ユーザーフォームのTextBoxの内容を、データベースに追記したいのですが上手く行きません。 どこを直せばよいか教えて下さい。Option Explicit Private Sub CommandButton1_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 1 End With End Sub '入力ボタン１ Private Sub CommandButton16_Click() Sheets("02 管理図").Range("DF12") = TextBox1 Sheets("02 管理図").Range("DF10") = Time Dim myBtn As Integer myBtn = MsgBox("登録してもよろしいですか？", vbQuestion + vbOKCancel) If myBtn = vbOK Then Unload Me End If End Sub '入力ボタン２ Private Sub CommandButton17_Click() Sheets("02 管理図").Range("DG12") = TextBox1 Sheets("02 管理図").Range("DG10") = Time 'DB登録 Dim myConn As New ADODB.Connection Dim myCmd As New ADODB.Command myConn.Open ConnectionString:="Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;" & _ "Data Source=C:\Users\116\Desktop\データベース\sokuteiti.mdb" With myCmd .ActiveConnection = myConn .CommandText = "INSERT INTO db_nukitori(MEASSURE_t) VALUES(TextBox1);" .Execute End With Set myCmd = Nothing myConn.Close: Set myConn = Nothing Dim myBtn As Integer myBtn = MsgBox("登録してもよろしいですか？", vbQuestion + vbOKCancel) If myBtn = vbOK Then Unload Me End If End Sub '入力ボタン１ Private Sub CommandButton18_Click() Sheets("02 管理図").Range("DH12") = TextBox1 Sheets("02 管理図").Range("DH10") = Time Dim myBtn As Integer myBtn = MsgBox("登録してもよろしいですか？", vbQuestion + vbOKCancel) If myBtn = vbOK Then Unload Me End If End Sub Private Sub CommandButton13_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 0 End With End Sub Private Sub CommandButton14_Click() If Len(TextBox1.Value) > 0 And InStr(TextBox1.Value, ".") = 0 Then TextBox1.Value = TextBox1.Value & "." End If End Sub Private Sub CommandButton2_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 2 End With End Sub Private Sub CommandButton3_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 3 End With End Sub Private Sub CommandButton4_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 4 End With End Sub Private Sub CommandButton5_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 5 End With End Sub Private Sub CommandButton6_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 6 End With End Sub Private Sub CommandButton7_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 7 End With End Sub Private Sub CommandButton8_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 8 End With End Sub Private Sub CommandButton9_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 9 End With End Sub Private Sub Label1_Click() End Sub Private Sub UserForm_Click() End Sub
グリッドコンピューティングとクラスタシステムの違いについて教えて欲しいです。両者ともに複数のコンピーターを連携させて1つのシステムに見せるものだと認識しています。 では、2つの違いはなんなんでしょうか？？
MYSQL 良質の ものでございますか。
以下のサイトの問３３（分散型データベース）の問題なのですが、 ①と②と③の選択肢の意味がわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1632_6.pdf
Access2010を利用してます。 MT_AAA 主キー：管理番号（数値型） F_入力フォームで管理番号が重複したら、アラートを出したいのです。DCount("*","MT_AAA","[管理番号]=[txt管理番号]")=0ではできるのですが、VBAで同じことをしたいのです。 If DCount("管理番号", "MT_獲得","管理番号=' & Me!管理番号 & '") > 0 Then MsgBox "管理番号重複！ " & _ Cancel = True End If 実行すると、型が一致しませんとなります。 クオテーションがおかしいのでしょうか？ ご教示お願いします。
ロリポップのスタンダードコースでサイトを作るがデータベースは自宅サーバーのを利用したい。 自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ ※確認
ご指導いただけませんか？熟練の方お願いいたしまする エクセル2013の簡単なマクロ操作についてですか 私か簡単な納品書を作成しました。マクロ操作で 印刷→保存 まで はやりましたが集計の関係でこの納品書の商品名称のある部分だけ 別のワークシートにコピーしたいのですがどうそうさすれは 複写でるのかわかりません。ぜひご指導いただけませんか？ 参考図面URLは下記です。お願いいたします。 http://yahoo.jp/box/M_J4s1
IT（Information technology）とIS（Information system）の違いを教えてください！調べてもなかなかぴんとくる解説に巡り会えなくて…どなたかご教授いただけますと幸いです。
mySQLをphpで操作していてエラーが出ます。 一体何が問題なのかわからなくて困っています。PDOを使用しており $name = 'neko'; $small_time = '2014-11-10 00:00:00'; $large_time = '2014-11-13 00:00:00'; $sql = "SELECT block_hight FROM memo_db" ."WHERE ( name = :name ) AND ( i_date BETWEEN :front AND :back )" ."ORDER BY i_date DESC"; $stmh = $pdo ->prepare($sql); $stmh ->bindParam(':name', $name, PDO::PARAM_STR); $stmh ->bindParam(':front', $small_time, PDO::PARAM_STR); $stmh ->bindParam(':back', $large_time, PDO::PARAM_STR); $stmh ->execute(); 以上のようなSQL文を書きましたが”SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation”となってしまいます。( name = ? ) AND ( i_date BETWEEN ? AND ? )ORDER BY i_date DESCの近くにあるとエラーメッセージが返ってきますが間違いを特定できませんでした。 実際に:name,:front,:backを'neko','2014-11-10 00:00:00','2014-11-13 00:00:00'に置き換えてコマンドラインで打ってみると912 rows in set (0.02 sec)と返ってきます。 何かわかる方、宜しくお願いいたします。
データベースについて質問です。大学にはTeratermというデータベースを扱えるものが有るのですが、それは外部からでもアクセスできるものなのでしょうか？自分のパソコンに同じTeratermを入れてみたのですが、どう設定していいか分からず、自分のパソコンでそれを動かした事はありません。 大学のパソコン室でのTeratermでは、学籍番号とパスワードを入力しただけでデータベースを作ることができます。
SSIS(SQLServer Integration Services)をインストールしたいと思っています。よくネットに記載されているインストール方法ではセットアップ画面の機能の選択にて「Integration Services」のチェック欄があり、そこにチェックを入れると「Integration Services」も他の機能と一緒にセットアップされると書かれています。 しかし私がネットで見つけてインストールしたもの(例：SQL Server 2012、SQL Server 2008 R2など)はセットアップ画面の機能の選択にて「Integration Services」のチェック欄そのものがありません。 「Integration Services」も一緒にセットアップできるSSISはどこでダウンロードできますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
Excel VBA と、Access VBA では、VBAに何らかの違いはあるのでしょうか。Excel VBAでプログラムを作成した経験はあるのですが、Accessを使用した経験がないため、質問します。また、Accessはデーターベース用のアプリケーションと聞いていますが、Excelとは異なる機能で使い方も違いますか。ExcelとAccessで同じ仕事をこなすことはできますか。ご回答よろしくお願いいたします。
お恥ずかしながら、何も知りません。データベースとは何ですか。教えて下さい。
POSTGRESQL むずかしいと おもいますか。
Microsoft Accessのフォーム公開方法 サークル内でWeb上のイベントを企画しようと思っています。今まではWebサービスの「調整さん」で日程の調整を行ってきましたが、 今回は日程候補が多いことやそれ以外にも複数の選択肢を選んでもらう必要があるため、 このサービスでは作成・入力が難しくなってしまいました。 そこでMicrosoft Accessでフォームを作成し、そこに入力してもらえれば良いと考えました。 テーブルやフォームの作成は目途が立ったのですが、肝心のフォームを公開する方法が分かりません。 フォームをWebで公開して入力してもらうにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 入力してもらうのはAccessを持っていない人を含む複数人です。 また、Accessのバージョンは2013です。 質問の回答以外にも「多くの日程や選択肢、自由入力欄を含むフォームを多数の人間にWeb上で記入してもらい集計する方法」がありましたら教えていただければ幸いです。
accessに関する質問です。 PCのハードディスクが壊れ、依然バックアップとったaccessのファイルを別のPCに移動させ使用しています。accessを使用しているのは自分ではなく別の者なのですが、自分を含め accessに関する知識はほとんどありません。 該当するaccessのファイルを開くとボタン（恐らくフォームで作成したもの）があるのですが そのボタンを押すと以下のエラーメッセージが表示されます。 Sumtbls運送累積はクエリ名だと思うのですが、このエラーメッセージを見てどう対処すればいいか見当もつきません。ご助言お願いします。 クエリ式'Sum'tbls運送累積ファイル.3便の'.'、'!'、または'()'の使い方が正しくありません 気になる点として、バックアップ前に使用していたaccessは恐らくoffice2000で、今使用しているものはoffice2013です
PHP・HTML初心者です。入力フォームの一部のラジオボタンで選択肢が0と1があり、 0を選んだらAのデータベースにその内容が送信されて、 1を選んだらBのデータベースにその内容が送信されるようなプログラムを作ることは可能でしょうか？ もし可能ならば教えて頂きたいです。 <?php $user = "ｘｘｘｘ"; $pass = "ｘｘｘｘ"; $company = $_POST['company']; $responsible = $_POST['responsible']; $reception = (int) $_POST['reception']; $system = (int) $_POST['system']; $priority = (int) $_POST['priority']; $time = $_POST['time']; $complaint = $_POST['complaint']; try { $dbh = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=liberty', $user, $pass); $dbh->setAttribute(PDO::ATTR_EMULATE_PREPARES, false); $dbh->setAttribute(PDO::ATTR_ERRMODE, PDO::ERRMODE_EXCEPTION); $sql = "INSERT INTO claims (company, responsible, reception, priority, system, time, complaint) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)"; $stmt = $dbh->prepare($sql); $stmt->bindValue(1, $company, PDO::PARAM_STR); $stmt->bindValue(2, $responsible, PDO::PARAM_STR); $stmt->bindValue(3, $reception, PDO::PARAM_INT); $stmt->bindValue(4, $priority, PDO::PARAM_INT); $stmt->bindValue(5, $system, PDO::PARAM_INT); $stmt->bindValue(6, $time, PDO::PARAM_STR); $stmt->bindValue(7, $complaint, PDO::PARAM_STR); $stmt->execute(); $dbh = null; echo "送信されました。"; } catch (PDOException $e) { echo "エラー発生: " . htmlspecialchars($e->getMessage(), ENT_QUOTES, 'UTF-8') . "
"; die(); }
AccessのDlookupの仕組みが分からず困っております。 現在フォームを作っており 商品番号 を入力すると、その商品番号に連動し 商品名が入力されるという仕組みを作りたいのです。商品番号がオートナンバーで割り振られる数値の場合は正常に動作するのですが 文字の場合（例：F001 の場合 みかん）といった場合の動作のさせ方が分かりません。 現状としましては テーブル名：商品 商品番号に F001 , F002 品名に みかん、りんご と入力してあり。 フォームは 商品名のテキストボックスのコントロールソースに =DLookUp("商品名","商品","[商品番号]=" & [商品番号]) と入力しております。 どこを修正すれば良いのでしょう
以下のサイトの問28（データベース）の問題なのですが ちょっとわからないです。 テーブルＳのＡとＣ テーブルＴのＡとＣ のフィールドを等価結合するということまではわかります。また最初の2行から③でないこともわかります。 ここから、どのように解けばよいでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。お願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1629_6.pdf
MYSQL 便利でございますか。
postgresで24時間ごとの累計を取得するSQLを教えてください 以下のレコードがあり、24時間ごとの累計（sum_cnt ）を取得するSQLを教えていただきたいです。-- datetime cnt '2016-01-01 00:00' 1 '2016-01-01 18:00' 1 '2016-01-02 00:00' 0 '2016-01-02 18:00' 1 '2016-01-03 00:00' 1 '2016-01-03 18:00' 0 -- datetime cnt sum_cnt '2016-01-01 00:00' 1 1 '2016-01-01 18:00' 1 2 '2016-01-02 00:00' 0 2 '2016-01-02 18:00' 0 1 '2016-01-03 00:00' 1 1 '2016-01-03 18:00' 0 1 どうかよろしくお願いいたします。
データベースについて外部キーは候補キーの中から選ぶのでしょうか？？
SQLseaverでこれ回答できる人いますか？難易度はMAXだと思います。 処理例外 : System.Data.SqlClient.SqlException: トランザクション (プロセス ID 57) が、 ロック 個のリソースで他のプロセスとデッドロックして、このトランザクションが そのデッドロックの対象となりました。トランザクションを再実行してください。 というエラーが出たとします。 障害対応 キー参照の場合にのみ発生しましたので、 インデックスシークになるように非クラスタードインデックスを作成しましたら、再発しませんでした。 これはSQLサーバーの設計上ペシミスティックなロックを採用している為です。 オラクルはオプティミスティックなため発生しません。 非クラスタードインデックスにすると何がどうなってこのロック現象が解放されるのですか？
Oracle Databaseのバージョンアップ・ソフトウェアは、どのように入手できますか？
オブジェクトブラウザで、SQLで下のような表の時にコラムBのかぶりをコラムCの値が大きい方を残し小さい方を表示しないようにしたいのですがうまくいきません。 DBはオラクル11ｇを使用しています。ご教授お願いします。 A｜B｜C｜D｜ ＾＾＾＾＾＾＾＾ E｜E｜1｜C｜ E｜E｜2｜C｜ P｜F｜2｜D｜ P｜F｜3｜D｜
Oracle初心者で、バックアップの動作で苦慮しており、アドバイスください。 Enterprise Managerを用いてバックアップ(、リカバリ)を検討し、以下対応を行っています。・バックアップ先にNASを指定(\\[IPアドレス]\Backup])を設定 ・OracleOraDb11g_home1TNSListener、OracleService*****とNAS側のユーザとパスワードは 同じものを設定 バックアップはNAS側に保存できますが、「アーカイブREDOファイルの保存先」で 「\\[IPアドレス]\Backup]」を設定するとエラーになり保存できません。勉強不足の質問で 申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 環境は以下の通りです。 OS：Windows2012R2 DB：Oracle11g
マイクロソフト ACCESS 2016の質問です。レコード間の引き算をやりたいです。 フィールドは ID 日付 燃料 消費量 として、燃料の差を消費量で表す方法がいいのてすが、レコード間の差を求めるやり方にたどり着けません。 ACCESSは初心者ですのでアイデアありましたらよろしくお願いします。
Excel VBAでACCESS2013のレポートをExcelに抽出するには 出来るのでしょうか？ 出来るのであればご教授お願いします
5人以下の小さな会社を経営しています。ExcelからAccessに切り替えようと思うのですが、 Accessを業務に使う場合、すぐに限界がくるものでしょうか？ 使い方は、請求書や従業員や備品管理などをスタンドアロンで一人のみが使います。 いずれ、複数人で使ったり、レコードが増えた場合は、 OracleやSQL SERVERなどに移行することになりますか？ AccessVBAなら自作できそうですが、 SQL SERVERなどはGUIなどからプログラミングする必要があるのでできないとおもいます。
rssリーダーなど、webページの定期巡回ソフトでページのhtmlタグを判断してその中の情報で条件分けして抜き出ししてくれるものはありますか？頻繁に更新されるサイトを数個も更新確認するのは大変なのと、サイトでカテゴリ分けをしてあるのに表示条件を変える機能がないので、ｒｓｓリーダーという物を使ってみようかと思うんですが、 ページの指定したhtmlタグの中身を条件分けなどで判断させて、結果を抜き出してデスクトップなどに表示させることなどはrssリーダーというのではできるんでしょうか？それか、そういうのができるソフトが別にありますか？
POSTGRESQL いいとおもいますか。
主にAccessでの質問です。データベースでは、単価✕個数またはもっと複雑な計算式による計算結果は、保持させないというのが定説のようですが、 現在の高性能なPCでもそうなのですか？ 数百件や数千件を検索して表示させてさた場合、 いちいち計算させるより、保持させていたほうがハヤイ気がするのですが、とうでしょうか？
IT未経験者募集って書いてあっても、実際はIT系の資格持ってないと入れないって事でしょうか？今までいろいろな会社をみてきました。 ・IT未経験者大募集！！ ・入社時社内研修あり～ (2カ月～3カ月) などなど 今の時代、IT系の資格なけりゃ未経験者は雇って貰われないんですかね？
サーバーにPartitioningを使用した場合、Oracle Database ライセンスはどのようになりますか？
MySQLで質問です。 ２つの列の値が同じ場合、同じ値を新しい列として、後付で追加することは可能でしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416276025... （上記のご回答をいただき、試してみましたが、結合等が多いSQL文で、どうもうまくいかず、後付で列を追加する方法を模索しております。） ■処理前のテーブル ID | name | ----------- 01 | taro | 01 | taro | 01 | jiro | 01 | jiro | 02 | sabu | 02 | sabu | 02 | yonn | 03 | goro | 03 | roku | ■下記が理想です。 ID | name | number（追加する行） ------------------- 01 | taro | 1 01 | taro | 1 01 | jiro | 2 01 | jiro | 2 02 | sabu | 3 02 | sabu | 3 02 | yonn | 4 03 | goro | 5 03 | roku | 6 初心者で恐縮ですが、アドバイスだけでもいただけましたら幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
ACCESSのDCOUNTについて質問です。 当方ACCESSの初心者です。 以下のデータのクエリ上で計算したいと思っております。「クエリA」 日付 、 NO、 枝番、 数量、 求めたい結果 2016/7/1 、1 、 1 、 30 、 2 2016/7/1 、1 、 2 、 30 、 2 2016/7/1 、1 、 3 、 25 、 1 2016/7/2 、1 、 1 、 30 、 1 2016/7/2 、1 、 2 、 35 、 1 2016/7/2 、1 、 3 、 20 、 1 同じ「日付」の同じ「NO」で「数量」が同じ物の個数をカウントして表示 DCount("数量","クエリA","数量=[数量]" And "日付=[日付]" And "NO=[NO]") など、思いつく限り試してみましたが、思った結果が出なくて困っております。 是非、アドバイスを頂きたく、お願いいたします。
MYSQL いいとおもいますか。
Windows10 Microsoft Edge で前回閉じたタブが複数するにしているのですが復元できませんどうすれば復元できますか教えてください
Googleフォームからアンケートを作成した際、次の２点を行いたいのですが。 ①回答欄をテキスト形式で横に長くする。 (段落テキストは縦幅が長くなるので避けたい) ②所属入力で、選択肢を横に作成 例) 大学名 → 学部名 → 学科名 プログラムをいじらないといけないかと思いますが、このように変更する手段をご存知の方、よろしくお願いいたします。
microsoftのストアで購入した映画をタブレット端末で観ることは可能ですか？
share point上のアクセスファイルへの VBA 接続 ADO での接続文字列は下記でしょうか？"Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;" & _ "Extended Properties=WSS;IMEX=2;RetrieveIds=Yes;" & _ "DATABASE=#SharePoint_URL#;LIST=#アクセス名#" ◆ "#SharePoint_URL#" 部分は実際のURLです。 ◆ "#アクセス名#" の部分は実際のアクセスファイル名です。 ◆おそらく List部分が違うように思います。 シェアポイントに "保存" されているだけのアクセスファイル はもともと ADO接続はできないのでしょうか？ それとも、List部分さえ適正であれば、"保存" されている ファイルにも接続可能なのでしょうか？
ドイツの音楽配信サイトを開こうとしたら、下記内容の表示が出て、その後 音楽を購入するのに進めません。どうしたらよいかわかりません。教えてください。Server Error in '/' Application. Runtime Error Description: An application error occurred on the server. The current custom error settings for this application prevent the details of the application error from being viewed remotely (for security reasons). It could, however, be viewed by browsers running on the local server machine. Details: To enable the details of this specific error message to be viewable on remote machines, please create a <customErrors> tag within a "web.config" configuration file located in the root directory of the current web application. This <customErrors> tag should then have its "mode" attribute set to "Off". <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="Off"/> </system.web> </configuration> Notes: The current error page you are seeing can be replaced by a custom error page by modifying the "defaultRedirect" attribute of the application's <customErrors> configuration tag to point to a custom error page URL. <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="RemoteOnly" defaultRedirect="mycustompage.htm"/> </system.web> </configuration>
ビッグデータ分析のソフトウェアを調べていますが、たくさんあって迷っています。社内データを活用しての分析になると思いますが、中小業ですし、高額費用はかけられません。都合のいい話ですが、少額、早い、簡単の条件に合う、お勧めソフトウェアを教えてください。
顧客マスタTと受注マスタTを 顧客IDでリレーション ２つのテーブルを利用し クエリ作成、そのクエリをフォームにしました。 フォームの顧客IDを入力し顧客名がでる。 それはできます。顧客IDが無い場合 はじかれる方法、誰か教えてください。 助けて。
MYSQL 重要でございますか。
visual studio2015を使用し vb.netでdatagridview を使用してaccessのDBの管理が行えるよう勉強中の者です。 DBに数値型の年度というフィールドがあり4桁の値が入力されています 例 2016これをVB.netのdatagridviewで和暦で表示したいのですがうまくいかず困っています。 DBのフィールドは4桁の数字型を維持したいのですが日付型に変更しないと、 datagridviewで和暦表示することは難しいでしょうか？ 知っている方是非回答よろしくお願いいたします。
マイクロソフトオフィスのアクセスの起動について質問です。アクセスを使いたいのですが、起動させると「指定したデータベースを見つけることができないか、またはデータベース名が指定されていません」と表示され、OKを押すとソフトが閉じます。普通にアクセスの起動画面を出したいだけなのですが、なぜでしょうか？ 何かご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
Accessで 累計数値を表示したいです。 どうしたらよいのでしょうか？管理番号 入金日 入金金額 累計（これを表示したいのですが） 001 3/1 100 100 002 3/1 200 200 ： 00２ 3/15 500 700 003 3/15 300 300 ： 001 4/1 200 300 のように、管理番号毎に入金累計を表示したいです。
クライアント／Access2007 サーバー／SQLServer2012Expressで会社の業務基幹系システムを開発しています。 次のAccessのバージョンアップに悩んでいるところです。 特に不具合なく業務ができている以上、バージョンアップをするべきか悩みますが、そろそろバージョンアップも検討したいと思い質問させていただきます。 2013と2016で悩んでます。2010は飛ばそうと思います。 そうした場合、現状で作った2007はそのまま使えるのか？ また、どちらが手間なく使用できるか？（変更点などの難易度） そして、新機能なんかもあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseを短期間のみ使用できる期間限定ライセンスはありますか？
【SQL】日ごとの30日間の出荷数を出力したい。 date, productのようなカラムがあり、日ごとの過去一ヶ月間（30日間)の出荷数を出したいです。date count(product) 2016-01-01 XXX(2016-01-01～2015-12-01の出荷数） 2016-01-02 XXX(2016-01-02～2015-12-02の出荷数） . . . . SQLはMySQLです。 ご教授お願いいたします
ITかあさん様のスクレイピング機能を利用した、サイトの構築をしておりますが、なかなかうまくいきません。・DBの設定 ・simplehtml_1_5のパスを繋ぐ設定 ・スクレイピング管理画面に必要なテーブルの自動生成 ・ファイルの書き込み権限に関する設定 『http://www.kaasan.info/archives/category/php%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%8...』 こちらの内容の手順を踏まえてやりました。 管理画面まで行くことができました。URL一括登録・単発登録のボタンを押してもスムーズにいきます。 しかし、http://example.com/parth/sqls/がエラーになってしまいます。 一括スクレイピングもエラーがでてしまいます。 DB作りがうまくできてないのでしょうか。サーバーはminipopを使用しています。 初心者すぎて挫折寸前です。どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
access2010 検索フォームからVBAを用いた複数条件による絞り込みについて質問です。 下記のような取引先会社データベースを作成しています。 T_会社基本情報 会社ID（オートナンバー型） ←主キー 会社名（テキスト型） 住所（テキスト型） T_販売品目 会社ID（数値型） ←T_会社基本情報とリレーション A（yes/no型） B（yes/no型） C（yes/no型） T_販売品目詳細 会社ID（数値型） ←T_会社基本情報とリレーション a（yes/no型） b（yes/no型） c（yes/no型） 検索フォームにおいて、非連結テキストボックスで住所（部分一致検索）、チェックボックスでA～Bおよびa～cにチェックがあるレコードのみの絞り込みを行い、結果を参照フォームで表示させたいのですが、見よう見まねのVBAを組んでみましたがうまくいきません。 実際には販売品目のチェックボックスが50近くあり、絞り込みのスピードも心配しています。 access初心者のため、どうか先輩方の知恵をお貸しいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
ポート開放について質問ささせてもらいます！自分はMinecraftのServerを立てるため ポート25565でポート開放しようとしています。 ポート25565でできなかったのでなんとなく ポートを変えて試すことにしました。 28800のポートで試したらなんと成功したんです笑 試しにServerたててみたらポート開放できてました！ でも自分がしたいのは25565のポートでポート開放したいんです（；＿；） つまりポート番号28800でポート開放は成功したんですがポート番号25565だとできません。 その原因等分かる方教えてください！
ファイルメーカーで店舗管理を行っておりますが。壊れて開けなくなりました。作っていただいた方にメンテナンスをお願いしていたのですが、その方がゆくえが不明で困っております。当方は素人ですので詳しくありません、ファイルメーカーが修復出来るか無理なのかを見て頂き修復も依頼したいのですが。何方いましたらお願いします。
昔oracleでインラインビューですかね、そんな感じの fromの行をselectでできる記憶があるのですが、 １ Oracleでは、このSQLは動きますか？select * from (select comment, time from test where time > 0 order by time desc) order by time asc; ２ 最新100件を昇順にして結果を返す select * from (select comment, time from test where time > 0 order by time desc limit 100) order by time asc; 2をMySQLで動かしたいのですがエラーが出ているようです。 どうすれば動くでしょうか？ mysql Ver 15.1 Distrib 10.1.8-MariaDB, for Win32 (AMD64)
PHPで質問です。try { $db = new PDO ( $dsn, $user, $password ); $db->setAttribute ( PDO::ATTR_EMULATE_PREPARES, false ); // プリペアドステートメントを作成 $stmt = $db->prepare ( " INSERT INTO bbs (name,title,body,date,pass) VALUES(:name, :title, :body, now(), :pass)" ); // パラメーターを割り当て $stmt->bindParam ( ':name', $name, PDO::PARAM_STR ); $stmt->bindParam ( ':title', $title, PDO::PARAM_STR ); $stmt->bindParam ( ':body', $body, PDO::PARAM_STR ); $stmt->bindParam ( ':pass', $pass, PDO::PARAM_STR ); // クエリの実行 $stmt->execute (); // bbs.phpに戻る header ( 'Location:bbs.php' ); exit (); } catch ( PDOException $e ) { die ( 'エラー' . $e->getMessage () ); } なぜdate、now()だけbindParamしないのでしょうか。
Accessを勉強中の者です 更新クエリについて質問です テキスト型のフィールドがあり 日付を表す8文字の数字が 入力されています 例 19960816 そのデータを/を入れた10文字の データにしたいのですが うまくいかず困っています (1996/08/16のような形にしたいです) 知っている方是非回答よろしくお願い致します。
他テーブルの該当データ数の集計方法が分かりません 初歩的な内容で躓いてしました。分かられる方のご教示を願います。【条件】 ■町内に複数の工事店があり、一つの工事店に複数の技術者がおります。 ■工事店のデータは「T工事店」というテーブルに、 ■技術者のデータは「T技術者」というテーブルにあります。 ■「T技術者」内には「T工事店」の主キーも含まれております。 【目的】 □フォームで「T工事店」の工事店一覧を表示させる時に、その工事店に含まれる 技術者の数を返したいのですが、集計方法が分かりません。 (例：〇×工務店 6名 □△工務店 4名など) □試しにクエリで「Q工事店」を作成し、「T技術者」と関連付けたらいくつも同じ工事店名 が表示されてしまいました。
xamppインストール後、mysql(MariaDB)コマンドプロントでデータベース作成が出来ない。 xamppインストール直後に、ApacheとMysqlをStartに切り変えて、 コマンドプロントに直行して、 C:\xampp\mysql\bin\mysql.exe -uroot; （root直前の改行は意図的ではなく、知恵袋の仕様によるものです） でログイン後 MariaDB[(nene)]> と表示されて MariaDB[(nene)]>create database shop; と「create database shop;」を追記するのですが、 ERROR 1044 (42000): Access denied for user ''@'localhost' to database 'shop' と表示されて、作成することが出来ません。 前記していますが、xamppをインストールしてから、 ApacheとMysqlをStartに切り変えたら、コマンドプロントに直行しています。 rootでパスワードも設定していないので全ての権限を持っている筈なのですが・・・。 ApacheとMysqlをStartに切り変えて、ログインも出来ています、 必要の無い情報かもしれませんが、 show databases; と入力すると +_______________+ |Database | ＋---------------------+ |information_schema| |test | +----------------------+ 2rows in set (0.00 sec) と２つだけ表示される状態です。 因みに、phpmyadmin（白い画面）でデータベースを作成、ということは、望んでいないのです。 どうすればコマンドプロンプト（黒い画面）で、データベースを作成出来るようになるのでしょうか。 回答をお待ちしています、宜しくお願い致します。
MYSQL たいせつですか。
Microsoft Officeのアクセスのスタート画面が開きません。通常、アクセスを起動したら下の画像（添付画像）のような、スタート画面が開くのですよね？しかしアクセスを起動しても、「指定したデータベースを見つけることができないか、またはデータベース名が指定されていません」という警告表示が出るだけです。どうすれば、普通にアクセスを使うことが出来るでしょうか？（添付画像はネットから拾いました） Windows10で、アクセス2016を使っています。
Oracle Databaseを購入後に、導入先のサーバーを変更することはできますか？
sqlについての質問です。学生が正解した数 問題に解答した学生の数 1200 3440 589 3440 340 3440 2445 3440 4333 3440 上記のような場合に学生が正解した数から問題に解答した学生の数を割って正答率を求めたいのですが、学生が正解した数、問題に解答した学生の数はそれぞれsqlで持ってきています。 どちらもcount関数で取得しているのですが、取得するからむが全く一緒です。 そもそもsqlで持ってきた値をsqlで持ってきた値で割る方法もよくわかってないのですが、この場合どのように書けばいいのでしょうか。 それぞれを持ってきたsqlは下記のものになります。 学生の正解数 select count(a.questionid) from studentanswer a, student b, question c where a.subjectid = 4 and lower(a.studentanswer) = c.correctanswer and a.questionid = c.questionid and a.studentid = b.studentid and a.subjectid = c.subjectid group by c.questionid, a.questionid order by a.questionid; 学生全ての数 select count(a.questionid) from studentanswer a, question b where a.questionid = b.questionid and a.subjectid = 4 group by a.questionid; 宜しくお願いいたします。
sqlについての質問です。学生が正解した数 問題に解答した学生の数 1200 3440 589 3440 340 3440 2445 3440 4333 3440 上記のような場合に学生が正解した数から問題に解答した学生の数を割って正答率を求めたいのですが、学生が正解した数、問題に解答した学生の数はそれぞれsqlで持ってきています。 どちらもcount関数で取得しているのですが、取得するからむが全く一緒です。 そもそもsqlで持ってきた値をsqlで持ってきた値で割る方法もよくわかってないのですが、この場合どのように書けばいいのでしょうか。 それぞれを持ってきたsqlは下記のものになります。 学生の正解数 select count(a.questionid) from studentanswer a, student b, question c where a.subjectid = 4 and lower(a.studentanswer) = c.correctanswer and a.questionid = c.questionid and a.studentid = b.studentid and a.subjectid = c.subjectid group by c.questionid, a.questionid order by a.questionid; 学生全ての数 select count(a.questionid) from studentanswer a, question b where a.questionid = b.questionid and a.subjectid = 4 group by a.questionid; 宜しくお願いいたします。
以下のデータベースを、行に購入者ID、列に商品IDというかたちで 並び替える方法はaccessでありますか？商品ID 購入者ID 1 1110 2 1112 3 1114 2 1113 4 1110 2 1115 2 1116 3 1117 以下の画像のようにするイメージです。
以下のサイトの問31（データベースの正規化に関する）なのですが 教えて頂ければ幸いです。解説がありません。。。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1635_6.pdf
Microsoft アカウントに連絡しようとしたら、わかりません。Microsoft アカウントは、検索すると連絡先を書いているようでいて、関連先の反転青字をクリックすると、そこでも はっきりした連絡先アドレスが記載されておらず、指定の実際どこが連絡先なのかわかりません。実に不親切で いい加減な、非常識な会社だと思いますか。
ブックオフ でMicrosoft Access2003の全機能を網羅した分厚い本が108円で売っていました。 私は Access2013を勉強しているのですがこの本でも使えますでしょうか？ブックオフ でMicrosoft Access2003の全機能を網羅した分厚い本が108円で売っていました。 私は Access2013を勉強しているのですがこの本でも使えますでしょうか？
MYSQL 必要でございますか。
POSTGRESQL 難しいと思いますか。
至急です！ Accessについて教えていただきたいことがあります。 Access始めて一ヶ月の初心者です。 テーブル1というテーブルが存在し、フィールドには、[コード]、[名前]、[単価]、[在庫]という4つのフィールドが存在します。コードと名前はテキスト型、単価は通貨型、在庫はYes/No型です。このテーブルは読み取り専用なので、編集は不可です。 フォームを作成するところで、行き詰ってしまいました。 それは、テーブルには存在しない削除のチェックボックスをフォームに追加したところ、チェックをクリックすると、全てにチェックが入ってしまいます。 その問題に関して、上司の方に聞いたところ、クエリを使えと言われたので、クエリにテーブルのフィールドと削除を追加したところ、チェックボックスが動かなくなりました。 「フィールド'式1'は式に基づいているので編集できません。」と表示されてしまいます。色々やったのですが、全くわかりませんでした。 Accessに詳しい方、できれば今日中にこの問題を解決していただけないでしょうか？ 説明不足かもしれませんので、もし理解できなければ連絡ください。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseをバージョンアップしたいのですが、バージョンアップ費用はかかりますか？
以下の接続文字列を使用して、カンマ区切りのテキストファイルへSQL発行を行おうと 思ったのですが、ファイルの拡張子が「.dat」であるためかSQL発行に失敗してしまいます。※エラーの内容「データベースまたはオブジェクトは読み取り専用なので、更新できません」 なお、対象のファイルの拡張子を「dat」から「csv」へ変更すると成功します。 拡張子は、別のツールでデータベースの内容をアンロードすると 「dat」で作成されるのでそのまま使用できればと思っているのですが可能でしょうか？ 回避策として、ファイルをコピーして、拡張子のみを変更すればよいとは思うのですが アンロードデータが大きいとコピー処理に時間を要してしまうためできれば避けたいです。 ※リネームについてですが、アクセス前にリネームして、処理を行って、元に戻せばよいのでしょうが 途中で処理が失敗してしまった場合、リネームした状態で残ってしまうのでそれも避けれればと思っています。 -------------------------------------------------------------------- Public Sub Text() Dim objConnection As ADODB.Connection Dim objRecordSet As ADODB.Recordset Set objConnection = New ADODB.Connection objConnection.connectionString = "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;" & _ "Data Source=" & ThisWorkbook.Path & ";" & _ "Extended Properties=""text;HDR=No;FMT=Delimited;"";" Call objConnection.Open ' Set objRecordSet = objConnection.Execute("SELECT * FROM TEST.CSV") ←うまくいく Set objRecordSet = objConnection.Execute("SELECT * FROM TEST.dat") ' ←エラーとなる。 Call objRecordSet.Close End Sub -------------------------------------------------------------------- 以下はschema.ini [test.dat] ColNameHeader=False Format=CSVDelimited Col1=社員番号 Char Width 6 Col2=名前 Char Width 10 -------------------------------------------------------------------- 以下はtest.dat A00001,"山田,太郎" B00001,"鈴木,一郎" B00002,"渡辺,二郎"
VBA超初心者です。 セルのAからCにそれぞれ測定データを入力するシートがあり、DにAからCの平均値を自動で出したいのですが 本などを調べながらやってもよくわかりません。 AからCのデータは、毎回変化します。 どなたか、教えて頂けないでしょうか？ お願いいたします。
アクセスのフォームでオプショングループを作成し、更新後処理を下記のように設定したら、オプションボタンを押したときに、黒くならなくなってしまいました。Private Sub フレーム名_AfterUpdate() [フィールド名] = Choose([フレーム名], "東京", "大阪", "名古屋, "静岡", "") End Sub どう記述すれば、オプションボタンを押したときに、黒丸の状態になるのか教えていただけないでしょうか？ ※更新後処理を設定する前は、オプションボタンを押したときに、ちゃんと黒丸の状態になっていました。
アクセスのテーブルで、修正変更されたフィールド内の文字色を赤く変更するには、どうすればいいのでしょうか？
画像処理についてです。八角形距離の求め方を教えてもらいたいです。 (i.j),(h.k)が (1.2) (4.5) のときの距離が4になるんですが、理由がわかりません。 テストが近いため回答を至急お願いしたいです。
アクセスについての質問になります。 アクセスで封筒の宛名印刷をしています。知り合いから、郵便番号等から郵便バーコードがつくれるアクセスのプログラムもらい、それを活用して宛名印刷を行う予定です。今までエクセルにあったデータをアクセスのテーブルにインポートし、宛名印刷をしようとしたのですが、通常入力したものは住所を入力すると自動的にバーコードが作られるのに対し、 インポートしたデータはバーコードがつくられていない状態になっています。 これをなんとかバーコードが出てくるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
デッドロックが起きるにはどれか？という問題なのですが 解き方がいまいちわかりません。 どうか教えて頂ければ幸いです。お願いいたします。 以下のサイトの問11 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1626_6.pdf
MYSQL 難しいとおもいますか。
access2016について質問です。 フォームをPDF形式でエクスポートしたいのですが、ボタンなどのオブジェクトが表示されません。 方法を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
DB2の無償版（Linux版（Ｃｅｎｔｏｓで使用））を使用しています。 以下のようなＳＱＬコマンドをコマンドプロセッサーから入力、 テーブルＡへ、設定したデータを入力しようとしています。ホスト変数（:D）の設定部分（SETコマンド）は問題ないようですが、 INSERT文の部分でエラーになり成功しません。 SET :D = 666 INSERT INTO A(B,C) VALUES(:D,'777') どこが問題でしょうか？どのようにすれば良いでしょうか？ ちなみにINSERT INTO A(B,C) VALUES(’666’,'777')の場合は成功致します。 宜しくお願いいたします。
国会議員の給料は年収2200万円ほどですが、妥当な年収はいくらだと思いますか？
Microsoft 98-366の試験問題を無料にダウンロードできるところがありますか、助けてくれませんか、お願いします。
以下のサイトの問23（データベース？の問題）なのですが 解説がないので解き方が分かりません。タプル数を求める？？問題からよくわかりません。教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1638_6.pdf
Access をフロントエンド、サーバにMySQLを入れて、社内で営業管理システムの運用を開始しました。 Accessファイルはほぼフォームのみで、使用者各々のローカルに入れてあります。パイロット版なので改良頻度が激しく、更新したAccessファイルを上書きさせるのも手間なので、起動専用の別ファイルを用意しようと考えております。 ・ファイル更新日時を比較し、新しければ上書き ・上書きされたファイルを開き、起動ファイルは閉じる このようなファイルをAccess で作ってみました。 参考したのは以下のURLです。 http://okwave.jp/qa/q8682627.html こちらのコードで一つ問題なのは、サーバに置いた最新版ファイルを上書きしたあと、その最新ファイルがフォルダから消え、別の人が起動する際に「ファイルがありません」とエラーになることがあります。 下記は、 test というファイル運用で、 test_new というファイルが最新である場合、更新し、起動し、自己閉鎖するようにしてあります。 最新版が存在しない場合、上書きを行わず、起動だけを行うようにしたいです。 または、常に最新版ファイルがフォルダに残されるようにしておきたいです。 VBAスキル不足の為、どなたかご教授頂けないでしょうか。 DoCmd.RunCommand acCmdAppMinimize Dim A, B Dim AA, BB, CC, DD Dim AAA, BBB, CCC, DDD AA = "C:\test.accdb" BB = "E:\test_new.accdb" Set AAA = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set BBB = AAA.GetFile(AA) Set CCC = AAA.GetFile(BB) A = BBB.DateLastModified B = CCC.DateLastModified If B > A Then Kill AA CC = Left(AA, InStrRev(AA, "\")) DD = Right(BB, Len(BB) - InStrRev(BB, "\")) AAA.MoveFile BB, CC Set DDD = AAA.GetFile(CC & DD) DDD.Name = Right(AA, Len(AA) - InStrRev(AA, "\")) End If Shell ("C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\MSACCESS.EXE C:\test.accdb") Application.Quit
以下のサイトのデータベースの問題（問19）ですが 選択肢イの委員会.委員会名<>'予算' と委員会.委員会名='予算' の違いを教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1626_6.pdf
ファイルコピーのアイデアを頂きたいです。 Access2013 で営業管理データベースを作成しました。 まだパイロット版で、皆の意見を聞きながら改良を続けています。Accessはフロントエンドとして使用、DATAはMySQLに入れております。 ですので、使用するメンバー個々のローカルにフォームのみ入れてあるAccessファイルを渡して運用しています。 改良(マイナーチェンジ)する都度、会社の共有フォルダに置いてある最新版ファイルを、ローカルPCにコピペしてもらう、という運用方法が最もシンプルなのですが、共有フォルダのファイルに複数人での手作業コピペをさせると、ドラッグしたり消去したりという誤作動が起きると思います。都度Backupするので再現は難しくありませんが、そんな作業は無駄ですよね。 本来なら WinUpdate みたいに自動で更新したいところですが、そうもいかないので、ひとまずVBAでコピペ作業を行いたいと考えております。 やり方は3通り考えられると思います。 1.既存のファイルではなく、更新の為だけのAccessファイルを別ファイルとして作成 2.既存ファイルを開くたびに、自動で上書きさせる 3.既存ファイルにボタンを作成、上書きさせる 特徴としては、 1.だと、更新の為だけに別作業をしなければなりませんが、確実に出来ます。 2.開くたびだと、わざわざ更新の手間は省けますが、開くたびに少々重く、負荷もかかる。 3.必要な時だけ更新すれば良いが、更新した旨のアナウンスの手間がかかる。 また、2、3、の方法だと、ファイルを開いた状態で上書きさせる、という事が可能かどうか、また可能であっても私のスキルでは困難で、皆様のご指導が必要です。 どの方法が良いか、またその場合、どのようなコードを記述すれば良いか、ご指導頂けると嬉しいです。 また、使用メンバーのPCによって、ファイル格納フォルダがC:\であったりE:\であったりマチマチです。 Cルート用、Eルート用、の2ファイルを作って各々に配布する、というのも芸がありません。 かといって、現段階での環境としては、CまたはEルートに統一するのも難しいです。 そのあたりもアドバイス頂けると最高です。 よろしくお願いします！
wordpressを運営する際には管理画面で操作するだけでも一通りできると思いますが、mysqlやwordpressをダウンロードして、ローカルな環境でファイル操作することで、何ができるんでしょうか？カスタマイズ全般ですか？ また、mysqlの知識はwordpressサイトを運営する際には、習得した方がいいでしょうか。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
【顧客管理と販売管理について】顧客管理と販売管理等のできるソフトを探しています。 条件に合うソフトをご紹介ください。 ・現況 ACCESSを使った顧客管理ソフト(グループ会社がソフト会社に依頼して作成したもの)を利用しております。 パソコンを買い替える度に移行に１５万円ほど要します。 在庫管理はアナログ管理で帳簿で管理しております。 ・希望 各条件は下記を希望しております。 ただし、パソコンの買い替えやソフトのバージョンアップが必要な時に手間がかからないことが優先順位は上位になります。 ※顧客管理 お客様情報(お名前・住所・連絡先や顧客番号)・販売履歴・見込情報管理・折衝履歴等の情報の蓄積。 現在約２０，０００件の情報あり。 その他、宛名ラベルなど一般的な管理ソフトに含まれる機能は欲しいです。 ※販売管理 在庫管理と売上をメインとして管理し、可能ならば営業マンの折衝物件の管理(見積書などを含め)などもできれば更に良いと考えております。 会計処理は別途管理と考えております。 ・検討中 弊社は複数店舗での小売店で本店にファイルサーバーを設けて各データは保存・共有しております。 『弥生販売プロ２ユーザー&弥生顧客』を必要数導入してデータ共有しての活用を検討しており、現場の意見を求めたところ、オーバースペック(不必要な機能が多くて勿体ない。必要な機能があればもう少し安いものはないだろうか？)と意見があがりました。 ※会社的には予算には問題なし。 現場の声を活かしそこそこのスペックで、更に上の承認を得られるスペックダウン➡コストダウンが可能なソフトをご紹介ください。 OSはWindows７以降のパソコンの環境です。 パソコンの使用台数は６台程度です。 ファイルサーバーを利用してデータを各所で利用したいと思っております。
Access2010で作ったプログラムを、Accessランタイム2013で使用できますか？ 現在Officer2013が入っていて、Accessランタイム20130をインストールしましたが、スタートメニューに表示されません ちゃんと、インストールできているかが、よくわかりません。 Access2010で作ったファイルは、Accessとして認識してますが、 ひらけません。 Accessランタイムのインストールがうまく出来ていないのか、ファイルがわるいのか よくわかりません。 取引先で作成されたデータを入力する事に なったのですが、複数パソコンで入力したい為台数分 Access買うわけにはいかなく、ランタイムを利用したと思っています。 ほぼ、専門用語はわかりませんが、よきアドバイスお願いします。
MySQL Workbench でのER図作成について データベースの理解を深めるために、MySQL Workbench を使い始めました。 ER図の解釈について誤りがないかを知りたいです。・リバースエンジニアリング 既存のDBデータからER図を作成する ・フォワードエンジニアリング ER図を元にしてデータベースに登録する データベース内のデータと、ER図自体は特に紐付いてはおらず、 お互い別々と認識してよろしいでしょうか？ あくまでお互いに『変換』できるという認識です。 また、Oracle など他の DB でも同じようなツールが存在するのでしょうか？
c言語について質問です。 開発環境はc言語 osはmacです あるフォルダ(ここでは、samplefにします)に 大量のファイル(拡張子は同じ)が存在するとします。 このフォルダの中にあるファイル名(f1.xxx,f2.xxx…)を取得するにはどうしたらいいでしょうか？
Accessのフォームとダイナセット（レコードセット）の関係についてご教示ください。 クエリを実行するとダイナセット（レコードセット）が作成され、入力や編集、追加や削除ができます。クエリを基にフォームを作成した場合、フォームに表示されるのはダイナセット（レコードセット）と いう認識でよろしいのでしょうか？ また、フォームで新規レコードの追加や既存データを変更した場合、ダイナセットに反映されると いう認識でよろしいのでしょうか アクセスのVBAでも rst で操作することが多いのですが
初心者 access クエリで３個のテーブルのすべてのデータを表示する。 access初心者です。 仕事でaccessが必要になりましたが、やり方が分からず先に進めません。 本や、インターネットで調べておりますが調べ方もわからず苦戦してます。 どなたかお知恵をかしてください。 作成データ テーブル【商品マスタ】には フィールド「商品コード」に Ａ・Ｂ・Ｃ が入力されてます。 テーブル【店舗マスタ】には フィールド「店舗コード」に あ・い・う・え があります。 テーブル【出荷明細】には 「店舗コード」 「商品コード」 「出荷数」 あ Ａ １ あ Ｂ ２ あ Ｃ ３ う Ａ １ う Ｃ ３ え Ａ １ え Ｂ ２ と入力されています。 この３このデータをくっつけて 「店舗コード」 「商品コード」 「出荷数」 あ Ａ １ あ Ｂ ２ あ Ｃ ３ い Ａ ０ い Ｂ ０ い Ｃ ０ う Ａ １ う Ｂ ０ う Ｃ ３ え Ａ １ え Ｂ ２ え Ｃ ０ このように、【店舗マスタ】に対し【商品マスタ】をすべて表示して 出荷していないところは「０」と入力したいです。 何卒ご教示の程よろしくお願いいたします。
VisualStudio2015ExpressでMySQLを使うには？ﾃﾞｰﾀｿｰｽにMySQLの項目がないのですが 対応していないのでしょうか。 使用PC:win7,32bit mysql-connector-net-6.9.9.msi mysql-for-visualstudio-1.2.6.msi ｲﾝｽﾄｰﾙ済です
テーブルの自然結合の問題なのですが 解き方がわかりません。 自然結合とは 2つのテーブルを共通する属性で結合し、結合に使用した重複する属性を1つにまとめたもの らしいです。以下の問18です。よろしくお願いします。 http://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1626_6.pdf
access2010についてのご質問でした。 サブフォームに設定したデータシートの集計行の値をメインフォームから参照したいのですが設定方法がわかりません。 ※オートフィルタを実行して集計行の値が変わる度に取得したいです ご教授願いますm(__)m またaccess2010でsubtotal関数の使い方、もしくはそれに代わる方法をご教授願います
sqlでの質問なのですが、現在データベースにある学生の情報を元に得点分布や問題正答率などを算出しようとしているのですが、データベースの中に正答があり、それと学生の解答がイコールであればカウントするというsqlを書いています。 学生の回答はabcdの4択しかないのですが、データベースに入力するときに大文字で入力している場合と小文字で入力している場合があり、大文字で入力している生徒の解答と正答をイコールで結ぶことができません。 lowerを使いたいのですが、countをする中でどこにlowerを入れればいいのかがよくわからないので教えて欲しいです！ これだけではわからないかもしれませんが、私が現在書いてみたsqlはこれです。 select count(a.questionid) from studentanswer a, student b, question c where a.subjectid = 4 and a.studentanswer = c.correctanswer and a.questionid = c.questionid and a.studentid = b.studentid and a.subjectid = c.subjectid group by c.questionid, a.questionid order by a.questionid;
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？Unknown Host -------------------------------------------------------------------------------- Description: Unable to locate the server requested --- the server does not have a DNS entry. Perhaps there is a misspelling in the server name, or the server no longer exists. Double-check the name and try again.
POSTGRESQL しっかりしていますか。
MYSQL いい感じですか。
マイクロソフトアクセスで１つのコードに対して２つの項目があるときはどのようにすればよいのでしょうか？コード：111 商品名：X商品 A店：100 B店：150とあった場合どのようにリレーションシップをつなぐのかわかりません。 B店と選択した場合は111と入力すると150と表示させたいです。 コードテーブルは コード 商品名 A店 B店 明細テーブルは日付 店（A店orB店) コード 数量 備考 で作りました。 エクセルの時はIFとVLOOKUPでもしA店なら３行目の数値をB店なら４行目の数値をやっていました。 数が多すぎて重くて重くて仕方がなかったです。 コードに対して１つの数値（A店だけ）ならできたのですが今の私の技術では エクセルでコード表を作り直してA111は X商品 100 B111は X商品 150と新しいコード名を作りアクセスのコードテーブルに再度取り込む方法しかありません。 このような場合どのように作るのが基本的なものなのかをよろしくお願いいたします。
OTNで以前提供されていた、Oracle Databaseの領域サイズ見積りツールは、現在も利用可能でしょうか？ また提供されていない場合、代わりとなるようなサービスはありますか？
POSTGRESQL よくできていますか。
MYSQL はすばらしいですか。
ＡＣＣＥＳＳの駆け出しです。 宜しくお願い致します。ACCESSの「テーブルの説明(オプション）」に記載してある内容を フォームのステータスバーに表示させたいのですが、 次のことが分からず、困っています。 １．フォームのステータスバーとは、どの部分になるのかということ ２．ステータスバーを表示させる方法 ３．テーブルの説明をステータスバーに表示させる方法 ACCESS単独で作成中です。 宜しくお願い致します。
ハッシュ関数を猿でもわかるように教えてください。ハッシュ関数を猿でもわかるように教えてください。
テーブルのエクスポートを自動化したい 2つのテーブルをCSVファイルでエクスポートされる仕組みを AccessのVBAで見よう見真似で作っているのですがうまくいきません…。テーブル【tbl_A】→file_A.csv テーブル【tbl_B】→file_B.csv 下記のやり方だとAだけちゃんとエクスポートされるのですが、Bが出てきません。 そもそもここが駄目、とか、もっと簡単なやり方があるよなど、 アドバイスお願いしますｍ（__）ｍ --------------------------------------------------------- Sub export_fFile() Dim file_No As Integer Dim fields_fName As String Dim f_max As Integer Dim mdb As DAO.Database Dim rst As DAO.Recordset col_Name(0) = "項目名1" col_Name(1) = "項目名2" col_Name(2) = "項目名3" pattern_fName = Application.CurrentProject.Path & "\file_A.csv" f_max = DMax("項目名1", "tbl_A") file_No = FreeFile Open pattern_fName For Output As #file_No Write #file_No, col_Name(0), col_Name(1), col_Name(2), col_Name(3), col_Name(4) For i = 1 To f_max Write #file_No, i, DLookup("項目名2", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i), DLookup("項目名3", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i) Next Close #file_No End Sub --------------------------------------------------------- Sub export_fFile() Dim file_No As Integer Dim fields_fName As String Dim f_max As Integer Dim mdb As DAO.Database Dim rst As DAO.Recordset col_Name(0) = "項目名1" col_Name(1) = "項目名2" col_Name(2) = "項目名3" pattern_fName = Application.CurrentProject.Path & "\file_B.csv" f_max = DMax("項目名1", "tbl_B") file_No = FreeFile Open pattern_fName For Output As #file_No Write #file_No, col_Name(0), col_Name(1), col_Name(2), col_Name(3), col_Name(4) For i = 1 To f_max Write #file_No, i, DLookup("項目名2", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i), DLookup("項目名3", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i) Next Close #file_No End Sub
ＡＣＣＥＳＳで業務の作業効率を管理したいと考えています。 現行システムで、作業内容、件数、担当者、日付、時間のＣＳＶが出力されています。時間毎の作業件数を知りたいのですが、ＣＳＶは下記のように累計で出力されています。 これをクエリで作業内容・担当者・日付別に時間毎の件数を割り出したいのですが、どうすればいいのかわかりません。 たとえば、「やまだ」の１１時の検査の件数を見るとき、累計で15件ですが、5件として見たいのです。 具体的なコード等ご教示していただけると、非常にありがたいのですが・・・・。 お知恵をお貸しください。 「テーブル１」 作業内容 件数 担当者 日付 時間 検査 10 やまだ 2016/8/5 10：00 組立 30 さとう 2016/8/5 10：00 検査 15 やまだ 2016/8/5 11：00 組立 45 さとう 2016/8/5 11：00 組立 10 やまだ 2016/8/5 12：00 組立 55 さとう 2016/8/5 12：00 検査 40 やまだ 2016/8/5 13：00 組立 80 さとう 2016/8/5 13：00 ↓こうしたい↓ 「クエリ１」 作業内容 件数 担当者 日付 時間 検査 10 やまだ 2016/8/5 10：00 組立 30 さとう 2016/8/5 10：00 検査 5 やまだ 2016/8/5 11：00 組立 15 さとう 2016/8/5 11：00 組立 10 やまだ 2016/8/5 12：00 組立 10 さとう 2016/8/5 12：00 検査 25 やまだ 2016/8/5 13：00 組立 25 さとう 2016/8/5 13：00
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜Authentication Failure. Please check your username and password. ＞
SQLServerで、引数にDB名とテーブル名を指定して、 指定したDB名かつテーブル名のレコード数を戻り値とするファンクションは作成出来るのでしょうか？ 固定のDB名だと出来るのですが、 USE句を引数から動的に設定する方法が分からず困っている状況です。
Microsoftにおいて円グラフのデータラベル書式設定で、テキストと円グラフのパーセンテージの値は小数点以下の桁数を1位まで表示させたいのですが、小数点以下の表示ができません。どなたかテキストとパーセンテージで小数点以下の桁数の1位まで表示させる方法をご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
お疲れ様です。 oracleのimpdp作業の質問です。 まず、expdpされたスキーマは70Ｇでかなり大きいです。データを全部インポートしてから、 「オブジェクト型SCHEMA_EXPORT/TABLE/INDEX/INDEXの処理中です」という作業に入りましたが、 50時間以上、その作業をしています。 本当に処理中なのか、止まってしまったのか、よくわかりませんが、 作業が遅くなる理由として予想されることはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
POSTGRESQL さいこうですか。
Access2016のお勉強 いやーーーーー解らん！！！ 色々解らなさ過ぎて、どこから手を付けていいのかも分かりません。ネットで勉強しているのですが（出来なさすぎて勉強になっていませんが(^^;)）、毎回壁に当たってばっかりでどうしてよいのかわかりません・・・・・。周りにAccessに詳しい方がいないので壁にぶつかったときに聞くこともできず、解決できないので放ったらかしになってしまう状態です。 皆さまAccessにお詳しい方はどのように使い方を習ったのですか？ 何かいい方法等ありましたら、ご教授願います。 ちなみに現在作成しているものは、工場の作業日誌（各作業員の毎日の作業内容の把握を目的として、ゆくゆくは工数、経費管理へとつなげたいと考えております。）です。
OTNでダウンロードできるOracle Databaseにマニュアルはありますか？
サポート契約がないと、Oracle Databaseの技術情報を知ることはできませんか？
POSTGRESQL 難しいとおもいますか。
MYSQL GOODでございますか。
oracleのエクスポート処理中にテーブルへの参照、更新は可能でしょうか。
Accessにcsvデータをインポート出来ません。 Access習得の一環として試しにテスト用テーブルに2つフィールドを作りました。レコードの追加をcsvから行うため、外部データインポートを行いました。 「主キーが重複しているので、テーブルを変更できません」 となりインポートできません。 フィールドの定義が間違っているのだと思いますが、何処か判りません。 また、csvにはインポートしたいデータ以外も含まれているのですが、適宜設定できるのでしょうか。（例えばcsv上には「日付」「売り上げ」「利益」があり、インポートは「日付」「利益」のみなど。「売り上げ」はインポートしない） 宜しくお願いします。
ウェブクロウと言うところで wordpress でブログを書いているのですが、 MySQLについて、(PHP・MySQLオプション: 1個※利用可能な容量は50MBまで)と記載がありました。wordpressはこのMySQLを利用しているのだと思いますが、 ブログを書くときに画像を多用すると、「50MBまで」という制限まで、すぐに達してしまうのですか？？ そもそも、「50MBに達しそうだ。」というのはどこを見ればいいのですか？ mysqlの管理画面のテーブルの一覧の下の方にある合計を見ればいいですか？
Accessで、データシート形式のサブフォームを入れたフォームを作成しました。このサブフォームには数量フィールドがあり、作業者がこのフィールドに数字を入力し、親フォームに設置してある更新ボタンを押すことで、然るべき処理が実行され一覧から消えるようになっていますが、更新ボタンを押し忘れてフォームを閉じようとした場合に備え、アラートを出したいと考えております。 そこで、まず以下のような条件分岐を設定しました。 ------- Private Sub Form_Unload(Cancel As Integer) If Not IsNull(Forms![フォーム名]![サブフォーム名].Form![数量]) Then lRes = MsgBox("数量を保存せずにフォームを閉じてよろしいですか？", vbYesNo) If lRes = vbYes Then Forms![フォーム名]![サブフォーム名].Form![数量] = Null Else Cancel = True End If End If End Sub ------- ただ、こちらはアクティブなひとつのレコードに対してのみの処理となってしまい、データシート上のレコード全体を対象としたいと考えている今回だと恐らく繰り返し処理が必要となるのかなと思い、いろいろ試してみたのですが、なかなか思うように処理を実行させることができません。 実現したい流れとしては、 （1） 数量が入力済みのレコードにあたるまでループ （2）-1. 0件だった場合はフォームをそのまま閉じる （2）-2. 1件以上見つかった場合、その時点でループを抜ける （3） メッセージボックス（未保存のデータがあります。保存せずにフォームを閉じてよろしいですか？）Yes or No （4）-1. Yes：保存せずに閉じる（数量フィールドをNull） （4）-2. No：キャンセル（フォームの表示を維持） といった形です。 自分ひとりではこれ以上どのように対応すればいいのか思いつかないため、お力添えをいただきたく存じます。
ゴジラのテーマ曲をソニックパイで作りたいのですが 挫折しました。 誰かもう、ソースコード教えて下さい。 お願いします
Microsoftの98-369試験を申し込みましたが、一発で合格できますか。助けて、お願いします、助けてくれませんか、お願いします。
ACCESS2010のレポートについての質問です。 いつもお世話になっております。ACCESS2010のレポートにJPEG、ビットマップなどの画像ファイルを 表示、非表示させたいが、どのように行えば良いのか教えて頂きたいです。 具体的には、 テーブル「テーブル１」のフィールド「要確認」（YES/NO）がYESならば レポートに画像を出力し、NOならば画像を出力させない。 といったことを行いたいです。 マクロなどを利用して行いたいのですが、恐らく機能に限界があるのかと思っています。 VBはあまり使用したことがありませんが、 レポートを開く際に、プロシージャなどをどのように設定すればこのようなことが できるのか、もしくは、ACCESSでは出来ないのか教えて頂きたいです。 他のWEB質問などで調べて、見様見真似でプログラムを書いたのですが、 うまく行きませんでした。 （ME.画像ファイル.VISIBLE など） 詳しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜This is the mail system at host mail2.*****-net.or.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system <*********.ne.jp>: host ybbmx1.mail.yahoo.co.jp[183.79.16.120] said: 554 delivery error: dd This user doesn't have a ybb.ne.jp account (*********.ne.jp) [-100] - ybbmta708.mail.djm.yahoo.co.jp (in reply to end of DATA command)＞
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？. ＜・Your mail could not be delivered due to the following error. host smmx.nifty.com[] said: 550 5.1.1 User unknown (in reply to RCPT TO command) MIME-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; format=flowed; charset="iso-2022-jp"; reply-type=original Content-Transfer-Encoding: 7bit X-Priority: 1 X-MSMail-Priority: High X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5931 X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.6157＞ . ＜・[AntiSpam] The email you have sent is classified as spam Dear Sir/Madam, The followings are blocked under the spam email regulation policy. ＞
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜502 Bad Gateway -------------------------------------------------------------------------------- nginx/1.10.0＞
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜Unknown Host -------------------------------------------------------------------------------- Description: Unable to locate the server named "." --- the server does not have a DNS entry. Perhaps there is a misspelling in the server name, or the server no longer exists. Double-check the name and try again.＞
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？＜Forbidden You don't have permission to access /ip2.cgi on this server. -------------------------------------------------------------------------------- Apache Server at www.tcup.com Port 80＞
ファイルメーカーでAccessnoデータを取得したいです。 いつもお世話になっております。 現行Accessが稼働している現場に、ファイルメーカーも導入する事になりました。操作方法もまだ勉強中なのですが、 そもそもODBCでAccessからデータをインポートする際に聞かれる 『ODBCデータソース「MS Access Database」に対して、ユーザー名とパスワードを入力して下さい』 に対する、ユーザー名とパスワードが分からず困っております。 確認する方法はございませんでしょうか。。。 よろしくお願いいたします。
アナリティクスの検索クエリを見ると、弊社サイトのURLで検索している方や、トップページ以外のURLで検索している方がいます。外部へサイトURLを記載しているものを配信しているならまだしも、そういったことは一切していません。 数もそこそこあり、少し疑問というか不気味なのですが、これは正常な結果なのでしょうか？ お分かりになる方がいましたら、お教えください
MYSQL すばらしいですか。
MySQLで、グループ化を解除せずに、ORDER BYで並べ替えをする方法はありますでしょうか？▼現状のテーブルです▼ ID | name | PRICE | time ------------------------ 01 | 一郎 | 1000 | NULL 02 | 二郎 | 1000 | 50 02 | 二子 | 100 | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL 03 | 三郎 | 1000 | NULL 03 | 三子 | 1000 | 100 03 | 三子 | 1000 | NULL 03 | 三美 | 1000 | NULL IDとnameがグループでtimeが大きい順から表示させたいです。 その後はID順で表示をさせたいです。 ▼理想のテーブルです▼ ID | name | PRICE | time ------------------------ 03 | 三子 | 1000 | 100 03 | 三子 | 1000 | NULL 02 | 二郎 | 1000 | 50 01 | 一郎 | 1000 | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL 03 | 三郎 | 1000 | NULL 03 | 三美 | 1000 | NULL GROUP BY ID,name ORDER BY time DESC, ID ASC ですと、 ID | name | PRICE | time ------------------------ 03 | 三子 | 1000 | 100 02 | 二郎 | 1000 | 50 01 | 一郎 | 1000 | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL 03 | 三子 | 1000 | NULL ※←グループ化が解除されてしまいます。 03 | 三郎 | 1000 | NULL 03 | 三美 | 1000 | NULL グループ化を解除せずにSQLでtime順で表示させる方法はありますでしょうか？ それともプログラミングの方でいじるしかないでしょうか？ 初心者で申し訳ありませんが、ご回答、またはアドバイスだけでもいただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
SQL Server 2012のExpress版、Management Studioを使用しています。 データベースの中には各種の列があり、そして日付データが入っています。日付データは非連続的なものです。 この日付データをもとに、データベースの中で一番新しい年度（4/1始まり、「今年度」ではなくDB中での最新）だけをVIEWで見られるようにしたいです。 例） ID 商品 売上 日付 1 りんご 100 2014/12/31 2 みかん 110 2015/03/03 3 いちご 120 2015/06/01 4 ばなな 130 2016/03/01 ↓ ID 商品 売上 日付 3 いちご 120 2015/06/01 4 ばなな 130 2016/03/01 よろしくお願いします。
MYSQL 大切ですか。
アクセスのエラー3127(INSERT INTO ステートメント)について解消方法を教えて下さい。 初心者なのでよろしくお願い致します。
高圧縮率のコーデックを教えてください できれば３ＧＢを贅沢ですが３００ＭＢくらいに抑えたいです........
Access2003 未入力チェックについて 入力箇所で一部、必須項目でないフィールドがあります。チェックの際、必須でないフィールドはチェックから除外する方法をお教えいただきました。「タグ」を使う方法です。 必須入力コントロールのタグに、「必須」 と設定しすることで識別する方法です。しかし、うまく動きません。 どこが悪いか、ご教授いただけますか。 コントロールには、テキストとコンボボックスがあります。 Dim ctrl As Control '未入力チェック For Each ctrl In Me.Controls With ctrl If (.Tag = "必須") Then If (Len(Nz(.Value)) = 0) Then MsgBox .Name & "が未入力です。入力願います。" _ , vbInformation, "確認" .SetFocus Exit Sub End If End If End With Next ※このweb上で見やすくするために、ランクを変えて入力しているのですが、すぐに元に戻ってしまいます。 どのように入力すればいいかもお教えいただければ幸いです。
MYSQL いいと思いますか。
Accesse2003で、名刺管理用のDBを作成しました。新しい名刺情報を入力するフォームで、テキストボックスに情報を入力した後「保存」ボタンを押すと 登録したい情報の前にすべてのフィールドが空白のレコードが追加されてしまいます。 （空白のレコードの後ろには正しく入力されたレコードが追加できています。） 何方か原因が分かる方、ご教授いただけますでしょうか？ VBAは以下のとおりになっております。 Private Sub 保存_Click() On Error GoTo Err_保存_Click Dim Rst As DAO.Recordset Set Rst = CurrentDb.OpenRecordset(“名刺”, dbOpenTable) With Rst .AddNew .Fields(”会社名”) = Me! 会社名 .Fields(”部署”) = Me!部署 .Fields(”役職”) = Me!役職 .Fields(”氏名”) = Me!氏名 .Fields(”住所”) = Me!住所 .Fields(”電話番号”) = Me!電話番号 .Fields(”メールアドレス”) = Me!メールアドレス .Update ’（本来はもっと項目が多いのですが、文字数の関係で一部のみです） End With MsgBox ”名刺を追加しました” Rst.Close Set Rst = Nothing Call ClearControls ’(すべてのテキストボックスを初期化する内容です) Exti_保存_Click Exit Sub Err_保存_Click MsgBox Err.Description Resum Exit_保存_Click End Sub
あの〜火星のやつって言ったらそんなにやばいやつなんですか？ネット上には普通に浮上してますけど…
パソコンを何回もリカバリーするのは違反ですか？
Javaを用いたデータベースから情報を取得するための典型的な処理について。 JDBCを使ったデータベースから情報を取得するときの手順で質問があります。このステップは4つのステップに分けることができます。 データソースの取得 コネクションの確率 SQLの発行 SQL実行結果の取得 の四つです。 一番初めのステップである「データソースの取得」について質問があります。 「Webアプリケーションがデータベースに接続するには、まずJNDIを利用して、APサーバからDataSourceクラスのオブジェクトを取得する。 ここで、DataSourceはデータベースへの接続を取得するためのオブジェクトである。」 まず、「DataSourceオブジェクトをAPサーバから取得する」というのがよくわからないのですが、これってどういうことなんでしょうか。 コードを見ると、 InitialContextクラスのインスタンスを得て、そのメソッドを使ってDataSourceインスタンスを得ています。 そうすると、このInitialContextクラスのインスタンスがAPサーバを表しているのでしょうか。 また、DataSourceはデータベースへの接続を取得するためのオブジェクトというのはどういうことなんでしょうか。 接続を表すオブジェクトは別に存在しています。 以上、二点ですが、詳しい方回答お願いします。
先ほど下記質問をして解決したと思ったら、「インデックスが有効範囲にありません」と エラーが出るようになりました。何がいけないのでしょうか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216271744... すいませんが教えてください。 Sub Main() Dim ws As Worksheet 'CSVファイルのファイルパス Const FILE_PATH As String = "C:\抽出結果.csv" On Error GoTo ERROR_PROC 'Sheet2を取得 Set ws = ThisWorkbook.Worksheets("全件") 'Sheet2の全てのセルをクリア ws.Cells.ClearContents 'クエリテーブルを利用して、CSVファイルを取り込む With ws.QueryTables.Add(Connection:="TEXT;" & FILE_PATH, Destination:=ws.Cells(1, 1)) .Name = "CsvData" .TextFileCommaDelimiter = True .TextFilePlatform = 932 .Refresh End With 'クエリテーブルを削除 ws.QueryTables("CsvData").Delete 'ws.Names("CsvData").Delete GoTo END_PROC ERROR_PROC: MsgBox Err.Description, vbExclamation, "System Error" END_PROC: 'オブジェクトのクリア Set ws = Nothing End Sub
POSTGRESQL 結構難しいですか。
現在、治療院で働いているのですが、集客の為に統計を取ろうとデータをExcelで作っています。 写真のような形で作っているのですが、月の来院回数を入れるのに月末にまとめて入れなければなりません。 そこで、随時来院される毎にワンクリックで来院回数が1回増えるシステムは作れますか？ また、No.に対し氏名、年齢、住所、電話番号など、パーソナルデータを登録させることは可能ですか？ 別の窓でNo.を入れると当日のその方の来院がカウントされるようなシステムとか… そのような業者もあるのですが、自分で作れるなら作ってみたいと思ったので、質問させて頂きます。 難しい言葉も調べながら行うので、やり方を教えて頂ければ幸いです。
access2013を利用しています。 フォームで検索画面を作成しました。複数あるフィールドのうち、条件を入力しなかったものは空白を含めて全件表示したいのですが、うまくいきません。クエリの抽出条件にはLike"*"&[form]![form名]![テキスト名]&"*" Or Is Null としてみましたが、条件を入力したフィールドもブランクも含めて抽出されてしまったり、とうまくいきません。 条件を入力したものはその条件に合致したものだけ、入力しなかったものは空白も含めて全件表示するにはどうしたらよいでしょうか。
POSTGRESQL 重要でございますか。
MYSQL 大切でございますか。
ACCESS初心者です。ACCESS2007のmdbのデータベースを利用して、SELECT文の中で LEFT JOIN テーブル名 A ON (ｆフィールド名Ａ = '00')で抽出したいのですが、ＳＱＬ文を実行すると、「ＪＯＩＮ式はサポートされていません」のエラーメッセージがでて実行できません。 何か解決策はございますでしょうか？ よろしくお願いします。
OTNライセンスのOracle Databaseに関する技術的問い合わせ窓口はありますか？
CGIプログラムを使用して申し込みなどのフォームを受け取りたいのですが 何をどうすればいいのですか？初心者です
ACCESS2010で、フォームにタブを作って、そのタブにいくつかページをつくって、そこにテキストボックスをつくって、そのテキストボックスの値でクエリーをやりたいのですが、クエリーの条件にlike [Forms]![フォーム1]![タブ1]![ページ1]![テキストボックス1] と入れてあげたのですが、クエリーを実行したら、条件を手入力せよってメッセージでました。 like [Forms]![フォーム1]![タブ1]![ページ1]![テキストボックス1] ではなにか抜けているのでしょうか？
Access 2013 VBAを用いて 水泳大会の入賞者管理システムを作成しています。 テーブル・リレーションシップ・レポートについては下記のとおりです。【テーブル】 「名簿テーブル」 ID、名前、性別、出場種目(◎)、受賞した賞(○)、出場大会名（△） ※性別～大会名は数値型。性別は0=男、1=女とする。 「種目マスタテーブル」(◎) 1.自由形 2.平泳ぎ 3.背泳ぎ ※数値型、短いテキスト 「賞マスタテーブル」(○) 1.金賞 2.銀賞 3.銅賞 ※数値型、短いテキスト 「大会年度マスター」（△） 1.平成27年度大会 2.平成26年度大会 3.平成25年度大会 4.平成24年度大会 5.平成23年度大会 ※数値型、短いテキスト ※◎と○と△はそれぞれリレーションシップを行っています。 【レポート】 「大会年度別」（選択クエリの後クロス集計クエリ） 種目｜金賞｜銀賞｜銅賞 ーーーーーーーーーーーー 自由形｜北島｜佐藤｜田中 平泳ぎ｜伊藤｜松本｜吉田 背泳ぎ｜井上｜森田｜渡辺 ーーーーーーーーーーーー 「賞別」 賞｜氏名｜性別｜出場種目 ーーーーーーーーーーーー 金賞｜北島｜男｜自由形 ｜伊藤｜男｜平泳ぎ ｜井上｜男｜背泳ぎ ーーーーーーーーーーーー 銀賞｜佐藤｜男｜自由形 ｜松本｜男｜平泳ぎ ｜吉田｜男｜背泳ぎ ーーーーーーーーーーーー 銀賞｜井上｜男｜自由形 ｜森田｜男｜平泳ぎ ｜渡辺｜男｜背泳ぎ ーーーーーーーーーーーー そこで、質問がいくつかあります。 ①フォームより入賞者を検索できるようにしています。 そこで、出場者～大会名はコンボボックスでの検索とし、 範囲検索ができるようにしています。 例）「金賞」～「銅賞」、「平成27年」～「平成23年」 しかし、その際にどのようなSQL文を書けば良いのか分かりません。 ②性別のみの検索をするとパラメータークエリが表示される。 入力すると実行時エラー3071。 キャンセル押すと実行時エラー2001がそれぞれ表示。 ③検索の際、「クリア」ボタンを押したあとに検索し直すと 実行時エラー3075が表示される。 ②・③のそれぞれを表示させないようにするにはどうすれば良いか。 ④検索結果に設置した印刷ボタンを押すと 印刷選択画面にてレポート形式をオプションボタンにて選択できる。 しかし、この画面からレポートに移るには どのようなコードを書けば良いのか分かりません。 ⑤レポート「大会年度別」に「平成○○年度～」という 大会名を表示したいのですが、 どのようにすれば表示できるのか分かりません。 質問が複数あって申し訳ないですが、 みなさんの分かる範囲で教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
学校の課題でAccess をやっているのですが、このような画面が出てきて一向に消えてくれません。一度再起動してもう一度開いたのですが変わりません。どうしたら良いでしょうか？
現在、社内でAccessを使用して情報を管理していますが、複数人で使用しているためテーブルだけでもSQLServerに移行しようと考えています。そこでひとまずSQLserver 2016 ExpressとSSMSをインストール後、データベースを新規作成してそこにAccessのテーブルのインポートを試みましたところ、下記のようなエラーが発生しました。 ---------- 変換元接続を設定しています (エラー) メッセージ エラー 0xc020801c: 変換元 - [テーブル名] [1]: SSIS エラー コード DTS_E_CANNOTACQUIRECONNECTIONFROMCONNECTIONMANAGER。エラー コード 0xC0202009 により、接続マネージャー "SourceConnectionOLEDB" に対する AcquireConnection メソッドの呼び出しが失敗しました。このエラーの前に、AcquireConnection メソッドの呼び出しが失敗した理由の詳細が記載されたエラー メッセージが報告されている可能性があります。 (SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード) HRESULT からの例外:0xC020801C (Microsoft.SqlServer.DTSPipelineWrap) ---------- こちらのエラーについてMS社のヘルプを見たり可能な限りネットで検索をしてみましたが、探し方が下手なのかこのエラーに関する有用な情報が得られていません。 そもそも変換元エラーということであれば、Access側になにか問題があるのでしょうか。 また、このエラーが発生したテーブルも時間を置いて同様の手順でインポート操作を行ったところ、正常にインポートを完了することができたため、なにが原因なのかが自分のほうでまったく見当がつかない状態です。 ちなみにインポートを試しているテーブルは、すべて2フィールドのレコード数10前後のごく小規模なものですので、データ量が問題となっている可能性は低いのではと考えております。 【作業環境】 ・Windows10Pro（64bit） ・Access2016（ただしデータはAccess2002-2003ファイル形式） ・SQLserver 2016 Express ・SQL Server Management Studio（バージョン13.0.15600.2） また、当方Accessに触れて半年程度、SSMSに至っては今回が初めてというまったくの初心者のため、至らぬ点がありましたら申し訳ございません。 原因や対処法など、なにかご存じの方がいらっしゃればご教授いただきたく存じ上げます。
お世話になります。 postgresqlを使っていて質問があります。住所(文字列)が入っているテーブルがあるのですが、 ORDER BYで並べ替えをした場合に、正しい順番にソートされません。 アドレステーブル 住所 --------- 1丁目 10丁目 6丁目 下記のように並べ替えるにはどうしたらよいでしょうか？ 良いアドバイスをいただけましたら幸いです。 住所 --------- 1丁目 6丁目 10丁目
AccessでのMultiSelectの使い方について access 2010を使っています。 初心者です。リストボックスで複数回答を許すためにMultiSelectをリストボックスから選びたいと思います。しかし、どうしてもデザインビューのプロパティの中に見つかりません。 access自体はダウンロードしたばかりでアドイン等は入れていません。 なにかダウンロードする必要があるのでしょうか？ 使用方法で、わかる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
SQL で特定時間内に保存さてている期間が含まれているかどうか テーブルAにカラムSとカラムEがあり、それぞれ時間が入っています。カラムSからカラムEまでの時間が、特定の時間例えば13:00～13:30までの時間を 含むかどうかチェックしたい場合、Where区はどのように用意したらよいでしょうか 特定の時間に1分でもかかっていればよいので カラムS カラムE 12:00 13：00 13:30 14：00 等の場合も含む形で抽出したいです
先日は回答、返信いただきありがとうございました。 その後お返事をしましたが、自分の返信が遅く締め切りになってしまい、 その後のやり取りができなくなってしまいました。そのため再度こちらにて質問します。よろしければ、教えていただけるとうれしいです。 先日教えていただいたことは無事に解決できました。 今度は新たな問題がありまして…。 質問① 範囲検索（つまり、コンボ1とコンボ2が入力されている場合）はできるようになりましたが、片方のみでの検索（つまり、コンボ1かコンボ2のみが入力されている場合）を行いたいんですが、できません。いろいろと工夫しましたが、コンボ2のみでの検索はできますが、コンボ1のみでの検索ができません。 If IsNull(コンボ1) = False And IsNull(コンボ2) = False Then StrSQL = StrSQL & "And 大会 BETWEEN '" & Me.コンボ1 & "' AND '" & Me.コンボ2 & "'" ElseIf IsNull(コンボ1) = False And IsNull(コンボ2) = True Then StrSQL = StrSQL & "And 賞 >= " & Me.コンボ1 & "" ElseIf IsNull(コンボ1) = True And IsNull(コンボ2) = False Then StrSQL = StrSQL & "And 賞 <= " & Me.コンボ2 & "" End If 質問② 検索時に入力したものを一度クリア（破棄）し、再度入力して検索すると実行時エラー3075（クエリ式 '名簿ID Like '*' ～ And 大会 BETWEEN " AND "'"）と表示されます（”～”は省略部分）。 Private Sub btnClear_Click() Me.Undo txtID.Value = "" ～～～～～～～～～～～～～（”～”は省略部分） Me.コンボ1.Value = "" Me.コンボ2.Value = "" MsgBox "クリアしました。" End Sub 以上２点について再度教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
お忙しいところ、すみません。 誰か、分かる方教えて下さい。ドメインを変更しようとして、 ワードプレスの引越しをしようとしたら、データを移動させる前に ワードプレスを新規で上書きインストールしてしまいました。 データベースの情報は残っていて、その新規のワードプレスの config.phpの接尾語wp9_を変更して、どうにかトップページは 復旧できました。 しかし、トップページの「続きを読む」を押すと、記事のページへ 飛んでくれません。新しいワードプレスの「記事がありません」の ページに飛びます。 どうしたら、復旧できるでしょうか？ １か月以上かかって作ったページなので、あきらめられません。 ちなみに、管理者ページには入れて（下書きのプレビューは できない。）、記事そのものは生き残っているようです。 どなたか助けて下さいm(__)m めちゃくちゃになってしまっていますが、 サイトのURL載せておきます。 http://menbou.lovepop.jp/unagi/ お願いします。
PHPでワード検索機能を作成しています。 上手く機能できません。何故でしょうか。 ワード検索のフォーム欄に英語を入力すると、 それに当てはまった英語の日本語と例文が表示されるようにしたいです。http://pastebin.com/pN7yVzhk http://i.imgur.com/BSvAXQ7.png http://i.imgur.com/VYeKHSh.png
Oracle DatabaseはWindows Server 2012 R2に対応していますか？
access2016のVBAについて -（ハイフン）が入っているフォームをいくつか作ってしまいました。再クエリしたいのですが、 Forms!F-フォーム名.Requery と記入するとコンパイルエラーになってしまいます。 結構進めてしまったので、できることならフォーム名を変えたくないのですが、 なにか方法はあるでしょうか？
accessについて勉強中です。 販売管理システムを制作中なのですが、いきずまってしまった為、 教えてください。［売上伝票］フォームには、納品先、住所、電話番号のテキストボックスがあります。 それらに、検索対象の文字を入力し、そのすぐ横に設置した【検索】ボタンを押すと ［取引先一覧］フォームから、検索対象の住所録が抽出される様になっています。 問題はその後で、抽出された情報を再度、横に設置した【抽出】ボタンを押し、 ［売上伝票］フォームに転記させたいのですが、うまくいきません。 コードを教えて頂きたいです。 Private Sub 選択_Click() Forms!売上伝票!名前 = Me!名前 Forms!売上伝票!郵便番号 = Me!郵便番号 Forms!売上伝票!所在地 = Me!所在地 Forms!売上伝票!電話番号 = Me!電話番号 Forms!売上伝票!担当者 = Me!担当者 DoCmd.Close Exit Sub End If 'Forms![売上伝票]![テキスト183] = Me![現場名] 'Forms![売上伝票]![テキスト205] = Me![所在地] 'Forms![売上伝票]![テキスト207] = Me![電話番号] End Sub
Accessでレポートを作ろうとしています。 クエリーで例えば売り上げレコードの中... Accessでレポートを作ろうとしています。例えば売り上げレコードの中にAという商品とBという商品があって、 価格テーブルから価格を抽出しようとしているのですが、 ひとつのクエリーでは不具合が生じるので、まずクエリー1でAの価格、 そしてクエリー2でBの価格を抽出しました。 クエリー自体は問題なくできあがったのですが、 そのA,Bの価格が入ったクエリー2でレポートを作ろうとすると、 指定したフィールド < > は、SQL ステートメントの FROM 句に複数のテーブルを参照してくださいでした。(エラー 3079) というエラーメッセージが出ます。 クエリーではちゃんと参照できてるのに、レポートでエラーが出るとはどういう事でしょうか？ 解決方法を教えて頂けたら助かります。
片方消したいのですがどうすればいいですか？
MS Access の改行コードをテキストであらかじめ入力しておきたい。 テキストファイルに改行コードなどを入力しておき、Accessに取り込まれると改行になる。といったことは可能でしょうか。イメージ ○テキスト入力 : aaa(改行コード？)bbb ○Access出力 : aaa bbb 背景として、テキストファイル(編集可能) -> Excel化 -> Access取り込み という処理をしていますが、Excel化とAccessの部分は変更、修正ができないためテキストファイル側でどうにかしようとしています。
もしもドロップシッピング＋wordpressのサイトを始めようと思っているのですが csv importerで商品データ一括投稿がうまくできません。とりあえず試しに150商品ほど一括投稿しようと考え excelで添付画像のように編集（csv_post_postのところは空欄にならないようスペースを入れています）、cassavaで文字コードをＵＴＦ－８にして保存 wordperessにインポートすると・・・ Skipped 150 posts (most likely due to empty title, body and excerpt). Imported 0 posts and 0 comments in 2.64 seconds. と出てしまい、投稿ができていません。 英文的には、タイトルが空？と出ているのでしょうか。タイトルは入っているはずなのですが、、、 ググって、日本語が読み込めないとかの問題もあるそうなので、そのせいでしょうか。（ダブルコーテーションで挟む） これはエクセルファイルの問題なのでしょうか？ なにが原因かわかる方、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
Access2010のクエリでの抽出条件について フォームのコントロールボックス（[日付]）に yyyymmと入れるようになっており、2016/06/01から2016/06/30までの日付の内容を抽出したいです。 抽出条件の部分に 式ビルダーを使って、[Forms]![Ｆ商品]![日付]と入れたのですが、 その後がわかりません・・。 [Forms]![Ｆ商品]![日付]/01 とかだと間違いのようでした。 初歩的な質問ですみません・・、どなたかお分かりになりましたら よろしくお願い致します。
sp_executesql 上記、どのように読むのが一般的でしょうか？
POSTGRESQL よいでしょうか。
POSTGRESQL むずかしいですか。
access VBAについての質問です。 とあるシステムからExcelにダウンロードされた結果を元に、法的届出に転記する作業をaccessにインポートして、簡便にしたいと思っています。 [したい事]テーブル1のフィールド1に0〜9999の数字が入るとして、フィールド2にその千の位が、同様に、フィールド3に百の位、フィールド4に十の位、フィールド5に一の位が振り分けられて自動に入れたい。 どのような構文にすれば宜しいでしょうか。 ご教示頂きたく、何卒、宜しくお願い致します。
POSTGRESQL いいとおもいますか。
MYSQL いいとおもいますか。
sqlでの問題 簡単なプログラミングなんですが教えて下さい nobel(yr, subject, winner) で中身には歴代ノーベルの情報が入ってます。年数、賞の名前、受賞者名 そこで Show the Physics winners for 1980 together with the Chemistry winners for 1984. という問題がありますが、自分なりにinとlikeを使ってみましたがどうもうまく行きません
POSTGRESQL なかなか むずかしいですか。
MYSQL いいとおもいますか。
POSTGRESQL FINEで ございますか。
Access VBAについて。 コンボボックスを用いて範囲検索を行う場合 SQL書き方は下記で合ってますか？------------------------------------------------ 数値型 Between コンボ1 And コンボ2 テキスト型 Between "コンボ1" And "コンボ2" ------------------------------------------------ 違っていた場合はどのように書けばよいでしょうか？
SQL初心者です select NAME from test_tab;と select AVG(TENSU) from test_tab; を一つに纏める書き方を教えて下さい 名前はズラッと、AVGは一回だけ表示されるのが理想です
mac10.9.5でphpMyAdmin使用出来ますか？ また、どれを選択してどの様に入力し直すと使用出来る様になりますか？
POSTGRESQL いいものでございますか。
こんにちは。エクセル初心者ですが、会社に頼まれた資料が、どうしてもまとめる事が時間が掛かりすぎてできません。何か良い方法があれば教えて下さい。 以下の資料があります。補足 日付の下は商品の個数です。 店舗の数も2000くらいあります。同じ店舗コードでも店舗名も分かれてます。 同じ店舗コードなのに、店名がわかれているのにも困ってます。 店舗コードごとの一日ごとの商品の合計だけを知りたいです。 店舗コード_ 店 名__7/1 __7/2 __7/3 __7/4 … 7/31 1 _______○○店 _102_ 151 __182 __154 95＿＿＿ ▲▲店 _154 _472 __293 __545 200 ______■■■店_ 222 _124__ 231 __254 ちょっとわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
access2003で顧客管理ツールを作成中です。 【やりたいこと】 F_顧客情報からcmd_新規受付押下でF_新規入力へ遷移。その際、F_顧客情報から顧客コードを引き継ぎ、該当する情報をF_新規入力に表示させたい。 【困っていること】 F_新規入力には顧客コードが引き継がれているのに、その情報を表示させるはずのテキストボックス（非連結）には前回の結果（前回違う顧客コードで開いたときの結果）が出てしまう。 【現在のコード】 ■F_顧客情報、cmd_新規受付クリック時イベント Private Sub cmd_新規受付_Click() DoCmd.OpenForm "F_新規入力" Forms!F_新規入力!txt_顧客コード.DefaultValue = "='" & Me.[txt_顧客コード] & "'" '規定値（DefaultValue）を設定 End Sub ■F_新規入力、読み込み時イベント Private Sub Form_Load() Dim ECode 'M_顧客情報マスタから該当する顧客情報を検索 ''該当するテキストボックスへ入力 ECode = Forms!F_新規入力!txt_顧客コード Me![txt_顧客名] = DLookup("顧客名", "M_顧客情報マスタ", "[顧客コード]='" & ECode & "'") Me![txt_生年月日] = DLookup("生年月日", "M_顧客情報マスタ", "[顧客コード]='" & ECode & "'") … （中略） … End Sub 【伺いたいこと】 ・何が原因なのでしょうか？ ・どのようにすればやりたいことを実行できますか？ どなたか、ご教授くださいますようお願いいたします。
MYSQL 重要でございますか。
Oracle Databaseのライセンス変更は可能ですか？
分散していたデータベースを物理的に統合するとデータの連携？共有？がしやすくなりますか？
エクセル関数についての質問です。 添付画像を参考にしてください。A列には商品名リスト、B列には商品のデータベース、C列にはデータベースから商品名だけピックアップをするため、以下のような関数を入れました。 =IFERROR(INDEX($A$1:$A$7,LOOKUP(7,1/ISNUMBER(FIND($A$1:$A$7,B2))*ROW($A$1:$A$7))),"0") 実際の商品名リストは4000以上、データベースは数百あります。 関数の知識が全くないため、商品名リストが増えた場合は以下のように適当に数字を変えてみましたが、やっぱり間違っているようでピックアップの結果がおかしくなってしまいました。 =IFERROR(INDEX($A$1:$A$4000,LOOKUP(4000,1/ISNUMBER(FIND($A$1:$A$4000,B2))*ROW($A$1:$A$4000))),"0") 例えば、データベースの「ようなし」が「ようなし」ではなく「なし」になってしまいました。 この式のどこをどう変えれば正しくピックアップができるのでしょうか。
MInecraftサーバーでiconemyやその他プラグインの為にデータベースを作ろうと考えているのですが ローカル環境で作るはなく、WEBサービス等でデータベースを利用したいのです。無料でデーターベースを利用できるサービス等がありましたら教えてください。
Accessにて、退職金の算定をしたいと思います。 条件としては ・勤続3年以上の者のみ退職金が支給される。 ・1日でも出勤していたら1ヶ月みなしをする。例:H28年2月1日入社でH31年2月1日退職であれば、勤続3年1ヶ月。 H28年2月1日入社でH31年1月31日退職であれば、勤続3年0ヶ月。 ・勤続年数毎に支給率表に沿って率が決まり、基本給に率をかけたものが退職金となる。 上記例でいうと、 勤続3年の支給率=3 勤続4年の支給率=5 基本給200,000円 となっていた場合、勤続3年1ヶ月の者の計算式としては ((勤続4年の支給率-勤続3年の支給率)/12*勤続月数+勤続3年の支給率)*基本給 ※率は小数第2位を四捨五入 となり、Excel関数でいうとRound((5-3)/12*1+3,1)*200000という式になり 640,000円の退職金が算出されます。 これをAccessで表現するにはどうしたらよいでしょうか。 テーブルは、 ①社員番号・氏名・入社年月日・退職年月日 ②退職金支給率表 例： 勤続年数 支給率 3 3 4 5 5 6 6 8 ・ ・ ・ ・ ・ ・ の2つがあります。 宜しくお願い致します。
AccessのSQLについて詳しい方、教えてください;; ###T_bukatsu | id | user | year | bukatsu | is_end|| --- | --- | --- | --- | --- | | 1 | 1 | 26 | 野球 | 1 | | 2 | 1 | 26 | サッカー | 1 | | 3 | 2 | 26 | 野球 | 1 | | 4 | 2 | 27 | 帰宅 | 0 | | 5 | 1 | 27 | バスケ | 0 | | 6 | 3 | 27 | バスケ | 0 | ###T_bukatsu_sub | id | user | year | bukatsu | | --- | --- | --- | --- | | 1 | 1 | 28 | 野球 | | 2 | 1 | 28 | バスケ | | 3 | 2 | 28 | 帰宅 | | 4 | 3 | 28 | 野球 | 各生徒が所属する部活動を管理するAccessです。 [T_bukatsu]にはこれまでの在籍履歴全てが格納されており、 所属終了したフラグをis_endで管理しています。 [T_bukatsu_sub]には、今年度の内容を全て格納する状態となっており、 この両者の差分を[T_bukatsu]に挿入したいと思っています。 ※userは同年度内、複数の部活に在籍することが有ります。 全部INSERTすれば良いと言われればそれまでですが、 そうはいかない状況でして…;;; - user.1 の野球は、直近の部活に野球が存在しないのでINSERT(id.7) - user.1 のバスケは、直近の部活にバスケが既に存在する(id.5)のでスルー - user.2 の帰宅も、直近の部活に帰宅が既に存在するの(id.4)でスルー - user.3 の野球は、直近の部活に野球が存在しないのでINSERT(id.8) - user.3 のバスケは、T_bukatsu_subにバスケが存在しないのでupdate(is_end=1) 最終的な結果としては、 ###T_bukatsu | id | user | year | bukatsu | is_end| | --- | --- | --- | --- | --- | | 1 | 1 | 26 | 野球 | 1 | | 2 | 1 | 26 | サッカー | 1 | | 3 | 2 | 26 | 野球 | 1 | | 4 | 2 | 27 | 帰宅 | 0 | | 5 | 1 | 27 | バスケ | 0 | | 6 | 3 | 27 | バスケ | 1 | | 7 | 1 | 28 | 野球 | 0 | | 8 | 3 | 28 | 野球 | 0 | MySQLでは近しいところまでいたのですが、 Accessに直すと全く動きません…。 ####mysql INSERT INTO T_bukatsu(user, year, T_bukatsu) SELECT T_bukatsu_sub.user, T_bukatsu_sub.year, T_bukatsu_sub.bukatsu FROM T_bukatsu_sub INNER JOIN user ON T_bukatsu_sub.user = T_bukatsu.user WHERE NOT EXISTS ( SELECT * FROM T_bukatsu WHERE T_bukatsu.user = T_bukatsu_sub.user And T_bukatsu_sub.bukatsu = ( SELECT bukatsu FROM T_bukatsu WHERE user = T_bukatsu_sub.user AND year = ( SELECT TOP 1 MAX(year) FROM T_bukatsu WHERE user = T_bukatsu_sub.user ) ) ) AND NOT EXISTS ( SELECT * FROM T_bukatsu WHERE T_bukatsu.user = T_bukatsu_sub.user AND T_bukatsu.year = T_bukatsu_sub.year ) どなたかヒントをいただければと思います・・よろしくお願い致します；；
グーグルスプレッドシートにcsvファイルの情報を貼り付け、一部のセルのフォーマットを変え、その後別のcvsファイルとして保存すると、変えたフォーマットの部分が元にもどってしまいます。最後に作成したcvsファイルで再度フォーマットを変えても、ファイルを閉じてまた開けると、同じように元に戻っています。 グーグルスプレッドシートの管理者ではなくユーザーレベルです。これは、スプレッドシートのフォーマットがある物に設定されており、ユーザーレベルでは変えられないという事なのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけましたらうれしいです！
ACCESS、集計クエリについて お世話になります。 ACCESSの集計クエリについて教えて頂きたいと思います。 添付画像、左側の様なテーブルがあるとします。このテーブルの「個数」を任意の品名に絞って合算値を求めたいのです。 右側の表が例となりまして、ここではA店とB店のTシャツとトレーナーの合算値を表示させています。 なお、実データではA店、B店以外にもC店、D店・・とあり、 最終的には店舗ごとのTシャツとトレーナーの合算値を求めたいです。 クエリ一つでは難しいでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けますとありがたいです。
Oracle Database SE2ライセンスでRACを構成することはできますか？
Accessで教えてください。 フォーム画面にコマンドボタンを配置しクリック時イベントにマクロ１を設定しています。このコマンドボタンをシフトキーを押した状態でクリックした時は別のマクロ２を実行したいのですが・・・・。 よろしくお願いいたします。
bat ファイル について質問です現在カメラのSDカードからバッチを立ち上げたら自動で指定のフォルダに写真を移動するようにしてるのですが、保存元のパスがカメラの種類によってかわるので、その都度追加パスを追加しないといけないのですが、＊などでパスをあいまいに指定することはできないでしょうか？ バッチファイルにはあまり詳しくないので、ネットから色々さがして、つなぎあわせた感じになっています。 もしよろしければ、フォルダの保存先も選べるようにもしたいのですが、教えて下さい。 @echo off rem メッセージボックスの表示 set msg="あじさい組のフォルダにカメラのデーターを移動します。よろしいですか？" set title="あじさい組" for /f "usebackq tokens=* delims=" %%A in (`call cscript //Nologo \\192.168.◎.◎\Photo_Now\施設名\クラス別カメラ\写真移動コマンド\msgbox.vbs %msg% "%title%"`) do set ret=%%A if "%ret%"=="0" goto A if "%ret%"=="1" goto B :A REM 保存先フォルダの指定 set outputdir=\\192.168.◎.◎\Photo_Now\施設名\クラス別カメラ\あじさい組 REM %date以降の文字列では2000-01-01（年-月-日）という形式の文字をつくる set outputdir=%outputdir%\%date:~-10,4%-%date:~-5,2%-%date:~-2,2% mkdir %outputdir% REM この三重ループで、IからLまでのドライブにある、 REM 「138_PANA」フォルダにある、 REM 拡張子がjpg、jpeg、cr2のファイルをoutputdirに移動する for %%i in ("E" "F" "G" "H" "I" "J" "K" "L" "M") do ( for %%j in REM ↓が毎回追加しないといけないんです。ここを省略したい ("DCIM\138_PANA" "DCIM\100___03" "DCIM\100___04" "DCIM\100___05" "DCIM\101___04" "DCIM\101___05" "DCIM\101___06" "DCIM\102___05" "DCIM\102___06" "DCIM\102___07" "DCIM\102___08" "DCIM\103___06" "DCIM\103___07" "DCIM\104___08" "DCIM\105___09" "DCIM\201___04" "DCIM\201___05" "DCIM\201___06" "DCIM\201___07" "DCIM\161_FUJI" "DCIM\132_PANA" "DCIM\100NIKON" "DCIM\204___03" "DCIM\204___07" "DCIM\200___03" "DCIM\162_FUJI" ) do ( for %%k in (jpg jpeg cr2) do ( if exist %%i:\\%%j\*.%%k ( move /-Y %%i:\\%%j\*.%%k %outputdir% ) ) ) ) REM 使い終わったので消しておく set searchdir= set outputdir= echo msgbox "あじさい組のフォルダに移動しました。正しく移動されているか確認してください。",vbInfomation,"移動完了" > %TEMP%/msgboxtest.vbs & %TEMP%/msgboxtest.vbs start \\192.168.◎.◎\Photo_Now\施設名\クラス別カメラ\あじさい組 goto end :B exit goto end
Accessについてです。とあるシステムをシステム屋さんに作成して頂きましたが少し改良をしたいです。 しかし、システム屋さんから頂いたデータをいじることができません。 デザインビューすら表示出来ない状態です。 改良は自分でも出来る簡単な内容なのでシステム屋さんには頼みたくありません。 全く同じ内容をコピー出来るとかいじれるようになどは可能なのでしょうか？
ubuntu16.04でxampp(lampp)を使っています。何度か再インストールをしてmysqlをたちあげているんですが、 XAMPP: Starting Apache...ok. XAMPP: Starting MySQL...ok. XAMPP: Starting ProFTPD...ok. コマンド上では起動している。が、xamppのマウス操作で起動しようとすると起動してすぐランプが消える状態。 そしてリスタートをすると XAMPP: Stopping Apache...ok. XAMPP: Stopping MySQL...not running. XAMPP: Stopping ProFTPD...ok. XAMPP: Starting Apache...ok. XAMPP: Starting MySQL...ok. XAMPP: Starting ProFTPD...ok. になっています。起動していなかったということでしょうか。 そこから mysqlの接続すると ERROR 2002 (HY000): Can't connect to local MySQL server through socket '/opt/lampp/var/mysql/mysql.sock' (2 "No such file or directory") ソケットがありませんでよく見るこのエラーが出てきます。何度もこの場所にソケットファイルを置いたり、自動生成されるので置いてはダメと知り、ほったらかしにしたりしましたが、エラーの(2...)の部分が(111...)に変わるだけで何も進展はありませんでした。（この時点で起動していないと思います。） そこでエラーログを見てみると、(opt/lampp/logs/error_log) 起動をした時間で（lampp startした時間）５つのエラーメッセージが出ています。 [Wed Jul 20 21:56:14.001308 2016] [ssl:warn] [pid 9497] AH01906: www.example.com:443:0 server certificate is a CA certificate (BasicConstraints: CA == TRUE !?) ↑のはサーバー証明書が正しく設定されていないというエラーらしいのですがmysqlが起動できないのと関係あるのでしょうか。ちなみにapachは起動もしますしlocalhostでhtdocsのファイルもちゃんと表示されます。 [Wed Jul 20 21:56:13.003789 2016] [ssl:warn] [pid 9496] AH01909: www.example.com:443:0 server certificate does NOT include an ID which matches the server name ↑ssl? [Wed Jul 20 21:56:13.084442 2016] [auth_digest:notice] [pid 9497] AH01757: generating secret for digest authentication ... ↑? [Wed Jul 20 21:56:14.029776 2016] [mpm_prefork:notice] [pid 9497] AH00163: Apache/2.4.18 (Unix) OpenSSL/1.0.2h PHP/5.5.35 mod_perl/2.0.8-dev Perl/v5.16.3 configured -- resuming normal operations ↑ssl関係？apache? [Wed Jul 20 21:56:14.029809 2016] [core:notice] [pid 9497] AH00094: Command line: '/opt/lampp/bin/httpd -E /opt/lampp/logs/error_log -D SSL -D PHP' ↑ssl関係？ 起動コマンドを押した時間で５つのエラーメッセージが出てきました。（/bin/mysql -u root -pした時間ではありません）sslの文字が４つのメッセージに入っています。sslとmysqlは何か関係あるんでしょうか。。。 こんな感じでどうして起動できないのか分かりません 投げやりで申し訳ありませんが、原因が知りたいです。分かる方、何か知ってる方なんでもいいので教えてください。お願いします。
MySQLのGTIDのクラスタについて教えてください。MySQLのプライマリに障害が発生した場合、セカンダリをプライマリに昇格させることができると思いますが、セカンダリの後ろにセカンダリが設置してあった場合、そのセカンダリがプライマリに昇格してしまうのかわかりません。(セカンダリの後ろに設置したセカンダリがプライマリに昇格できないようにしたいのですが。) . ハードウェア構成: MySQLサーバプライマリがあり、MySQLサーバセカンダリ(slave)が2台あるとします。 MySQLサーバセカンダリのうち1台の後ろには、更にセカンダリがあります。 (添付した図のようなイメージ) ここでプライマリに障害が発生した場合、セカンダリの後ろのセカンダリはプライマリーに昇格する可能性があるのでしょうか？ それとも、セカンダリの後ろのセカンダリは、あくまで前のセカンダリのセカンダリで、プライマリに昇格しないのでしょうか？(してしまうのであれば、昇格させないようにするには、どうすればいいですか？) 初心者で、いろいろわからなくて困っています。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
Mysql の質問です member テーブル +-----------+----------+------+--------| member_id | name | birth | +-----------+----------+------+------- | 1 | aaa | 1980-01-01 | | 2 | bbb | 1950-12-12 | | 3 | ccc | 1960-01-02 | | 4 | kkk | 2002-01-01 | +-----------+----------+------+------- ppp テーブル +----------+------------+ | ppp_id | notes | +----------+------------+ | 1 | h1 | 2 | h2 | 3 | h3 | ～～～～～ | 12 | h12 +----------+------------+ judge テーブル +----------+-----------+-------+---------+ | ppp_id | member_id | point | +----------+-----------+-------+---------+ | 1 | 1 | 78 | 2 | 2 | 50 | 3 | 3 | 99 | 1 | 2 | 86 | 1 | 4 | 22 | 12 | 3 | 23 | 6 | 4 | 1 | 7 | 2 | 100 | 5 | 2 | 40 | 8 | 1 | 88 | 2 | 2 | 60 | 4 | 3 | 20 | 11 | 1 | 33 | 3 | 3 | 36 | 4 | 1 | 64 | 5 | 2 | 90 | 3 | 2 | 1 | 9 | 2 | 44 | 6 | 1 | 77 | 8 | 4 | 81 | 2 | 3 | 45 | 11 | 1 | 12 | 9 | 4 | 67 | 4 | 2 | 99 +----------+-----------+-------+ このような三つのテーブルがあります。 ppp_id = 1 の judgeの内容を↓のように出すにはどうすればよいですか？ +-----------+----------+ | 年代 | 平均(judge.point) | +-----------+----------+ | 10 | ( ) | | 20 | ( ) | | 30 | ( ) | | 40 | ( ) | +-----------+----------+ ヒントか答えを教えてください。
【急募】 Oracle Cloud Oracle Database Oracle Applications の使い道、使い方、何ができるのかについて教えてください！
業務でAccessを使っている会社って多いのですか？
RSSのエラーについて。 現在、ホームページ作成サイトjimdoにて、自分のホームページを公開しています。そのホームページ内に、公開した昨年3月から今まで、二つの【アメーバブログ】のRSSを設置していましたが、先日からその内の一つのブログRSSが、表示されなくなり、RSSエラーをチェックできるサイト【FEED Validator】にて、調べてみたところ「Your feed appears to be encoded as "utf-8", but your server is reporting "US-ASCII"」とエラーが検出されました。 上記のエラー内容を翻訳すると、「文字コードの【utf-8】がサーバーでは【US-ASCII】と報告(認識？)されている」という内容でした。 【utf-8】はアメーバブログで使用されている文字コードです。 状況は以上ですが、ここからどう対処していいのか分かりません。 アメブロの設定でどうにかなる問題なのでしょうか？ 解決策を教えてください。
kinectの解析をMATLABで行いたいのですが、コードを書くのが苦手なので、類似したコードを探しています。ある動作をkinectで撮影している状態で”数秒ごとに人の関節座標・画像を処理する”コードを探しています。 また、撮ったデータを”カルテの様に処理する”コードも探しています。 その他にも、MTLABでkinectの動作を解析できるコードがダウンロードできるサイトも探しています。 どうぞよろしくお願いします
お金をかけずにシステム開発するなら、どんなシステム構成がよいでしょうか。LAMPだと、実行環境はホスティングサービスを利用するとして、ライセンス購入しないといけないものってないですよね？でも、利用するPCの画面解像度により見た目が変わるのが嫌で（デスクトップPCとノートPCなど）、なるべく採用したくないです。そこで、例えば、Windows ApplicationのクライアントとMYSQLサーバとの連携を考えた場合、WIN APP側からDBに対するIDとPASSを送るのは危険だと思うのですが、どういったつくりがよいと思いますか？（※WEB API側にDBに対するIDとPASSを持たせる方法はありそうですが、例えば、ログイン用のユーザIDとPASSをWEB APIの引数として渡し認証したとして、その後のクライアントとサーバとのやり取りはどうなるのでしょう？都度 認証するわけにはいかないと思うので。。。）
トランザクションの問題の解き方が分からないので教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2074_6.pdf の問16です。 T1：L[a]とL[b]があって T2:L[a]とL[b]がある。 ひょうにすると分かりやすいのか？とかいろいろ考えてみるのですが 糸口がつかめていない状況です。 よろしくお願いします。
outlookのメールについて Microsoft Exchangeへの接続が利用できません」と表示され、開くことができません。 プロファイルを追加しようとしてもエラーがでてしまいます。 なにが原因でしょうか？名前やパスワードでしょうか？ また今はプロバイダ契約していないのが原因ですか？ 大事なメールがはいっているので、見れないことに困っています。助けてください。
データベース、データベース管理システム、データベースサーバー何が違うのかよくわかりません、、
Access VBAでExcelから値を取得する際に、 SELECT フィールド名 FROM [Sheet1$] IN 'c:¥abc.xls'[Excel 8.0;]とやってましたが、ExcelではなくCSVで同様のことをするには、どう書くのでしょうか？
access2003で顧客管理ツールを作成中です。 【やりたいこと】 連結・非連結のテキストボックスの内容をテーブルに保存したい。【状態】 開いているフォーム：F_新規入力画面 レコードソース：T_sd対応 連結：sd対応の詳細を入力するコンボボックスが複数、受付日を記録するテキストボックスひとつ 非連結：ひとつ前に開いていたF_顧客情報から顧客コードを引き継ぐtxt_顧客コード、顧客に関する情報をT_顧客情報を参照して表示するテキストボックスが複数 cmd_閉じるボタン押下で、フォームの内容をT_sd対応に保存 【現在のコード】 F_新規入力画面 Private Sub cmd_閉じる_Click() Dim Ans Ans = MsgBox("記録内容を保存して閉じますか？", vbYesNoCancel) If Ans = vbYes Then '保存して閉じる場合 BeforeUpdate = "" DoCmd.RunCommand acCmdSaveRecord '保存 DoCmd.Close ElseIf Ans = vbNo Then '保存せずに閉じる場合（破棄する場合） … （中略） … End If End Sub 【現状】 上記のコードでは、連結しているものしか保存されません。 このコードでは非連結のものが保存されないのは当然だ、ということはわかります。 が、非連結のものも保存したい場合はどうすれば良いのかわからず、躓いています。 どなたかご教授くださいますと幸いです。 ※今回の場合、非連結のテキストボックスにある内容をわざわざT_sd対応に入れる必要はない、と感じられる方がたくさんいらっしゃると思います。 私も最初はそのつもりだったのですが、顧客コードとT_sd対応を結びつけるだけでは今後の統計等がうまくいかないため、顧客に関する情報も一緒に入れる必要があります。 諸々の条件が絡み合って今の状態になってしまっており、状況に合わせてツールを組み立てていくしかない状態です。 言い訳がましくて申し訳ないのですが、この辺りはご容赦いただければと思います。
MYSQL いいとおもいますか。
Oracle Databaseの正規ライセンスを購入していれば、OTNソフトウエアを本番環境で使用できますか？
R={a,b,c,d,e,f,g,h,I,j}があり、 関係従属としてab→c, a→de, b→f, f→gh, d→ijが存在するとき、 Rの候補キーがabになることまでは分かりました。 そのあとの、第2正規形、第3正規形を満足するようにRを分割せよというのができません。 よければやり方とともに教えていただけませんか？
以下のテーブルを ID NAME SORT 1 aaa 5 2 bbb 4 3 aaa 2 4 bbb 1 `NAME` `SORT` 項目でソートID NAME SORT 3 aaa 2 1 aaa 5 4 bbb 1 2 bbb 4 下記の様に各`NAME`の2件目を取得したいのですが可能でしょうか？ ID NAME SORT 1 aaa 5 2 bbb 4 よろしくお願い致します。
accessで複数の条件ごとにランダム抽出したい accessで管理している顧客リストから、各地区の顧客に対してランダムにアンケートを送付することになりました。 住所、年代、性別ごとに決められた件数分、ランダムで顧客テーブルから抜き出し、新たなテーブルを作成したいのです。 顧客テーブルに次のフィールドがあります。 顧客コード、氏名、住所、性別、生年月日 抜き取り条件テーブルは次のフィールドです。 住所、年代、性別、件数 住所だけで80個ほどデータがあり、年代で6区分、性別と1,000件近い条件に分かれています。 すでに顧客テーブルに乱数をふり、生年月日から年代区分は割り振りしました。 その後の条件テーブルとぶつけて抽出し、乱数でソートして必要件数抜き出して新しいテーブルに書き込む、という流れがうまくできません。 なんとなく糸口は掴めそうなのですが…。 拙い文章で恐縮ですが、回答をばよろしくお願いします。
オフィスアクセスで画面が変わったときに、特定の音楽（音ではなく）を鳴らす事は、可能でしょうか？
TwitterOAuthを使用して、TwitterAPIで呼び出したつぶやき（スクリーンネーム・日時・本文）を データベース（MySQL）に格納するときのPHPコードをプログラミングしています。ですが、以下のエラーコードが出てしまって手詰まりの状態です。 Fatal error: Class 'Abraham\TwitterOAuth\Config' not found in C:\xampp\htdocs\twitteroauth\TwitterOAuth.php on line 17 自分なりに調べて。composer.jsonファイルは作成済みでinstallコマンドも実行しましたがエラー消えませんでした。 どなたか解決策を教えてください。よろしくお願いいたします。 以下ソースのPHPコードです。 <?php require_once("twitteroauth/twitteroauth.php"); $consumerKey = "xxxx"; $consumerSecret = "xxxx"; $accessToken = "xxxx"; $accessTokenSecret = "xxxx"; $twObj = new TwitterOAuth($consumerKey,$consumerSecret,$accessToken,$accessTokenSecret); $request = $twObj->OAuthRequest('https://api.twitter.com/1.1/statuses/user_timeline.json','GET', array( 'count'=>'10', 'screen_name' => 'xxxx', )); $results = json_decode($request); if(isset($results) && empty($results->errors)){ foreach($results as $tweet){ // データベースの接続 try { $dbh = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=tweet1;charset=utf8', 'twitter','want2580'); } catch(PDOException $e) { var_dump($e->getMessage()); exit; } // 処理 $stmt = $dbh->prepare("insert into tweets (tw_screen, tw_date, tw_txt) values (:tw_screen, :tw_date, :tw_txt)"); $stmt->bindParam(":tw_screen", $tw_screen); $stmt->bindParam(":tw_date", $tw_date); $stmt->bindParam(":tw_txt", $tw_txt); $tw_screen = $tweet->user->screen_name; $tw_date = date('Y-m-d H:i:s', strtotime($tweet->created_at)); $tw_txt = $tweet->text; $stmt->execute(); // 切断 $dbh = null; } }else{ echo "関連したつぶやきがありません。"; } ?>
添付画像のような状態を作る方法を教えてください。 各イベントの日付から最も開催時期の早いものを探し、該当のイベント名を、黄色いセルにいれるには、どのような数式を書けばよいでしょうか。お察しいただけるとは思いますが、実際には大量に列や日付が存在し、手作業ではとても無理な状態です。 Excelマスターの方、どうぞよろしくお願いたします。
卒論の為、xCodeでバスアプリを開発しています。バスの時刻表表示や、ランドマーク検索を行いたい時はデータベースを使うと思いますが、 sqliteを使えばいいのでしょうか？
アクセス2013に関する質問です。 「詳細検索フォーム」フォームの「詳細画像」と「詳細画像２」の二つのテキストボックスに検索値（ID）を入力して画像を検索するシステムを作っています。画像は下記の式にある「ＱＡ検査画像」フォルダにＩＤを付けて収めています。 二つのテキストボックスの内、片方のテキストボックスが空欄でもエラーが出ないように したいと思い、下記のような式をVBに書き込んだのですが上手く行きません。 ＶＢにクエリのSQL文と同じものを使用したのが間違いでしょうか？ 正しい構文をお教え頂けませんでしょうか？ Private Sub Form_Current() IIf(IsNull([Forms]![詳細検索フォーム]![詳細画像2]),True,Me!詳細画像検索イメージ.Picture = "\\123.456.78.90\MainMenu\QA検査結果記録システム\QA検査画像" & "\" & [Forms]![詳細検索フォーム]![詳細画像ID2] & ".JPG") End Sub
mysqlに.sqlファイルをインポートする方法を教えて下さい。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ # # mysql -u ユーザー名 -p < sqlファイルパス # $ mysql -u hogeuser -p < testdb_hogetable.sql Enter password: パスワード入力 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 検索すると、上記のようなことをやると書かれています。 しかし、初心者なのでよくわかりません。 新しくDBを作って、ユーザーも追加している状態です。 phpMyAdminの中にあるインポートをやってみましたが、 エラーが出てしまいます。 わかりやすい説明をお願い致します。
データベースのテーブルでJavaから値を変更したいときに名前テーブルとアドレステーブルがあってテーブルのLengthで 1だったら 1に登録しているアドレスを変えるとか 5だったら５のアドレスを変える感じにしたいのですがやり方がわかりません JavaScript ちなみに名前はセレクトから選択して テキストボックスでアドレスを買いたいです データベースの変更はJavaで行う よろしくお願いします。
phpMyadminのSQLでデータベースのデータを書き換えたり削除したりしているのですが、突然編集しようとしても「返り値が空でした (行数 0)。」と出て，できないのですが。 複数データを削除し続けた後になったのですが、何が原因なのでしょうか？？
プログラミング初心者です。卒論で、バスアプリを作ろうとしています。 わからないことが多いのでお力を貸してください。 xCodeを使って、 私の住んでいる県のバスアプリを作りたいです。 既存のアプリは時も小さく操作しにくい為、お年寄りや子どもにわかりずらいと思い作ろうと思い立ちました。 内容は ①目的地の入力 ②ランドマーク検索か住所検索に分岐 ③目的地最寄りのバス停の決定 ④現在地から出発地を決定 ⑤最寄りバス停とiPhoneMAPとの連携 ⑥時刻表表示 というシンプルな内容にしようと考えています。 サンプルコードを探しましたが見当たらず、 まず何をしたからいいか分かりません。 「POP」というアプリを使って、プロトタイプを作りましたが、ただ画面遷移を確認しただけです。 質問は２つあります。 ①目的地の住所を入力したあと、バスのデータベースと繋げるには、どうすればいいのですか？ ②まずバス停のデータをデータベース化しないといけないと思いますが、国土交通相からデータをもらう場合、swiftを使えばいいのですか？ PHP、java、htmlは授業で習いましたが、 いざ作るとなるとわからない事だらけで何から手をつけていいか分からない状態です。質問の内容もチグハグですいません。私の勉強不足です。 よろしくお願いします…。
ACCESS2013 データのコピーについて ACCESSで在庫管理を作成しているのですが、 商品コード、寸法等が前の行と同じ場合入力しなくても自動で前の行のコードがコピーできるようにする方法を教えていただけますか？
プログラミングとコーディングは同じ事でしょうか？ 調べてみたんですが意味が同じような違うような。 お教え下さい。
パイプライン処理とパイプライン制御って同じ意味ですか？
Access2003のクエリについて質問です 今Accessの勉強をしている者です。IIFを使った抽出ができず困っています フォームに作成してあるオプションボタンのvalue値によって 条件分岐したいのですがうまくいきません。 クエリには Like iif(※1=1,Null,"*")と入力しました ※1 の部分はフォーム名,ボタンの名前が入ります オプションボタンの値が1のときには検索条件のフィールドの値が NUllのレコードを抽出、それ以外の時には 値が登録されているレコードを抽出するようにしたいのですが value値が1のときのみうまく抽出できません。 (value値が1以外のときにはしっかり抽出できます) 抽出したいテーブルには 名前と電話番後というフィールドがあり 電話番号が登録されていないレコードを抽出できない状態です わかりにくい文章で申し訳ありませんが わかる方、ぜひ回答よろしくお願いします。
Oracle Databaseのサポート契約を一度解約した後、再契約する場合、料金はどうなりますか？
クエリとは簡単に言うと何なのでしょうか？仕事でクエリを勉強することになりました。 何なのか正直全く分かりません。 プログラミングなどはしたことないです。 エクセルの関数とはどう違うのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
POSTGRESQL いいものでございますか。
絞込みをした全レコードの転記 帳票フォームにてコンボボックスを使用し転記したいレコードを絞り込みました（複数）この絞込みをされた全レコード（1レコードにつき2項目）を既に開いてあるフォームのサブフォーム（帳票）に全部転記したいです。 1つのレコードでしたらば Private Sub 転記_Click() Forms!F10定期点検見積.F10定期点検見積部品!部品ID = Me!部品ID Forms!F10定期点検見積.F10定期点検見積部品!個数 = Me!数量 End Sub で転記ができるのですが全部はできません。 どなたがアドバイスをいただけないでしょうか。
MYSQL ひつようでございますか。
アクセス初心者です。 アクセス2013を使用しております。 今まで仕事上データを入力するだけなので、フォームとﾃｰﾌﾞﾙしか作っていません。しかし、データが増え、最終行に行くのに時間がかかってしまうようになったので フォームのレコードが常に最終行になるよう初めてマクロを作成しましたがエラーになりました。 コマンドまたはアクション”レコードの移動”は無効です。 *データベースが読み取り専用であるか、以前のバージョンの型式から変換されていません。 *アクションの対象となっているオブジェクトで現在選択さえているものがないか、アクティブビューにありません。 このデータベースで現在使用可能なコマンドまたはマクロアクションを使うようにしてください。 と表示されました。 そして、マクロのシングルステップのエラー番号には2046とあります。 どうしたら解決できるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
メモリの記憶容量について質問です 教科書にはこうのっています しかし演習問題で A0からA16の17ビットのアドレスを有し、4I/O構成のメモリの記憶容量は何KBかという問題で答えは2^17×4/8を1024で割っていましたこの8という数字はどこから出てきたのでしょうか？
OrbotでTorサイト見ようとするとこの画像が出てくるどうすればいい？（Tor板は見れる）
アクセスのフォームに画像を表示させたいのですが、画像の置いてあるフォルダが別々になっていて複数ある場合は、イメージコントロールソースプロパティにどのように入れたら良いのですか？
画像にあるER図に対応するCREATE TABLE文を作るというものが出たのですが データベース初心者であるためよく分かりません どのようにするか教えてください
アイオーデータのHDCN-U500を使用してましたが、電源は入りHDDも動作あるもののパソコンは認識せず。本日、タイムリー GROOVY HDDをUSB SATA接続2.5/3.5/5.25"ドライブ専用 UD-505SAを使用してみましたがやはり認識せず。HDDは動作してます。この場合、外注の方法でしかデータレスキューは不可能ですか？ パソコンはWindows7使用してます。ご意見宜しくお願いします。
MySQLにAccess2016で接続しています。 複数名で操作する為、Accessでデータ追加していた時は競合を避ける為「オートナンバー」を使っていました。ですので、主キーフィールドの「ID」は新規レコード入力と同時に、フォーム上に表示されました。 しかし、今回MySQLに移行した為、MySQL側にはAUTO_INCREMENTを設定し、特に問題は無いのですが、、、 Accessフォーム上ではIDはリアルタイムでは表示されず、F5キー押など、更新しないとIDが表示されません。(いったん閉じるとか(笑)) どこかのタイミングでリクエリすれば良いのだと思いますが、Access→MySQL でどのタイミングでナンバリングされるか分かりません。 質問の意味が分からなかったら、説明不足で恐縮です。 分かる方がいらっしゃったらお教え頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
ＳＱＬＳＥＲＶＥＲのデータベースの中の一部分を自動削除するにはどうすればいいのでしょうか？マイクロソフトの自動削除の構成のページをよんで設定してみたのですが、 一向に削除されている気配がありません。 他のサイトも見てみたのですが全然わからなかったのでどなたか、詳しい方教えていただけないでしょうか？ ちなみにＶＢの知識とかはほぼない、初心者です。 OS:windows10 pro ver.SQLSERVER 2014 standard
このレジスタの種類の問題の答えがわかりません。。調べても問題文にヒットするようなものがなくて。 教えて下さいm(_ _)m
POSTGRESQL 優秀でございますか。
MYSQL 良質ですか。
複数の物理サーバーにより仮想化環境を構築した場合のOracle Databaseのライセンスはどうなりますか？
Oracleのlong rawに格納してある画像データをODPで取得についてA テーブル － aaa number － bbb longraw ODP.net で select aaa, bbb from A where aaa=123 をdatareaderで取得すると正常に画像を取得できます。 select bbb from A where aaa=123 すると0byteになります。 さらに B テーブル － aaa number － ccc varchar2(5) があり、 select aaa, bbb, ccc from A join B using(aaa) where aaa=123 とするとbbbは0byteになります。 ほかの項目は取得できています。 もちろんsqlplusなどは問題ありませんでした。 結合の仕方もOracle独自のwhereに書く方法でも結果は同じでした。 どなたか解決方法をご存知の方いらっしゃいますか？
マイクロソフトのACCESSで稼働時間を計算したいと思ってます。起動日時 停止日時 稼働時間 時間と分を同じフィールドに標示することは可能でしょうか？ 日をまたいだ時間を出したくて 35:45←という感じで出れば良いです。 よろしくお願いします。
access2016について質問です。 レコードを追加する際、別窓を開いて記入するのですが、 次のような場合はできるのか教えていただければと思います。 別窓を「登録画面」とします。登録画面のテキストボックスに数字を記入し、コンボボックスで「ミリ」か「インチ」を選択します。 元の画面に戻った時に、「ミリ」を選択した場合は「ミリ」の欄に、「インチ」選択した場合は「インチ」の欄に記入されているようにしたいのですが、 VBAを使用するにもアイディアがさっぱりでません。 簡単にするなら、登録画面にミリとインチのコントロールソースのテキストボックスを用意すればいいと思いますが、 上記のような形で依頼されています。 わかりづらい文章かもしれませんが… もしできるようなら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
AccessVBAにて、Forms![フォーム名]を変数にできますか？ AccessVBAでフォームAからフォームBを制御しようとしています。 フォームAのモジュールにて Forms![フォームB].を記述していますが、 対象が多くなってきたので、変数に置き換えできないかと思っています。 Me.のように簡易で記述できればと思っています。 いろいろやってみてるのですが、うまくいかず。 お力をお貸しください。 よろしくおねがいします。
SQLSERVERのストアドファンクション（テーブル値）について 下記のことができないかご存じの方がいましたら、教えて頂けないでしょうか。【テーブル１】 --------------------------------------------- |題名列 |日付列 |種別列 |内容列 | |---------------------------------------------| |TEST1 |2016-01-01 |aaaaaa |bbbbbb | |TEST1 |2016-01-01 |cccccc |dddddd | |TEST1 |2016-01-01 |eeeeee |ffffff | |TEST1 |2016-02-01 |aaaaaa |gggggg | |TEST1 |2016-02-01 |cccccc |hhhhhh | |TEST1 |2016-02-01 |eeeeee |iiiiii | --------------------------------------------- 【ファンクション実行結果】 ※テーブル１のレコードを基に下記のように列名、 レコードを結果として返すファンクション -------------------------------------------------- |日付列 |aaaaaa |cccccc |eeeeee | |--------------------------------------------------| |2016-01-01 |bbbbbb |dddddd |ffffff | |2016-02-01 |gggggg |hhhhhh |iiiiii | -------------------------------------------------- 以上です、よろしくお願い致します。
VBA Access ベーシック2013を受ける予定です。オデッセイのホームページから見るサンプル問題だと、選択式なんですが、どのような試験でしょうか？ MOS Excelのような、画面操作をするやり方ではないのでしょうか？ FOM出版のわかりやすいシリーズを使って勉強していますが、全然問題形式が違います。 受験された方、実際はどのような出題なのかを教えていただけないでしょうか？
カラムからの透明な流出物は、uv吸収をどのようにはかるのか教えてください。
ファイルメーカーのポータルについて教えてください。 使用環境はFMpro12、win8.1です。 ポータルで患者一覧を表示させています。患者1人＝1レコードです。ポータル内に「除外」ボタンを設定して、そのボタンに「レコードを対象外にする」というステップを挿入しましたが、作動しません。 ボタンをクリックすると、全てのレコードに対象になってしまうのでしょうか？ １つ１つのレコードを任意に対象外に操作したいのですが、やり方はありませんでしょうか？
クイックメールのようなサイトを個人で作ることはできますか？
Oracle環境構築について教えて下さい。 Oracle11g環境からDDLを抽出する必要があります。 ※現行環境構築時のDDLが全くないそうです。DBMS_METADATA.GET_DDLでDDLを抽出しようと考えていますが、 以下のオブジェクトの中でどれが抽出対象(不足しているものはないか)になるのか判断する方法を教えて下さい。 FUNCTION (ストアド・ファンクション) INDEX (索引) INDEXTYPE (索引タイプ) OPERATOR (演算子) PACKAGE (ストアド・パッケージ) PROCEDURE (ストアド・プロシージャ) SYNONYM (シノニム) TABLE (表) TRIGGER (トリガー) TYPE (ユーザ定義型) VIEW (ビュー) CLUSTER (クラスタ) CONSTRAINT (制約) DB_LINK (データベース・リンク) DIMENSION (ディメンション) JAVA_SOURCE (Javaソース) LIBRARY (外部プロシージャ・ライブラリ) MATERIALIZED_VIEW (マテリアライズド・ビュー) PACKAGE_SPEC (パッケージ仕様部) PACKAGE_BODY (パッケージ本体部) REF_CONSTRAINT (参照制約) SEQUENCE (順序) TYPE_SPEC (タイプ指定) TYPE_BODY (タイプ本体) XMLSCHEMA (XMLスキーマ) 宜しくお願いします。
Webアプリを作って、社内のみ（イントラネット）で運用したいと考えています。 Webアプリを作ったことはありません。 いくつか教えていただきたいことがあるのです。1. SQL Server Expressを使う予定です。 [PHP]と[ASP.NET(VB)]なら、どちらで作るべきでしょうか？ 2. イントラネット開発向きのおすすめの本があれば教えてください。 3. あるいは、Webアプリを作るのではなく、クラウド上のワンドライブの画像ファイルを簡単に「ダウンロード」したり、「ダウンロードはせずに参照」だけをしたりするプログラミングなんてものは、あるのでしょうか？ とりあえずは、クラウド上のワンドライブ内を簡単に参照できるだけでも、随分と便利になるのです。 ご存知の方、お教えください。
POSTGRESQL むずかしいですか。
access2010にて特定の文字に対し入力規則を設定したいと考えています。 テキスト型のフィールドです。 全角・半角・ひらがな・カタカナ・漢字・英数字の制限はありません。以下の記号のみ入力不可としたいです。 半角記号→ :;.*()<> 全角記号→ ” ’ 例えば以下を設定しても、当然全角の「；」も拒否されてしまいます。 not Like "*[;]*" 他の投稿やWebを検索しているのですが、見付ける事ができません。 どうかお知恵をお願いいたします。
access2013を使用しています。 会社の在庫管理で使用していますが、変に手間をかけている気がしています。 そこでいい解決策が有ればと思いましてご相談させていただきます。現在、商品の種類ごとにバーコードが張ってあり、それをバーコードリーダー（キーエンス製）で読み取って週1～2のペースで入出庫データを抽出しています。 その際、一度テキストデータになった物をアクセスでバーコード用テーブルにインポートし、その後入出庫数、在庫数を商品管理用テーブルのデータに手打ちで修正しています。 流れ バーコードデータPCに抽出（テキスト）→アクセステーブルAにインポート→Aを見ながらテーブルBのデータを修正 もしできるなら、在庫数だけでも手打ちじゃなく自動で変換できるような・・・テーブル同士のデータをリンクさせる、そんな夢のような方法ご存知の方いましたらご助力頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 OS ： win7 使用ソフト ： ｱｸｾｽ2013,ｷｰｴﾝｽ BT600 使用可能ソフト ： ｴｸｾﾙ2013 商品 ： バーコード管理、コードは商品番号が入っている 読み込みデータ ： 商品番号・入出庫数・日時・在庫数 商品番号を見ながら在庫数を修正しています。 当然1週間で出庫しない商品もあり、何度も出庫される商品もあります。
Ｔ登録設定全てのその様なやり方は、有りましたら教えて下さい。
初めまして、access初心者です。ご相談なのですが、、 フォームにAと言う入力場所を設けて Aに入力した文字から紐付けした内容をBとCに表示させて、更にそのA.B.Cをテーブルに保存する事は可能でしょうか？ イメージだとフォーム内のAに「東池袋」と入力した瞬間に、フォーム内のBに「東京都」 Cに「豊島区」と瞬間表示されて、更に保存出来る形なのですが、、、 初心者過ぎて、皆様にとって意味不明な質問をしておりましたら申し訳ありません。
androidアプリ開発に関する質問です。newsアプリや漫画アプリなどで 日付が変わると、一定の時間になると 情報が更新される仕組みは どのようになっているのでしょうか いちいちアップデートしているわけでもないようですし... 初歩的な質問でしたら すみません。。。
エクセルマクロでxmlファイルを作成し、コマンドプロンプトからバッチでDB2へ実行すると、入力した項目の一部がnullと扱われてエラーになってしまいます。どうすればnullでなく入力した項目通りにすることができるでしょうか？
VB.netで、100列あるCSVファイルの中身を少し加工してからinsertを使ってデータベースに1レコードずつループ処理で追加しているのですが。insertに時間がかかってしまうため。データテーブルに入れてからupdateでデータベースに1括で追加できないか考えましたが、1個目のファイルはいいですが、2個目のファイルをレコード101個目から3個目のファイルを201個目からと続けて追加することは可能なのでしょうか？
ACCESS ＳＱＬを勉強して、ＭＹＳＱＬの勉強に、役立ちますか？ 転職活動で、評価されますか?
VBA 複数フィルター 絞込み Private Sub cmd絞込_Click() If Me.cmb周期 = 1 Then Me.Filter = "周期ID = 1"Me.FilterOn = True では動き周期ID１のレコードが表示されました。 追加で ElseIf Me.cmb周期 = 2 Then Me.Filter = "周期ID = 1 and 2 " Me.FilterOn = True End If End Sub を付けると動かなくなってしまいます。 Me.Filter = "周期ID = 1" Me.Filter = "周期ID = 2" でも動かず Me.Filter = "周期ID = 1 and 2 " もダメでした 数値型なので ’ ’ はいらないはずなのですが、、、 最終的には Cmb周期＝3で周期ID１と3を表示 Cmb周期＝4で周期ID１と4を表示 Cmb周期＝5で周期ID１と5を表示 としたいのです。 どなたか何が間違っているのか教えてください。
アマゾンのようなネット通販サイトがありますよね。商品名を入力して検索し、その在庫数が表示されます。そういったことはどのようにして製作しているのですか?あれはデータベースというものですか?つまり、アクセスによって作っているのですか?もしくは、エクセルでも作ることは可能なのですか?
至急、回答お願いします。一般的な「関係」と「相関関係」の違いはなんでしょうか。 よろしくお願いします。
大量の経度・緯度のデータを住所に変換する方法を教えてください。少ないデータを単に住所に変換するには、それ用のHPがあったり、 Google APIがあったりしますが、量が多いのでどうしたものかと思案中です。 件数は100万件です。迷惑・無茶な件数と思います。 同じgoogleのサービスでBigQueryに何か良い方法が無いか探していたのですが、特になし。 やりたいことは、どこからどこまで物資が運搬されているかを知りたいのですが、 車両IDと経度・緯度の情報しかないです。 無理かと思っているので、他の方法を思案しているのですが、それも見つかりません サーバに負荷をかけないで、良い方法がありましたら、よろしくご教示くださいませ。
Access2013と2016について 自宅用にPCを買い替え、Office2016が入っています。これからAccessも2016を入れる予定なのですが、Officeの2013と2016は共存できないと聞きました。Access2016を入れた場合、下記について教えてください。 ・以前のPCから2013で作成したデータベースをUSBにて取り出し、現在のPCに保存する。 この場合、2013で作成したデータベースを開くことはできるのでしょうか。互換性はあるのか。 できない場合、2013で作成したデータベースツールを開くには（ツールの改修をしたい）どうしたらよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
access２０１６ VBの質問です。 複数のテキストボックスすべて記入済みの場合のみ、ボタンを使用可能にしたいのですが、 効率のよい書き方はありますか？ひとつだけなら、 If IsNull(Me.txt1.Value) = False Then Me!btn1.Enabled = True End If でいいのかなと思うのですが、 例えばtxt1～txt10すべてに記入したとすると、 どのように書けば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
雇用保険の給付について教えてください。 基本手当の半額、が支給額の給付が何かあったかと思うのですが、思い出せません。基本手当もどき、とかいう説明を受けた気がしています。 (そもそも雇用保険の給付ではないのかもしれませんが、、)わかる方いましたらご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
アクセス2007を使って、CDグラフィーを作ろうとしている初心者です。（CDケース裏面のクレジットのイメージです。） CDタイトルを基に、挿入曲と演奏者に各々リレーションシップを設定し、CDタイトル情報をクエリーで求めたところ散々な結果となってしまいました。 出てきた結果としては、挿入曲数と演奏者数の相乗積の数ぶんCD情報が出てしまいました。 調べたところ、曖昧な外部結合が含まれているためだとの事の様です。 イメージ通りの結果にならず、途方に暮れております。 当方、まるっきりの初心者のため解説本やネットを見ても自分では解決出来ないでおります。 どなたかアクセスに詳しい方、上記曖昧な外部結合の回避方法、対処方法等を具体的にご教示いただければ幸いです。 参考までに、当方のPC環境は、OS:Windows7 アクセスバージョン:Access2007です。 以上、よろしくお願い致します。
Access2013を使用しています。Windows7 Pro、Access2013(32bit)版で開発環境から別事業所へ持ち込んだ時、画面に展開したAccessの画面が大きく、帳票フォームも下が切れる状態でした。 調査した結果、コントロールパネルのディスプレイの画面上の文字を読みやすくしますの項目が150%になっていました。この環境下で上下をウインドウに納める、左右が切れないなど適切に表示するには このサイズで収まるようにフォームなどを改造。以外に手がないのか質問です。当然、設定を150%から100%にすれば問題ないのですが、平衡して行う業務（画面展開）に支障が出る、との理由で起動時にコントロールパネルの設定変更が出来たとしてもNGの状態です。 フォーム改造以外に、Accessを80%で表示、などできないでしょうか。 何か簡単に実現できるものがあれば教えてください。 また、無理なら無理と教えてください。 宜しくお願いします。
データベースについて詳しい方、教えてください。 xamppでmysqlを使ってデータベースをいじっています。（大学の講義で遊び程度） レポートの続きを家でやりたい場合、データをどう持って帰ればいのですか？ ｄｂ１というデータベースを作り、ｔｂ１といテーブルを作ました。 C:\xampp\mysql\data\db1 というファイルに３つほどファイルがあります。 家にもxammpの環境がある場合、このファイルだけUSBで持ち出せばいいですかね？ そして家のCドライブの同じ場所に移せば大丈夫ですか？ それともまた作り直しですか？ わけわかんないので教えてください…。
UTL_RECOMP.RECOMP_SERIAL について このパッケージはINVALIDのオブジェクトのみを再コンパイルするものでしょうか。また、依存性なども考慮してコンパイルを行ってくれるのでしょうか。
Access2013です。サブフォームをデータシートで構成しています。 このデータシートなのですが、右クリックした時のメニューに昇順・降順のソートが展開されます。しかし、一部の列にこのソートマークが出てきません。色々調べた結果、コントロールソースに 算式が入っている列がすべて同じようにソートが出てきません。 式はデータの値によって書式を切り分ける=IIf([重量]-Int([重量])>0,Format([重量],"#,##0.#"),Format([重量],"#,##0"))といった式が入っています。 このような列にも右クリック時にソートの機能を出力するのはどのような方法を取るのでしょうか。 右クリック時の制御を見ても良く分かりませんでした。 よろしくご指導の程、お願い申し上げます。
ACCESS在庫引き当てについて。 ACCESSで在庫の管理をしたいのですが、 質問があります。 本日の総在庫のクエリ＝Aとします。 本日の受信のクエリ＝Bとします。AからBを引き当て残数を出すクエリ＝Cとします。 Aが1000あり、Bが500だったとすると、 引き当てクエリのCが受信数Bの500しかデータが出ません。 受信のなかった部分も空欄として1000件すべて表示したいのですが、 やり方に行き詰まりました。 どなたかご指導いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ACCESSは2007です。
MYSQL しっかりしていますか。
PostgreSQLの習得は中学生には難しいですか？
PostgreSQLの人気は高いですか？
POSTGRESQL いい感じですか。
MYSQL 大切でございますか。
Oracle databaseの「データ・リカバリ・ポリシー」の「フェイルオーバー」適用対象とは、どのような内容ですか？
統計 t検定について質問です。 比較したい群が３つ(対応のある群でそれぞれ時間経過で分類)あります。 それぞれ初回、1ヶ月後、2か月後とします。 対応のあるt検定で検定を行うと1か月後と2か月後では有意差(0.05以下)が出ます。しかし、初回と2か月後では有意差が出ません。このようなことはあるのでしょうか?? 初回、1か月後、2か月後ではそれぞれ数値の平均は増加しています。 1か月後vs2か月後よりも初回vs2か月後の方が差は開いているはずなのですが… 以下にそれぞれの数値を示します!! 初回 13.4 18.7 13.1 17.6 23.3 22.8 1か月後 13.4 19.1 13.7 17.4 24.3 22.1 2か月後 13.4 19.1 13.9 18.1 24.8 22.7 示した数値は縦のラインで対応しています。平均は時間経過とともに増加していますが個別で見ると一時的に低下しているものもあります。 6例しかないため対応のあるt検定で検定することも合っているのかどうか分かりませんが… お詳しい方のご回答お待ちしています!!
SQLServer2014でIdentityを使用して自動付番しています。 日付ごとに自動付番するようなものをIdentityですることはできますか？
ブロックチェーンって？ なんとなく、SDNとやらをさらっと調べてみたのですが、 サーバというものの効率化という点では似てますが、 SDN→ブロックチェーン はたまた、全く関係のないもの？
グーグルアラート 助けてください (>_<) 皆さんは、 グーグル アラート登録 メール来ますか？ 下記の条件登録で メール来ますか？条件例。site: 特定ドメインで or キーワードの 条件で、成功していますか？ グーグルヘルプページより https://support.google.com/websearch/answer/2466433?hl=ja 私の例、 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 しても、メールが NO 来ないのです。 皆さんは、特定ドメインで メールが来ますか？ アラート登録例 例、私のキーワードの例です。 嵐（ファンクラブ OR コンサート OR チケット） site: www.detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/ 人気キーワードで、 1時間に多く、新規ページができるのですが、 メールが0なのです ？？？？？？ アドバイスお願いできますか？ 皆さんは、アラート登録 アドバイスお願いできますか？ アラート 条件例。 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 で、メール配信 成功したいのですが アドバイス お願いできますか？ 成功例があるなら、 サンプルとして、 キーワード例を教えてください。 私は 失敗ばかりなので
グーグルアラート 助けてください (>_<) 皆さんは、 グーグル アラート登録 メール来ますか？ 下記の条件登録で メール来ますか？条件例。site: 特定ドメインで or キーワードの 条件で、成功していますか？ グーグルヘルプページより https://support.google.com/websearch/answer/2466433?hl=ja 私の例、 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 しても、メールが NO 来ないのです。 皆さんは、特定ドメインで メールが来ますか？ アラート登録例 例、私のキーワードの例です。 嵐（ファンクラブ OR コンサート OR チケット） site: www.detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/ 人気キーワードで、 1時間に多く、新規ページができるのですが、 メールが0なのです ？？？？？？ アドバイスお願いできますか？ 皆さんは、アラート登録 アドバイスお願いできますか？ アラート 条件例。 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 で、メール配信 成功したいのですが アドバイス お願いできますか？ 成功例があるなら、 サンプルとして、 キーワード例を教えてください。 私は 失敗ばかりなので
ポスグレSQLなのですが あるテーブルの検索で取得した名称を前方一致で別テーブルの名称を検索したのですが SQL文を教えてください。
ブックオフオンラインのページで日本語で検索すると、アドレスに変な文字列が出てくるのはなぜなんでしょうか。例えば、検索フォームから「経済」で検索すると、 検索結果のアドレスが、 http://www.bookoffonline.co.jp/display/L001,q=%258C%256F%258D%25CF このようになります。 なぜ 「経済」が %258C%256F%258D%25CF となるのでしょうか？ そして、 ttp://www.bookoffonline.co.jp/display/L001,q=経済 と入力すると、検索結果が「?μ??，?」と文字化けします。 これはなぜなんでしょう？ そして、アドレスから直接キーワードを入力して正しい検索結果を得るにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
accessのフォームを作成して、IDとパスワードでログインできるものを作りましたが、パスワード変更するプログラムがわかりません。どなたかお教え頂けないでしょうか？
MySQLで小計行、合計行を出す書き方について質問です。 画像のように、yearの各合計を出し、nameの列に【合計】という出力をし、 合計行を表示したいと思っています。- SELECT year,IFNULL(name ,'【合計】') AS name ,sum(price) FROM table1 WHERE year IS NOT NULL GROUP BY year,name WITH ROLLUP; このようにしてyear毎の合計を出すことはできたのですが、 合計行のyear列の文字を除きたいのと、 最後の行に全ての行の合計の行が出てくるのを除きたいです。 合計行のyear列は、今はNULLになっていますが、 上記のWHERE year IS NOT NULLでは、最後の合計行を除くことができませんでした。 合計行のyear列の文字を除くこと、 最後の合計行を除くことはmysqlでできるでしょうか？ 初心者で恐縮ですが、やり方、もしくはアドバイスだけでもいただけたら幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
以下のようにデータがあり、splで日付別1時間ごとに合計を集計したいです。 LOGDATA,LOGTIME,SERVICEID 2016/07/01,00:01:25,123,aaa 2016/07/01,01:25:11,356,aaa 2016/07/02,12:38:44,845,aaa 2016/07/01,00,1 2016/07/01,01,1 2016/07/02,12,1 上記のように表示させたいです。 ご教授願います。 よろしくお願いします。
サブフォームレコードセレクタクリック時にデータが消えてしまいます。 環境：Access 2013 ＜現状＞ メインフォームAにサブフォームB（帳票形式）があります。メインフォームAがオープンされた時に、サブフォームBに明細データを表示させ、サブフォームBのレコードセレクタをクリックすると選択したレコードの詳細をメインフォームAに表示させるようにしています。 （明細データは、tbl_bよりvbaでSQLを作成し実行してサブフォームBの各テキストボックスに表示させています） メインフォームAでデータを修正し、メインフォームAにある「更新」ボタンをクリックすると、修正したデータがサブフォームBへ反映されるようになっており、メインフォームAで新規でデータを入力し、「追加」ボタンをクリックするとサブフォームBへ反映されるようになっています。 ＜困っている事＞ サブフォームBから持ってきたでデータをメインフォームAで修正し、「更新」ボタンをクリックすると、修正したデータがサブフォームBへ反映されますが、なにも修正せずにそのまま「更新」ボタンをクリックした後、サブフォームBの他のレコードセレクタをクリックすると、なにも修正せずに「更新」ボタンをクリックした分のデータが消えてしまいます。（テーブルからも消えています） ＜実現したこと＞ なにも修正せずにそのまま「更新」ボタンをクリックした後、サブフォームBの他のレコードセレクタをクリックすると、なにも修正せずに「更新」ボタンをクリックした分のデータが消えないようにしたいです。 --------------------------------------------- ※メインフォームAの「更新」ボタンをクリックしたときのコード Private Sub 更新_Click() Dim objdb As New MDBAccess Dim up_sql As String '機械データの更新（WK_CUST_KIKAIテーブルの更新） up_sql = "" up_sql = up_sql & "UPDATE " up_sql = up_sql & " tbl_b SET " up_sql = up_sql & " colm1 = '" & Me.textbox1.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm2 = '" & Me.textbox2.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm3 = '" & Me.textbox3.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm4 = '" & Me.textbox4.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm5 = '" & Me.textbox5.Value & "'" objdb.BeginTrans If objdb.ExecSQL(up_sql) = True Then objdb.Commit MsgBox "情報を更新しました", vbInformation, "" Else '失敗した時はロールバック objdb.Rollback MsgBox "エラーが発生しました", vbCritical, "" End If '画面更新 Forms("メインフォームA").サブフォームB.Form.Requery Set objdb = Nothing '入力したデータをNULLへ Me.textbox1.Value = Null Me.textbox2.Value = Null Me.textbox3.Value = Null Me.textbox4.Value = Null Me.textbox5.Value = Null End Sub サブフォームBのレコードセレクタをクリックしたときのコード Private Sub Form_Click() Dim sql As String 'データを選択した時のSQL Dim objdb As New MDBAccess sql = "" sql = sql & " SELECT " sql = sql & " colm1 ," sql = sql & " colm2 ," sql = sql & " colm3 ," sql = sql & " colm4 ," sql = sql & " colm5 " sql = sql & " FROM " sql = sql & " tbl_b " objdb.BeginTrans If objdb.ExecSelect(sql) = True Then With Application.Forms("メインフォームA") .RecordSource = sql .Controls("textbox1").ControlSource = "colm1" .Controls("textbox2").ControlSource = "colm2" .Controls("textbox3").ControlSource = "colm3" .Controls("textbox4").ControlSource = "colm4" .Controls("textbox5").ControlSource = "colm5" End With End If Else MsgBox "エラーが発生しました", vbCritical, "" End If Set objdb = Nothing End Sub -------------------------------------------------------------------- 初心者で色んなサイトを見真似しつつ作成しましたので おかしなところもあるかと思いますがご容赦下さい。 宜しくお願いします。
エックスサーバで旧ドメインから新ドメインに301リダイレクトでデータを移管しました。 うまく新ドメインで運用できていました。エックスサーバでもう旧ドメインのMySQLをいらないと思い、 旧ドメインのMySQLを削除したところ、新ドメインにアクセスできなくなりました。 新ドメインにアクセスすると下記のようなことが書かれていました。 「データベースを選ぶことができない 私達は、データベースサーバー（あなたのユーザーネームとパスワードは、どの方法でOKであるか） と接続することができたけれども、○○○データベースを選ぶことができない。 あなたは、それが存在すると確信しているか？ ユーザー○○○は、○○○データベースを使う許可を持っているか？ いくつかのシステムに、あなたのデータベースの名前はあなたのユーザーネームを前置される。 従って、それはusername_○○○似ている。それは問題であるかもしれないか？ もしあなたが、どのようにデータベースを設定するかを知らないならば、 あなたはあなたのホストに連絡するべきである。 もしすべてがあなたを他に見捨てるならば、 助けをWordPressサポートフォーラムに発見するであろう。」 旧ドメインのMySQLのユーザーネーム、パスワードは分かっています。 MySQLのデータも手元にあります。 エックスサーバに問い合わせたところこれはサポート対象外と言われ、 旧ドメインとの紐づけができていないとのことでしたが教えて頂けませんでした。 私はワードプレスは素人です。 分かるかた助けて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
仕事で使う顧客管理ソフトを探しています。 業種としては、書類作成などで手数料報酬をいただくような業種です。会社としては仕事に関わるソフトを導入しており、そちらで顧客の会社名、住所、代表者の情報などは管理しております。 ただ、それ以外にも把握しておいた方がよい情報はあり、それらは一元管理されておりません。 各顧問先のファイル（紙ベース）にメモしてあったり、各担当者が把握（エクセルなどで管理）していたりしております。 管理する項目で一番難しいのが、その会社に対しての変遷（今までの過去の取引やその時点での顧客の状況をまとめておく備忘録のようなもの）の記録です。 H27.5 社員の退職により不調 今後の対策として相談 ①～～ ②～～ H27.12 ○○ なんていうのをずらずらっと書いておきたいのです。 ただ、これには「項目」という「項目」を割り当てられるわけでなく、顧客先それぞれです。 病院のカルテみたいなもので、顧客ごとに記載しておきたいことも違います。 「備忘録」として１年ごとに管理できればそれでよいのですが、改行したり、文字数が多くなることもあります。 現在は、そのようなものはエクセルで顧客ごとに管理してます。 希望としては全てが一元管理できればと思ってますが、難しいようであれば、変遷のみ別でも良いと思ってます。 Accessは自宅で試してみたのですが、ちょっと難しくて断念しました。 自由度が高いので、こちらで運用した方が良いのかもしれませんが・・。 現在個人的に管理するだけなので、できれば無料のものが良いです。 また、クラウドタイプのものもありますが、会社で使用するので、情報漏えいの危険性からあまり考えてはいません。 何か良い方法（ソフト）はありますでしょうか。
Accessのクエリで連番を振る方法 任意の数字～任意の数字までの連番がふられたテーブルを作成したいです。 取り急ぎ、必要なのは「008097」～「008113」の連番です。エクセルでやれば早いんでしょうが、Accessで簡単に作る方法があればご教示ください。 よろしくお願いします。
Oracle DatabaseのHA構成時のライセンスの数え方を教えてください。
POSTGRESQL むずかしいとおもいますか。
MYSQL たいせつでございますか。
ACCESSでフィールド同士の比較をしたい場合の方法について教えてください。テーブル名「T」という中に以下のフィールドがあるとします。 フィールド名：区分 フィールド名：Status１ フィールド名：Status２ 例えば、 区分が「A」でかつ、「Status１」と「Status２」が同じ値ならば、 OK、それ以外ならNGというものです。 (他にも条件は足す予定） この場合、VBAとかでIF文を組んで独自関数を作りたいですが、 どのようにすればよいでしょうか。 お助けのほどよろしくお願いします。
Windows10で、Microsoftのアカウントを家族4人分作っています。3人のアカウントは今まで通りなのですが、管理者である私のアカウントのみ インターネット接続ができなくなりました。サインインはできています。ブロックされている原因がわからずにいます。どのような可能性が考えられるでしょうか？くわしくないので、リカバーの手順も教えて頂けたらありがたいです。
同じ環境なのにクエリの実行速度が異常に違う。 既製品PCを同時に購入し、インストールしたソフト等々も同じ、2台のPCがあります。そこへ同じAccessデータベースを複製して導入、運用しているのですがクエリの実行速度が驚くくらい違います。 データベースを分割して、ローカル内でリンクテーブルを設定しています。 早い側は、あるクエリを実行するのに約1秒。しかし遅い側は約15秒。 このクエリはリレーションが多いですが、検索条件が2つ、関数が1つですので、2秒もあれば処理できると思います。 保存しているデータですが、2重チェックをかねて、わざと同じ内容を入力しているので、人間の入力ミスがない限り同じ内容・同じレコード数です。 同じデータベースを複製して使っている、PCのスペックも同じなのにもかかわらず、まったく違うもののような差が出ているので、キツネにつままれた気分です。 原因がまったくわからないので、アドバイスを頂きたい次第です。 よろしくお願いいたします。
VBA でSQL Serverに接続するには？クラスモジュールの中で、SQL Serverに接続するコードを作りました。 Private mCon As ADODB.Connection ' Connectionオブジェクトを生成 Public Sub connect() Dim cn As String '+ *** 接続文字列 *** ' サーバのIP/ホスト名とDBインスタンス名は適当に書き換えられたし '"Trusted_connection=yes"はDB認証にWindows認証を使う場合に使用します。 cn = _ "Provider=SQLOLEDB;" & _ "Network Library=DBMSSOCN; " & _ "Trusted_connection=yes; " & _ "Data Source=127.0.0.1,1433; " & _ "Initial Catalog=Payroll;" & _ "Server=PC名\SQLEXPRESS; " Set mCon = New ADODB.Connection mCon.CursorLocation = adUseClient mCon.Open cn End Sub 「"Initial Catalog=Payroll;" & _」を無くせばエラーは発生しません。 しかし、このままですと接続されるデータベースは「master」になってしまいます。 SQL Server側での操作で、「規定のデータベース」を「Payroll」に設定しているのに 「"Initial Catalog=Payroll;" & _」を無くした状態で接続すると 接続されるデータベースは「master」でした。 データベース「Payroll」に接続しようと上記の構文を追加すると 画像ファイルの様なエラーが発生します。 データベース「Payroll」に接続に接続するためには、 どうしたらいいでしょうか。 ご教示願いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
jqueryを使ってテーブル内にある行をクリックすると背景色が変わるコードを作りました。 その上で、この選択した行のみをモーダルウインドウに表示したいのですが方法がわからず、作業が詰まっている状態です。 そこでこの方法に関して教えていただきたいです。初歩的な質問だとは思いますが、よろしくお願いしますm(_ _)m なお、テーブル内にあるすべての行をモーダルウインドウに表示することは現在できています(for文を用いて)。 htmlはこんな感じです。 HTML <div class=backgroundcolor1> <tr> <th>氏名</th> <th>年齢</th> <th>性別</th> </tr> <tbody id='personal_data'></tbody> </div>
SQLiteからMySQLにデータを移行したいのですが、可能でしょうか？可能でしたら、方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
Access 2013 VBA について質問です。 「金賞」～「銅賞」 「平成27年」～「平成23年」 といった範囲検索を行いたいです。 Betweenを使いのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
select updateで、同じテーブル内の同じ列に、違う条件で一気にupdateしたいんですが、書き方がわかりません。さらに、違う列から違う条件で、値を取ってこないといけないのですが、分かりますでしょうか？ 後者に関してはサブクエリやリスト等を使って書けばいいと思うのですが、前者も加わってきて、無理ではないかと思いました…。 ご教授お願い致します。(っ - )
MySQL Server 5.7 をインストールしたところ、毎日0時にコマンドプロンプトとと思われる画面が表示され、何かが動くようになりました。（すぐに閉じてしまうのでよく読めないのですが、MYSQLと書かれているのが見えました） これが何かわかりませんでしょうか？止めたいです >_<
Oracleのアーカイブログの出力先が壊れた場合 Oracle11gのインスタンス（インスタンスA）のアーカイブログの出力先を、２つの別ストレージにしようとしております。(ストレージ#1にアーカイブログ（正）を、ストレージ#2にアーカイブログ（副）を出力) この状況で運用を開始した場合、 運用の最中にストレージ#2故障が発生してストレージ#2へのアーカイブログの出力が不可能になった場合、インスタンスAは問題なく稼働できるのでしょうか？それとも、インスタンスが停止されるのでしょうか？
access2003でツール作成中の初心者です。 openformイベントでわからないことがあるので教えてください。■F_顧客情報 F_顧客情報（単票）に、サブフォームとしてsfr_案件コード一覧（帳票）が配置されています。 sfr_案件コード一覧には、F_顧客情報に記載されている顧客コードと紐づく案件コードの一覧が表示されます。 ※読み込み時のイベントにMe.txt_社員コード = Forms!F_顧客情報!txt_顧客コードと記述。 ■sfr_案件コード一覧 sfr_案件コード一覧は帳票形式で、各レコード（案件コードごと）に、cmd_案件履歴へというボタンが配置されています。 cmd_案件履歴へをクリックすると、F_履歴一覧（帳票）がひらき、対応履歴が確認できます。 案件コード一覧に該当するコードがない場合、つまり新規の対応案件の場合は、sfr_案件コード一覧のフォームフッターに配置されているcmd_新規をクリックし、F_新規入力を開きます。 ■やりたいこと F_履歴一覧を表示する場合はsfr_案件コード一覧の該当レコードの案件コードを、 F_新規入力を開く場合はsfr_案件コード一覧の顧客コードを、 それぞれ引き継いで表示させたくて、下記のコードを記述しました。 Private Sub cmd_新規_Click() DoCmd.OpenForm "F_新規入力", , , "顧客コード='" & Me.[txt_顧客コード] & "'" End Sub Private Sub cmd_案件履歴へ_Click() DoCmd.OpenForm "F_履歴一覧", , , "案件コード='" & Me.[txt_案件コード] & "'" End Sub ■コード記述の結果 cmd_案件履歴へ…想定通りに動きます。 cmd_新規…F_新規入力は開きますが、顧客コードが引き継がれません。 ■うかがいたいこと ・２つの記述でなぜこの差が出たのかわかりません。 案件コードも顧客コードも文字列で、やりたいことは同じことだと思ったのですが、違うのでしょうか？ ・どうすれば、cmd_新規入力でも想定通りに動かすことができますか？ 以上となります。 お分かりの方いらっしゃいましたら、ご助言いただけますと幸いです。
【OracleDB】どちらが正しいのでしょうか？教えてください。 「UNDOは変更を元に戻し、REDOは変更を再現する」 「REDOは変更を元に戻し、UNDOは変更を再現する」
Oracle Database ライセンスのSE2と、SE、SE1の違いは、それぞれ何ですか？
MYSQL >>Lost connection to MySQL server during queryロリポップサーバーを利用し）SSHを設定し、クライアントサイドのターミナルからmysql（phpmyadmin)を操作しているのですが、頻繁に以下のメッセージとともにロリポップ側のmysqlサーバーとの接続が途切れてしまいます。 ERROR 2013 (HY000): Lost connection to MySQL server during query 調べた結果（mysql> show variables %time%) wait_timeout, interactive_timeoutが短い時間（60）になってしまっていることが原因かと思われますが、（なぜそのような設定であるのかはわかりません、MAMP側は28800です）、ロリポップでは、root権限は付与されていないため、本設定を変えることができません(Access denied; you need (at least one of) the SUPER privilege(s) for this operation)。 完全に手詰まりとなってしまいました。対応方法等があればご教示願います。何卒、よろしくお願い申し上げます。
accesss初心者です。独学で全く知らない状況からDBを作れとの指示で２カ月経過し、色々調べたのですが、行き詰り非常に困っています。質問２点ですが、 ①下記クロス集計クエリのフィールドをカンマ結合して、他フォームからDlookupで表示（置場を選択するとLot1、Lot2・・・が表示される）させ、更にチェックボックスで選択する様にしたいです。フィールド数（置場A1、A2・・・）が日によって変動します。他フォームに置場別のLot1・2・・・データを持たせる事ができれば他のやり方でもOKです。他フォームのデータは②のLot別履歴にも使用したいと考えています。 クロス集計クエリ 置場 日付 置場A1 置場A2 置場B1 置場C1・・・ A 2016/7/1 Lot1 Lot2 B Lot3 C Lot1 Lot4 ・・・ 他テーブル（□、■はチェック有り無しの意味です） A □Lot1,■Lot2 B ■Lot3 C ■Lot1,□Lot4 ・・・ ②複数のクエリ結果を1行ずつLot別（Lot1・2・・・）の履歴として、一つのテーブルに並べて表示する方法はありませんでしょうか。各クエリのフィールド名とフィールド形式がバラバラでLot1・2・・・のみ各クエリに含まれています。 DB作成期限が迫っており、是非とも皆様の力をお借りしたく、宜しくお願い致します。
データベースのテーブルが 2つあって 1つ目は属性名でPK nameId 2つ目は属性色PL colorId 作ったページから属性名をテーブルに登録すると属性色にcolorIdが追加されないので 作ったページで表示させるときNullPointerExceptionになります nameIdからcolorIdを呼んでいるためですが 呼び出している値がなかったら部署色のテーブルにnameIdのPK数値をそのまま部署色テーブルに登録させたいです それかcolorId値がなかったら取らないようにする処理を教えてください。
IT分野で手に職？私は「手に職をつけたい」という思いから、プログラミングやWEBデザインを勉強しました。しかし今ではその概念に疑問を感じています。 そもそも技術の移り変わりが早いIT業界で、技術のプロフェッショナルになることはできるのかということです。ある程度極めたと思っても、その技術がまったく使われなくなってしまったらおしまいですよね？ 理系学部を卒業した研究職ならそれも可能かもしれませんが、 文系でもそんなことは可能なのでしょうか？ 結局マネジメントが得意な人でなければ生き残れないのでしょうか？
決算情報をもとに割安株をみつける、バリュー投資をしていますが、銘柄選びをもう少し簡単にすることはできないかと思っています。割安株の見つけ方ですが、私自身で考えた独自の理論株価をもとにスクリーニングするため、証券会社が提供するサービスではことが足りません。 有料でも構わないので、私の要望に合わせた銘柄情報を網羅したデータベースをつくるサービスはないでしょうか？ なお後からデータの加工も容易なので、エクセルのデータベースが理想的です。 このようなサービスがないか教えてください。
マウスホイールでのスクロールについて フォーム上にテキストボックスを配置しています。 メモ型のデータをテーブルからもってきて表示しています。テキストボックス内には100行以上のデータがあり、ひとつの窓では 表示しきれません。 垂直スクロールが表示されるように設定していますが、マウスのスクロールホイールをつかうと、次のレコードにうつってしまいます。 テキスト内だけスクロール出来るようにするにはどうしたらいいでしょうか？ VBA にて制御は可能でしょうか？ どうぞよろしくご教授お願いいたします。
iPhoneで使える日めくりカレンダーの作り方・お勧めの書籍やホームページを教えて下さい。アプリ作成初心者・知識がない者です。 簡単な日めくりカレンダーを作りたいと思いましたが、情報が溢れており何から調べ・勉強したら良いのか混乱しております。 レベル:コンピュータには疎いです。言語はjavaでしたら基本的な事は勉強しています。 作りたいもの:日めくりカレンダーのようなもの。 毎日起動する度に画面いっぱいに違う文言（出来ればイラストも）が出てくる仕様。 1.毎日1日1種類だけ見られる日めくりカレンダー的なもの 2.日時関係なくボタン式で、押す度に違う文言が出るもの 以上2種類作りたいです。 目的:毎日の目標や心に留めておきたい事を、ふとした瞬間に見たい 公開範囲:自分や家族で見られる程度 ※1を作成したくてこれまでに試した事※ ・手書きで書いた物を写真に撮り、スプレッドシートで365日分シートを作り毎日捲る →毎日シートを変えるほんのひと手間が億劫になってしまった。 又、ふと何日かド忘れしたりした時にめんどくさいと思い続かなかった …起動してぱっと見られるものがいい …毎日日付が変わったら自動的に更新されていてほしい ・スマホに日めくりカレンダー用のフォルダを作成し、手書きで書いた物を365日分そのフォルダに入れて管理 →上記と同じように、毎日変える作業が億劫になった 毎日見たい時にぱっと見られるものがいい。 ・既存のアプリのリマインダーに表示させたい文字を登録 →文字が小さかったり、思った通りにレイアウト出来なかった →外国語の単語で表示させたかったが、タイ語・ベトナム語・フランス語に対応しておらず文字化けしてしまった ・アナログで管理。メモ帳に365日分書き込み毎日見る →メモ帳をなくしたり忘れたり、続かなかった。 常に携帯している財布に入れたりと対策したが、嵩張る為億劫に。 …常に手に持つスマホなどで管理したい ※2を作成したくて試した事※ ・スプレッドシートでの管理 →シートの変更が億劫に ・写真で保存して閲覧 →ランダムに表示されるようにしたい。 ・ランダムに表示される写真アプリ →操作が複雑なものが多く、ボタンひとつで（タップ1回）でパッと変わるものがなかなかない。 →メニューバーが広く、広告が気になる …できる限りメニューバーを表示させたくない。 課金しても良いが、課金して上記が改善されるアプリが見つからない 以上です。 自分の好きなようにアレンジできるようにアプリ作成しようと思い、勉強しようと思っていました。 しかし、他にいい方法があればそれでも構いません。 Googleで日めくりカレンダー・毎日ちがう表示・アプリ…などで検索しましたが、欲しい情報が見つかりませんでした。 良い検索ワードがありましたら、そちらも教えて頂けると嬉しいです。 2よりも1の日めくりカレンダー的なものを特に作りたいです。 （1の応用で2が作れたらいいなという程度です） 説明が下手ですみません。 知恵をお借り出来ないでしょうか。 宜しくお願い致します。
平均シーク時間 20ms 回転数 8000rpm 1トラック当たりの記憶容量 20000 B の仕様をもつHD装置の 12000Bのデータを書き込む場合のアクセス時間の解き方を教えてください。
お世話になります。今回、リクエストをお願い申し上げます。 教えて頂いた通りに設定して、下記のコードを試してみました。Public Class Form1 Private Sub Button1_Click(sender As Object, e As EventArgs) Handles Button1.Click Dim St As String Dim Cn As New System.Data.SqlClient.SqlConnection Dim SQL As System.Data.SqlClient.SqlCommand Dim ServerName As String = "TATSUHIKO-PC" 'サーバー名(またはIPアドレス) Dim UserID As String = "itnet" 'ユーザーID Dim Password As String = "bond007" 'パスワード Dim DatabaseName As String = "S1" 'データベース St = "Server=" & ServerName & ";" St &= "User ID=" & UserID & ";" St &= "Password=" & Password & ";" St &= "Initial Catalog=" & DatabaseName Cn.ConnectionString = St SQL = Cn.CreateCommand SQL.CommandText = "SELECT * FROM s1data" Cn.Open() MsgBox("OK") MsgBox(SQL.ExecuteScalar) Cn.Close() SQL.Dispose() Cn.Dispose() End Sub End Class 試しに MsgBox("OK") を挿入してみると、OKの表示が出ました。データーベースにアクセスできたのですよね。感激しました。ありがとうございました。 しかし、 MsgBox(SQL.ExecuteScalar) の部分で、以下のエラーが表示されます。 型 'System.Data.SqlClient.SqlException' のハンドルされていない例外が System.Data.dll で発生しました 追加情報:SELECT 権限がオブジェクト 's1data'、データベース 'S1'、スキーマ 'dbo' で拒否されました。 このエラーは問題ないのでしょうか？ちなみに、コメント化すると、特に何も問題ないようです。 お忙しい中、本当に、大変、申しわけありません。どうかよろしくお願い申し上げます。
MySQLのリモート接続に関して質問です。mysql -u ユーザ名 -p パスワード -h ホスト名 でログインできるんですよね？接続先のIPアドレスは必要ないのでしょうか？
MYSQL いいかんじでございますか。
今までにどんなプログラムを組んだことがありますか？ その中で一番難しかったものは何ですか？
javaでpostgresqlにデータを挿入したいのですが Program8.java:42: エラー: ';'がありませんString sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")";; ^ Program8.java:42: エラー: ';'がありません String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")";; ^ Program8.java:42: エラー: 文ではありません String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")";; ^ みたいなエラーがでます noとageはint型です ソースコードは以下です try { Class.forName("org.postgresql.Driver"); con = DriverManager.getConnection(url, usr, pwd); Statement stmt = con.createStatement(); String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打+") VALUES("no","+name+","+age+","+poj+","+tou+","+utu+")"; int num = stmt.executeUpdate(sql); sql = "SELECT * FROM " + team; ResultSet rs = stmt.executeQuery(sql);
Aテーブルを基準にBテーブルをseqでleftjoinしています。同じくAテーブルを基準にCテーブルをseqでleftjoinし、3つのテーブルを結合させています。 Bテーブルがランキング形式にして作成日時でソートDESCにしています。 Aテーブルにしかないデータで、seqが0のデータは最後に出したいです。 2回SQL発行もありです。 Aテーブルを基準にしたleftjoinなので、B、Cテーブルになくてももってこれるとは思うのですが… 何も指定せずに、Aテーブルにのみあるseqが0のデータが最後に出力されるのかが分かりません… 何か指定しなければいけないでしょうか？ ご教授お願い致します。m(._.)m
ACCESS初心者なのですが、フォルダーを開くマクロをおしえていただけますか？VBAは分からないので、マクロビルダーでの操作方法を教えていただけたら助かります。宜しくお願いいたします。
アクセスで重複している２レコードを、データすべて合体させることは可能ですか？IDは重複していますが、データがそれぞれ違う情報なので、これを移動させて１つのレコードにしたいです。 いろいろ試しましたが、難しく、手入力しか方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
MysqlでテーブルAの1月～6月までのレコード数を数えなければいけなくなりました。 レコードにはそれぞれ日付(DATETIME)が入っており、1月1日は6件、1月2日は9件のようにカウントしたいです。問題は権限がなく、ストアドプロシージャを利用できません。 どうすれば確実にできるでしょうか？ よろしくお願いします
MySQL workbenchで、SQL文を例えば他の言語で言うfor文の様に変数を入れて実行することはできますか？
転職活動中です。募集要項にsql運用・開発経験とあります。この場合のsqlとは実際にどのような経験があればよいのでしょうか。 ちなみに、sqlサーバーからデータ抽出ができる程度(select構文など)なのですが開発経験とは具体的にどのようなことなのか分かりません。 accessでsqlやvbaを使ったツール開発経験はあるのですが、別物ですよね？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
webサイトを開くと画面中央に「セキュリティの警告」という長方形が毎度毎度、出てきて邪魔になります。その長方形の中には次の記載があります。このwebサイトのＩＤまたはこの接続の完全性を確認できません。緑の〇の中に✓ このセキュリティ証明書は信頼された証明機関から発行されています。 緑の〇の中に✓ このセキュリティ証明書の日付は有効です。 黄色の△の中に！ セキュリティ証明書の名前が無効であるかまたはサイト名と一致しません。 続行しますか？ 「はい」「 いいえ」「 証明書の表示」 （証明書の表示をクリックすると） 証明書の目的：リモートコンピューターのIDを保証する。 発行先：optimatic.com 発行者：Symantic class3 Secure Server CA-G4 等の記載があります。 「いいえ」まはた右上の×印をクリックすると消え、これを２回繰り返すと完全に消えます。これは何でしょう。一度「はい」をクリックしたら！それとの関連かどうか？webページの表示状態が悪くなり、記憶容量不足で再起動するよう指示が出ました。再起動後は問題なかったのですが、暫くしてまた長方形の警告が出始めました。 セキュリティ関係はNTTのものを使っていてSymantic等との契約はないのですが…
MySQL、データベースの一列並べ替えについて質問です。 １～100番まで下記のようなテーブルがあったとします。id ｜ sort ------------------- 1 ｜ 1 2 ｜ 2 3 ｜ 3 4 ｜ 4 ................... このとき、sortを並び替えたい場合、 たとえば【id2/sort2】をsort4にした場合 今までsortが3と4だったものを、sort-1にして、順番に重複がないようにしました。 【id4/sort4】をsort2にした場合 今までsortが2と3だったものを、sort+1にして、順番に重複がないように。 という処理をPHPと、MySQLで書きました。 ですが、テーブルのデータを一行消す場合もあると気づきました。 この際、次に更新時、sortの列に空きがないよう詰めるには、 どのような処理をかけばいいのでしょうか？ 配列に入れて順次かくようにすればいいのでしょうか？ 断片的でわかりづらく、また初心者ですみません。 ちょっとしたアドバイスだけでもいただけましたら幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
Javaの利用規則？なんですが5. LIMITATION OF LIABILITY. IN NO EVENT SHALL ORACLE BE LIABLE FOR ANY INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, PUNITIVE OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, OR DAMAGES FOR LOSS OF PROFITS, REVENUE, DATA OR DATA USE, INCURRED BY YOU OR ANY THIRD PARTY, WHETHER IN AN ACTION IN CONTRACT OR TORT, EVEN IF ORACLE HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. ORACLE'S ENTIRE LIABILITY FOR DAMAGES HEREUNDER SHALL IN NO EVENT EXCEED ONE THOUSAND DOLLARS (U.S. $1,000). 誰か訳してくださいm(*_ _)m
mysql5.7.13にてデータベースを作成し、 heidisqlで使用しようとしています。コマンドプロンプトや付属のコマンドラインからはデータベースを確認できますが、 HeidiSQLで接続しようとすると Lost Connection to MySQL server at 'reading instial communication packet', system error:0 とエラーコードが表示されてしまい接続できません。 接続の設定は下記のようにしております。 ネットワーク種別：MySQL（TCP/IP） ホスト名 127.0.0.1 ユーザー、Pass：コマンドプロンプトでログインを確認したrootアカウント ポート：3306 （コマンドプロンプトにて該当データベースに割り当てられているのを確認） ぐぐってみたのですが、SSHでの接続ばかりで、どこでもほとんどデフォルトの設定でHeidiSQLで接続できた旨の情報しかなく、困っております。 他に必要な情報などございましたら、ご教示お願い致します。
Oracle Database SE2のライセンスとは、どんなライセンスですか？
相関関係を用いたデータ分析についての質問です。先行研究や学術的な意義があり、その仮説が明らかになることで何らかの社会的影響を及ぼす（可能性のある）仮説にはどういったものがあるでしょうか。 因果関係に基づいた仮説で、かつデータ収集が比較的容易な題材を探しているのですが、案を出していただけると幸いです。
リレーショナルデータベース製品のビジネスについて。 ビジネス戦略の話なので、なぜ、と聞くのもある意味変な話なのですが、「これが理由ではないか」という回答いただければ幸いです。ファイルサーバーという、データを格納するためのサーバーがありますが、この分野の製品は民生用、業務用問わず、また商用製品、オープンソースも問わず、アプライアンス型の製品がたくさん出ています。Data ONTAPみたいなそれに特化したOSだってあります（まあ、Linuxですが）。 一方で、リレーショナルデータベースというのも、おおむねデータを格納するためのサーバーですが、こちらの分野は既存のOSで動くアプリケーションソフトウェアばかりです。RawデバイスみたいなOSの機能をすっ飛ばして動くような機能があったりするくらいなので、そもそもアプリケーションというレイヤーの話でもないと思いますし、リレーショナルデータベースの本質から考えたら、SQL以外ではデータに触れないようになっているのが筋だと思いますし、ストレージの管理のことを考えても、こちらもOSレベルから専用の構成をとるアプライアンスが普及していてもおかしくないと思うんですが、実際はそうなっていません。 この違いはどこから来たのだと思われますか？
★Access・Excelについて質問です！ 仕事でExcelピボットテーブルを使っています。（Excel2010） Excelピボットテーブルでは、集計フィールドを追加することで、フィールド同士の演算ができます。しかし各フィールドの集計結果（合計値）同士を更に演算することができないようで、困っています。集計結果の横に、シート関数を手入力すれば良いのですが、定期的に行う作業なため、手入力は避けたいと思っています。 ここで質問です！ Accessを使えば、フィールドの合計値同士を、更に演算して表示することは可能ですか？（おそらくクエリを使えばできるのかな…？と踏んでいます） vbaは組めば間違いなくできると思いますが、負荷を考えると避けたいです。 最も負荷の低い方法があれば教えいただきたいです！ よろしくお願いします。
SQLに詳しい方、お願い致します；； ## lists | id | user_id | url | order | | ---- | ---- | ---- | ---- || 1 | 1 | hoge | 1 | | 2 | 2 | fuga | 1 | | 2 | 1 | piyo | 2 | ## users | id | name | | ---- | ---- | | 1 | 太郎 | | 2 | 次郎 | | 3 | 三郎 | listsテーブルの[user_id]は、usersの[id]の外部キーとしています。 上記は、各ユーザがあるURLをBookmarkする、 その情報をDBに保存するために確保した領域です。 [order]は並び順を示しています。 例えばこの状態で、太郎くんがあるURLを追加するとした場合に、 orderのMAX値+1を自動的に採番し、1つのレコードを挿入したいと思っています。 以下のSQLを考えはしたのですが、 2レコード以上になるとサブクエリのエラーとなってしまいました。 環境はMySQLです。 詳しい方、ヒントをいただけないでしょうか…よろしくお願い致します。 ### SQL INSERT INTO lists (user_id, url, order) (SELECT 1, 'google.com', CASE WHEN MAX( (SELECT order FROM lists WHERE user =1) )IS NULL THEN 1 ELSE MAX( (SELECT order FROM lists WHERE user =1) ) +1 END FROM lists)
ORACLE11GのSQLPLUSのスプール機能を利用して帳票を作成したいです。 初めて投稿します。 助けてほしいです。 仕事で困っています。 以下のように帳票を出力したいです。アンマッチリスト NO 伝票番号 商品コード 型番 数量 単価 金額 1 XXXXXX AAAAAAAAAAA BBBBBBB 10 500 5000 2 CCCCCCCCCC DDDDDDD 5 1000 5000 3 EEEEEEEEEEE FFFFFFFFF 1 9000 9000 4 XXXXXX GGGGGGGGG ZZZZZZZZZ 50 1000 500000 ここで困っているのが、NOを自動採番で出力することができません。 ※NO以外はテーブルから取得、もしくは計算で出力できそうです。 ROWNUM擬似列を利用すればなんとかなるかと思いましたがダメでした。 ネットを検索してもそれらしいものはでてきません。 COBOLで作る方法もありですが、なんとかSQLPLUSで解決できればと考えています。 どなたか知識のある方助けていただけませんか？
PHPでMySQLにインサートする際、変数のNULLを使い、インサートしたいです。----- $id = 555; $number = NULL; $sql = INSERT INTO table1(id, number) VALUES ( '{$id}', '{$number}' ); ----- 上記でやると、文字列の'NULL'と判断されるのかエラーになります。 $number = "NULL"; 上記でやってもエラーになってしまいます。 【 NULL 】だけでPHPからMySQLへNULLを送る方法はありますでしょうか？ is_nullや諸々調べていろいろ試してみましたが、どうもうまくいかず、 初心者で恐縮ですが、教えていただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
Oracle Databaseの最新のライセンス価格やサポート料金は、どこを載っていますか？
Access2010でのモジュールの書き方と使用方法について教えてください。 モジュールの活用方法があまり分かっていません。フォームを開く時のコードに 「テキストフィールドA」＝今月末の年月日と“が月末です注意して下さい” を入れているのですが、 その様な表示させるフォームが複数あり、 毎回そんな長いコードを書きこむのは醜いので何とかならないかと考えました。 そこで モジュールに Public Function TYUUI() As Variant Dim HY As Integer '本日年 Dim HM As Integer '本日月 Dim MH As Integer '末日 '本日日付 HY = Left(Date, 4) HM = Mid(Date, 6, 2) '月末日 Select Case HM Case 2 If HY Mod 4 = 0 Then 'うるう年計算 MH = 29 Else MH = 28 End If Case 4, 6, 9, 11 MH = 30 Case 1, 3, 5, 7, 8, 12 MH = 31 End Select ここで下記が当月末の日と注意文字となるのですが、 HY & "年" & Format(HM, "00") & "月" & MH &”日が月末です注意して下さい” End Function 現在はフォームを開く時に テキストフィールドA＝ HY & "年" & Format(HM, "00") & "月" & MH &”日が月末です注意して下さい” と書いています。 色々検索をして テキストフィールドA ＝ Call TYUUI の様な感じではと思い書いてみましたがうまく行きません。 基本的な事で申し訳ございませんが、 ご指導宜しくお願い致します。
PostgreSQL の SQL 文で悩んでおります。。。table_b の中から、table_a の table_b_id が、table_b の同じ group で最新でない一覧を取得したいです。 下記の例では table_b の id=4 だけを取得したいと考えています。 (group=A は table_b_id=2 となっており、table_b の timestamp が group=A の中で最新なので非取得) (group=B は table_b_id=3 となっており、table_b の timestamp が group=B の中で最新でないので取得) table_a ーーーーーーーーーーーーーーー id group table_b_id 1 A 2 2 B 3 table_b ーーーーーーーーーーーーーーー id group timestamp fruits 1 A 11111 りんご 2 A 22222 いちご 3 B 33333 みかん 4 B 44444 ぶどう この場合、どのような SQL 文を書けば良いのか、ご教授願えれば幸いです。
医療用 の レセプトコンピューター はリレーショナルデータベースの一種なんでしょうか？医療用 の レセプトコンピューター はリレーショナルデータベースの一種なんでしょうか？
MySQLでUPDATEをしたあとにINSERTをしたいのですが、 これを一文にまとめる方法はありますでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216197249... 先ほどこちらの質問をし、UPDATEをしてからINSERTをすることで解決しそうでしたが、 プログラムの都合上、何らかの理由でINSERTができずにUPDATEだけが完了した場合おかしくなる、と指摘を受けました。 ここで質問なのですが、UPDATEとINSERTを一度に実行する方法はありますでしょうか？ もしありましたら、教えていただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
オラクルSQLでのSELECT文について ご教授お願い致します。 下記SQLを実行すると仮に下記のような 結果が出るとします。SELECT * FROM TBL_出荷 ↓ 出荷日(NUMBER型) 20160511 20160513 20160514 20160516 20160517 20160520 20160523 20160511 20160516 20160521 20160525 20160508 20160501 20160501 現在日が20160516とすると 出荷日ベースで、前後-3～+3のみで 出荷日を一意で抽出するには どのようなSQLを書けばいいでしょうか？ 結果としては下記です。 出荷日(NUMBER型) 20160511 20160513 20160514 20160516 20160517 20160520 20160521
至急！！ Accessについて教えて下さい！ 取扱い商品の金額と数量をA店、B店、C店で出したい時、 商品コードや仕入先など詳細の情報がある商品一覧のテーブルと、各店舗それぞれの商品コード、数量のExcelを使ってどういうクエリを作れば良いのでしょうか？ 商品コード、商品名、金額、数量 と出したいです。商品によっては 各店舗取扱いのないものもあります。
ディスクトップ画面に「有料アダルト動画サイトにご登録ありがとうございます!」 一昨日、押してはならないところをクリックしたみたいです。・200000万円のところ、キャンペーン中につき９８０００円でよい。 ・登録情報確認、入金方法、退会申請/お問合せ、利用規約のボタンがあります。 ・最初に現れた画面では「24時間以内なら98000円」でしたが、一日たったころに「明日まで」となり、今朝は「割引期間は本日まで」と表示が変わっています。 酔っぱらっていて気づきませんでしたが、履歴を見ると三段階の警告が出ていたらしいです。 馬鹿なことをしたものなのですが、「本日」が過ぎたらいったいどうなるのか心配でたまりません。 いったいどうしたらよいのか、途方に暮れています。 どうしたらよいか、教えてください。 あと、時を同じくして「Microsoft OneDrive サインイン」というのが出てくるようになり、アドレスか電話番号、パスワードを求めてきます。 何か関係があるのでしょうか。
至急ですコインが足らず250枚ですが 只今MYSQLにて解らないところがあるのですが department表のdept_no列を参照する外部キー制約をemployees表のdept_no列に付与するSQLを記載せよ。 というのをやりたいのですが、うまくいきません、、、、 ALTER TABLE employees ADD FOREIGN KEY (dept_no) REFERENCES departments(dept_no) 上記のようにやろうとすると、エラーがでて ADD CONSTRAINT これを使うこと？までは分かったのですが ADD CONSTRAINT の後ろに何を入れるのかよくわからず どこのサイトを見ても、参考になるところは見つからず、、、、 どうか解る方いましたら ご教授お願いできますでしょうか。。。 あと 索引が自動的に作成される制約を答えよ という問題がありまして ｵﾗｸﾙではなくMYSQLで答えないといけないのですが こちらも解る方いましたらご教授お願い致します。
SQLの正規化の問題が難しいので教えて頂けないでしょうか。 フィールドが多いので、どのような順序で考えていけばよいか ちょっとわからないです。どうかお願いいたします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf の問28
Accessに購入先テーブル(ｔ購入先)と商品テーブル(ｔ商品)を作成。商品cdで左外部結合(selct "t購入先.購入先cd ,t購入先.会社名 form t購入先 left join t商品 on t購入先.商品cd=t商品.商品cd）の抽出クエリーを作成、抽出フォームを作りました。 抽出フォーム上にコンボボックスを作成(Me.cmb）し、ここに入力したものを抽出したいのです。 しかし、Set Me.Recordset = rsの行で、「エラーメッセージ5 プロシージャーの呼び出し、または引数が不正です」となります。 どこが悪いのでしょうか。お教えいただけますか。 Private Sub 抽出_Click() Dim cn As ADODB.Connection Dim rs As ADODB.Recordset Dim str As String Set cn = CurrentProject.Connection Set rs = New ADODB.Recordset rs.Open "Q_商品購入先", cn, adOpenKeyset, adLockOptimistic rs.Filter = "商品cd=" & Me.cmb Set Me.Recordset = rs Me.Requery End Sub
下記の条件を満たすSQLを1文で表現したいのですがどうすればいいでしょうか。サブクエリや結合等考えてみたのですがうまく思いつきません。【目標】 2つの異なるテーブルからそれぞれのテーブルで当てはまる条件の回数を計算し、また計算した結果を四則演算したい 【テーブルの形】 テーブルA アクション名|結果|・・・・・ --------------------------------------- A |OK |・・・・・ B |NG |・・・・・ テーブルB アクション名|結果|・・・・・ --------------------------------------- A ' |OK |・・・・・ A'' |OK |・・・・・ 【具体例】 テーブルAでアクション名がAかつ結果がOKの回数を計算する(計算A)、 テーブルBでアクション名がA'かつA''かつ結果がOKの回数を計算する(計算B)、 計算Aと計算Bの結果を利用して計算A/計算A+計算Bといった四則演算を行いたい 【求める出力例】 アクション名|計算AとBの四則演算結果|計算Aの結果|計算Bの結果|・・・ 任意の名前 |○ |△ |□ |・・・ 【課題点】 ・計算Aと計算Bを出すことが出来たが、そこから四則演算を行うのを組み込んだSQLを1文で表現するところで躓いている
SAPのバッチインプットについて質問です。 バッチインプットを早く、正しく作成できるコツを教えてください。 現在sapを使う会社で働き始めたばかりなのですが、 システム変更時の仕掛伝票をデータ移行するためにバッチインプットをつくってくれと言われました。（例えば購買伝票や入出庫伝票という区切りでひとつのバッチインプット） 作業の流れは、 トランザクションコードse38、プログラム名ytest03で手動入力を記録 ↓ エクセルファイルが出力 ↓ se38、プログラム名ytest01で実行 ↓ 上手くいかなかったところのエクセルを修正 ↓ また動かしてみる という流れです。 ですが、 （１）購買伝票登録と一言で言っても、入力パターンが様々あること （２）手動入力の記録で生成されたエクセルを実行させたときに同じように動かない （３）１伝票中の明細数が多いと行数が増えることになり、とても分かりにくい・作りずらい といった使いづらさを感じています。修正しても修正しても次の修正箇所が見つかります。状況が分かりにくいと思うのですが、作業が迅速化するようなアドバイスいただきたいです。
MySQLのデータベース構造についてデータ管理のためにMySQLのデータベースを作るのですが，次の要件に合うような設計方法がなかなか思いつきません．どなたか良いアイディアをご教示いただけますでしょうか． ・記録したいものは「人名とリソース，そしてその使用状況の対応表」になります．実際のデータではないのですが次のイメージです．ただし人名数もリソース数も膨大(数百〜数千個)であり，かつその数は動的に変化します． ｜本Ａ｜本Ｂ｜本Ｃ｜ ーーーーーーーーーーーー 山田｜◯ ｜◯ ｜Ｘ ｜… 鈴木｜Ｘ ｜Ｘ ｜◯ ｜ 田中｜Ｘ ｜◯ ｜Ｘ ｜ … ・使用状況のフラグの書き換えは非常に頻繁に発生します． ・1人が同時に使用するリソースは1つとは限らず，複数のリソースを同時使用し得ます．また，1つのリソースを多数の人が同時に使用し得ます． ・リソースや人は数を決め打ちするのではなく，必要に応じて挿入して行や列を拡張するイメージで動的変化できる形にしたいです． ・リソースをある時点で同時に使用している人数がわかるような機構を作りたいとも思ってます． ややこしいですが，そもそもMySQLで二次元配列相当の処理をすることが難しいというのもあり，悩んでいます．よろしくお願いいたします．
ACCESS2010で表計算形式のフォームを作ったときに、 下に検索窓が自動的に出来ますが その検索窓の動作を変えることは出来ますか？デフォルトだと、一文字入力するたびにどんどんカーソルが移動してしまいますが ある程度文字列を入力して、エンターか何かを押すまでは検索は始まらないようにしたり、 特定のカラムだけを検索対象にしたりしたいです 添付の画像の検索窓のことなのですが・・・ せっかくついている物だし、上手いこと使いたいのですがいじる方法がわからないです
問１．次の文章の 1～10 の空欄を解答群から選んで答えよ データベース設計とは、現実の世界を（ １ ）して（ 2 ）を作成していく作 業です。（ 2 ）はデータベースをどのように構成するかということを定義したもので、リレ ーショナルデータベースであれば、（ 3 ）がそれに当たります。 この（ 2 ）を作成していく作業（ 4 ）は、一般的に（ 5 ）、（ 6 ）、 （ 7 ）という 3 つの段階を通して行われます。 そして、それぞれの段階では、アウトプットとして、（ 8 ）、（ 9 ）、 （ １0 ）が作成されます。 解答群 A データモデル B 抽象化 C 論理モデル D 概念モデル E 物理設計 F リレーショナルモデル G 物理モデル H データモデリング I 論理設計 J 概念設計 問２．次の文章の X～XX を解答群から選んで答えよ 概念設計では、データベースによって管理の対象とするものを現実の世界から抽出して （ 1 ）を作成します。 （ 1 ）は、最終的にリレーショナルデータベースでデータを管理するとしても、特 定のデータモデルを意識して作成するものではありません。 （ 1 ）の作成にあたっては、（ 2 ）がよく使われます。 （ 2 ）では、その名前の通り、実体（ 3 ）と関連（ 4 ）によってモ デルを作成していきます。 実体は現実の世界を構成する実体そのもの、関連は実体間の（ 5 ）を表現します。 また、実体や関連は（ 6 ）を持つことができます。 A Economy B 概念モデル C Relationship D Revolution E Repeat F つながり G ER モデル H 属性 I Entropy J Entity の問題が解りません。解答を教えてください。
ORACLEデータベース初心者です。 何方かORACLEのエラー対処方法を教えてください！ TEXTファイルのデータをORACLEデータベースへ取込み時に下記のエラーが発生いたしました。色々調べましたが、結果対応ほうほうがよくわかりませんでした。 エラー 「ORA-01632:最大エクステント 4096に達しました」 この様なエラーが出た時にはどのように対処をしたらよいのでしょうか、システムの事がよくわかっていない素人ですが、アドバイスをよろしくお願いします。
microsoft-accessの事について具体的に知りたいです。教えてください。
Access2013を使用しています。TableAが顧客データとして、その中に職業というフィールドがあります そのフィールドはTableBの中に羅列してあり、コンボボックスで、値集合タイプ：テーブル/クエリ 値集合ソースTableBとしてつながっています TableBの中にある職業を変更したのですが、TableAの中にあるフィールドで選択しようとすると、昔のものしか出てこないんです。 これを修正後のデータを読んでくれるようにするには何か特別な方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします
アクセスデータベースを作成し社内ネットワークでの利用を考えています。ＯＳ：ウィンドウズ７ アプリ：access2013 Ａ：テーブル専用データベース Ｂ：Ａのテーブルをリンクさせ、Ｂにおいて業務に使用（フォーム・レポート） １．データベースＡ・Ｂを同一のＰＣに格納しています（共有フォルダ） ２．同一ネットワーク上にある別のＰＣからaccessランタイムより上記Ｂを開き、リンクテーブルに関連するフォームを開こうとすると「パス・・・・・・mdbは正しくありません。パス名に間違いがないことと、ファイルが置かれたサーバーに接続されていることを確認してください」とのメッセージが開き、目的のフォームが開きません。 ３．Ｂのテーブルをローカルテーブルすると、別のＰＣからフォームを開くことができます。 ４．Ａとのリンクを維持したまま、Ｂの利用が出来ないものでしょうか？ ５．正しいパスをどのように設定すればよいのかわかりません。 お知恵を拝借したいと思います。よろしくお願いします。
初めまして。 ACCESSでの質問となります。 長年エクセルで予定管理をしていましたが、dataが多くなりPCによっては起動すら危うい状態になり、ここ1週間程度ACCESSを勉強し予定表を作成しています。 生産予定表というテーブルがあり、その中に機種名やら仕様、注文数、また1～31までのフィールドを設けて納品日に数量を入力するようにし、 毎月1日に更新する際、 IIf([生産数]=[集計],True,False) というフィールドを設けたクエリを稼働し、生産数から集計を引いて0になった行を自動的に削除された別名テーブルを生成するように作りましたが、完納出来なかった行はそのまま残るところまでできました。 そうなると、納品残機種の1～31フィールド内の数値はすべて手動で削除し、注文数の欄には生産数から集計を引いた数を入力せねばならず、手間がかかります。 ・生産数から集計を引いて0になった行を自動的に削除 ・注文数の欄には生産数から集計を引いた数を入力 ・生成した更新予定表の1～31フィールドはすべて削除 ここまでやって、生産予定表を更新できる方法はないでしょうか？ 参考書開きながら1からやっていますが、まだVBAまでは行き着いておりません。
データサイエンティストや統計学者の方にお伺いしたいのですが 美容師のカットタイム（実際にお客様の髪を切ってる時間）を測定して、データを取ることでどのようなことが分かりますか？できれば生産性の向上に有効なデータが取れると良いのですが。 カットタイムの短縮など。 例 1日の中でAさん、Bさん、Cさんそれぞれのカットタイムを計る 数ヶ月後にAさん、Bさん、Cさんがリピートしてきて、またカットタイムを計る それを蓄積していく
MySQLに関してです。 現在、timesheetを登録するWebページを作成しています。 データベース上には、id(int),task(decimal),hours(int),tdate(timestamp),userid(int)のデータを登録してあります。 ブラウザでcalenderの日付をクリックすると、その月のtimesheetがすべて表示されるようにしたいです。 JDBC内のSQL実行分にどのように記入すればいいのかわかりません。どう書けばいいのか知りたいです。よろしくお願いします。 参考までに現状を書いておきます。 public static ArrayList<Timesheet> search(int year, int month) { ArrayList<Timesheet> templist = new ArrayList<Timesheet>(); Statement stmt = null; // you cannot use prep statement here ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ここがわかりません String sql = "SELECT * FROM BOOK_TAB where tdate > ; select * from TimeSheet_tab where timesheet_date > '2016-05-19 00:00:00' AND timesheet_date < '2016-05-21 00:00:00'"" ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ try { if (con != null) { stmt = con.createStatement(); ResultSet rs = stmt.executeQuery(sql);
ｍｙ‐sqlは初心者向けですか？
ACCESS VBAで年数計算をしたいのですがdatediffで、小数点まで計算する方法はないでしょうか また、年数の計算で、?datediff("yyyy","2000/1/1","2000/12/31") とすると、ちょうど1年と計算したいのですが 0になってしまいます ?datediff("yyyy","2000/1/1","2001/1/1") であれば、1年と1日なので 1.0027397260274年(こんなに小数点は細かくなくていいですが)としたいのですが、 1としか出てきません 何かアクセスの関数でいい関数はないでしょうか
VBA初心者です。よろしくお願いします。 Excelからアクセスファイルファイルの1つのテーブルにあるフィールドの最大値を求めることは出来ますか？アクセスファイル名：DB.mdb テーブル名:売上伝票 フィールド名：URINO 売上伝票番号なので連番になってます。主キーフィールドです。 よろしく ご教授願います。
oracleのお勧めの開発環境を教えてください。
postgresqlの長所と短所を教えてください。
Microsoft Office Access 2010 通常版（パッケージ）が不要になった為オークション等に出品しょうと販売適正価格を調べたらAMAZONで中古でも45000円で販売していました。 元々購入価格が12000円から14000円程度だったように記憶しています。 access2013 2016も販売されて適価なのに 何故2010だけが高値で取引されているのしょうか？ それだけ需要があるのでしょか？ 適正な値付けをしたくて質問させて頂きます。
バルクインポートって、通常のインポート処理と何が違うのでしょうか？処理速度以外で。
データベースのお勧めの開発環境を教えてください
Access2016(Windows-10)で作成した折線グラフが、実行時にデザイン時より大幅に縮小される。 そのため、グラフの周辺に定義した関連情報の位置とずれてしまい、使用に耐えない。プロパティでＯＬＥ（スクラッチ他）やその他の定義を変更して種々試行しても結果は同じ。 Access2007(Windows-7)の環境ではグラフの表示、印刷ともに正常に作動する。 Microsoft社のＨＥＬＰデスクとＰＣを連結して検証した結果、M社の環境では問題ないようだ。 因みにWindows-7のパソコンはUltimate-Editionで、Windows-10のパソコンはHome-Edition。 Home-EditionではAccess2016でグラフを正しく作成するのは不可能なのでしょうか？ テーブルの内容は次のとおりです。 測定日 最高 最低 脈拍 2016/05/29 126 77 59 2016/05/30 132 75 49 2016/05/31 147 88 67 2016/06/01 128 78 60 2016/06/02 130 75 59 さらに３１日分続きます。 グラフの大きさはデザイン時に画像の下段の脈拍の行と同じに広さです。
sql-serverの事を具体的に教えてください。
Ａｃｃｅｓの実行クエリーを特定日（例えば毎月１日）に自動的に起動させることが出来るのでしょうか。 出来るのならその方法を教えて下さい。
MYSQL は 大切ですか。
POSTGRESQL いい感じでございますか。
vb2008にてクエリビルダを使用して日付型の検索を行うにはどうしたら良いのでしょうか？フィルタ項目にネットで検索してBETWEENとかクエリに書き込んでみたものの、書き方が悪いのか上手くいきません。 to_date関数が必要とか有効な日付型に変換できませんとかエラーが出てしまいます。 やりたいことは、データグリッドビューをDateTimePickerなどを使い検索抽出したいです。 また、同じように期間検索もしてみたいです。 テキスト検索の様にパラメーター等の設定などが必要なのでしょうか？ 初心者なので解りやすく、ご説明いただけると嬉しいです。 助けて下さい。よろしくお願いいたします。
oracleのfunctionについて functionから他のfunctionをネストして参照しています。どのfunctionからどのfunctionをコールしているかを 見える化したいのですか、なにか方法はありますか。 データディクショナリーやパフォーマンスビューで見ることは可能でしょうか。 また、ツール類でなにかいいものはありますか。
複数の検索エンジンでキーワードを同時検索する方法を探しています。 以下の条件を満たすものが理想です。自分で複数の検索エンジンを登録して 調べたいキーワードを検索すると、登録した複数の検索エンジンで同時検索ができて その結果を複数のタブで同時に開ける 例えば、googleとyahoo知恵袋を登録しておけば、あるキーワードをそのボックスで検索したとき、googleの検索結果のタブと、yahoo知恵袋の検索結果のタブの２つを同時に開ける みたいなものです。 ブラウザはfirefoxを使っています。 ぜんぜん見つからなくて、こんなもの存在しなのではないかとあきらめかけています。 よろしくお願いします。
こんにちは access2010を利用してタイムカード印刷を行っています。 ＯＳはwin7(プロ）利用。 クエリーで本日の月日を取得して「年」「月」は、何とか出せるようになりました。※これが正しいとか？はわかりませんが。 ８月のタームカードを作成する場合に ①７月１６日～７月３１日 ②８月１日～８月１５日 上記①②の表示をクエリーより表示させ レポートで印刷しようと考えていますがさっぱりわかりません。 参考書やＷｅｂを見ながら作っております。わからないことだらけでございます。 どなたか？ご教授願えますでしょうか！
編集した動画とかネットで気に入った画像とか、フリーメイクビデオでユーチューブの動画をダウンロードし保存する時に、保存先をUSBとか外付けHDDにしているのにローカルディスクの容量が減り、パンパンになっていました 何故ローカルを保存先に選択していないのに、増えるんでしょうか？ 改善策も教えてください
市販のソフト（データベース的なもの）とほぼ同じ内容・レイアウトのツールをエクセルとアクセスを使用して自作して、自社で使用（販売はせず、社内で使用するだけです）したら、著作権特に複製権などにひっかかりますか？
Access2016(Windows-10)で作成した折線グラフが、実行時にデザイン時より大幅に縮小される。そのため、グラフの周辺に定義した関連情報の位置とずれてしまい、使用に耐えない。プロパティでＯＬＥ（スクラッチ他）やその他の定義を変更して種々試行しても結果は同じ。 Access2007(Windows-7)の環境ではグラフの表示、印刷ともに正常に作動する。 Microsoft社のＨＥＬＰデスクとＰＣを連結して検証した結果、M社の環境では問題ないようだ。 因みにWindows-7のパソコンはUltimate-Editionで、Windows-10のパソコンはHome-Edition。 Home-EditionではAccess2016でグラフを正しく作成するのは不可能なのでしょうか？
よく、個人情報が流出したというニュースがありますが、どのように発覚するのですか？データベースからデータが勝手に漏れることはあり得ませんし、盗まれたとしても、発覚するのでしょうか？
Access2010のXMLファイルをHTML化する方法はあるでしょうか？（ハイパーリンク、画像を含んで） Access2010でXMLファイル形式でレポートをエクスポートしたものを、webページに貼り付けたいのですが。方法があれば、教えて頂けないでしょうか。
Access2013で講習会の講座のデータベースを作っています 各講座に現在何人申込をしているのかを集計したいのですが、 よい方法を教えてください自分はAccess初心者でなんとか作っているレベルです テーブル構成 （１）総合テーブル こちらに名前や住所、また申込をしてきた講座などをまとめています （２）各開催日別講座名 全部で４日間の講習会なのですが、【１日目】【２日目】【３日目】【４日目】それぞれテーブルを作って、そのなかに【１日目 A講座】【１日目 B講座】【１日目 C講座】というように講座名を登録していって、総合テーブルにてコンボボックス（テーブル/クエリ）として選択しています。 このような状態で各講座に何人の申込があるか（総合テーブルの中に【１日目 A講座】等がいくつあるのかを数えたいんです。 お手数ではありますが、手順なども踏まえて教えていただけると大変助かります よろしくお願いします
Minecraft PC プラグインの入れ方を教えてください。マイクラのバージョンは1.8.9でございます serverにプラグインを導入する方法を教えてください＾＾ 私は検索スキルがないのでわかりませんでした！
アクセスのVBAからExcelの操作をしたいのですが その際、アクセス側がmdbファイル、エクセル側がxlsxファイル(オフィス自体は2010を使用します)という組み合わせで操作したいのですが、そんなことは可能なのでしょうか また、xlsxファイルだと、セキュリティが厳しくなってマクロやセル関数が実行できないなどの制限はどうやって回避したらいいでしょうか
PostgreSQL(8.0.2)でSQLServerのカーソルと同じことを実現するためにはどうしたらよいでしょうか。 SQLServerはある程度わかりますがPostgreSQLについては初心者です。 SQLServerで特定のデータベースに存在するすべてのテーブルの特定期間(列名は全て同じ)の レコード数の合計を求めたい場合、私は以下のようなクエリを書きます。 やりたいのはストアドプロシージャや関数ではなくクエリでやりたいです。 DECLARE @tblname VARCHAR(100) DECLARE cur_tblname CURSOR FOR SELECT name FROM sysobjects WHERE xtype = 'u' CREATE TABLE #TEMP (recordCnt INT) OPEN cur_tblname FETCH NEXT FROM cur_tblname INTO @tblname EXEC ('USE 特定のデータベース;' + 'INSERT INTO #TEMP SELECT COUNT(*) FROM ' + @tblname + 'WHERE 特定期間指定') FETCH NEXT FROM cur_tblname INTO @tblname SELECT SUM(recordCnt) FROM #TEMP CLOSE cur_tblname DEALLOCATE cur_tblname DROP TABLE #TEMP (現状PostgerSQLしか職場になく上記のクエリが正しく実行できるか確信はないですが、 カーソルに全ユーザーテーブル名を入れてそのテーブルごとの列数を#TEMPに入れて最後に合計するという方法です。) これと同じようなクエリをPostgreSQLで記述するとどうなりますか？ よろしくお願いします。
ａｃｃｅｓｓ勉強中です。 テキストボックスを置いて、「検索」ボタンを設置します。該当する【納入先、住所、電話番号」の情報を入れて検索ボタンを押すと、その対象がヒットし、 フォームに転記される様にすることで過去に何度も入れる納入先への入力を省きたいのですが、 どの様なコードの元作成すればうまく行くのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
既設のTESTテーブルにNCLOB型の列Aに 最大で1300文字のテキストが格納されているテーブルがあります。今回、 新規のテーブルを作り、データ移行をするのですが、 TESTテーブル.列Aを改行、または「。」で区切り 新規テーブルに移行したいと思っています。 新規のテーブルは300文字のサイズなので、 改行、「。」で区切られたテキストも300文字を超えていたら、300文字でカットし、 残りを別レコードにして管理します。 SQLを作成していますが、できないのでは？と思ったので、質問させていただきました。 どうかご教授お願いします。 例 〕テスト文章。てすと文章A テスト文章B テスト文章C、テスト文章D abcdef。 上記の場合 テスト文章。 てすと文章A テスト文章B テスト文章C、テスト文章D abcdef。 の5レコードに移行したいです。
POSTGRESQL すばらしいですか。
MYSQL 良質な ものですか。
MYSQL いいとおもいますか。
POSTGRESQL いいとおもいますか。
SQLに関する質問です。テーブル AAA A ←どこかから取得した値が入ります テーブル BBB A1 ID テーブル CCC C SELECT * FROM BBB WHERE ( (SELECT A - 1 FROM AAA) = A1 OR (SELECT A - 21 FROM AAA) = A1 ) AND ID = (SELECT ID FROM CCC) のような処理を行いたいのですが文法が間違っているようです。。 要はAから1を引いた値がA1と一致しているか Aから21を引いた値がA1と一致している なおかつIDがCCCのIDと一致している文を書きたいのです どなたかご教示願います。
Accessで条件によって（例えば日にち）開くフォームを選択することは出来ますか。 私はＶＢＡができません。
VirtualboxとTeraTermをホストオンリーネットワークで接続したいのですが、 Virtualboxの環境設定でホストオンリーネットワークを新たに追加したところ、 Virtualbox Host-Only Ethernet Adpterが追加され、IPアドレスは192.168.197.1に対し、IPv4ネットマスクが0.0.0.0で、 それだと、無効な設定となってしまい、保存出来ません。 さらに、ホストオンリーネットワークを増設し、Virtualbox Host-Only Ethernet Adapter #2が追加され、 IPアドレスが192.168.277.1に対し、 IPv4ネットマスクが255.255.255.0と割り当てられました。 その後、先のVirtualbox Host-Only Ethernet Adapterを除去し、 #2のホストオンリーネットワークのみにした場合、無効な設定とはならず、OKして保存出来るのですが、 暫くすると、Virtualbox Host-Only Ethernet Adapter #2の255.255.255.0であったはずのIPv4ネットマスクが0.0.0.0に変更されてしまい、それだとまた無効な設定となってしまいます。 手動で0.0.0.0と変更されてしまったIPv4ネットマスクを255.255.255.0と変更しても、その時はOKして保存できるのですが、暫くするとやはり0.0.0.0となってしまい、無効な設定が見つかりましたと表示され保存できなくなってしまいます。 解決方法を教えてください。
jQueryでパスワード変更の条件を作りたいんですけど、どうすればいいかわかりません。 SQLとjQueryを教えてください。 ログインした状態でパスワードの変更をしたいです。変更後のパスワードと確認用のもう一回入力の欄の中身が同じだったとき、onclickで送信したいです。 そして、DBに登録してある情報を更新したいです。
日本人の同質性や周囲に合わせる価値観が嫌いで、胸が張り裂けそうです。 どなたか同感される方は居ないでしょうか。 大学生です。今日は研究室でゼミがあり、そこでみんなでお昼を食べることにしました。オシャレにサンドイッチやかわいいキャラ弁、スタバのお菓子が目に付きました。 私は節約しているので弁当を持参しました。 弁当の中身はご飯に加え、ニンニク入りの豚キムチ、ぎょうざのカレー和えです。 オシャレな感じは無いでしょうが、節約してやりくりしている自分は偉いと恥ずかしながらこの時思いました。 ですが、数名の同級生や教員からクレームがその後来たのです。 「君ね、ここ、狭い部屋なんだから、もうちょっとこういうものは…匂いが残るからね。」と。 高度な知能を兼ね備えている大学の先生にも、人を思いやるいたわりはすっぽり抜けている哀れな方がいらっしゃるようでした。 私はおかしいのでしょうか？ 赤の他人が、食べるものを管理する。周りと同じものを食べる。 食事は体を作るものです。そういうものでさえ、周りを気にする。 この本音と建前精神にまみれた日本が嫌でたまりません。 いずれ出ていきます。でも、勇気のある方は日本を変えるために頑張るのかもしれません。
ACCESS2013使ってますが、どうしてもできないので教えて下さい。 フォーム１に受注工事の情報を入力しています。金額や工期など。テキストボックス中に計算式なども入れて、結果を表示させていますが。その計算数値を別のフォーム２で更に計算させて集計させたりすると、#nameのエラー値が返されてうまく結果を得ることができません。 フォーム１でただ金額等、数値だけをいれてファーム２でその数値を計算させて結果を表示はできるのですが、上記の場合はどうもうまくいきません。 解決策を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
フォーム内に表示されている文字列がどこのテーブルのデータから引用されているのか知りたい。 お世話になります。 かなりのAccess初心者です。他の人が作ったAccessデータをカスタマイズしています。 その中で、表題の質問なのですが、 フォーム内に表示される文字列、数列などが、 どのテーブルのデータを引用して表示しているのかを 知りたいです。 フォームをデザインビューで開き、 知りたい部分のテキストボックスを指定して右クリック、 プロパティを開くところまで行きましたが、 このプロパティの中で質問にあるテーブルの場所を 確認できるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
PythonやR,Javascriptを使う人が使いやすいデータベースは何でしょうか？
私は韓国人です。 日本人って世界中で嫌われてることご存知ですか？
Accessファイルを Program Files に入れて運用するのは正しいですか？Access2003まではインストーラでProgram Filesに .mdbをインストールして配布可能でした。 しかしAccess2007でProgram Filesに .accdbをインストールすると勝手に読み取り専用となり、運用できません。 Program Files はWindows XPまでは書き込み自由、Vista以降は変更分がVirtualStoreに保存されるという意味不明な仕様になり、苦労して回避策を見つけたと思ったら今度はAccessの .accdbのこの問題です。 .mdbや .accdb を Program Files に入れる事が間違った使い方なのでしょうか？ 正しい使い方であれば、これを回避する方法をご存じの方、いらっしゃいますか？
oracleのfunctionについて functionから他のfunctionをネストして参照しています。 ネスト数の上限などはあるのでしょうか。
プログラマ、システムエンジニアに質問です。 こんにちは。当方今年度から社会人になったSEの卵です。若いうちはプログラマという肩書で仕事をこなしております。 最近プログラムを毎日組んでいます。似たプログラム(以前組んだことのある形)を組む際には、過去の作成物やサンプルを使用して生産性、品質ともに十分な値で作成できています。しかし、初めて触れるプログラムの形(見たことのない仕様など)には柔軟に対応することができず、いたる所でポカミスや仕様理解ミスを犯してしまい手戻りを増やしてしまいます。次回以降、生産性、品質とも向上すればよい、という考えかたもあるかとは思いますが、それではダメだと自分は考えます。 そこで質問なのですが、そういった際に自分が成長する(初めて見るプログラムでもミスを犯さない)にはどのような手段、手法が考えられるでしょうか。 自分で考えたのは、 ・その言語に関して知識を付ける。 ・仕様との見直しを徹底する。 ・少しでも疑問に感じたら仕様書作成者に聞く。 ・多くのプログラムを作成し経験を積む(初めて見る形のプログラムを作成する際の質問なので今回はなし) です。ほかに何か方法、手段はあるでしょうか。 言葉足らずですが、回答の程宜しくお願いいたします。
MySQLで列の全てを更新したい際の質問です。▼table1▼ number｜sort ------------------------ 1 ｜ 1 2 ｜ 2 6 ｜ 3 7 ｜ 4 8 ｜ 5 ................（まだまだ続きます） 上記のテーブルがあります。 INSERT INTO table1( number, sort ) VALUE(3, 3) の登録があった際、sortが3以降のものを4,5,....と+1で登録しなおしたいです。 下記のようにしたいです。 number｜sort ------------------------ 1 ｜ 1 2 ｜ 2 3 ｜ 3 ←登録 6 ｜ 4 ←更新 7 ｜ 5 ←更新 8 ｜ 6 ←更新 この際、sortを振り直すのがいいのでしょうか？ また、PHPでSQLの呼び出しをしていますが、MySQLだけでできるでしょうか？ 初心者で恐縮ですが、連番で振り直し、更新する場合、 どのようにやればいいか教えていただけたら幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
SQLserverに詳しい方教えてください。「sqlserver management studio」にて 「SQLserver認証」で 「sa」でログイン後、 データベース＞セキュリティ＞ユーザ、とすすみ、ユーザ部分で右クリックして、 新しいユーザを作成しようとしたところ、下記のエラーが発生し、 ユーザが作成できません。 原因や対処法のわかる方がいましたら、ご教示ください。 【エラー内容】 ユーザ’○○○’の作成に失敗しました。（Microsoft.sqlserver.Smo） 追加情報： transact-SQL ステートメントまたはバッチの実行中に例外が発生しました。 （Microsoft.Sqlserver.connectionInfo） ’○○○’は有効なログインではないか、権限がありません。（Microsoft SQL server、エラー：15007） どうぞよろしくお願いいたします。
iPod touch(5)の空き容量が少なくなってきたので、いらない写真を消し残った写真だけiPhone 5に移してiPodの容量を空けたいと思っています。 この場合、どのようにして移せますか？また、写真の順番を変えずに移せますか？画質は落ちますか？ 動画も含め移したい写真は1000枚程度、どちらも同じiCloudのアカウントを使っています。
ACCESS2010で表計算形式のフォームを作ったときに、 下に検索窓が自動的に出来ますが その検索窓の動作を変えることは出来ますか？デフォルトだと、一文字入力するたびにどんどんカーソルが移動してしまいますが ある程度文字列を入力して、エンターか何かを押すまでは検索は始まらないようにしたり、 特定のカラムだけを検索対象にしたりしたいです 添付の画像の検索窓のことなのですが・・・ せっかくついている物だし、上手いこと使いたいのですがいじる方法がわからないです
アンダーテールのセーブファイルをいじりたいのですがファイルを見つけることが出来ません。スチームのアプリからダウンロードしています いじり方を知っていたら教えて下さい！ セーブファイルの中身をroom231("room_sanscorridor")からroom232 ("room_castle_finalshoehorn")に改変する http://ja.undertale.wikia.com/wiki/Sans
Access2013のフォントサイズなどは変更できないのでしょうか？右ペインにでる、フィールドのプロパティなどのフォントです。 小さすぎて見にくいです。
アクセス2013に関する質問です。 テーブルに作成されたDBから特定のデータを抜き出す為の検索システムを 作っています。いつもはフォームから検索条件をテキストボックスに入力し、クエリーを通して 検索するのですが、 今回レポートにテキストボックスを作ってレポートを見ながら検索できるように したいと思っているのですが、テキストボックスに検索値を入力し、更新しようと ENTERを押せば直ぐに消えてしまいます。 クエリにも反映していないようです。 レポートでテキストボックスを作成するのは、フォームで作成するのと違うのでしょうか？ どの様にすればレポートから検索値を入力し、クエリーに反映させることが出来るのでしょうか？ 誠に恐れ入りますが、ご教示頂きたくお願い致します。
Oracle Softwareのバージョンアップ・ソフトウェアは、どこで入手できますか？
SQLの書き方について質問です 現在SQLを試せる環境が無く困っています SQL①とSQL②は同じ値が返ってくるか知りたいです。 よろしくお願いします。SQL① SELECT テーブル１.項目１, テーブル２.項目２, テーブル３.項目３, テーブル４.項目４ FROM ((テーブル４ LEFT JOIN テーブル３ ON テーブル４.XXID = テーブル３.XXID) LEFT JOIN テーブル２ ON テーブル３.YYID = テーブル２.YYID) LEFT JOIN テーブル１ ON テーブル２.ZZID = テーブル１.ZZID WHERE テーブル１.AAA=0 --ここに注目 ; SQL② SELECT テーブル１.項目１, テーブル２.項目２, テーブル３.項目３, テーブル４.項目４ FROM ((テーブル４ LEFT JOIN テーブル３ ON テーブル４.XXID = テーブル３.XXID) LEFT JOIN テーブル２ ON テーブル３.YYID = テーブル２.YYID) LEFT JOIN テーブル１ ON テーブル２.ZZID = テーブル１.ZZID AND テーブル１.AAA=0 --ここに注目 ;
マイクロソフトのAccessッて便利なのかなと思い調べていたら、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1220324912 で ▼▼▼ Accessで中心となるのは フォームの設計、データの構造、帳票出力となります。 どのようなデザインのフォームが使いやすいか データをどのように管理すればわかりやすいか、 プリントアウトするにはどのような姿にすればいいか などです。 ・ ・ ・ しかし、Accessで組んだソフトを実行するには 実行するパソコンにもAccessが必要となります。 PHP+PostgreSQLなど、Web系のデータベースエンジンを使う場合は 実行するパソコンにはFirefoxやInternetExplorerなどの ブラウザがあれば他に何も要りませんし、携帯電話もその端末として 使えるというメリットがあります。 ▲▲▲ とありました。 以前に、phpとかmysqlについても、簡単に素人ながらに調べてみたり触ってみたりしたことがあるのですが、 フォームの設計などはHTMLとかCSSで？ できるのでは？と思いました。 ブラウザがあれば、利用できるという点で、そこは良いと思うのですが、 Accessは携帯で使えないんですか？？ アクセスだと 応用がいろいろできるんですか？？？ 勉強してみようかなと思うんですが、PHP+mysql を勉強した方がいいのかなと思っています。 全然別物ですか？？
PDFを使ったデータ整理に詳しい方に質問です。ドキュメント内にPDFで顧客データの履歴を作りたいのですが、イマイチやり方がピンときません。 相手の会社➡︎相手の会社内の顧客➡︎顧客の履歴の順番でまとめたいのです。 顧客の履歴とは具体的には 新規➡︎2回目➡︎3回目の順に後を追えるようにしてまとめたいです。 よろしくお願いします。
ACCESSのフォームのテキストボックスに IMEを使用不可にしたら、テンキーのNumLockまで解除されるようになりました NumLock解除されないように、なんとかならないのでしょうか
メモ型から作成したフォームにデータ行を追加したい以下のような項目を１レコードだけメモ型で作成し、それをもとに作成したフォームのテキストボックスにデータを追加していきたいのですが・・・具体的には最後の「未定です。」の後ろにカーソルをもっていきエンターキーを押したり、cntl+enter で改行しようとしてもカーソルが下に移動しません。 どのようにしたら、新たに追加できるのでしょうか？ どうか、よろしくご教授お願いいたします。 ＜テキストボックスの内容＞ できる限り外泊等を促します。 外出訓練を繰り返して、問題なければ外泊訓練を予定する。 外出訓練必要。 現時点では困難。 退院前には行っていただく予定です。 必要なし。 未定です。
アクセスでエクスポートができません。。(´；ω；｀) クエリで出したデータをエクスポートしようとしたところ「クエリを実行しています」と表示がされたまま一時間以上待っても進捗のバーが一 ミリも進まずに処理も完了しません。。 テーブル追加、テーブル作成、テキスト以外でのエクスポートでも同じ状態になります。 選択クエリではデータは10秒かからないで表示されます。 どうすればスムーズにエクスポートができるようになるかわかる方教えてください(´；ω；｀) 環境は、WIN7 64Bit COREi5 8GB Access2010 クエリで使用したSQLはこれで↓、レコード件数は10万件行かないくらいです。。(´；ω；｀) SELECT Q1.*, Q2.値段 AS 前日の値段 FROM テーブル１ AS Q1 LEFT JOIN テーブル１ AS Q2 ON Q1.商品番号=Q2.商品番号 AND Q1.日付>Q2.日付 WHERE Q2.商品番号 Is Null OR Q2.日付 = (SELECT Max(日付) FROM テーブル１ WHERE 商品番号=Q1.商品番号 AND 日付<Q1.日付);
MY SQLで勉強して、取得し易いデータベースの資格は何が有りますか？
FilterOn句でできること。 MS-ACCESS2013を使用しています。 フォームにて以下のような抽出をしたいです。この抽出をFilterOn句だけでできるかどうかと、できる場合はどのような仕組みになるかを教えていただきたいです。 例として中古車一覧を絞り込む仕組みを考えます。 カラム１（車名） l カラム２（オプション） サニー ナビ サニー キーレス クラウン 本革シート クラウン ナビ クラウン キーレス マーチ キーレス エスティマ 3列シート これで、ナビ又はキーレスという条件で検索すると、 サニー クラウン マーチ が取り出せます。 この絞込みを、フォームのFilterOn句だけで実現できますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
社内管理システムを構築したいです。200人規模の一般企業の事務をしています。 仮払金の申請や、休暇の申請など、社内には多くの申請書が存在しており、それらの書式は基本的にExcelで作成されており、申請者はそのファイルに必要事項を記入し、"印刷して"、"承認者の印をもらい"、"担当部署に赴いて直接提出する"流れになっています。 ""で囲んだ部分について可能な限りデジタル化したく質問させていただきます。 イメージしているのは、 ・よくWebページで見かける「メールフォーム」の形式で「◯◯申請フォーム」を用意し、 ・申請者はそのフォームに氏名や申請内容等の必要事項を入力し送信すると、 ・各承認者へ承認依頼のメールが送られ、各承認者はクリック一つで承認が済ませられ、 ・承認済みデータが申請内容の作業担当者に自動で送られるとともにAccessのデータベースに蓄積されていく。 というものです。 それを構築するために、まずはAccessについて勉強を始めようと考えています。 私はExcelについては中級レベルの知識と経験があり、VBAについても教室に通って勉強し、実際の業務に活用しています。 ちなみに、できるだけ安価に済ますため専門業者への発注は全く考えておりません。 以上の条件で、 ①Accessの勉強だけでこのシステムの構築は可能でしょうか？ 他に必要なものがあれば、ぜひご教示ください。 ②またそもそもこのシステムの構築は可能でしょうか？ お詳しい方、ぜひご回答をお願いします。
マイクロソフトアクセスについて教えてください。 アクセスがまったくわかりません。 会社で他人が作ったものを活用しているのですが 作った人が転勤してしまいました。 活用しているアクセスの内容(デザインビュー)を少し変更する必要があったため、アクセスがまあまあできる別の人にお願いして変更してもらったのですが、 変更後「動作を停止しました」というエラーが出てくるようになり使えなくなってしまいました。 どのような原因が考えられるでしょうか。 また自分のような全く知識のない人間でも、その状態を正常に戻すことはできそうでしょうか？
PC台帳について相談させてください。 会社でPC台帳をExcelにて管理しています。載っている件数は1500台ほど。最近、上司がExcelでの管理をやめてDBソフトで管理しようと言ってきており、その理由が ①参照する人間が多く、生書きできてしまうExcelだと誤操作によるデータの不整合が起きやすい。 ②もっと台帳を便利にしたい。（主要アプリケーションのインストール有無なども載せたいらしい） ③メンテナンスを楽にしたい。（これがどうExcelをやめにしたいに繋がるのかよく分かりませんでしたが、ものすごく強調して言ってました。もっともメンテは全て私がするのですが・・・） だそうです。 ただ実際の移行作業や運用は上司ではなく全て自分がやることになり、かつ自分にはDBの経験はおろか知識すらありません。 ここで質問というか相談なのですがDB化することにより①～③までが具体的にどう達成されるのか、またどう実装していけばいいのか教えてください。また現状のExcelでの運用からDBに移行した場合のメリット・デメリットを教えてください。 現状、台帳にある情報として【管理No,PCシリアル、OS、ノートかデスクトップか、メーカー、使用ユーザー情報（社員番号とか所属部署、実際の所在地など）複数ユーザー共有か１ユーザー占有か、リースの場合は期限がいつまでか】が載っています。 現在、ユーザーの異動などでPCが動いた場合などにはADを更新してからCSVにエクスポート、別に保管してあるPCリスト（これは私以外に触れないファイルで、かつ私も開くことはめったにないです）と合わせて結合したCSVをExcelファイルに変換という工程でPC台帳を都度作成しております。元あるファイルを更新という形はとってないので、どうぐちゃぐちゃになろうが異動があった翌日か定期更新の月初毎には正しい（はずの）ファイルが作成されているので、管理面に文句を言われる筋合いはなく、またこちらとしては今の運用に不満はないのですが、新しい技術に惹かれつつもあり、かといって余りに面倒くさいようなら遠慮したいというすごく微妙な心境です。 いかんせん、DBの知識がないため、すごく的外れな質問をしているかも知れませんが、よろしくお願いいたします。
【200枚】社内管理システムを構築したいです。200人規模の一般企業の事務をしています。 仮払金の申請や、休暇の申請など、社内には多くの申請書が存在しており、それらの書式は基本的にExcelで作成されており、申請者はそのファイルに必要事項を記入し、"印刷して"、"承認者の印をもらい"、"担当部署に赴いて直接提出する"流れになっています。 ""で囲んだ部分について可能な限りデジタル化したく質問させていただきます。 イメージしているのは、 ・よくWebページで見かける「メールフォーム」の形式で「◯◯申請フォーム」を用意し、 ・申請者はそのフォームに氏名や申請内容等の必要事項を入力し送信すると、 ・各承認者へ承認依頼のメールが送られ、各承認者はクリック一つで承認が済ませられ、 ・承認済みデータが申請内容の作業担当者に自動で送られるとともにAccessのデータベースに蓄積されていく。 というものです。 それを構築するために、まずはAccessについて勉強を始めようと考えています。 私はExcelについては中級レベルの知識と経験があり、VBAについても教室に通って勉強し、実際の業務に活用しています。 ちなみに、できるだけ安価に済ますため専門業者への発注は全く考えておりません。 以上の条件で、 ①Accessの勉強だけでこのシステムの構築は可能でしょうか？ 他に必要なものがあれば、ぜひご教示ください。 ②またそもそもこのシステムの構築は可能でしょうか？ お詳しい方、ぜひご回答をお願いします。
PHPとMySQLを使って絞り込み検索を作るには？今、ブログをやっているのですが、記事が増えてきたので、絞り込み検索を作りたいと思ってます。記事に関連する単語をタグにしてMySQLに格納したり、投稿日付もMySQLで保存してます。特にフレームワークなどは使わずに運営しているのですが、どのようにしたら実現できますか？AJAXを使ったりしてページ遷移無しでが理想ですが、まずは勉強のために基本から教えていただけるとありがたいです。
oracleのsqlについて質問させていただきます。 とあるテーブルA、項目が3つあるとします。 制約等は特にありません。 項目1、項目2、項目3には AAA、０１、あ BBB、null、いい ’’(空文字)、005、かかか というように入っているとします。 select 項目1、項目2、項目3 from テーブルA と流した時には、 AAA、０１、あ BBB、null、いい ’’(空文字)、005、かかか が、当たり前ですがそれぞれ抜け出せます。 このとき、それぞれのレコードで抜け出せた値の個数を知る方法はあるのでしょうか？ 上の例だと、 １レコード目は３、２レコード目は２、３レコード目は２、 という風にカウントしたいです。 ※空文字とnullはカウントから除外したいです。 ご存知の方いましたら、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Access クエリのFormat関数のエラー回避について クエリにての年月日(西暦)をパラメーターとして入力すると、和暦で出力する処理を作成しております。変換にはFormat関数を使用してますが、入力値が変換処理に該当しない場合、エラー「式が正しく入力されていないか、複雑すぎるために評価できません。たとえば、数式に複雑な要素が多すぎます。変数に式の一部を割り当て、式を簡単にしてください。 」とメッセージが表示されます。 エラーの場合、上記エラーメッセージを表示せず、例外として処理することは可能でしょうか。 iserror関数を利用してみましたが、処理の前にエラーが表示されてしまうため無理でした。
Access クエリのFormat関数のエラー回避について クエリにての年月日(西暦)をパラメーターとして入力すると、和暦で出力する処理を作成しております。変換にはFormat関数を使用してますが、入力値が変換処理に該当しない場合、エラー「式が正しく入力されていないか、複雑すぎるために評価できません。たとえば、数式に複雑な要素が多すぎます。変数に式の一部を割り当て、式を簡単にしてください。 」とメッセージが表示されます。 エラーの場合、上記エラーメッセージを表示せず、例外として処理することは可能でしょうか。 iserror関数を利用してみましたが、処理の前にエラーが表示されてしまうため無理でした。
MySQLで値を引っ張ってくるとき、 引っ張ってくる列の値が０の場合とNULLの場合は無料、 １の場合は有料、というように置換をさせたいです。REPLACE (REPLACE (table.kakaku, 0, '無料'), '1', '有料') または、 IFNULL(table.kakaku,'無料') で別々に置換をすることはできましたが、 これらの行を１つにすることができません。 こういうときに結合をすればよろしいのでしょうか？ 正しい表示方法、またはアドバイスだけでもいただけたら幸いです。 初心者で恐縮ですが何卒よろしくお願いいたします。
AccessのSQL文について 実行したSQL文を保存、または表示する方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えないでしょうか・・？IIFやAnd等の条件文をたくさんいれた結果、どの式が返されて、どんなSQLが実行されたのかが分からなくなってしまって混乱しています。。 Accsessバージョン Microsoft Office Access 2007 データベース (.accdb) よろしくお願いいたします。
SQL文のソートについて。 とあるWEBシステムにて、機能改定要望にて既存テーブルの設計中です。 客先より以下の要望を求められています。 １．リストHOGEのソート リストHOGEのSELECTの結果が出ている画面があり、要素の名前順にソートしたい。 50音順、数値、アルファベットとなるように並べたい。 ２．リストHOGEの編集機能 リストHOGEの要素をユーザで編集/追加/削除できるようにしたい。 要素には「AAA」や「あA0」、「9A井」など漢字・ひらがな・かたかな/数字/アルファベットが混在し 普通に要素名でソートすると意図した結果を得られないので、ソート用の項目が必要になります。 最初は並び順を客先で決めてもらい、ソート用に1～999の数字等で割り振ろうかと思っていました。 が、当初１だけだった要望に２が入ってきたことでややこしくなり困っています。 要は２で「いいい」という要素を追加したら「あああ」という要素の次に【自動的に】並ぶようにしたいというのです。 社内ではそのソート用の数値を客先で入力させよう、という案が出ていますが 客先からすればシステム用のキーをなんで入力させるのかという感じです。（尤もだと思います） 例えばシステム上で「森」が「もり」「しん」なのか分からないので、 よみがなを入力してもらうようにするのはギリギリオッケーな感じなのですが それでも「A」とか「0」とか数値が入る場合に、１の要件であるソート順が実現できないのではと考えています。 長くなりましたが、 【テーブルHOGE】 要素名 ※ソートなし ---------- AAA あA0 9A井 井ああ ↓ 要素名 ※ソートあり（漢字・ひらがな・かたかな→数字→アルファベット） ---------- あA0 井ああ 9A井 AAA こんな風に並べ替え出来て、かつソートキーを客先で入力不可とするために 何か良いアイデアや知恵はありませんでしょうか。 何でもいいので、こんなのは？などご意見いただけると助かります。
ユーザーが値リストを変更できるようにするには？Access2013では、リストボックスの編集が自由にできるようになっていますが、 （http://tsware.jp/tips/tips_484.htm） Access2003にはないので、プログラムでなんとかできないか、と思っていますが どうしたらよいかいろいろ調べましたがわかりません。 もし、2003で実現する方法をご存じの方はご教授いたけると助かります。 よろしくお願いします。
バルクインポートと通常のインポートって、処理速度以外にどんな違いがありますでしょうか？
access vba の複数検索について教えて下さい。 テキストボックスに値を直接入力してもらい、その値に該当するデータを表示したいです。テキストボックスは4つあり、入力された値全てが該当するデータのみ表示したいです。テキストボックスは未入力の時もあります。下手な説明で申し訳有りません。回答宜しくお願いします。
PHPからMySQLのクラスタにアクセスする方法について教えてください。 MySQLのプライマリに障害が発生した場合、セカンダリをプライマリに昇格させた際の接続先をどう制御するか分かりません。. ハードウェア構成: appサーバがあって、その後ろにMySQLサーバプライマリ(192.168.0.10)とlvs(192.168.0.11)があるとします。 lvsの後ろには、MySQLサーバセカンダリ3台(192.168.0.12～14)があるとします。 PHPからdbに対して更新時は、MySQLサーバプライマリ(192.168.0.10)にリクエストして、読み込み時は、lvs(192.168.0.11)に対してリクエストします。(MySQLサーバセカンダリ3台(192.168.0.12～14)にロードバランシングします。) ここで、MySQLサーバプライマリ(192.168.0.10)に障害が発生して、MySQLサーバセカンダリのうちの1台がプライマリに昇格したとします(仮に192.168.0.12)。 Q1. このとき、PHPからプライマリに昇格したMySQLサーバがどれか判定する方法はありますか？ (appサーバのPHP側でプライマリに昇格したMySQLサーバが把握できないと更新処理ができないと思いますので。) Q2. Q1でプライマリに昇格したMySQLサーバ(192.168.0.12)が判定できたとして、更新処理を行うために、lvs(192.168.0.11)にリクエストしてしまうと、プライマリに昇格したMySQLサーバ(192.168.0.12)以外のプライマリに昇格していない残りの2台のMySQLサーバ(192.168.0.13～14)に対しても更新処理を行おうとしてしまうと思うのですが、どう解決したら良いでしょうか？ ※Q1で判定できたとして、lvsを介さずに直接プライマリに昇格したMySQLサーバ(192.168.0.12)に更新リクエストするのでしょうか？(だとしても192.168.0.12はlvsの後ろにあるため、元々のMySQLサーバプライマリ(192.168.0.10)が復旧するまでの間、読み込み処理のリクエストも受け付けてしまうため、負荷がかかった状態になってしまいます。) ネット上にあまり参考になる文献がなく、困っております。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
SQL文でデータを登録したい。 microsoft offise access2013で、SQL文を用いて テーブルを作成しました。それに名前をつけて保存し、パソコンを切りました。 で、今日もう一度パソコンをつけて、そのテーブルにデータを登録したいのですが、以下の手順で 保存したテーブルにデータが登録出来るか教えてください。 「作成」タブ→「クエリデザイン」→「デザイン」タブから「SQL」ビュー、で SQL文の入力 accessを使ったことがなく不安なのですが、これで入力出来るかどうか、もし違っていればどうしたらよいか教えてください。
仕事でMicrosoftのaccessを使わなければならなくなり、参考書を探しています。当方、全くの初心者ですが、初級、中級とお勧めの本はありますでしょうか？
Access2010のクエリの中の記述でわからないことがあります とあるmdbファイルで テーブルA ID|数値 1|0.21564 2|1.546 3|0.56 4|6.555と言うテーブルがあり そのテーブルを使用したクエリが クエリ１のフィールドに 式1: Format([数値],"固定") となっていて、 出力された数値が ID|式1 1|0.22 2|1.55 3|0.56 4|6.56 と、小数点以下2桁の表示で統一されていました 検索してみたのですがformat関数に“固定”と言う書式が無いのですが 非公開の書式なのでしょうか
access vba の複数検索について教えて下さい。 テキストボックスに値を直接入力してもらい、その値に該当するデータを表示したいです。テキストボックスは4つあり、入力された値全てが該当するデータのみ表示したいです。テキストボックスは未入力の時もあります。下手な説明で申し訳有りません。回答宜しくお願いします。
MS-ACCESS の VBA で、RecordSet を FindFirst, FindNext で検索するとき、検索条件に使用しているフィールドの値が途中で変わってしまった場合、検索がうまくいかない場合があります。 status=0 で検索して、処理が済んだレコードを、status=1 に変えるような場合で、status がIndex の一つになっているような場合です。 この場合、最初の状態を保持しておいて、FindNext が動作するようにする記述を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseのパッチだけを入手したいのですが、単体で入手することは可能ですか？
oracle9iクライアントはどこかでダウンロードできますか？
Access2013のレポートで質問です。 帳票レポートでページヘッダーの見出しの後に詳細があるレポートで特に、規定行数で改ページ とか難しいことはしていません。このレポートの印刷で、詳細部分に出力される1行目の高さが明らかに、他の行と比べ 低いのです。昔のVBからの載せ替えで作成していますが、昔のレポート比較すると行数が 同じで最後の行の下の罫線は合います。 しかし、途中の行の区切りでつけている罫線の位置がずれています。最終行が合うので 調査をしてたら、明らかに1行目が低いのです。 詳細セクションは高さ1センチなら1センチずつ20行なら20センチ使って表示して欲しいのですが 何か設定とか、レポート作成時にする対処などありましたら、教えてください。 人はヘッダー部分が邪魔してんじゃない、と言いますが果たしてそうでしょうか。 回答お待ちしています。
課題ができませんわかる方いませんか • 課題内容：次の5つの表（リレーション）はABC株式会社の販売データベースである。次の質問をSQLで表しなさい。 注文（注文番号，顧客番号，注文日，合計金額） 注文口（注文番号，注文口番号，商品番号，個数，単価，金額） 商品（商品番号，商品名，定価） 値引（商品番号，顧客番号，値引率） 顧客（顧客番号，顧客名，所在地） • 質問 ① 商品番号123の商品の定価はいくらか。 ② 所在地が東京以外の顧客の顧客番号と顧客名を求めよ。 ③ 商品番号123の商品に対して値引率が10(%)以上の顧客番号を求めよ。 ④ 商品番号ごとの平均値引率を求めよ。 ⑤ 商品番号123の商品を注文した顧客の顧客番号と顧客名を求めよ。 ⑥ 25%の値引きをした商品を注文口に含む注文の全データを求めよ。
PC関係に強い方へ、特定のデータベースにおけるプライマリキーが存在しない際の被害例を教えてください。
制御文字を含むQRコードをACCESSに読み込む方法はないでしょうか？これまでは制御文字が含まれていないQRコードをリーダーで読み取り、フォームのテキスト入力エリアに吐き出していました。 しかし、制御文字を含むコード（しかも各データの文字数は可変で、制御文字が区切り文字になっているため、制御文字の読み取りが必須になっている）を扱う必要が出てきました。 フォーム部品への吐き出しの他、ACCESS（およびVBA）で制御文字を読み取る方法を教えていただけると助かります。
SQLエラー？？？NGsł܂ vWFNgXVs܂B SQL: update o_omohoge set YMD='2016-05-12', title='hogeman',comment='ほげほげほげ～ ', url='https://oshiete.goo.ne.jp/', updatetime='2016/07/20 14:44:10' where (id = 3) and (idx = 1 ) and (idxy = 26); Error: Unknown column 'idxy' in 'where clause' ↑の[idxy]エラーだと思うのですが、原因がわかりません。。。 初心者なので伝わりにくいかもしれませんが、教えてください。。。
Accessレポートのグループ集計について。 お世話になります。 人ごと、期ごとに、購入した商品と金額をグループ化してレポートにしています。期ごとに購入金額を集計させています。 上司からの指示で、人ごとの各季節の合計金額を、同じ行に表示できないかと言われました。 デザインビューは次の通りです。 ↓ 人グループヘッダー 期グループヘッダー sum 詳細 →これで前期、後期の小計が表示されていました。 これを ↓ 人グループヘッダー sum 期グループヘッダー 詳細 →試したところ、人グループヘッダーでsumにした為に、人ごとの合計となっています。この位置で期ごとの小計を表示させることは可能でしょうか。
ACCESSでBetween~の抽出がうまくいきません。 どなたか助けてください… ACCESS初心者です。 商品の重さから、送料を算出したいです。T_商品 商品コード, 重さ 0001A, 0.24, 0.002B,0.05 ... T_送料 重量下限、重量上限、送料 0、0.05、530 0.051、0.1、 580 0.101、0.15、630 0.151、0.2、 680 ... Q_送料算出 商品コード、重さ、送料 上記Q_送料算出クエリの重さ項目のところで Between [T_送料]![重量下限] And [T_送料]![重量上限] の式を入れているのですが、なぜか商品の重さが0.15のものだけ きちんと計算されず、漏れてしまっています。 もうかれこれ何時間も考えていても原因が全くわからないのですが どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
番号 種別 名称 日付 分類番号 1 122 川風 2016/07/18 Ａ１ 2 123 波風 2016/07/19 Ａ２ 3 124 海風 2016/07/17 Ｂ３→ 番号 種別 名称 日付 分類番号 1 122 川風 2016/07/20 Ａ１ 1 122 川風 2016/07/18 Ａ１ 1 122 川風 2016/07/19 Ａ１ 2 123 波風 2016/07/19 Ａ２ 2 123 波風 2016/07/20 Ａ２ 2 123 波風 2016/07/21 Ａ２ 3 124 海風 2016/07/17 Ｂ３ 3 124 海風 2016/07/18 Ｂ３ 3 124 海風 2016/07/19 Ｂ３ おおざっぱですが、ACCESS2007で、このようなモノを作る場合、どうクエリを組めばいいのでしょうか？ 日付のみを指定回数（この場合は3回）、増やしていきたいのですが･･･。 番号テーブルを作って、指定回数を増やすまではどうにかできたこともありましたが、日付がどうにも細工できず、関数では無理そうですし、VBAやSQLはわからないので、困っています。 どうかよろしくお願いします。
Oracle Database ライセンスを他者に譲渡することはできますか？
SELECT * FROM 氏名表 AS A WHERE A.番号= (SELECT 番号 FROM 成績表 WHERE 点数=479) SELECT *FROM 氏名表 AS A WHERE A.番号IN (SELECT 番号 FROM 成績表 WHERE 点数>=500) 半角全角以外に間違っているところはありますか？ A.番号 氏名 B.番号 点数の属性の表をつくりたいです。
MYSQL ひつようでございますか。
POSTGRESQL 大切ですか。
MS-ACCESS 2010 でクエリの結果をテーブルに移したときにテーブルの幅を変更したい。サーバから吐き出されたCSVをインポートして、クエリでフィルターかけて、またテーブルにいれる・・っていうフローなのですが、クエリでフィルターをかけた後、テーブルを確認するとテーブルの枠の長さと文字列の長さがあっていませんでした。 どのようにしたら、文字列の長さと枠の長さを調整できるのでしょうか? 以上、よろしくお願いいたします。
Accessで20160705などの数値を日付型にしたのですが・・・ 日付ではなく数値でテーブルに入力されているため「2016/07/05」というような日付型に変更できません。このような日付型に変更後抽出したいので調べていたんですが・・・ format(項目名,"YYYYMMDD") このようにすれば解決できるというページが多数見つかりました。 ですが超ド級初心者なのでこれをどこに打ち込めばいいのでしょうか・・・。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
データベースについての質問です。 チェックポイントとファイルの保存の違いってなんですか？
ACCESSを始めようと思い、アマゾンで検索してみたのですが、ダウンロードと書かれたものが\14000ほどで 通常板 プロダクトキーと書かれたものが\60000 ほどしました。 この両者の違いはなんなのでしょうか？ あとネットに繋げていないのですが、インストールできないのでしょうか？ 原始的な質問ですいませんACCESSを始めようと思い、アマゾンで検索してみたのですが、ダウンロードと書かれたものが\14000ほどで 通常板 プロダクトキーと書かれたものが\60000 ほどしました。 この両者の違いはなんなのでしょうか？ あとネットに繋げていないのですが、インストールできないのでしょうか？ 原始的な質問ですいません
開発環境のオラクルDBのライセンスとサポートについて オラクルDBを使ったシステムの開発を行います。 初期リリース版はOTNで手に入るかと思いますが、開発環境のオラクルDBを本番環境に近づけるためにパッチとか適用する必要があるかと思います。 パッチを取得するには、オラクルDBの公式サポートが必要かと思いますが、プロジェクトのサーバ単位でライセンスと有料サポートを契約していますか？ それとも、お客様はオラクルのライセンスを保有しているかと思いますので、その際にパッチなどを借用していますか？ この場合、無料でパッチなどが手に入りますが、借用はライセンス違反でしょうか？ 皆様の会社では、どうしているのでしょうか？
MYSQL よく使いますか。
POSTGRESQL いいもので ございますか。
MYSQL すばらしいものですか。
日本国内で購入したOracle Databaseを海外で使用することは可能ですか？
アクセス・VBAでのフィルタについて いつもお世話になっております。 アクセスにて、データの検索機能を作りたいと思います。検索したいデータには「取引先番号・送付先番号・商品番号」が格納されております。（全て「数値型」） 取引先番号と商品番号には空白はありませんが、送付先番号には空白があります。 検索する為のフォームを作り、テキストボックスに入力された内容で送付先の検索をしたいのですが、 変数souhusakiに、空白時は"null"、空白時以外は入力された内容を代入させて検索する為、 If IsNull(コンボ●●) = True Then souhusaki = "null" Else souhusaki = Me![コンボ●●].Value End If Me.Filter = "送付先番号 = " & souhusaki & "" Me.FilterOn = True と入力した所、空白時以外の時は動くのですが、空白の際は何も表示されません。 フォームにて「フィルタの編集」を開くと、希望通りの条件（しかも「IS Null」と「is」付で）が流し込まれており、 しかもそのまま「フィルタの実行」をクリックすると、しっかり動いてくれるのですが、ＶＢＡの実行だと動かないのです。 上手くフィルターを動かす方法ございませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アクセス2013について質問です。 撮影した写真にIDを付けて「\123.456.78.90\MainMenu\QA検査結果記録システム\QA検査画像」フォルダにjpegで保存しています。※ＩＰアドレスはダミーです。 「詳細検索フォーム」の「詳細画像」テキストボックスにそのIDを入力すれば「詳細画像検索表示」フォームに写真を表示できるようにしたいと思っています。 そこで「詳細画像検索表示」フォームに「詳細画像検索イメージ」名のイメージを作成してそのコードビルダーから Private Sub Form_Current() Me!詳細画像検索イメージ.Picture = "\\192.168.85.46\MainMenu\QA検査結果記録システム\QA検査画像" & [詳細検索フォーム]![詳細画像ID] & ".JPG" End Sub ※”/”は実際には”￥”で表示されています。 要は画像までのパスと入力したID番号及び拡張子を１つに結合すればフルパスになり、 そのフルパスを「詳細画像検索イメージ」に代入できれば目当てのIDの画像が表示されるのではないかと考えましたが上手く行きません。 どこが間違っているのでしょうか?? いつもいつもわからないことばかりですみません。 どなたかご教示頂けませんでしょうか？
クラウド・サービスに、既存のOracle Database ライセンス持ち込み使う場合、ライセンスはどのようになりますか？
エクセル ピボットテーブルを作成した後でデータベースの中に 同じアイテムなのに全角と半角のデータが混じっているに気づき データベースのアイテム名を統一しました。しかし、ピボットテーブル の列アイテムには、データベースからなくなったはずの半角の アイテム名が表示されてしまいます。データの無いアイテムを 表示するにチェックを入れていますが、データベースから無くなった アイテムが根本的に表示されない方法はないのでしょうか？ 列ラベルでチェックを外して表示しなくする方法はわかりますが、 根本的な解決を望んでいます。 列ラベル行ラベルともに空白と言うアイテムがありますがこれ を消す方法はないでしょうか？ 同じくチェックを外す以外の方法で。
MYSQL 重要でございますか。
アクセス2013のクエリ式について質問です。「検査表」テーブルを元に作った 「詳細検索」クエリで、 「詳細検索」フォームのテキストボックスやコンボボックスに入力した内容で 「検査表」テーブルから検索するシステムを作っています。 ①「詳細検索」フォームの「詳細開封不良内容」コンボボックスで選択した内容が ②「開封不良内容」フィールドもしくは「開封不良内容２」フィールドのどちらかに 有れば 検索結果として出力したいのですが、 式に [Forms]![詳細検索フォーム]![詳細開封不良内容]=[開封不良内容] Or [開封不良内容2] と入力しても上手く行きません。 どの様にすれば良いのでしょうか？ どなたかご教示頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
当方Access初心者です。以下のようなフォームをデザインしたいです。 単票フォームに入力した値を、同一フォーム内に作成した非連結のリストボックスに一旦データを移行する（この時点ではテーブルにデータを追加しない）。 単票フォームでの入力を繰り返し、リストボックスにデータを蓄積する。蓄積された全てのデータを、コマンドボタンクリックで一度にテーブルへ追加する。 VBAはほとんど使えません。 上記のようなフォームをマクロのみで作成する事は可能でしょうか。 可能でしたらご教示頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
11ヶ月付き合ってた彼女に先週振られました。占いで復縁の可能性、方法など教えていただければ幸いです。自分 19960111 B型 相手 19960208 O型 お願い致します。この先好きな人ができる気がしません。少ないですがコイン50でお願い致します。
POSTGRESQL 重宝ですか。
MYSQL いいものですか。
POSTGRESQL すばらしいでございますか。
バーコードについて詳しい方、教えて下さい。ACCESSなどで作成する英数字10桁のバーコードで9桁目、10桁目をオールマイティとし、査証する際に前方一致で読み取る事が出来ますか？初心者です、よろしくお願いします。
また、MySQLのDumpで質問があります。PCのAとBの2台でデータのバックアップを行い、AからBへ、またはBからAへバックアップ・リストアを行いたいと思い、文字コードに気をつけながら、Web上にあった、--default-character-set=binaryの記述を入れてバックアップ、そしてリストアしました。 mysqldump -uroot -p -hlocalhost hogedb --default-character-set=binary > hogedb.sql mysqldump -uroot -p -hlocalhost hogedb --default-character-set=binary < hogedb.sql このコマンドで文字化けが防げると思いましたが、リストアのときにデータが反映（テーブルに書かれない）されないことが分かりました。AとBのVariable charは A | character_set_client | utf8 | character_set_connection | utf8 | character_set_database | utf8 | character_set_filesystem | binary | character_set_results | utf8 | character_set_server | utf8 | character_set_system | utf8 | character_sets_dir | C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 5.7\share\chars ets\ | Bは | character_set_client | cp932 | character_set_connection | cp932 | character_set_database | utf8 | character_set_filesystem | binary | character_set_results | cp932 | character_set_server | utf8 | character_set_system | utf8 | character_sets_dir | C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 5.7\share\chars ets\ | です。このような定義になっているときには、双方向でDumpを生かすには、My.iniなどの定義をいじるのか、Dumpの取得時・リストア時のコマンドに何か入れるのか、対処方法を教えてください。 色々調べたのですが、解決に至っていません。 宜しくお願いします。
コインあげます
OTNからOracle Databaseを正常にダウンロードできません。ファイルを解凍しようとするとエラーになります。どうすれば良いでしょうか？
SQLServerで当月の第何週目の何曜日か取得するには？参考ページ http://lightgauge.net/database/sqlserver/2673/ これを見て、入力された日付が当月の第何週目かを作ってて見ました。 CAST(( DATENAME( DAY, CAST( @today AS DATE ) ) + 6) / 7 AS VARCHAR ) この部分を、 年, 月, 日は、それぞれint型です。 -- 週の始まりが月曜日という指定をする SET DATEFIRST 1 select (DATEPART( DAY, datefromparts(年, 月, 日) ) + 6) / 7 しかし、出力された値が間違っています。 例えば、2016/1/1 - 2016/1/12まで値を変化させると 1/7迄が第1週目 1/8以降が第2週目 となりました。 DATENAMEでも結果は同じでした。 どのように記述したらいいのでしょうか。 ご教示ください。 よろしくお願いします。
アクセスのクエリの作り方で。http://www.mahoutsukaino.com/ac/access2007/03_db2/03.htm ここで、テーブル同志の結びつきを指定するやり方が書いてありますが。 この操作は知らないで、単にテーブルの表から項目を抜いてクエリを作ってました。 このテーブル同志を結びつきを指定するのは、毎回絶対やらないといけない操作ですか？ MOS試験の学習本ではほとんど出てこない気がするのですが。
POSTGRESQL いい感じですか。
MYSQLは いいものですか。
POSTGRESQL すばらしいとおもいますか。
excel2010のデータ分析についてです。 基本統計量をとりたいのですがうまくいきません。 データは日本、アメリカ、ドイツの年齢別の人口推移です。年齢は0～20歳、21から59歳、60歳以上の3区分です。 1990年から1999年までのデータをエクセルにはりつけたのですが…「基本統計量範囲に数字以外のデータがあります」と出ます。 このデータの基本統計量をとるときはどうすれば良いですか？
Access2013です。商品テーブルの計算種別フィールドに、 商品毎に ・[個数]×[単価] ・(([個数]-1)×[単価])+300 ※つまり一個だと300で2個目から単価分増えるということです ・[件数]×[単価] などと登録しておき、 クエリやフォームでのテキストボックスなどに 計算させることはできますか？ 文字列を計算式に変換するということです。
SQLの副問い合わせについて質問させて頂きます。SQLPlusを使っており WHERE で 集計関数 MINとMAX を一行で副問い合わせしたいのですが 下記でしていた処 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ WHERE y.score IN(SELECT MIN(score) from score_table WHERE y.score=(SELECT MAX(score) from score_table)); ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ レコードがありません。と表示されてしまいます。 MIN（y.score）MAX（y.score）とすると、score列全部が表示されてしまうので 書き方について教えて頂けたらうれしいです。
各県の名産品を抽出するSQL いろんな農産品の1位を集めたテーブル（数千行）があります。農産物．．． 都道府県． シェア －－－－－－－－－－－－－－－－－ ジャガイモ．．北海道．．83% ニンジン．．．北海道．．30% ごぼう．．．． 青森．．． 35% サツマイモ．．鹿児島．．40% マイタケ．．．新潟．．． 63% ： このテーブルから、各県の名産品を抽出したいと考えています。 単純に、各都道府県からシェアの高いものを1行づつ取り出したいのです。 つまり最大でも４７行の抽出になるわけですが、このようなSQLはどのように記述すればよいのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
Oracle Database Personal Editionに別のPCクライアントから使用できますか？
このＳＱＬ文を教えて下さい
アクセス初心者でどうしても以下のようなシステムを作らなければならず初歩的な質問でしたら申し訳ありません。レシピ検索フォームを作りたいのですが、本を読んでもその通りにならず苦戦しています。元データはエクセルで作っていて、カテゴリ（主菜、副菜、汁物）、レシピ名、材料、手順を入力、写真はハイパーリンクで貼っています。これをアクセスに取り込み、①メインフォームで主菜、副菜、汁物のうち1つを抽出した後、②サブフォームのテキストボックスに材料を1つ（牛肉など）入力したらその材料を含むレシピが出るようにしたいです。②だけなら出来るのですが①のカテゴリ分けと②への関連づけ、それとハイパーリンクの取り込みが出来ません。どのようにしたら良いでしょうか。よろしくお願いします。
SQL オラクルで、カラムに5文字であればXXXテーブルからAカラム取得、 10文字であればYYYテーブルからBカラム取得したい場合、 どのようにSELECT文をかけばよいのでしょうか。
Ａｃｃｅｓｓ追加クエリ使用時の条件分岐について 早速ですが質問させていただきます。 現在Ａｃｃｅｓｓ２０１３を使用して簡単な自社用のPosシステムを作成しております。商品マスタテーブルからJANコードフィールドを条件に売上テーブルへ 商品データを追加しているのですが、稀に商品データがマスターに追加されないまま 店頭に陳列している商品があり困っております。 確認メッセージ処理簡略のためにSetWarningsはFalseにしているのですが バーコードリーダーでJANコードを読み取った時に、商品マスターにデータが無い場合のみ メッセージボックス等でデータ追加を促す処理を行いたいのですが どのような方法があるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
MS Accessで動いているデータベース管理システムがあり、それにはメール送信機能があります。 メールサーバーを変更したら、そのプログラムからメールが送信できなくなってしまいました。サーバーの会社が新旧で異なります。新旧メールサーバーの仕様はほとんど同じで、 Sendmailのパスも同じ。関係ないかもしれませんが同じPostfixが使われています。 わかっている違いがSSL送信時にThunderbirdで言うと「通常のパスワード送信」「暗号化してパスワード送信」で、新サーバは前者しか使えず、旧サーバは後者が利用できる。 そのプログラムで新サーバsmtpポートを465,587,25どれにしても送信できません。 送信サーバー設定自体はできますが、受信設定に関してはありません。 その設計者に今はもう連絡が取れません。 旧サーバーでは送信できてけど、新サーバではできない。 何が考えられるでしょうか？ POP before SMTPも一つにあると思います。 作った本人にしかわからないだろと言われると思うんですが、もう連絡取れないのでヒント的な物でも知りたいです。 現在ドメインは新サーバに向いています。 プログラムが内部的に旧サーバのSMTPサーバに固定している物と考えて、 応急処置として旧サーバーを再度契約して、 メールドメインを新サーバでの運用はもちろん、旧サーバー(他社)にも向けることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
MicroSDをスマホに挿すことってできますか？ （横幅１cmぐらいのやつ） もし挿せたらその中のデータをファイルマネージャ―などで本体へ移行できますか？
マクロに精通している方に質問です。メーカーに勤務しておりますが、顧客に商品台帳の提出を求められております。 約８００アイテムの商品リストの用意は難しくないのですが、各アイテムに対する商品画像の張り付けに苦戦しており、インターネットで色々と調べていますと マクロ機能を使うしか方法がなさそうで・・・ 当方、マクロは初心者でＶＢＡは組んだことがなく勉強しようと思っておりますが画像つきリストの提出期限が迫っており、かなり状況が切迫しております・・・ 例えば、Ａ列に「ＪＡＮコードの数値（ファイル名）」、Ｂ列に画像を貼りつけるとします。 Ａ列のファイル名に合致する画像をＢ列に貼りつけるためには、どういう構成文を作成したら良いのでしょうか？イメージはVLOOKUPのように一気に貼り付けできたら理想です。 画像サイズはセルの大きさに合わせたいです。 不躾な質問で誠に恐縮しておりますが、どうかお力添えをお願いできたら幸いです。 よろしくお願い致します。
Oracle Database SE2について、マルチコア・プロセッサ（マルチコアCPU）を使用する場合と、シングルコア・プロセッサ（シングルコアCPU）を使用する場合でライセンス料金に違いはありますか？
PHP MYSQLに関しての質問です。PHPとSQLの勉強中の者なのですが、 カテゴリーの登録画面のようなものを作ろうと思い、 abc.htmlとup.phpの二つを用意し、abc.htmlの方で登録→up.phpに送る。 up.phpの方でカテゴリーを指定の数字に変えそれをDBに書き込む。という流れにしています。 しかし、DBで見てみると指定の数字ではなく、0となってしまいます。 up.phpのどの辺りで引っかかってるのか分かる方いませんでしょうか？ 乱雑な文ですので質問頂ければ補足します。 [abc.html] <!DOCTYPE html> <html> <head> </head> <body> <form action="up.php" method="POST" enctype="multipart/form-data"> <div class="form-group"> <label for="">カテゴリ</label> <select class="form-control" name="kate"> <option>歴史</option> <option>科学</option> </select> </div> <button type="submit" class="btn btn-default">登録</button> </form> </body> </html> [up.php] <?php if(isset($_POST['kate'])) { $id = $_POST['kate']; } try{ $pdo = new PDO ('mysql:host=127.0.0.1;dbname=mysql;charset=utf8','root',' '); $res = $pdo->prepare( 'select kate_id AS test_id FROM kate_test,test WHERE kate_test.id = test.test_id' ); while ($row = $res->fetch(PDO::FETCH_ASSOC)) { $row['test_id']; } $stmt = $pdo->prepare ( 'INSERT INTO test(test_id) VALUES(:TEST_ID)' ); $stmt->bindValue('TEST_ID', $row, PDO::PARAM_INT); $stmt->execute(); }catch (PDOException $e) { var_dump($e); $pdo->rollback(); } ?> [kate_test] +---------+-----------+ | kate_id | kate_name | +---------+-----------+ | 1 | 歴史 | | 2 | 科学 | +---------+-----------+ [test] +---------+ | test_id | +---------+ | 0 | +---------+
POSTGRESQL いいものでございますか。
phpの記述方法について php初心者です。 データベース（MariaDB)から取得したテーブルを表（tableタグ使用）に表示させました。テーブル名[顧客テーブル]顧客ID,会社名,担当者様名,住所,電話番号,保険形態,備考,カルテ 以下、表示させている内容↓ 顧客ID-会社名-担当者様名-住所-電話番号-保険形態-備考 ここで、 会社名 カラムにリンクを張り、リンク先を一時的なURLとして詳細情報ページを表示させるようにし、 詳細情報ページには、 [顧客テーブル]のすべての項目と、 使用機種として、別の[商品テーブル]の顧客ID、使用機種 を表示させるようにするスクリプトを組みたいのですが、どうすれば良いかわかりません。 主キーは顧客IDです。 現在の記述が、 <tr><th>顧客ID</th><th>会社名</th><th>担当者様名</th><th>住所</th><th>電話番号</th><th>保険形態</th><th>備考</th></tr> <?php $con = mysql_connect('localhost', 'root', '********') or die('error(connect)'); mysql_select_db('データベース名', $con) or die('error(select_db)'); mysql_set_charset('utf8'); $sql = 'select * from kokyaku'; //顧客テーブル $result = mysql_query($sql, $con); while ($row = mysql_fetch_array($result)) { echo '<tr><td>' .$row['顧客ID'] . ' </td><td><a href="ここに詳細ページのアドレス"> ' . $row['会社名'] . ' </a></td><td> ' .$row['担当者様名'].'</td><td>' .$row['住所']. '</td><td>' .$row['電話番号']. '</td><td>' .$row['保険形態']. '</td><td>' .$row['備考']. '</td></tr>' ; } mysql_close($con); ?> </table> まったくの初心者なのでお見苦しいソースかとは思いますが、ご伝授頂けると幸いです。 サーバー:CentOS7 PHP:5.4 DB:MariaDB localhostにてTeraTarmとWinSCPを用いて別クライアントから操作しています。
ACCESSでハイパーリンクで指定したＰＤＦを表示したい。フォーム上にテキストボックス[名前]があり、[情報]ボタンを押して、別の情報フォルダに入っている同じ名前の[名前].PDFを表示したい。直にファイル名を指定して表示できることはわかりましたが、テキストの名前と同じものを呼び出してくる方法が分かりません。（ハイパーリンクウィザードでファイルを選ぶところまでしかできていません） テキストボックス[名前]に表示されるのは名前のみです。PDFという拡張子はついていません。 ACCESSのバージョンは2016です。 詳しいことが分からないので面倒だとは思いますが詳しく場所を指定していただいたり、記入していただけると嬉しいです！！よろしくお願いします
いつも、お世話になってます。 SQLの質問させて頂きます。 テーブルの最大値・最小値を同じ列に表示させようと悩んでいます。tableA code name 0101 hayashi 0201 sakai 0301 huku 0401 hatibei tableB id speed 001 12 002 10 003 11 004 13 出したい結果 ~~~~~~~~~~~~~ name speed sakai 10 hatibei 13 ~~~~~~~~~~~~~ _______________________________________________ ＊現在書いてる部分＊ １ SELECT x.name, y.speed, ２ FROM tableA x, ３ LEFT OUTER JOIN tableB y ４ WHERE SUBSTR(x.code,-2)=SUBSTR(y.id(+),0,2) _______________________________________________ この後に ORDER BY MIN(y.speed) AND MAX(y.speed)かと、思いしてみましたがうまくいきません。 （エラー内容） ２行目 式がありません。 もしよろしければ教えて頂けないでしょうか。 ネットで調べ方が悪いのか、時間だけが過ぎてる状況です。
GCPでCentOS6のVMインスタンス及びMysql5.6のインスタンスを作成し、 phpで以下のmysqlに接続するコードを実行すると、SSH接続したコンソール（putty）上では問題なく接続できますが、 ブラウザから下記コードにアクセスすると、 「Error:SQLSTATE[HY000] [2003] Can't connect to MySQL server on '【GoogleCloudSQLの外部IPアドレス】' (13)」 と表示されアクセスできません。 このようにSSH接続したコンソール上でphpを実行した場合と、 ブラウザからphpファイルにアクセスした場合で挙動が異なる事が初めての為、解決の糸口が見つからない状況です… もし、原因がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、是非ご助力お願い致します。 ＜実行したソースコード＞ ***************************************************************************** <?php $dsn = 'mysql:dbname=【スキーマ名】;host=【GoogleCloudSQLの外部IPアドレス】'; $user = 'root'; $password = '【パスワード】'; try{ $dbh = new PDO($dsn, $user, $password); print('
'); if ($dbh == null){ print('接続に失敗しました。
'); }else{ print('接続に成功しました。
'); } }catch (PDOException $e){ print('Error:'.$e->getMessage()); die(); } $dbh = null; ?> </body> </html>
最近プログラミングを学び始めた初心者です。pythonで人工知能を作りたいと思っています。 (目標はMicrosoftの'りんな'のような対話型AIです) まずpythonの知識を付けるために、「Pythonスタートブック」を購入し、一通り読み終え理解したつもりになったところです。(python以外の言語はほぼ触れたことがありません。) しかし、この本で身につけた内容がどのようにAIのプログラムに関わってくるのかがよくわからない状態です。 そこで2つ質問なのですが、 ・この次には、もう少し分厚い入門書などでpythonの基礎を学んだほうがよいのでしょうか、それとも先に機械学習や自然言語処理などの知識を身に付けたほうがよいでしょうか？ ・pythonについて「pythonスタートブック」の続きを学ぶなら、あるいは機械学習や自然言語処理を学ぶなら、どの書籍が初心者にわかりやすくオススメでしょうか？
403 - Forbidden: Access is denied.You do not have permission to view this directory or page using the credentials that you s パソコン開くと必ず出ます 分かりません教えてください
PHP（開発環境）にてOracle(11g)との接続できない状況で困っています。 解決策を教えてもらえませんでしょうか？開発環境は OS：Windows8.1 (64bit) eclipse：pleiades-e4.6-php-jre_20160622 XAMPP：pleiadesに付随のもの PHP：pleiadesに付随のもの 対策としては、 PHP.iniで extension=php_oci8_11g.dll の箇所のコメントを外しました。 Oracle instantclient_11_2をダウンロードし、 そのフォルダを環境変数のPATHに追加しました。 その対策を行ってもPHPINFOにて ociの情報が表示されない状態です。 他にも環境設定等必要なことがあれば ご教授いただければ幸いです。
オラクルのIaaS （Oracle Compute Cloud Service）でWindowsサーバーはサポートされていますか？
Access 超初心者（入門者）です。 テーブル・クエリ・フォーム・レポートの活用法もほんの少し活用できるようになりました。 構築技術（知識？）が乏しいのであまり利用していません。 ですが、先日友人が莫大なデーター（顧客管理）をエクセルに溜め込んでいるのを見て Accessにインポートしてあげ条件検索機能だけですがフォームを作ってあげたら大変喜ばれました。 そして、再度、似た様な案件があり「また作ってくれない？」と言われましたが私が遠方に引越しをしたので友人のパソコンを操作する事ができません。 とりあえず膨大なエクセルデータは通信を用い入手しましたが、私の持っているのはAccess2013です。 友人が所持しているのはAccess2000です。 特別難しい事はしません（と言うかできません） ただ単にエクセルデータをAccessに取り込み、簡単なフォームを作って返送したいのですが互換性の問題があるのかどうか不安で質問させて頂きました。 私が現在解消できるのかな？と思う方法は、Access2013を立ち上げ、空のデータベースを作る際に保存場所を選択する際、ファイルの種類のプルダウンにバージョンを選択できるようなのですがそれで問題ないでしょうか？ 現在、友人は事故にあい入院中なので作動テストもできません。 退院するまでには作っておいてあげたいなと思うのですが、大丈夫でしょうか？ 上記に申したように、複雑な処理やVBAを組み込んだりするつもりはありませんがちょっとしたマクロとかは使いたいかなと思います。
データベース(MySQL)のホスト名の扱いがよくわからないので教えて下さい。ホスト名とはなんですか？CentOSの勉強をしています。今は、MySQLでデータベースを構築しようと思っています。そこで質問です。 まず、ホスト名とは何ですか？私は「そのサーバの名前」という風に認識してたのですが、あっていますか？ そして、もう１つ質問です。データベースに付けられるホスト名とは、なんでしょうか？サーバだけではなく、データベースにもユーザ名と対になってホスト名を付けられるようです。 これってどういうことなんでしょうか？そのデータベースにログインするときは、ユーザ名と対になっているホスト名でログインすることができるのですか？ サーバのホスト名とデータベースのホスト名は共存しているということなんでしょうか？
PHPからSELECT文でmysqlの中から文字列を検索する方法についてSELECT `カラム名` FROM `db名`.`テーブル名` WHERE `カラム名` LIKE 'Asian bitchcumming hard and it's so damn dirty' LIMIT 1 このように「Asian bitch cumming hard and it's so damn dirty」という文字列を検索するときに、このままだと「’」でエラーが出てしまいます。 なので「\'」とすればいいのはわかるのですが、これだとDBに「Asian bitch cumming hard and it's so damn dirty」とあるためLIKEで検索に引っかかりません。 ほかに「''」とする方法なども試したのですがうまくいきません。 DBにはすでに「Asian bitch cumming hard and it's so damn dirty」とあるのでこちらを直すことも出来ません。 何かいい方法はないでしょうか？
MySQLにリモートから接続したいのですが、ユーザのホスト名はどのように設定すればよいのでしょうか？ ホスト名に何ても名前を付けてもいいというわけではないですよね？
Access 2007 について質問です。 まだ、3回ほど触っていません。Accessを新しく開いて、外部取りこみでエクセルのデータを取り込もうとすると、 「フィールドがみつかりませんでした」とエラーがでます。 また、インポート先のテーブル(I): には取り込んだものとちがうエクセルのデータ名が勝手に入っています。 それを消しても同じエラーメッセージがでます。 エクセルの表のコピペもダメでした。 前のデータが残っているのでしょうか？？？ どうすれば取り込めるようになりますか。 宜しくお願いします。
AEとEDの論理責がなぜこうなるかわかりません。 わかる方、簡単に説明して頂けたらありがたいです
WebAPI用の画像データの管理と取得についてPHPでWebAPIを作成しています。 そのAPIからJSONでデータを取得表示しています。 そのデータに画像データを追加することになりました。 そこで以下の質問があります。 ①画像の管理方法 DBはPostgresqlです。 画像保存方法はDBにbytea型で保存した方がいいですか？ それともファイル保存してファイル名だけをDBに格納した方がいいですか？ ②データの取得方法 クライアント側はC#です。 byteデータとしてAPIから返して、そのデータをクライアント側で表示できますか? それともファイル保存(もしくはAPI側でDBからファイルに出力)でそのアドレスを返して、クライアント側で、そのアドレスから画像を取得しないといけませんか？ 通常どのような方法が取られるのでしょうか?
ACCESS2013 VBA ボタンでセットされているWEBページを開き、エクスポートボタンを押すという動作を行いたいです。 以下のコードを自分用に一部書き換えたんですが。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Dim objIE As Object 'ＩＥオブジェクト参照用 'インターネットエクスプローラーのオブジェクトを作る Set objIE = CreateObject("InternetExplorer.application") objIE.Visible = True '見えるようにする(お約束) '文字列で指定したＵＲＬに飛ぶ objIE.Navigate "https://......" '表示終了まで待つ Do While objIE.Busy = True '何もしないループ（笑） DoEvents Loop 'データせっとできたので、 'ボタンを押してみる objIE.Document.all.Export.Click 'クリックメソッドを実行 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 一部変更したいのですが、上手くできません。 ・作動させるパソコンの既定のブラウザで開きたい(Googleなど) ・すでにブラウザが立ち上がっている場合は、新しいタブで開きたい このような動作をさせるにはどこを修正すれば良いでしょうか？ もしくは Dim ws As Object Dim objForm As HTMLFormElement Set ws = CreateObject("WScript.Shell") ws.Run "https://............", VbAppWinStyle.vbMaximizedFocus このコードにボタンを押す動作を追加したいのです。 ご教授よろしくお願い致します。<m(__)m>
SqlServer2014でSql Server認証でVBでデーターアクセスをしたいのですが、Sql Server2014でSql Server認証で、ID itnet 、Passはbond007でとりあえず、認証まではこぎつけました。DBの名前を S1 として、Table をs1data と作りたいのです。itnetでは、DBをつくれないので、saでSql Server認証で入り、上記DBを作ったのですが、VBのコードでIDをitnet Passをbond007でデーターアクセスするのは、saで作ったDBを関連付けしなければいけないのですよね、 IDをitnet Passをbond007に関連付けをするにはどうすればいいのでしょうか、やはり、いろいろネットを調べてみましたが、さっぱり皆目見当がつきません。どうか教えてください。よろしくお願い申し上げます。
サーバー２台のクラスタ構成時のOracle Database SE2の最少ユーザー数は、何名ですか？
SQLPlusの利益を表示させたいのですけど、教えていただけないでしょうか テーブルA teanumber teaname 001 ニルギリ002 アッサム 003 セイロン 004 ウバ（試飲用) 005 ルイボス テーブルB number cost earnings 0101 120 550 0201 120 550 0202 240 1050 0301 180 680 0501 110 500 ↓表示させたい結果↓ ニルギリ 330 アッサム 1240 セイロン 500 ウバ(試飲用) 0 ルイボス 390 と、表示させたいのですが、現在の下記のソースだと ____________________________________________________ //NVLでウバ(試飲用)null値を0として計算 SELECT x.teaname,NVL(y.earnings-y.cost,0) FROM テーブルA x,テーブルB y //teanumberの下2桁 numberの上2桁を WHERE (SUBSTR(x.teanumber,-2)=SUBSTR(y.number,0,2)) //昇順 ORDER BY y.number ASC; ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ //↓結果↓ ニルギリ 330 アッサム 430 アッサム 810 セイロン 500 ルイボス 390 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ____________________________________________________ と表示されます。 「ウバ(試飲用) 0」と「アッサムが１行で合算」を 表示させるには、テーブルAの表に合わせた 計算されたテーブルBの結果をGROUP BY を使い 表示させるのだと思うのですが、書き方が悪いのか コマンドが正しくないと言われます。 書き方・ヒント・参考URL 何か教えて頂けたら大変助かります。
いつもお世話になってます。 ｱｸｾｽ初心者ですが、わからないところがあり、教えてください。ﾃｰﾌﾞﾙに A 22 B 30 C 46 と入力してあるのを、 Aだけ、10ずつに分けて新たなﾃｰﾌﾞﾙかｸｴﾘで表示させたいです。(最終的にﾚﾎﾟｰﾄで表示させたいため) つまり、 A 10 A 10 A 2 B 30 C 40 の形式にしたいです。 Aには22以外に、どんな数字がはいるかわかりませんが、max10ずつにわけて表示させたいです。 ｱｸｾｽは2003を使用しています。 よろしくお願いします。
Access2013の質問です。ある売上レコードに必要なフィールド数は5個程度ですが、 ある売上レコードはその5つに加えて(一部使わないものもありますが)合計で、12個ほどのフィールドが必要です。 それぞれの売上でテーブルを分けるのと、 分けないのではどちらがいいですか？ 一個にまとめる場合は、ほとんどレコードが空欄ということになります。
統計プログラミング言語SPSS, SAS, Rのどれか一つをマスターすれば、他の言語も比較的楽に覚えられますか？ それとも、全くの別物と考えたほうがいいのでしょうか？
現在、人工知能（ディープランニングなど）を利用した新商品開発というのは実際にどこかで行われていますか？
Accessについて 会社でAccessを使い納品書の作成を使用としているのですがレポートの印刷時に製品のデータを決められた行数で繰り返し、あふれた分は次のレポートに流れるようにし、レポート枚に合計金額等を出せるようにしたいと思っているのですが、可能でしょうか?
ＷＩＮ10でスタートメニュー等々が作動しません。他の質問の回答をみて試しましたが違う結果となります。コマンドに「powershell」を入力してその後「 Get-AppXPackage -AllUsers・・・」を入力する方法です。 それを実行すると、「データベースのディスク イメージの形式が正しくありません 発生場所 行:1 文字:1・・・」と、出て、それ以上先に進めず作動できない状態です。解決方法を教示ください。 また、他の方法も試しましたがダメでした。他に実効性のある方法がありましたらそれも教えてください。
システム開発するときにサーバーの負荷とか考えてるのかと上司とかによく言われますが どの会社いってもSQLでALLSCANするなとかCPUは６０％以下にしろとか程度でなんとなくでやってるんですが サーバーの仕様とか考えて明確にサーバーの負荷のことを考えてる会社ってあるんですかね？ 動かなくなったらそれ以下にとりあえずしとけみたいな発想でやってます。 大手金融やWEB系などのIT現場にいたんですが日本はどこもこんな感じっぽいです。 海外でもこのレベルなのでしょうか。 やはりITレベルの低い日本だからこんなもんなんでしょうか。
Linux(CentOS)で自宅サーバを構築する練習をしています。ホスト名に質問です。 ホスト名とはそのサーバの名前に相当するものなのでしょうか？それと、MySQLもインストールしたのですが、こちらにもユーザーにホスト名を決定できるようです。 OS自体にホスト名を割り振ることができてMySQLのユーザーにもホスト名を割り振ることができるというのはどういうことなんでしょうか？どういった使い方をするのですか？
応用情報の問題（トランザクションのデッドロック） の解き方が分かりません。https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kaitou_2016h28_... の問28です。 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ACCESS2010を利用しています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016121182... 上記の質問に追加なのですが、 カウント対象リストがない場合は、0（ゼロ）を出したいのです。 SELECT Q_データ.リスト名,CLNG(NZ( Count(Q_123.リスト名)、0） AS 件数 FROM Q_データ LEFT JOIN Q_123 ON Q_データ.リスト名 = Q_123.リスト名 GROUP BY Q_データ.リスト名; としましたが、反応しないのです。 申し訳ありませんが、訂正箇所をご教示おねがいできないでしょうか？
POSTGRESQL いい感じでございますか。
ACCESS VBAに詳しい方レコードの複製について教えてください。親ﾃｰﾌﾞﾙ：親ID(オートナンバー)、親名前(テキスト型) 子ﾃｰﾌﾞﾙ：子ID(オートナンバー)、親参照ID(数値型)、子名前(テキスト型) 孫ﾃｰﾌﾞﾙ：孫ID(オートナンバー)、子参照ID(数値型)、孫名前(テキスト型) ※親IDと親参照IDがリレーション、子IDと子参照IDがリレーションしており、それぞれフォームを作成しました。親と子は単票フォームで孫だけデータシートとなっております。 上記のリレーションされた各テーブルを基に作成したフォームからなるサブサブフォーム構造の親フォームを複製したいです。 （分かり難くて申し訳ありませんが、イメージ的には親１フォームを複製する場合、孫１～孫４までを複製したい） 親１－子１－孫１ 子１－孫２ 親１－子２－孫３ 子２ー孫４ 親２－子３－孫５ 何とか自分なりに調べ、親フォームは DoCmd.RunCommand acCmdSelectRecord DoCmd.RunCommand acCmdCopy DoCmd.RunCommand acCmdRecordsGoToNew DoCmd.RunCommand acCmdSelectRecord DoCmd.RunCommand acCmdPaste で複製し、子フォームは Dim nbID As Long nbID = Me![親ID] strSql = "insert into 子(親参照ID,子名前) " _ & "select " & Me![親ID] & " ,子.子名前 from 子 " _ & "where 親参照ID = " & nbID & ";" Me![子].SetFocus CurrentDb.Execute strSql, dbFailOnError で複製しました。同様の方法で孫フォームの複製も一応できました。 しかし、この方法では子フォームのデータは全て複製できましたが、孫フォームのデータは子フォームの複製方法と同じく行うとカレントフォームの孫フォームのデータのみ複製され、目的とする親フォームに属するすべての孫データが複製できませんでした。 子フォームと同じにしたため、where条件を Dim nbID2 As Long nbID2 = Me![子].Form![子ID] strSql2 = "insert into 孫(子参照ID,孫名前) " _ & "select " & Me![子サブ].Form![子ID] & " ,孫.孫名前 from 孫 " _ & "where 子参照ID = " & nbID2 & ";" としたのが原因ではないかと後で気づいたのですが、どのように修正したらうまくできるか知恵をお借りしたいです。 また、サブサブフォームを含むフォームの複製についてより良い方法があれば併せて教えて頂けたら幸いです。
MySQLの構文エラーに関する質問です。 皆さんこんにちは、私は現在RaspberryPi3にRedmineをインストールしようとしています。しかし、ラズパイ内にRedmine用のDBを用意しようとしたところ、以下のようなエラーが出力されました。エラーメッセージより恐らく予約語を使用してしまった構文エラーだと思うんですが、SQLの知識がないためどの部分がエラーになっているか分からず、皆様に質問させていただきました。 初歩的な質問でお恥ずかしいですが、どうぞよろしくお願いいたします。 // エラー内容 mysql> create user 'redmine'@'localhost' identified by 'password' grant all privileges on redmine.* to 'redmine'@'localhost'; ERROR 1064 (42000): You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near 'grant all privileges on redmine.* to 'redmine'@'localhost'' at line 1 // 環境 mysql Ver 14.14 Distrib 5.5.44, for debian-linux-gnu (armv7l) using deadline 6.3 raspbian 8.0
トランザクショナルメモリにおけるベストエフォートとはどういう意味ですか？
DBの授業で図書貸出管理システムを作る課題をしています。mysqlで作っているのですが使用するテーブルとその内容が思いつきません。 そこでどういうのが必要か、ぜひとも教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
Tera Term の使い方 仕事でTera Termを使うことになりましたが、UNIXとかまっっっっったくわからないです。 とりあえず使用する公文？みたいなのは予め教えてもらってログをとったりしているのですが テキストに排出するには大きすぎるログなどはTera Term上で表示させるようにと言われ、そのようにしています。 ですがエクセルやメモ帳のように文字検索ができずログの確認がものすごく大変です。 文字検索の方法を教えて下さいとお願いしたところ、サーバー上のログから文字列を検索して表示させる方法を教えられ、？？？？？？？？？となってしまいました(笑) 質問が簡単すぎて私が何を求めているのか通じなかったようです。 質問するとカリカリイライラされてしまうので、再度質問するのも恐ろしいのです(笑) この土日でなんとかしたいです。 Tera Term上の文字をエクセルやメモ帳の「Ctrl+F」を使用するように検索したいだけです。 この文章で意味が通じる方、教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Oracleの断片化の解消方法について 表領域のエクステント、ブロック、行、索引の 断片化解消法についてですが エクスポート、インポートで、索引以外は解消できると考えています。索引のみ再構築が必要と思っていますがあっていますでしょうか。
MySQL5.7を使っています。 使い始めて、データベースの削除、追加やテーブルの作成など今まで問題なしに使ってきました。何か障害が起きたときのことを考え、バックアップを取ろうとして、 C:\Windows\system32> mysqldump -u user --all-databases > dump.sql mysqldump: [ERROR] unknown option '--no-beep' このようにコマンドを入力するとエラーが出ます。 MySQL 5.7 Command Line Clientを使っても mysql> -u user --all-databases > dump.sql -> ; ERROR 1064 (42000): You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '-u us er --all-databases > dump.sql' at line 1 mysql> となり、先へ進みません。エラー内容を調査しWebで検索するとMｙ.iniの設定変更とか色々出ていますが、どれを試しても、今のところうまくDump取得までいきません。 管理者権限でコマンドプロンプトを立ち上げたり、MySQLをストップさせたりしますが改善しません。 何で、ダンプ1つ取れないのか不思議です。 どなたか、ダンプ取得をご指導ください。ヒントでもかまいませんので、ご指導ください。 環境：MySQL Server 5.7、Windows７Pro、32bitです。 素人なのでこれ以外の製品情報とか、記述などが必要でした教えてください。 よろしくお願いします。
POSTGRESQL すばらしいですか。
MYSQL 大切で ございますか。
oracleのインデックスの断片化はどのようなことを行うと発生するのでしょうか。 また、断片化されているかどうかはどのように確認すればいいでしょうか。あと、断片化を改善するにはエクスポート、インポートを行えばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
先日質問させていただいた続きなのですが、ＭＳ Ａｃｃｅｓｓでレコード更新時に特定フィールドの何番目か（4番目とか）の文字を選択する方法 または、その後ろにカーソルが入る方法を教えて下さい。更新時に特定フィールドの選択はできるようになりました。よろしくお願いします。
ウディタに関しての質問です。 テキトーに動き回っているキャラクター(以下Ａ)がいます。 主人公は爆弾(以下Ｂ)に接触することで正前に飛ばせます。ＡとＢがごっつんこして起動するイベントは作れますでしょうか？
AWSのRDSについて RDSに、MS SQLServer と MySQL ２つのDBインスタンスを作成しました。ローカルのPCより、VB.NETで作成したプログラムでデータベースの接続を 実行してみたところ、MS SQLServer は正常に接続できたのですが、MySQL の 方が上手く接続できなくて困っています。 ただし、コマンドラインからの接続では正常に接続できてデータも表示される状態です。 以下、接続文字列の設定はどのようにすればよろしいでしょうか？ cn.ConnectionString = "Database=<ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽ名>;Data Source=<ﾎｽﾄ名・IPｱﾄﾞﾚｽ>;User Id=<ﾕｰｻﾞID>;Password=<ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ>" ちなみに現在は以下の通りです。 Server=mysql-instance1.cao0y8njnixa.ap-northeast-1.rds.amazonaws.com;Port=3306;Database=SQLSisan;UserId=mst_plesys;Password=pl46es03ys;Character Set=utf8; よろしくお願いします。
ITかあさん様のスクレイピングプログラムを設置しようとしています。 以下環境です。apache2.4.2 PHP7.0.8 wordpress 4.5.3 mySQL 5.7.13 PHPmyAdmin 4.6.3 インストール場所はそれぞれ c:\apache24 c:\apache24\htdocs\wordpress c:\apache24\htdocs\wordpress\parth c:\apache24\hydocs\wordpress\parth\simple_html_dom.php です 当該HPの設置方法及び検索で出てきた設置方法を試していますが DBの設定 simplehtml_1_5のパス繋ぎ までは出来ました。 その後、 localhost\wordpress\parthにアクセスすると以下のエラーが出ます。 Parse error: syntax error, unexpected 'new' (T_NEW) in C:\Apache24\htdocs\wordpress\parth\cake\libs\inflector.php on line 303 さらに、localhost\wordpress\parth\sqlsにアクセスしようとすると 404 not foundになります PHPmyAdminでMySQLで作ったデータベースで、当該HPの設置方法に載っている SQLを実行すると、返り値が空です（行数０）と出ます。 上記のような状態で、設置出来ません。 ご助力頂けませんでしょうか？ 設置の目的ですが、wordpress初心者でPHPも初心者なので 勉強のため、色々とローカルで試している所です。 現在の目標は、ローカルで動く自分のためだけのまとめサイトを作る事ですが Feedwordpressを使うと、RSSの全情報を取得してしまうため スクレイピングを勉強しつつ設置できたらと思ってトライしています。 初心者でも恥ずかしいような内容の質問だとは思いますが よろしくお願いいたします。
データベース初心者です。お勧めの教材やサイト等を教えてください
MySQLとMySQL Workbenchは別物ですか？だとすると その違いはなんでしょう。
アクセスについて質問させてください。 初心者のため、言葉が間違っているかもしれませんのでご容赦ください。AとBのﾃｰﾌﾞﾙをフォームデザインで作成するとそれぞれのフォームができますが、 AとBのﾃｰﾌﾞﾙをクエリデザインで接続（？）させたあとだとフォーム（Cフォーム）が作成できません。 Cフォームを確認するとAのﾃｰﾌﾞﾙだけ表示され、Bのテーブルは表示されません。 いったい何が原因なんでしょうか？ 至急のため文章がおかしくなっていますが 教えてください。 宜しくお願いします。
アクセス初心者です＞＜ 助けてください(+_+) アクセスで、画像のオレンジ色の部分のデータを使って、黄色の部分のデータを数値型で作りたいです＞＜黄色の部分のデータは、一営業日前の商品の値段です。 また、日付はお店のお休みの関係で、連続しているわけではないです。 どなたかわかる方よろしくお願いします＞＜ テーブル名：テーブル１ 日付：数値型 商品番号：数値型 商品：テキスト 値段：数値型
VBA複数条件検索と転記 部署内で使用しているアクセスプログラムを作っています。http://www.税務経理.comとGoogle検索で何とか部品、在庫管理、見積もり、請求などを作りました。まだまだ改善はありますが従来より効率が上がり好評でうれしいです。 今回追加機能で定期点検見積もりを自動で作成したいと考えていますがハードルが高く行き詰りました。 添付ファイルを参照していただくと分かり易いと思うのですが「車両ID」を入れると自動的にその他の型式が車両個別情報から転記されます。 「転記ボタン」を押すとAフォームで選んだ点検周期（12，24，36，48、60か月）とAフォームの各型式IDごとに、各テーブルから型式IDと点検周期がマッチしたレコードの部品IDと数量(レコードごとに部品数が違います)をAサブフォームに転記したいです。（EG型式の転記が終わったらAT型式の転記という具合） ただし初めの12か月のレコードは24か月を選択しても48か月を選択しても必ず転記させるようにしたいです。 どなたか知恵をお借りさせていただけるとありがたいです。
Access2013を使用して、台帳入力、売上帳印刷を作っています。 テーブル「T_台帳入力」に 年、月、日、品名、取引先、売上金額、受入金額 があり、データが入っています。年月、品名で絞ってQ_品別印刷から印刷をしようとしました。 例えば、2016年6月の品名胡瓜の売上帳を一覧にし、印刷したいときですが、 表示したいのが、 日、取引先、売上金額、受入れ金額、差引残高です。 ２つ困っています。 ①差引残高の表示の仕方。 上の残高＋売上金額ー受入れ金額を表示したいのですが、 どのようにしたらいいかわかりません・・・。 ②1行めに、前期繰り越しや、前月繰り越しといったように、入力できるようにしたいです・・・。 説明がへたくそですみません。 よろしくお願いいたします。 また、コクヨの売上帳の枠に合わせて印刷したいのですが、 リング穴のある関係で、表と裏とで、開始位置がかわります・・・。 何か良い対処方はございませんでしょうか？？
ワードプレスをインストールする際に、サーバーのデータベースを一つ使用すると思うのですが、 プラグインをインストールするにあたっても、 データベースを一つ使ってしまう、プラグインも珍しくないのでしょうか？ または、 データベースを使うことによって使用するデータベースが増えてしまう様なプラグイン等は無い（珍しい）でしょうか？
SQLのデータをcの構造体の配列に入れるにはどうすればよいでしょうか。方法またはネットで調べるための検索キーワードを教えて頂ければ幸いです。
こんにちわ教えてください。 accessでオート ルックアップ クエリを作成したら、 クエリー実行画面で入力ができません。どのようにしたら良いのでしょうか？内容：JANコードをベースに､商品の情報（3～4個)出したい。 よろしくお願い致します。
【至急】困っています。 アクセス2013初心者です。 フォーム検索方法について。 現在、下記で検索できるようにしております。 改善点があり、ご教授願います。①印刷プレビュー表示（レポートは作成済） 検索結果と同じプレビューを表示したい。 現在、元データの場所Tが空白も対象になってしまう。 ②場所Tを部分一致から前方一致にしたい。 現在13Cと検索すると13C123や13C455や11D13Cが対象となってしまう。 ③検索フォームと検索結果表示フォームを別にしたい ④Me.Filter = Mid(strFilter, 6)の意味がわからない。 ネットで調べてそのまま転機しており、動作しているので、意味不明のまま Option Compare Database Private Sub 印刷_Click() DoCmd.OpenReport "R_医療", acViewPreview, , "品目K='" & Me!txt品目K & "' AND 品目C='" & Me!txt品目C & "' OR 場所T Like ""*" & txt場所T & "*""" End Sub Private Sub 検索_Click() Dim strFilter As String If Not IsNull(Me.txt品目K) Then strFilter = strFilter & " AND 品目K ='" & Me.txt品目K & "'" End If If Not IsNull(Me.txt品目C) Then strFilter = strFilter & " AND 品目C='" & Me!txt品目C & "'" End If If Not IsNull(Me.txt場所T) Then strFilter = " AND 場所T Like '*" & Me.txt場所T & "*'" End If Me.Filter = Mid(strFilter, 6) If strFilter = "" Then Me.FilterOn = False Else Me.FilterOn = True End If If Me.Recordset.RecordCount = 0 Then MsgBox "検索条件に一致するデータが存在しません。" Else End If End Sub ご回答のほど、よろしくお願いたします。
SqlServer 月始まりの週と、月末の週の日数をそれぞれ算出するには？DATEPART(WK, 日付) を利用すれば、週毎の集計が出来ることが分かってきました。 しかし、月始まりの週と、月末の週は、決して７日間では収まりません。 月始まりを１日とし、月末の週は30,31,29,28日になります。 第1週目と第5週目の日数をそれぞれ算出するには どのように記述したら善いでしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願いします。
Access の為替レートの変換のテーブル設計について 日付________ ドル(円)__ ユーロ(円) __ポンド(円)2016/07/07___104______130________150 2016/07/08___103______129________149 上の様にテーブルを作ってみました。 為替相場を毎日入力しデータを蓄積していき、決済があった際に値を取り出したいのですが、 主キーを日付にしたら何か問題があるのでしょうか？ また別テーブル/クエリで、フィールド ドル（円） ユーロ（円） ポンド(円)を選択をし、値を取り出し計算したいのですが、どうしたらいいでしょうか。 別テーブル/クエリ 日付___________通貨選択コンボ→ ドル（円）_購入価格__ 仕入価格(円) 2016/07/08(FK)___ドル(円) _______103 ____100＿＿＿__ 10300 _______________ユーロ(円) _______________ポンド(円) ※__ アンダーバーは列を揃えるためつけましたので意味はありません。 当方Access初心者にて根本的な理解不足考え違いがあるかもしれません、別の考え方でもよいので、為替レートを記録していき、必要によって値を取り出す様にするためには、どのようにすればよいかよいアイデアがあれば、どうかご教授ください。
データベース(MySQL)について質問です。例えばですが、ユーザIDが「12345」の人の名前を取得するselect文を書いたとき、 設定したテーブルにユーザID「12345」がなかった場合、名前には何の値が入るのでしょうか？ nullでしょうか？エラーでしょうか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
Oracle Databaseのバージョンによって、ライセンスの料金は変わりますか？
事が起きてからしか動かない警察は事が起きてからも動かない現実が其処にはある。其所にもある。底にも。(｀┰´) ← 井川事が起きてからしか動かない警察は事が起きてからも動かない現実が其処にはある。其所にもある。底にも。(｀┰´) ← 井川
Access2013（32bit版）のレポートにおいて、 レコードソースがA、 このレコードソース中のデータが a 01 b 02 なのに、出力物が a 01 a 02となってしまいます。 動作環境はWindows7（32bit版）です。 PDFで出力したときは a 01 b 02 で出てきたのに、XPSやプリンター出力したとき 上記のような事象になりました。 なにが悪いのでしょうか。
MySQLについての質問です。id 売上 担当の３つのカラムがあるテーブルにおいて、売上の合計を select 担当,sum(売上) from テーブル group by 担当; として担当別の売上を出したあとに、その中で最大（MAX）の担当 と売上を表示させることは可能でしょうか？ ある金額以上のものについてはhaving句で求めているのですが、最大の求め方がわからなかったので質問させていただきました。 ご教授よろしくお願いします。
postgresqlのエンコードって変更できますか？SELECT datname, pg_encoding_to_char(encoding) FROM pg_database; datname | pg_encoding_to_char -----------+--------------------- template1 | SQL_ASCII template0 | SQL_ASCII postgres | SQL_ASCII これを datname | pg_encoding_to_char -----------+--------------------- template1 | UTF8 template0 | UTF8 postgres | UTF8 にしたいです。 読みだす時にどうのこうのではなく、 SELECT datname, pg_encoding_to_char(encoding) FROM pg_database; の結果がUTF8になる方法を探しています。
マイクラpeについて最近のアップデートで、Microsoft(XBOX)へサインインすれば、遠くの人ともオンライン通信が楽しめるようになったと耳にしました。 しかし、自分が(マイクラを起動して)左下のボタンからサインインしようとしても、問題が発生しているらしくサインインできない状況です。 検索してもそのことに対することは記載しておらず、非常に困っています。 何か解決策はあるのでしょうか？ 一つでもわかることがあれば教えてください。 ご回答お待ちしております。
Access初心者です。至急！ クエリで計算したものレポートで出力するシステムを作ってます。 具体的には、クエリに品番、数量、正箱入り数、正箱数、端数というフィールドがあります。 正箱数と端数は、数量と正箱入り数から算出しています。 最終的にはレポートで品番と正箱入り数が記載されたものを正箱数分、そして品番と端数が記載されたものを1枚出力したいのです。 (レポート画面では、品番と数量の欄があり、正箱入り数か端数が入るようにしたい) (正箱数＋端数があれば1枚を指定枚数としたい) つまり1レコードに対して数量が違う2パターンのものを指定枚数分出力したいのです！ どなたかご教授願います。
Microsoft Access 超入門者です。 あらゆる書籍やサイトを用い独学で学んでいます。「テーブル（マスタと保存の役割）」「レポート」「フォーム」は理解できるのですが「クエリ」が何時まで経っても習得できません。 恐らく、操作方法を理解しているのではなく、構築方法を理解できていないのが問題かと思うのですが、どうか下記質問にお答え頂きたくお願いします。 業務的な意味では違う事がしたいのですが、説明用に簡素にしました。 【やりたい事】 数字を入力すればお客さんの名前が出る 数字を入力すれば担当者の名前がでる （選択クエリとリレーションシップはほんの少しですが理解しているつもりです。） 必要なオブジェクトとしては 「顧客マスタ（IDとお客さんの名前）」 「顧客担当者マスタ（IDと担当者の名前）」 「選択クエリ」でID番号を入力すれば自動的にお客さんの名前や担当者の名前が表示される 「保存テーブル（クエリの結果が保存される）」 と、解釈しています。 ですが、これだと顧客マスターから顧客名は抽出は簡単ですが 顧客担当者のIDは莫大なIDが必要になり、誰がどこの顧客なのかわかりません。 なので、顧客担当者にどの会社の人なのかを判別する為のフィールドの追加が必要と思います。 しかし、それを如何様にして活用できればいいのか何時まで経っても理解できません。 やりたい事例： ○△会社はID １ ××会社はID ２ 顧客担当者は ○△会社に3名、××会社に6名とします。しかも同姓同名の方が２社に存在する場合・・・ああ、何を言っているのか分からなくなってきましたが、Access上級者の方ならきっとご理解頂けるかと藁にもすがる思いで質問させて頂きました。 操作的に実現したいのは： １を入力したら○△会社が現れ、次に入力する数値は ID １の○△会社に勤めている方のIDで担当者が表示される・・・・・伝わりましたでしょうか？ この場で回答頂けるのが最も嬉しく思いますが、活字で説明できないのかもしれないので ど素人でも理解できる術を教えて頂けないでしょうか。 （書籍紹介でもサイト紹介でもなんでも結構です） 書籍は4冊読み、動画は半年程あちこちのを見ました。（サイトも様々なサイトを巡りました） が、何故か「クエリ」についての説明が理解できないのです。 （と、言うか私個人の意見ではクエリの説明が乏しいような・・・・） 誰かお助けください～～～～泣
アクセス2003の検索機能についてアクセス2013では、データベース上にあるクエリやテーブルを "ctrl + F"で検索できますが、2003にはそのような機能はないのでしょうか？ テーブルとクエリが膨大にあるので名前の一部を入力すると 出てくる検索ボックスを探しているのですが見つけられず・・・。 ご存知の方教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
Linuxを使った基盤監視業務について。 Linuxを使った基盤監視業務で、最低限、またはさらに踏み込んで何について勉強しておいた方が良いのかをお伺いしたいです。 相手先が求めるレベルは、UNIXを勉強した事がある方となっていて、業務研修が2-3ヶ月あるのですが、自信があまりありません。 当方自宅パソコンがXPで、 趣味の範囲で(または勉強の範囲で) UNIX(Cygwin等)を使った事があるのですが、 主にどのような事を勉強しておいたら良いのでしょうか？ お願いします。
Accessのフォームをレポートに出力する際について質問です。「顧客名」、「変更後の顧客名」とあり、 「変更後の顧客名」にフォームで入力があればレポートのチェックボックスに自動でチェックされるようにし、「変更後の顧客名」が空欄であれば「顧客名」がレポートの「変更後の顧客名」蘭に挿入され、チェックボックスにはチェックが入らないようにする方法はありますでしょうか。 初心者なもので、わかりにくかったらごめんなさい。よろしくお願いいたします。
パワーポイントは横使用がほとんどですが、縦にできないのでしょうか。
OSS-DB認定資格と、データベーススペシャリスト試験はどちらが難しいですか？
テキストボックス内のデータを選択したときそれが何行目なのかを知りたい。 元のテーブルのデータがメモ型で作成されたテキストボックスに、数行のデータを改行を入れて入力します。入力されたテキストボックス内のある行をダブルクリックしたとき、それが何行目なのかを値として返したいのですが、VBAでは実際にどのようにしたらいいでしょうか？ よろしくご教授お願いいたします。
ACCESS2013、フォームへの入力方法について教えてください。 入力画面（フォーム）を設け、リストボックスからボタンを選択し、テーブルに格納しています。テーブルに格納する際、ボタンの番号が入力されてしまうのでルックアップで値集合ソースに番号毎の項目を指定してテーブルに入力することによって番号に対応した項目が入力されるようにしています。（過去に私が質問した2番めにご回答いただいた方法です） そしてテーブルから入力された項目をフォームに表示したいのですが番号が表示されてしまいます。 どのような設定をすれば項目が表示されるでしょうか？ 当方初心者で申し訳有りませんが簡単に説明いただけると幸いです。
Oracle Database SE2のライセンスで、11gのバージョンを使用することは出来ますか？
最近は、頭がよく昔のゲームを吸い取って遊んでいるユーザーが多いと思われます。昔のゲームを吸い出す理由は、「昔のゲームの方が面白い」、「昔のゲームの方が吸い出しなど簡単」、「最近のゲームは遊ぶ本体があるから、そもそも吸い出す必要がない」「その他」どんな理由だと思われますか？？
Microsoft excell (2010) のセルデータの変換？について質問します。 生年月日が例えば 20100123 と入力されているデータを 2010/01/23 と書き直したいのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいますか？ ご教示お願い致します。
アクセスで消耗品管理システムを作成しています。部品テーブルと消耗品明細テーブルを作成しリレーション行いメインフォームとサブフォームにてデーター入力及び確認しています。今度そのデーターを使用して部品別に消耗品の使用数求めたいのですが、やり方わからず先に進めません。 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
自作PCを知り合いに作っていただいたんですが、インストールも解凍もできなく。もうどうすることも。できないようになりました、ほんーーにほんと無知ですそんなですがよろしくお願いします、リネージュ２がやれるようにとおもってるんです・ 書き込みもよみずらくて申し訳ありません。出切れば今度いつもじゃありませんが時間があいてるときなど面倒みていただけたらとおもってるんですが、無理なことはけっして言いませんのでよろしくです。 パーツを買いなおさないといけないと思ってるんですが、お金あまり持ってないんで日時間かかると思います。大変な事いってますがまじめに取り組もうとおもってます。おねがいします
windows form application C#初心者です、卒研でログインフォームの作成を任されたのですが、 TextBoxに入力された値とID,PASSを比較しようとしたところ、ID,PassはAccessで管理しており AccessのデータとTextBoxの比較方法がわかりません。 ID,Passは二つTextBoxを用意する予定です。 色々調べているのですが、なかなか答えが見つからないのでお願いします。
仕事での売上管理などの業務ソフトをつくるにあたってAccessとファイルメーカー、どちらが良いと思いますか？ 一応どちらも触ったことありますが、 いまいちどちらが良いか判断できずにいます。 複雑なものをつくるなら、やはりAccessですか？
SQLPlusでうまく作れません。 顧客の履歴として、会員番号(kaiinno)と来店日(hiduke)を持つデータベースが有り、来店回数別に顧客数を調べたいのですがうまく作れません。 Accessであれば、会員番号をグループとして各顧客の来店回数を調べるクエリを作成し、作成したクエリを来店回数をグループとして顧客数を調べるクエリを作成できるのですが、SQLPlusで直接調べる方法はあるのでしょうか？？
はじめまして。 ACCESS初心者です。 下記のような【テーブル1】の品番に対して タイトルを結合させたいです。【テーブル1】 品番 ｜ タイトル abc ｜ あいう abc ｜ かきく abc ｜ さしす def ｜ あいう def ｜ かきく def ｜ さしす ghi ｜ あいう ghi ｜ かきく ghi ｜ さしす ・ ・ ・ ↓ ↓ ↓ 品番 ｜ タイトル abc ｜ あいう さしす かきく def ｜ あいう さしす かきく ghi ｜ あいう さしす かきく ・ ・ ・ 結合したタイトルの文字間は半スペでも何でも構いません。 ご教示のほどよろしくお願いしますm(__)m
日本版の「ロシアの天才ハッカーによる【新人エンジニアサバイバルガイド】」ってないですか？紹介されているサイトは英語ばかりでハードルが高いです。日本語サイト、日本のサービスを対象とした同様の趣旨の記事を探しています。 初学者向けのよい啓蒙記事、サイト、リンク集などがあれば教えてください。
バリューサーバーにｗｏｒｄpressを入れて、マルチドメインで２つのサイトを運営しているのですが バリューサーバーだと データベースは１つしか利用できませんよね。データベースをもう一つ増やすことはできないのでしょうか？ また、今後サイトをもう一つ増やすかもしれないのですが、複数のデータベースを利用することはできないのでしょうか？
Linuxについての質問です。 Linuxからmysqlを実行し、実行結果を更に改変して表示することは可能でしょうか？例えば、各都道府県に番号が1〜47まで振られているとし、sqlでその番号をselect文で抽出。 その後、番号を各都道府県名に変更(1なら北海道など)出来るでしょうか？ Cシェルの使用を想定しています。
MYSQL いいとおもいますか。
グループの最大値を条件にデータを取得したいです。 下記のtableがあります。■table1■ id name kuse edaban --------------------------- 1｜山田｜あくび｜1 1｜山田｜いびき｜2 2｜田中｜あくび｜1 2｜田中｜いびき｜2 2｜田中｜歯軋り｜3 3｜鈴木｜あくび｜1 4｜工藤｜あくび｜1 4｜工藤｜いびき｜2 ■求める結果■ id name kuse ------------------- 1｜山田｜いびき 2｜田中｜歯軋り 3｜鈴木｜あくび 4｜工藤｜いびき edaban部分は持ってこないようにしたいです。 SELECT id, name, kuse, MAX(edaban) AS edaban FROM table1 GROUP BY id 上記のMAX(edaban)を条件だけにしたい場合は どのように書けばよろしいでしょうか？ 初歩的で恐れ入りますが、何卒よろしくお願いいたします。
複数条件での検索 データベースから複数の条件に合致した情報を抽出したい(例えば、男でかつ出身地が北海道、○○大学卒業といった具合に) のですが方法を教えていただきたいです 現在、セレクトボックスと入力フォームを組み合わせたものをつくっているのですが、個別の条件では作動するのですが、複数条件となるとだめです。(男で検索は可能。ただし、男でかつ北海道出身となるとだめ) 端的に言うと、AND検索を実現させたいということです。
まだAccess始めたばかりの初心者です。 Accessのクエリで並べ替えをしたいのですが 数値(フィールド名) 1N0001-1 1N0001-10 1N0001-11 1N0001-2 1N0001-3 と-10、-11が先にきてしまいます。 ちなみにテキスト型になるのですが ちゃんと-1.-2と番号順にするにはどうしたら 良いでしょうか？ アドバイスをください。
Access2016のVBAの部分で 2147217904：１つ以上の必要なパラメータの値が設定されていません というエラーが出ています。AAAというテーブルとそれをもとに必要項目だけを抽出したBBBというクエリがあります。 そのBBBをもとにEXCELを開こうとしているのですが、 上記エラーのためうまくいきません。 sWhere = "WHERE AAA.[登録日] BETWEEN #" & Me![開始日] & "# AND #" & Me![終了日] & "#" iResult = AcsDbQueryToXls("BBB", sWhere, , , "期間別登録一覧", sErrMsg) で戻ってきたsErrMsgの中身が上記のエラーでした。 sWhereの中身をウォッチで見てみると "WHERE AAA.[登録日] BETWEEN #2015/01/01# AND #2015/06/30#" となっています。 AAAのテーブルには[登録日]という項目がセットされています。 何がいけないのでしょうか。
8 CPUソケットの物理サーバーに、Oracle VMを導入して、Hard Partitioningで1 CPUの区画を作成した場合、そこにOracle Database SE2を導入できますか？
『ひまわりの約束』の音源下さい！
マイクラpeで、Microsoftにサインインしようとしても、できません。このような画面が出て、解決法があれば教えて下さい。 因みに、マイクラpeから、サインインします。
Webアプリケーション開発について 当方Webアプリケーション開発をしたいと考えています。今までJava・JSPは学習しましたがJSPとデータベース（MySQLを予定）を連携させて作るということは全く触れておらず、そもそもどうやって連携させればいいのかというところからという状態です。 ネットで調べてJDBCドライバーなるものをWEB-INF内のlibフォルダ内に入れるということは分かりましたがそれだけしか分かっていません。 データベースとの連携したあとに慣れるために以下のような処理のものを作りたいとおもっています。 ・IDとパスワードをフォームから入力してそれをデータベースに登録 ・もう一つのフォームで上に入力したIDとパスワードを入力し、データベースを検索し、ヒットしたらログインと いうログイン認証画面 しかし初心者で右も左もわからない状態のため、皆様のお知恵をお借りしたく、質問させていただきました。具体的には以下のことを聞きたいです。 ・そもそもどうやってJSP+DBを実現するのか ・探しても探してもJavaサーブレットを用いているがJSPのみではできないのだろうか ・ログイン認証のソースの書き方（コメントアウトで解説入れてくれたら非常に助かります） 長文雑文で申し訳ありませんがお力添えどうかよろしくお願い致します。
現在会員30万人、月間2000万PV以上のWEBサイトを運営しているのですが、社内にアプリケーション側の専門開発スタッフしかおらず、サーバサイド（インフラ）については外注しているのですが、外注先の営業・SEの対応スピードや仕事の質に満足しておりません。外注先を検討したいのですが、何と検索すれば該当のサービス事業者が見つかるのか分からず困っています。 サーバの構築・運用・監視・アプリ側の変更に対応したサーバ環境の対応、負荷状況に応じた改善計画の提案などをスピーディーかつ的確に行っていただける会社を探しています。現在はWEBサーバー4台、DBサーバ3台その他開発用であったりバックアップであったり10台以上の構成になっており、月額コストも100万円近くまで行っています。 どのようなキーワードで検索し、何に気をつけて探せば良いかアドバイスをお願いいたしますm（＿ ＿）m
Photoshop7を使っているのですが、最新のブラシが互換性の不一致で使えません。。新しすぎてそのまま使えないブラシは使えるように変換して、一度ピクチャーにし、ブラシの定義で使おうと思ったのですが、オリジナル以上の大きさにするとブラシ自体が荒く劣化してしまいます。。photoshop7専用ブラシサイトとかはあったりしませんか？もしくは良い方法などありましたらご教授のほどお願いいたします。。
SQLについての質問です。 自身の職場での商品管理にデータベースを使用しようと考え勉強しながら作成を進めているのですが煮詰まっています。利用環境はACCESS２００３とEXCEL２０１３をVBAで連携しています。 以下のDBテーブルを結合して求める結果を出したいと考えています。 テーブル１ テーブル名 M_syouhin フィールド JANコード ：文字列 主キー MSコード ：文字列 商品名 ：文字列 商品名読み：文字列 業者名 ：文字列 原価 ：数値 売価 ：数値 テーブル２ テーブル名 T_kiroku フィールド JANコード ：文字列 主キー 日付 ：日付 主キー(JANが同じで日付の違うデータが存在するため複合キーとしています。) 納品数 ：数値 販売数 ：数値 返品数 ：数値 ロス数 ：数値 在庫数 ：数値 求めたい結果 ・業者名と期間を指定して一致する以下のデータを返す ・商品名、原価、売価、販売数期間合計、販売金額計(売価) 自分なりに独学で以下のSQLを組んでみましたが望む結果が得られず 「集計関数の一部として指定された式'～'を含んでいないクエリを実行しようとしました」 というエラーが返ってきてしまいます。 おそらくJOIN句と集計関数の使い方について理解が足りていないのだと考えていますが相談できる相手が身近に居ないため皆さまに指導をいただきたいです。 Gyousyaには指定する業者名が格納されています Nitiには指定期間の開始日が格納されています Niti2には指定期間の終了日が格納されています strSQL = _ "Select Distinct " & _ "M_syouhin.JANコード, " & _ "T.JANコード, " & _ "M_syouhin.商品名, " & _ "M_syouhin.商品名読み, " & _ "M_syouhin.原価, " & _ "M_syouhin.売価, " & _ "T.販売計, " & _ "M_syouhin.売価 * 販売計 As 販売金額計 " & _ "From M_syouhin " & _ "Left Join (Select " & _ "T_kiroku.JANコード, " & _ "Sum(T_kiroku.販売数) As 販売計 " & _ "From T_kiroku " & _ "Where " & _ "T_kiroku.日付 >= #" & Format(Niti, "yyyy/mm/dd") & "# " & _ "And " & _ "T_kiroku.日付 <= #" & Format(Niti2, "yyyy/mm/dd") & "#) As T " & _ "On " & _ "M_syouhin.JANコード = T.JANコード " & _ "Where " & _ "M_syouhin.業者名 = '" & Gyousya & "' " & _ "Order By M_syouhin.商品名読み Asc "
PHPMyAdminのエラーについて質問です。 PHPMyAdminでテーブル内のカラム（カラムネーム：sales)を消去して以降、何をしても返り値が0です。と出るためテーブルごと消去して新しく同じ名前のテーブルを作ったのですが、#1054 - Unknown column'sales' in 'order clause'と前のカラムのsales情報が記憶されているらしく、同じ名前のテーブルを作っても構造を開くと先ほどの英語のエラーが出てしまいます。 ネットにリコンパイルすれば治る等書いてありましたがその方法はどうしたらいいでしょうか？ またこのような状況はリコンパイル以外に方法はありますでしょうか？ SQL初心者です。 回答よろしくお願いします。
Accessのテーブル作成で質問です。テーブルの作成でフィールドを作成し、フィールド型を数値型を選択し、フィールドサイズを選択しようとすると、ドロップダウンリストに何も表示されず選択できません。 「長整数型」などと文字入力してもリストから選択してくださいとなります。 選択するリストが表示されないので、選択しようがありません。 Office365で、アンインストールした後再度インストールしても表示されませんでした。 ファイル＞オプション>オブジェクトデザイナー>テーブルデザインビューで数値型のフィールドサイズを選択すれば、デフォルト値を変更できますが、ドロップダウンリストは空欄のままになってしまいます。 どうすればドロップダウンリストに表示させるかご存知方教えてください。
C＃でSQLを発行し、SQLServerでSELECTした値をstring型の変数に代入したいです。SQLで該当データ（１つ）を選択するところまではできるのですが、それをC#変数に代入する方法が分かりません。どなたかご教授くださいませんでしょうか。
ＡＣＣＥＳＳ テーブルＡとＢを見比べ間違いを抽出したい。 まったく同じ構造のテーブルＡとＢがあるとします。 フィールド＝ＩＤ、番号、名前、備考 ＩＤは同じ。その他３つに間違いがないかを調べたいのです。 もとＡ、Ｂが見比べ対象。 このような説明で伝わるのかどうか。 よろしくお願いします。
PHPについてです。初心者です。 ページ内にDBへ投稿されたデータを表で表示するプログラムを作っています。 ｾﾚｸﾄ文で値は変数に入れ、PHPで呼び出し、番号と時刻とﾀｲﾄﾙが表示しています。しかし時刻の部分が [2016-06-04 00:00:00.] ↑のように表示されてしまいます。 出来れば [2016年06月04日] ↑の表示に変えたいのですが、どのようにしたら良いのでしょうか？ DBカラムのデータ型の変更をしてみても駄目でした。 よろしくお願いします。
POSTGRESQL しっかりしていますか。
SQL始めて日が浅いです。SQLPlusの結合について質問させて頂きます。Aテーブルには、 id, name, ２列があり 001 Q 002 K 003 JOKER 004 A Bテーブルには id, profession, number の３列があります。 001 女王 12 002 王 13 003 004 ｴｰｽ 1 Aテーブルの name, Bテーブルの profession, number の列を結合しようと下記を試した処 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ SELECT x.name,y.profession,y.number FROM Aテーブル x LEFT JOIN Bテーブル y ON x.id=y.id; __________________________________ 結果 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Q 女王 12 K 王 13 A ｴｰｽ 1 JOKER ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ というように、JOKERが最後にきてしまいます。 列の順番を変えずに、K JOKER A の並びにしたいです。 LEFT JOINではだめなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
エプソンの旧応援系ソフトをwin10搭載新ＰＣに導入することは可能ですか。 会計事務所に勤めているものですが、今はエプソンのいわゆる旧会計ソフト(Ｒ４以前のネットワーク版）を使用していまして、Ｒ４を近々導入予定なのですが、今回一台のみWin10PCを新しく購入しました。 ネットワーク版ということで、サーバーを介して接続しているのですが、 サーバーは今だ３２ビットで動いていて、新ＰＣは６４ビットです。 今後サーバーも改変し、６４ビットにするのですが、現状で新PCに旧ソフトをインストールすることは可能でしょうか。
MySQLのソケットファイル 書籍を読んであらためて、MySQLについて確認いていると 「MySQLサーバとクライアントは、TCP/IPもしくはソケットファイルで通信します」とありました。（「MySQL徹底入門」第３版 ） ネット上では、このような説明がありました。 「MySQLサーバーがローカルマシンでUnixなら、ソケット通信で接続できます。 サーバーが他のマシンになる場合は、TCP/IPなどで接続する」 これらの説明を読むと、MySQLは条件によってソケット通信 か TCP/IP のどちらかで 通信を行なっていると読めてしまったのですが、 通信の階層ついて復習すると、 セッション層 SOCKET トランスポート層 TCP ネットワーク層 IP となっていて「ソケット通信 か TCP/IP のどちらか」ということが わからなくなってしまいました。 MySQLの通信ではソケットファイルは必須だと思うのですが、 （「MySQL ソケット」で検索すると、「起動できない」「エラー」 がたくさんヒットします） ソケットを使わないこともあるのでしょうか。
OFFICE2016についてお尋ねします。会社のシステム課から、「そのうちOFFICE2016になるから、今使用しているプログラムが問題なく動くか確認しておいて欲しい」とOFFICE2016の入ったPCを渡されました。 ACCESSのDBの拡張子がまだ.mdbのものがあったので怪しいと思い実行したところ、案の定、エラーが出ました。DBのバージョンを変更したところ、初めに引っかかっていたエラーはクリアしたのですが、別のところでまたエラーが発生しました。 ACCESS→EXCEL(Book1(読取り専用),Book2(編集可))開く→Book1のシートをコピー→Book2に貼付け→Book1を保存せずに閉じる→Book2を保存して閉じる ←ここで本来ならばそのまま次へ進むのですが、名前をつけて保存？のようにダイアログが出てきます。この現象は仕様なのでしょうか。 下記のように書いていますが、別の方法がありますか？長々と分かりずらい文章ですが、よろしくお願いします。 Set xls = createobject("Excel.Application") Set wb1 = xls.workbooks.open("........￥Book1.xlsx",ReadOnly:=true) Set wb2 = xls.workbooks.open("........￥Book2.xlsx") With xls ... ... wb1.close False wb2.close True ←ここでダイアログが出ます。
Oracle Databaseにアカデミック・ライセンスはありますか？
Microsoft Access の使い方について 誕生日のデータが A列にyyyy、B列にmm、C列にddと格納されております。 A列は空欄（NULL）のときもあります。◆やりたいこと ・A列、B列、C列を結合させて、D列に”yyyy年mm月dd日”もしくは”yyyy/mm/dd”のデータを出力したい。 ・B列、C列を結合させて、E列に”mm月dd日”もしくは”mm/dd”のデータを出力したい。 ・A列がNULLのとき、F列に”mm月dd日”もしくは”mm/dd”のデータを出力したい。 よろしくお願いいたします。
すいません。Ａｃｃｅｓｓの逆引き方法はどの関数を使っているのですか？後、どうやってクエリで作っているのですか？最終的に例のようにしたいです。 例 クエリＡ 郵便番号 住所 名前 電話番号 テーブルB 郵便番号 住所1 住所2 住所3 名前 電話番号 住所 作りたいクエリ（検索した郵便番号以外全てクエリＡのデータ) 郵便番号 住所 名前 電話番号 検索した郵便番号 クエリＡの住所がテーブルＢの住所に含まれている条件にして、最終的に検索した郵便番号にテーブルＢの郵便番号が入るようにしたいです。 すいませんがよろしくお願いします。
私のPC、 widows10でDVD-RAM ぉPCに挿入し確認をしようとしましたところ、情報 [お使いのバ－ジョンのmedamatは 、CPRM保護コンテンツの再生に対応していません、「以上の文言の内容等を具体的に教えて頂きたいですが、宜しくお願いします。
SpringStarterProjectのデータベース操作についての質問です。＜ＰＣ利用状況テーブル＞ 利用者ＩＤ ＰＣＩＤ ＜利用者情報テーブル＞ 利用者ＩＤ 利用者名 ＜ＰＣ情報テーブル＞ ＰＣＩＤ ＰＣ名 のテーブルがあり、それらを表示するWEBシステムを作成しております。 ここで、＜ＰＣ利用状況テーブル＞を表示する際に ＜ＰＣ利用状況テーブル＞ 利用者名 ＰＣ名 のようにＩＤではなく名前を表示したいのですが、その方法が分かりません。@JoinColumnを使って テーブルを結合させればいいのかと考えておりますが、その書き方もいまいち理解出来ません。 どなたか教えて頂けますでしょうか。
一覧表をＡ４に２列印刷する方法を教えて下さい。 Access2010と2013を使用しています。印刷の時、一覧表をＡ４に2列で印刷したいのですが、最初の１ページ目は２列で印刷できましたが、印刷データが多く２ページ、３ページにわたるようになると印刷されません。 １ページ目は１５行を左側に配置し、１６行目から３０行は右側に配置しています。３１行目から６０行目は２ページ目に印刷され、６１行目から９０行は３ページ目に印刷できるようにしたいのです。(参照のファイルを添付致します） よろしくお願い致します。
Access初心者なのですが、フォームのテキストボックスに受付ナンバーを入力し、該当受付ナンバーがない場合に、「該当受付ナンバーがありません。」 と表示させたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？どなたか分かる方いたら教えていただけますようお願いいたします。
言語はC#、データベースはPostgreSQLでアプリケーションを構築しています。Shift-jisに存在しない漢字をユーザーが登録した場合、 照会する画面でヒットせずに 対象データが表示されません。 C#で文字コードをチェックして、 Shift-Jisに存在しない漢字の場合 登録できないようにしたいのです。 そのような便利なサンプルの関数などはありますでしょうか？ 下記のURLを見てみましたが いまいち分かりませんでした。 ご教授願います。 http://dobon.net/vb/dotnet/string/detectcode.html
ネットの履歴を分析する方法を教えてください。 個人がどのサイトを見たか何を検索したかについたデータで その人の興味とか性格見たいな有意味な情報を 引き出す方法を知りたいんです。今は人の検索記録を使って広告や商品のおすすめすることもありますし ビックデータで地域の事情を把握することが出来ますが。 それを個人のネット履歴に限定して分析することは 出来ないんでしょうか？ どんな方法でもいいので データマイニング分野に詳しい方々はぜひ教えてください。
中学生の素朴な疑問です。質問にそった回答をしてくれる方だけお願いしますします。 半年ほど前、イジメの授業みたいなので警察の人から授業を受けたんですがその時 ｢トーク履歴とか写真とか消しても意味無いよ、時間はかかるけど復元するから｣みたいなこと言ってたんですが、 なぜ消しても復元できるんですか？ 素人でもできるんですか？ 復元不可能にすることって物理的に粉砕以外であるんですか？ 別に、イジメをしてて隠したいとかそんなのでは全くないので。 半年感、なぜか忘れることなく不思議に思ってただけです。 回答お願いします。 カテゴリはこれであってますかね？
USBメモリのデータを復活させたいのですが方法はありますか？ Wii uでマインクラフトを遊んでいましたがUSBからデータが呼び出せなくなりました。どうやらUSB内のゲームのデータは無事なようですがデータをやり取りする為のデータ？が破損して呼び出せないようです。 もう、こうなってしまったら打つ手は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
この用途に合ったFileMakerのシリーズを教えて下さい。 中規模店舗用に、iOS用の簡単な商品発注アプリを自作したいと考えています。FileMakerで自作しようかと思うのですが、Pro/Advanced/Serverのどのシリーズを選べば良いのでしょうか？ iOS端末は用意しますが、その他の費用は出来るだけ安くあげたいです。 ※当方、Microsoft Accessの開発は一通りできますが、AccessでのiPhone・iPadとの連携に自信がありません（諸事情によりブラウザ経由でのアプリ使用は避けたいです）。 【使用者】 ・PC操作が苦手な30-50代、合計10人 ・３～４人が同タイミングでアプリを使用することがあると前提（iOS端末は3-4台用意します） 【やりたいこと】 １．発注したい商品のJANコードをiOS端末のカメラで取得、発注数＋発注先を入力 ２．バーコードがない商品は手入力で商品名＋発注数＋発注先を入力 ３．必要分の発注商品データを蓄積後、Excelで開ける形式で管理者へメール送信 ４．管理者が発注商品を精査した後、発注先別にFAX用発注用紙を出力 欲を言えば、３はメール送信でなく、メインDBなどに自動で蓄積していければ嬉しいのですが、これを実現するにはFileMaker Serverが必要なのでしょうか。 また、４についてはAccessでも作れますので、FileMakerで実現しにくくても問題ありません。 現在、店舗内にWi-Fiは設置されていますが、店舗の共有フォルダには許可された有線LANのPCでのみアクセス出来る状態です。 公式サイトなどを見ても、どれを選べば良いか分かりかねています。ご使用の方がおられましたら、アドバイス頂けませんでしょうか。
access2010の経過年月の計算についてお知恵をかしてくださいませんでしょうか。 開始日から終了日、終了していない場合は現在までの経過年月を計算させています。（〇年〇ヶ月と表示） ”日にち”で比較して、15/7/4開始で本日が16/7/4の場合は1年ではなく、11ヶ月とする計算にしています。 経過年月: IIf(IsNull([終了日]),(IIf(Day(Date())>=Day([開始日]),DateDiff('m',[開始日],Date())\12 & '年' & DateDiff('m',[開始日],Date()) Mod 12 & 'ヶ月',(DateDiff('m',[開始日],Date())-1)\12 & '年' & (DateDiff('m',[開始日],Date())-1) Mod 12 & 'ヶ月')),(IIf(Day(Date())>=Day([開始日]),DateDiff('m',[開始日],[終了日])\12 & '年' & DateDiff('m',[開始日],[終了日]) Mod 12 & 'ヶ月',(DateDiff('m',[開始日],[終了日])-1)\12 & '年' & (DateDiff('m',[開始日],[終了日])-1) Mod 12 & 'ヶ月'))) この計算に、さらにブランク期間をひいた計算をしたいのです。 ブランク期間は「〇年〇ヶ月」と入力されます。それをいったん「〇ヶ月」にしたうえで、（例 1年 2ヶ月を14ヶ月と計算） 年の計算を”INT"、月数の計算を”Mod”を使えばいいのではないかと、なんとなく考えているのですが、どこにどう入れたら正しく計算できるのかがわかりません。 VBAはまったくできないので、上記の計算に追記して行いたいです。 ついでに言えば、1/1～12/31の期間であれば、本当は1年（12ヶ月）という計算結果になれば、なおいいのですが、現在のところ11ヶ月という計算結果になってしまいます。
SQLPlusを使い始めて、3日ほどです。 Mysqlの書き方は出てくるのですが、SQLPlusの表示の仕方を教えて頂きたいです。内容は、二つのテーブルがあるとして Aテーブルには、id, name, phoneNumber の３列 Bテーブルには id, profession, lengthOfService の３列 Aのname Bのprofessionの列を結合表示させるにはどうしたらいいのでしょうか。 下記で試しましたが ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ SELECT x.name,y.profession FROM Aテーブル as x JOIN Bテーブル as y ON x.id=y.id ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ SQLコマンドが正しく終了されていません。と間違っているらしく表示できませんでした。 また、phoneNumberがない人は、表示させない条件式も追加したいので JOINで色々 調べてる段階です。 教えて頂ける時間がありましたら、宜しくお願いします。
phpで質問です。初心者です。print("<INPUT type=\"text\" size=\"9\" id=\"kTD".$i."\" name=\"kTD".$i."\" value=\"".date('Y/m/d',strtotime($m_kTD[$i]))."\">"); ↑はページのテーブル内にDBからの情報を順に表示するコードのひとつです。 テキストボックス型でDBの内容ﾀｲﾄﾙ文章がが表示されます。 その表示されたテキストにハイパーリンクをつけたいと考えています。 そしてリンク先ページに飛んだ際にデータベースの内容を保持しているようにしたいです。 初心者なので説明が難しいので理解して頂けるか分かりませんが、よろしくお願いします。
SQLで重複チェックをしてからインサートをする方法を教えてください。 混乱してきました。お力を貸していただければ幸いです。table1に【id = 1】【name = '太郎'】【type = 0】があるかどうか ３つ全て同じレコードがある場合は何もインサートせず、エラーを返さないようにしたいです。 いろいろ調べ、書いてみましたがセレクト文を書いてからNOT EXISTSをかけばよろしいのでしょうか？ INSERT INTO table1 SELECT id=1, name='太郎', type=0 FROM table1 WHERE NOT EXISTS ( SELECT id,name,type FROM table1 WHERE id = 1 AND name = '太郎' AND type = 0 ) 上記ではうまくいきませんでした。 お力を貸していただければ幸いです。
Oracle Databaseを購入後、問い合わせはどこで、できますか？
Accessの質問です。 レポートを1つに付き、A4用紙1枚で収めているのですが、レポートの中にあるサブフォームの表示が多くなるとA4用紙1枚では収まりきらなくなります。2枚目、3枚目と続くのはいいのですが、2枚目の途中で終わった場合、そこから次のレポートの頭が続いてしまいます。 やりたいことは、2枚目の途中で表示が終わったとき、次のレポートをちゃんと次の1枚目から表示させたいということです。 どのようにすればいいでしょうか。 Accessのバージョンは2007以上です。 よろしくお願いします。
MySQLで文字コードがutf8のキーを使いたいのですが、型は何を使えばよいのでしょうか？
access2007を使用しているのですが、accessのフォーム上のボタンをクリックすると指定のExcelファイルを開くというマクロをつくっているのですが中々うまく動作してくれません。具体的な動作としては、まず指定のファイルが存在するか判断して開き、なければ「ファイルがありません」とメッセージが出てそのままファイルを選択するダイアログをが出てファイルを開くようにしたいと思っています。 指定のファイルが存在した場合は問題なく開けるのですが、ない場合ダイアログが出なかったり、出るときもあったりと動作がうまくいきません。ダイアログから選択できた場合も使用中のファイルとか出て読み取り専用で開きますかとかになったりします。 マクロはまだ初心者でわからないことばかりですがアドバイス頂けたら幸いです。 コードは次のようになってます。よろしくお願いします。 Private Sub コマンド53_Click() Dim myObj As Object Dim myObj1 As Object Dim strFile As String Dim myFile As Variant strFile = "C:\Users\T\OneDrive\Documents\mp\製造一覧.xlsm" If Dir(strFile) = "" Then MsgBox "ファイルが見つかりません。" Set myObj1 = CreateObject("Excel.Application") ChDir "C:\Users\T\OneDrive\Documents\mp\" myFile = myObj1.GetOpenFilename("すべてのファイル(*.*),*.*", , , , False) If myFile <> False Then myObj1.Workbooks.Open myFile Else End If Set myObj1 = Nothing End End If Set myObj = CreateObject("Excel.Application") myObj.Visible = True myObj.Workbooks.Open strFile End Sub
WordPressとMySQLに関して教えてください。 お名前.comでWordPressをインストールして使っています。コントロールパネルからMySQLを追加して、同じくコントロールパネルからWordPressをインストールしました。 WordPressでブログを初めて、カレコレ6年になりますが、動作そのものは全く問題なく、投稿できて閲覧もできています。 ただ一つだけ問題が出てきました．．． お名前.comではデータベース(MySQL)の容量が500MBなのですが、使用容量が90％を超えてきました。今日明日と言うことはないですが、遠くない未来に、容量がいっぱいになりそうな状況です。 お名前.com＋MySQL＋WordPressの環境で、データベース容量を増やしたり、複数のデータベースを組み合わせたりすることって可能なのでしょうか？ こちらで出来ることとして、データベースのゴミを削除すべく、WP-Optimizeで少しだけ空き容量を増やすことができましたが、数MB程度でした。 お教え頂けると助かります。 http://t.jubi-net.com/ ↑恥ずかしながら、このブログです。
一回のパラメーター入力で複数のクエリに対応できるにはどの方法がありますか？例（今回は品目をパラメータ入力対象にします・全て追加クエリ） クエリ１ 品目 年月 個数 クエリ２ 品目 名称 単位 クエリ3 品目 時間 備考
さくらVPSのサーバーで日本語の画像をアップロードできないページがあります。 日本語タイトルの画像をアップロードできるphpファイルとできないphpファイルがあります。両者とも英語ファイルはアップロードでき、片方は日本語もアップロードできるのですがなぜかもう片方のみ日本語で保存できません。 そのphpが記述してあるファイルも保存先のディレクトリのパーミッションも同じです。 英語だったらアップロードできるためコードのタイポではないと考えます。 パーミッションでも解決できずお手上げ状態です。 考えうる可能性として何があるでしょうか。 よろしくお願い致します。
Sql Server で条件設定による集計方法 日付 施設ID 社員ID 朝食 昼食 夕食 2月10日 7 10 300 500 5002月11日 7 10 300 500 0 2月12日 7 22 300 0 500 2月13日 7 22 300 500 0 2月10日 8 10 150 500 500 2月11日 8 10 0 500 0 2月12日 8 25 0 0 500 2月13日 8 25 200 500 0 このテーブルを「A」とします。 このテーブルから、各施設で社員がどれ位食費を消費したかを 月末の集計で纏めたい。 結果をテーブルを「B」に挿入します。 この場合、２月分の集計結果は 施設ID 社員ID 朝食 昼食 夕食 7 10 600 1000 500 7 22 600 500 500 8 10 150 1000 500 8 25 200 500 500 となる筈です。 この様に、施設IDと社員IDとで毎月の集計をするには どのように記述したら善いでしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願いします。
最近しんどいですか？
顔を洗ったことありますか？
頭がいたいですか？
jkのベロは綺麗ですか？
postgresqlでの多数桁の整数の比較について postgresql (9.3)でキーのカラムに16ケタの整数をbigint型で格納しています。WHERE句で同じ16桁の整数を指定して、それを検索条件にしたのですが、正しい結果が出ず、いろいろ試してみたところ、どうやら下二桁がうまく反応していない事が分かりました（法則は分かりませんでした）。 サイトのマニュアル等もチェックしてみましたが、調べきれませんでした 理由や対策を御存じの方がいたら教えて頂けないでしょうか。
access 2016について質問です。 フォームのデザインビューでヘッダーとフッターを作ったのですが、フォームビューで表示されません。複数あるフォームの中の一つだけなので何が原因なのか分からず… 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
access2016 について質問です。 フォーム(帳票)を開いた時に、常に一番上のレコードが選択されていますが、 これを最初はどこも選択していない状態にすることはできますか？マウスでクリックして初めてそのレコードを選択したことにしたいのですが… もし方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
MOS２０１３アクセスの試験で。 フォームを作ってから、フォームのレコードソースの変更という問題が出題されることがありますが。なぜ、ここでレコードソースを手動で変換する必要があるのか説明してください。
ACCESSの条件に合う個数をカウントすときの質問です。 ACCESS2010を利用りてます。 Q_データにリスト名が入力されています。（リスト名は重複していません） リスト名 あ い う え お Q_123にもリスト名が入力されています。（リスト名は重複しています） リスト名 あ あ い う う え お お やりたいことは、 Q_データの横にリスト名をカウントしたいのです（Excelのcountifのようなことです） リスト名 件数 あ 2 い 1 う 2 え 1 お 2 調べた結果、Dcountを利用することで、件数は出せるのですが、重くでフリーズの連発です。 Dcount以外での方法はあるのでしょうか？ ご教示お願いします。
my sql を勉強して sql sever の資格に合格できますか？
Oracleの認定資格試験の申し込みかたを、教えて下さい。
最近javascriptを勉強しだしたものです。 Executesqlを利用してサーバーにデータを登録したいと考えていますが、変数を混ぜるとうまくいきません。いろいろ調べて「”」の前に「’」を入れたりしているのですがエラーが出ます。 どのようにすればうまくいくでしょうか。 よろしくお願いします。 変数 regaには日付「2016-01-01」 変数 regb、cには時間「12：00」が入っています function RegQueryreg(tx) { tx.executeSql('CREATE TABLE IF NOT EXISTS testtable (rega text,regb text,regc text)'); tx.executeSql('INSERT INTO testtable (a,b,c) VALUES ("'+rega+'","'+regb+'","'+regc+'")'); } エラー：Uncaught ReferenceError: rega is not defined executesqlを下記に変えた場合 tx.executeSql('INSERT INTOtesttable (a,b,c) VALUES (?,?,?)',[rega ,regb,regc]); エラー：Uncaught ReferenceError: rega is not defined よろしくお願いします。
POSTGRESQL 大切でしょうか。
データベースについて質問です。SQLの勉強をしています。テーブルのサイズが大きくなると、動作が重くなったりしますか？ 例えば、DELETE FROM table WHERE name = 'name' というのは、tableというテーブル名のnameというキーがnameの行を全て削除するという意味ですよね？ もし仮に、行数がとてつもない数あったとしたら、処理は重くなりますか？
mysqlについて mysqlについて学び始めたものです。CREATE DATABASE test1; でデータベースを作成し、 use test1; と入力後次のように入力したら、 CREATE TABLE goods ( 商品番号 CHAR(10), 商品名 VARCHAR(60), 単価 INTEGER DEFAULT 0, PRIMARY KEY (商品番号) ); CREATE TABLE staff（ 担当者番号 CHAR(10), 担当者名 VARCHAR(10), PRIMARY KEY（担当者番号） ); CREATE TABLE customer ( 得意先番号 CHAR(10), 得意先名 VARCHAR(10), 連絡先 INTEGER(20), 担当者番号 CHAR(10), PRIMARY KEY（得意先） ); CREATE TABLE sell（ 売上番号 CHAR(10), 得意先番号 CHAR(10), 売上日 CHAR NOT NULL, PRIMARY KEY（売上番号） ); CREATE TABLE sell detail（ 売上明細 CHAR(10), 明細番号 CHAR(10), 商品明細 CHAR(20), 数量 INTEGER DEFAULT 0, PRIMARY KEY（売上番号） ); 1064というエラーが出ました。 どのように対処すればよろしいのでしょうか？ 全く分からず、困り果てております。 宜しくお願いいたします。
こんにちは PostgreSQL のSELECT文について、以下のように複数のカラムの値を合計する上手い手法はありますか a b c 1 1 1 2 2 2 a 36
SQLについて select * from テーブルA as A left outer join テーブルB as B left outer join テーブルB as Cleft outer join テーブルB as D left outer join テーブルC as E where A.CD ＝ B.CD１ and A.CD = C.CD2 and A.CD = D.CD3 and A.項目 ＝ E.項目 このようにleft outer joinを複数つなげることは可能ですか？ このsqlでうまくいきますか？ よろしくお願いします
通知設定でバナーの設定をしたいのですが、こんな風になっていてバナーの設定ができません。 他のアプリはバナーの設定ができますが、このアプリだけバナーの設定が出来なくて、どうすればバナーの設定が出来ますか？
mysqlで、後からテーブルのキーの型を変更する方法はありますか？
asp でsqlserverに接続しようとして巧くいかず質問させて頂きました。 (デバック環境では巧く接続できましたが) iisにのせたら接続できません。 aspx.vbで以下の様なコードを書いておりますDim n As String = "" Dim bl As Boolean bl = False Dim connectionstring As String connectionstring = ConfigurationManager.ConnectionStrings("DefaultConnection").ConnectionString Try Using con As New SqlConnection Using sqlcmd As New SqlCommand con.ConnectionString = connectionstring con.Open() sqlcmd.Connection = con sqlcmd.CommandText = "SELECT * FROM " & GetGlobalResourceObject("Resource", "persondata") & " WHERE 識別ＮＯ = '" & CStr(Me.TextBox1.Text) & "' AND パスワード = '" & CStr(Me.TextBox2.Text) & "';" n = sqlcmd.ExecuteScalar() con.Close() con.Dispose() bl = True End Using End Using Catch ex As Exception Console.WriteLine("接続が失敗しました") End Try If bl = True And (Not n Is Nothing) Then Response.Redirect(GetGlobalResourceObject("Resource", "Insert")) End If End Sub ・sqlcmd.CommandTextで指定しているSQL文のresourceはデータベース名.スキーマ名.テーブル名としています。 web.configでconnectionstringは以下の様に設定しています。 <add name="DefaultConnection" connectionString="Data Source=***.***.***.***\OWNER-PC\SQLEXPRESS,1433;Initial Catalog=糖尿;Integrated Security=True" providerName="System.Data.SqlClient"/> ***は3ケタの数字でＩＰを設定していて、ローカル環境から変えて設定したつもりですが、この辺が巧く行っているかが解りません。（フリーのＤＮＳを登録してあり,ＷＥＢでDNSのＩＰを確認して、そのＩＰを使いました） ＳＱＬSERVERの構成マネージャーでSQLEXPRESSのプロトコル、TCP/IPのプロパティのＩＰアドレスのIP４のアドレスはweb.configで使用しているIPと同じで、IPALLのTCPポートは1433にしてあります。 ファイアウォールは開けてあります。 解る方に教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
SQLについて select * from テーブルA as A left outer join テーブルB as B on A.CD ＝ B.CD１left outer join テーブルB as C on A.CD ＝ C.CD2 left outer join テーブルB as D on A.CD = D.CD3 left outer join テーブルC as E on A.項目 ＝ E.項目 where E.項目２ ＝ '1' このような複数結合ならできますでしょうか？
CentOS 7 でmariadbというデータベースのソフトをインストールしたんですが、上手く文字が表示れません。VARCHAR型の文字列が全て????となっています。どうすればよいでしょうか？
ORACLE oo4oについて 10.2に対応しているもののダウンロードは可能でしょうか。検索すると 10.1.0.5.2の物しか 見つかりません。
アンダーテールのネタバレですgルートのsans戦で勝てなかったらデータファイルの〇〇を消せばいいって書いてある掲示板がありました sans戦は他のモンスター戦とは別なのでそのデータファイルの名前の数字を〇〇◯から〇〇◯に増やせばとばせると見ました 誰かこの情報を知っている方は教えて下さい
PL/SQLとMY SQL の違いは何ですか？
クラウドエンジニアを目指しています。なにを勉強するべきですか？おすすめの本などありましたら教えてください。 ※今大学４年です。Ｃで数値計算をやっていました。コードはすべて自力でフルスクラッチで、学会などもすでに行っているのでプログラミングはそこそこできるようになりました。けどＣじゃあまり意味なしですか？
POSTGRESQL いいものでございますか。
mosのアクセスの試験を受けた方で。 クエリなどを作る問題で。どこかひとつだけ、項目を入れ忘れたか、何等か作り間違えた為。 その後の設問の採点が、全部×になった経験ある方いませんか？このクエリ、フォーム、レポートまるまる落とす方って結構いるような気がするのですが。
Access 2016 の画面表示の質問です。 Access2016をつかっています。結構構築ができてきたところなのですが、 画面の左に自分が作ったテーブルやクエリやフォームのリストがでますよね。 そこを左右の矢印で思い切り最小にしてしまったようで、どうしても元のサイズにもどりません。 少し1センチ弱ぐらい見えている感じです。どうやったら元にもどせるのでしょうか？ いくらマウスを近づけて左右矢印がでてくるのをためすのですが、でてこないんです。 ご存じの方教えてください！
ウェブクロウというところで、サーバーをかりて、ホームページを作ろうとしているところです。MySQLとPHPが使えるみたいで、もしかしたら、写真を手軽に登録してホームページに写真を掲載できるようなことができるかな？？ と思っているのですが、 できますか？ それと、http://www.webcrow.jp/service/functions.php の 機能比較一覧 の MySQLのところをみると、利用可能な容量は50MBとありましたが、 この範囲内でしか写真データをMySQLに保存できないのですか？ それとも ディスク容量は1Gなのですが、MySQLに写真データを格納ということをすると、そこ（MySQL５０MBとは別の領域）に画像データは保存されるのですか？ で、MySQLでは、リンク的な情報だけ保存するという仕組みなんですか？ それとも、やはり50MB以内なんですか？ 教えてくれると嬉しいです。
Access初心者です。 あるフォルダに画像ファイルが複数あります。ファイル名、フルパスを取得してテーブルに格納し、フォームにそのファイル名、フルパスを、画像を表示して印刷する方法がしりたいです。印刷は、テーブルのデータの最後まで連続印刷できるような、Wordの差し込み印刷のようなイメージです。どなたかご教示願います。よろしくお願いします。
EXECLからデータベースへの取込について C#にてEXCELのシートのデータを丸ごとSQLSERVERに取り込むプログラムを作成しています。SQLSERVERは汎用的に使用するため全ての列（キー以外）がnvarchar[max]で定義しています。エクセルのデータは、列によって型が決まらないため、全てobject型のDataTableにセットしてSqlBulkCopyで取込むようにしています。 そこで問題があります。 エクセルの小数のデータが指数表示になって取り込まれてしまいます。 例えば0.00001なら1E-05とデータベースに登録されます。 やってみたこと ①値セット時に.ToString()は1E-05となるためダメ ②エクセル読み込んだときにシートの取込範囲のRangeのNumberFormatとNumberFormatLocalを文字列（"@"）にしてもダメ で詰みました。 どうすればよいでしょうか？
Windows10 Microsoft Edgeで閉じてしまった閲覧セッションの複数タブ全てをキー操作等で簡単に(一気にor連打で)復元する方法はありますでしょうか。再ﾌﾞﾗｳｻﾞ開⇒『Alt』⇒『T』⇒『S』(IE)や 再ﾌﾞﾗｳｻﾞ開⇒『Ctrl』+『Shift』+『T』(Chrome)のような。 急いでいる時など履歴から１つずつ選択して開き直すのは少し面倒で…。 ありませんよね…
accessのレポートのグループヘッダーについて access初心者、access2007を使用して商品カタログを作成しています。メーカーごとにグループ分けして、メーカー名をグループヘッダーに幅いっぱいに設定し、各商品を複数列で表示させたいと考えています。 メーカー名 商品１ 商品２ 商品３ 商品４ 商品５ 商品６ メーカー名 商品7 商品8 グループヘッダだけ１列設定、商品を３列設定にはできないようなので（レイアウトで３列設定にするとグループヘッダーもその仕様になる）、商品部分をサブレポートを使って試したのですがうまくいきません。サブレポート内には、1商品分だけのレポートサイズをデザインし、幅を3列に指定して、サブレポートのみで印刷プレビューをすると3列になっています。しかし、メインレポートに配置して、印刷時拡張をいいえにしても、縦一列になってしまいます。、 また、印刷時拡張をいいえにすると縦横を規定の数字で確定しなければいけないのですよね？サブレポートだと縦幅も予め最大幅の設定が必要なのでしょうか？メーカーによっては複数行になるもの、一行しかないものがあり行き詰まっています。改ページはしたくないのでページヘッダは使えません。 どのように設定すれば上記のイメージの並びにできるかご教示ください。 また、グループ化も細かく設定をしたいのですが、サブレポートとメインレポート、それぞれのレポート内で設定すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Oracle各種領域のサイズ設定 Oracle12cR1をLinux上に構築しました。（手順はこちらの「Oracle VM VirtualBox を用いた Oracle Database 12c Release 1 環境の構築」を見ながら行いました。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/database/bi-datawarehousing/do...） RMANを使い、バックアップを取ろうとしたら、以下のエラーが表示され、容量不足なようです。 == ORA-019502: ファイル"u01/app/oracle/fast_recovery_area/ORCL/backupset/2016_06_17/o1_mf_nnndf_TAG20160617T161830_cp792f79_.blp"、ブロック番号（50688（ブロック・サイズ=8192)で書き込みエラーが発生しました ORA-27072：ファイルI/Oエラーが発生しました。 == 現在私が構築した環境をオープンすると以下のとおり表示され、これの何かを修正すべきなのでは？、と思っております。 == Total System Global Area 1048576000 bytes Fixed SIze 2932336 bytes Variable Size 679477648 bytes Database Buffers 360710144 bytes Redo Vuffers 5455872 bytes == 一般的にはどれくらいのサイズが適量で、サイズの変更はどのように行うのでしょうか。。 そもそもここではなく、ほかの箇所を修正すべきでしたら、そちらも手順を教えていただければ幸いです。 初歩的な質問ばかりで恐縮ですが、どなかたご教示いただけますと幸いです。
データ解析エンジニアの仕事について SPSS SAS Rなどを使うデータ解析エンジニアについて質問です。システム開発エンジニアとの違いについてお聞きしたいです。 1. データ解析エンジニアの仕事にも上流工程、下流工程という分け方はあるのでしょうか？ 2. 仕様変更によっていわゆるデスマーチになることはあるのでしょうか？ 3. 統計解析の知識や数学への理解はかなり必要でしょうか？ 4. 技術の流行り廃りは激しいでしょうか？ 5. 分析結果をまとめる際にデザインセンスはある程度必要ですか？ よろしくお願いいたします。
Accessクエリで値を求めたいのですが複雑になりうまく作動しませんので教えてください。 [歳性群]が12群あり、各群を[数値]にて5段階に分けたいと思っています。式:IIf([歳性群]="65歳未満男性" and [数値] <26,"1",IIF([歳性群]= "65歳未満男性" and [数値] Between 26 And 29.9,"2",IIf([歳性群]= "65歳未満男性" and [数値] Between 30 And 33.9,"3",IIf([歳性群]= "65歳未満男性" and [数値] Between 34 And 37.9,"4",IIf([歳性群]= "65歳未満男性" and [数値] >=38,"5",IIf([歳性群]= "65歳未満女性" and [数値] <16,"1",IIF([歳性群]= "65歳未満女性" and [数値] Between 16 And 18.9,"2",IIf([歳性群]= "65歳未満女性" and [数値] Between 19 And 21.9,"3",IIf([歳性群]= "65歳未満女性" and [数値] Between 22 And 23.9,"4",IIf([歳性群]= "65歳未満女性" and [数値] >=24,"5",)))))))))) このような式でとりあえず動作はしますが、[歳性群]がまだ、たくさん必要になります。 クエリではIIf関数は14までだと認識しており、どのようにすればもう少し群を増やせるか教えてください。
SimulinkのTransferFcnについて教えてほしいです。 現在Simulinkの勉強をしていますが、TranceferFcnは一体どういう関数なのですか？ラプラス変換を行なっているのだと思いますが、どういう数式から導かれているのかよく分かりません。 私の理解では TranceferFcnを1/sに設定して、signalgenerarer(正方形)をsourceとすると 像関数1/sであるから、ラプラス変換により原関数はu(t):ステップ関数とわかる。 signalgenerarer(正方形)の関数a(t)とすると scopeにはy(t)=u(t)*a(t)となると考えていますが、正しいでしょうか？ ちなみに実際にはscopeにy(t)=t*a(t)のグラフが表示され、私の見解に誤りがあるように思います。 大変お手数ですが、ご教示頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 MATLAB MBD モデルベース 開発 自動車 エンジニア 数学 PC
ACCESS2013で、フォームの中にサブフォームを作成しオプショングループを設けています。フォームを立ち上げる時にはオプショングループのボタンを何も選択されていない状態にするにはどうすればよいでしょうか？ 「既定値」を選択しなければよいと思ったのですが、前回選択した状態をひきづっています。 立ち上げと同時にすべてのボタンをnullにする方法がありました。 よろしくご教授ください。 すみません、簡単な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
SQL Serverのフロントエンドとして、Accessをつかうとき、注意点などありますか？また、Accessでレコードを入力していて、 フィールドを増やしたいな、というときは、Accessからふやすことができるのでしょうか？ それとも、一度SQLServerを起動してそちらでやるのですか？
SQL Serverで作成したレコードを、請求書として印刷したいのですが、 どのようにしたらよいのですか？ どのプログラムでどのようにつくるのかまったくわかりません。
Officeについて質問です。 現在Office2013版のAccess以外の物が入っています。Accessも必要になると考えてAccessの単体購入を検討していますが、2016版のAccessを購入をした際は2013版に 無償アップデートできるという解釈でよろしいでしょうか？ 調べてもいまいち理解できなかったもので、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
JSPとJavaとSQL：ログインと自動入力のやり方が分かりません。 自分の勉強用にショッピングサイトもどきを作っています。↓こういうことがしたいです↓ ログインページ（login.jsp）で「名前（name）」「パスワード(pass)」を入力 →logInControler.javaに飛ぶ →DBの「会員情報テーブル(member)」に飛ぶ →member内のnameとpassが同時に一致する列を検索 →（該当なし）ログインページにエラーメッセージ表示 「該当情報がみつかりませんでした」（太赤文字） →（該当あり）login.jsp内の 郵便番号・住所・電話番号記入欄に 該当列の情報を自動入力
Oracle DatabaseをOTNでダウンロードした場合、パッチは提供されますか？
そろそろ寝ますか？
予約スケジュール管理について 勤めている会社では、100台近いレンタル機器の管理を今現在Excelで行っています。 そろそろ何がしかの管理ソフトを導入しようと思っていますが、どこのが良いでしょうか？ ポイントは、 ☆レンタル機器は100台程度 ☆レンタルは数日毎なので、時間表記は不要。 ☆100台あるので、グループ分けをして、グループごとにまとめて見るようにしたい。 ☆csvなどでデータを取り込んだり落としたりできると良い。 ☆複数人（10名程度）がそれぞれ空きを確認して予約したいが、勝手な削除や移動が出来ないよう、なるべく人により権限を変えたい。 以上です。 上記のようなことが可能なソフト、有料無料問いません。 お知恵を拝借したく… よろしくお願いします。
Accessで映画の視聴記録をつくっています。可能ならAccessから検索させて、指定のフォルダに画像を格納できたらいいですが、 不可能ならAccessは絡めずに、 タイトルで検索してDVDやBlu-rayのジャケットを自動取得する方法はないですか？
アクセス2013のデータ検索方法について質問です。 フォームのコンボボックスで選択した項目を検索キーとして、 クエリで抽出する仕組みを作りたいのですが、上手く行きません。具体的に言うと ①”検索フォーム”名フォームの ②”検索工場名”コンボボックスのリストから特定の工場を選択し、 ②”詳細検索”クエリで”検査表”テーブルの”工場名"フィールドの中から当該工場を抽出するため ③クエリの最後のフィールドで 式1: IIf(IsNull([Forms]![検索フォーム]![検索工場名]),True,[工場名]=[Forms]![検索フォーム]![検索工場名]) とSQLコードを入力しております。 他の検索項目も有る為、他の項目が空欄でもエラーが出ないように上記の式を作りました。 どこが問題なのでしょうか？ また、どう修正すれば良いのでしょうか？ 以前同様の仕組みをテキストボックスに直接文字入力をて検索する仕組みを作った時は 上手く行ったのですが・・・
gnuplotで 極座標系polarでプロットするとき 角度が0の位置を左ではなく上にしたいのですがどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします
Access2003 未入力チェックについて 入力箇所で一部、必須項目でないフィールドがあります。チェックの際、必須でないフィールドはチェックから除外する方法をwebで検索。そのまま利用しましたが、うまく動きません。 ご教授願います。 やりたいこと。 更新前に未入力をチェック（案内図、平面図欄は必須でないため、チェックから外す） Private Sub 登録_click() Dim ctrl As Control '未入力チェック For Each ctrl In Me.Controls If ctrl.ControlType = acTextBox Or ctrl.ControlType = acComboBox Then If ctrl.Name <> "案内図*" Or ctrl.Name <> "平面図*" Then If IsNull(ctrl) = True Or ctrl.Value = "" Then MsgBox ctrl.name & "が未入力です。入力願います。", vbInformation, "確認" ctrl.SetFocus Exit Sub End If End If End If Next If MsgBox("入力データを登録します。よろしいですか？", vbYesNo + vbExclamation + vbDefaultButton2, "登録確認") = vbYes Then DoCmd.RunCommand acCmdSelectRecord End If End Sub 上記で動かしても、案内図、平面図が空白でもメッセージが出ます。 よろしくお願いいたします。
パソコンが故障したことから、postgresqlのバックアップファイル（pgdumpallにより出力したplainテキスト（.sql））からpsqlにおいてリストアしようとしているのですが、コマンドをタイプしても画像のとおり何も起こりません。 なにが間違っているのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
情報くわしいかた ３と４ 答え教えてください
ExcelVBAにて、SQL→ユーザーフォームのリストボックスへの表示が異常に遅い。現在、SQL→二次元配列→リストボックスという流れで表示してますが 10フィールド、1000件程度の表示にも20秒程度要してしまってます。 Debugで時間を確認すると、二次元配列に格納する箇所でその20秒程度 かかってしまっているようです。 コードは以下の通りです。 ↓ ========================== '配列動的定義 ReDim myData(AdoRs.Fields.Count - 1, AdoRs.RecordCount - 1) '二次元配列に格納 Do Until AdoRs.EOF For i2 = 0 To (AdoRs.Fields.Count - 1) myData(i2, i) = AdoRs(i2) Next i2 i = i + 1 AdoRs.MoveNext Loop '配列→リストボックス With F_見積一覧.lst_見積一覧 .ColumnCount = AdoRs.Fields.Count '列数 .ColumnWidths = "75,20,150,210,150,50,100,40,40,40" .Column() = myData End With ========================== ちなみに、データベースはSQL Server 2014 Expressで、 SQLOLEDBを使用して接続しています。 二次元配列への格納の高速化か、 SQLの結果を、直接リストボックスにセットできれば良いなと思っておりますが、良いやり方がわかりません。 どなたか、ご教示いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Oracleエラーのエラー内容の取得方法について Visual Basic/Visual Studio をはじめて3ヶ月目の初心者です。現在、Excelにて作ったテーブルのデータを VBを介してOracleデータベースへ取り込むプログラムを作っております。 取り込む際にエラーが発生（正しい日付型ではない等）しましたら、Oracleのエラー内容を取得したいと思っておりますが、取得する方法について調べ方が悪いのかわかりませんが、構文ややり方が出てこずに困っております。 どのようにすれば取得を行うことができるのでしょうか。 なお、Oracleへの接続はODP.NETを用いて行っております。
ただいまMYSQLにて 「全社員中、最低賃金の社員と最高賃金の社員を抽出するSQLを記載せよ。」という 課題をやっているのですが、UNION関数を用いて問題を進めるところまではわかったのですが 、よくわかりません。。。。何がわからないのか？ がもうわかりません。 質問の意図から 1001 佐藤 10 180000 1004 田中 30 300000 1005 田中 40 300000 と表示したいのですが、 1001 佐藤 10 180000 300000 と表示されてしまい、うまくいきません。 どなたかご教授願いませんか、宜しくお願い致します。 ツールはA5:SQL Mk2 64bit edition を使用しており データーべスはXAMPPを使用しております テーブル名は [ employees ]です 全社員中～の表は下の画像になります
こんにちわ。 今mysqlで三つのテーブル結合したいですが、どうすればいいですか？SELECT * FROM テーブルA,テーブルB WHERE テーブルA.ＣＤ = テーブルB.ＣＤ AND テーブルA.ＩＤ= '1' AND テーブルB.名前 = ' 2' ; 二つのテーブルわかりますが、三つの場合はどうしますか？ 以上、アドバイスだけでも結構です。ご指導のほど宜しくお願い申し上げます。
さくらのVPSのサーバーで、画像をアップロードできません。 lolipopレンタルサーバーからさくらVPSに移行したところ、画像アップロードのみできなくなりました。Admin保存は出来ていて、画像がサーバーに保存されていなくて、サーバー側がアップロードできないようになりました。 行ったこと memory_limit >= post_max_size >= upload_max_filesize となるようにphp.iniをそれぞれ 128M,30M,20Mとしました 以下エラーログ（アップロードボタンを押しアップロードした画像のプレビューを表示した確認ページを表示した時に吐かれたエラー） Warning: move_uploaded_file(../../img/dummy/スクリーンショット 2016-06-21 14.24.05.png): failed to open stream: Permission denied in /var/www/html/user/design/design_add_check.php on line 157 Warning: move_uploaded_file(): Unable to move '/tmp/phpgmS8uG' to '../../img/dummy/スクリーンショット 2016-06-21 14.24.05.png' in /var/www/html/user/design/design_add_check.php on line 157 以下design_add_check.phpの157行目の含まれる箇所 if($save==1){ if($design['size']>0){ move_uploaded_file($design['tmp_name'],'../../img/dummy/'.$design['name']); print '<img src="../../img/dummy/'.$design['name'].'">'; } }else{ if($design['size']>0){ $design_type = 1; move_uploaded_file($design['tmp_name'],'../../img/dummy/'.$design['name']); print '<img src="../../img/dummy/'.$design['name'].'">'; $design_type = 2; print '<img src="../../img/design/'.$design_old.'">'; } } 補足 同じページ内での画像以外の文章は受け渡し、吐き出し問題なくできています。 お心当たりのある方、どうぞよろしくお願い致します。
Microsoft Accessについて教えてください。 AのエクセルとBのエクセルをそれぞれインポートしてリンクテーブルを作成しました。AとBのエクセルを元に選択クエリを作成し、フォームをつくろうとしたら「式と型が一致しません。」と表示されました。 AとBのﾃｰﾌﾞﾙをデザインビューで確認してみるとフィールドプロパティの右側にこのプロパティはリンクテーブルには保存できません。」と表示されています。 AとBのﾃｰﾌﾞﾙの一部のデータ型が違うため、データ型を変更したくてもできません...。 尚、AとBのエクセルは事情により直すことはできません。 参考書やインターネットで調べてもわかりません。 どうしたらいいでしょうか？
Accessで作る予定でしたが、色々と調べてるうちに、将来性を見越して、SQLServerかMySQLを検討しています。 それぞれメリットデメリットはありますか？ 作成するものは、販売管理や請求書発行や従業員管理のような業務ソフトです。 とはいっても小規模なものです。 とりあえず使うのは僕ひとりで、手作業が増えるけどExcelでもやれているレベル(VBAでむりやりデータの連携をしているのでDBにしたい)です。 請求書にして月に20枚程度です。 ですから、何十万もかけたりする気はありません。 どうせAccessでつくるなら、いっそはなからRDBMSでやったほうがいいかな？とおもいまして。 プログラミングはVBAを少しできる程度です。
SQL Serverでつくったデータベースに、Accessのように、 フォームやレポートのレイアウトをつけるにはどうしたらよいですか？ Visual Basicですか？ SQL Serverを利用したフリーソフトやソフトウェア会社などがつくっているソフトのようなGUIは何をつかっているのでしょうか？ できるだけ自由かつ、手軽につくりたいです。
SQL Serverでつくったデータベースに、 Accessのように、フォームやレポートのレイアウトをつけるにはどうしたらよいですか？ Visual Basicですか？ SQL Serverを利用したフリーソフトやソフトウェア会社などがつくっているソフトのようなGUIは何をつかっているのでしょうか？ できるだけ自由かつ、手軽につくりたいです。
SQL Serverですが、印刷レイアウトやフォームを作る場合、どれをつかったら簡単にできますか？売上レコードから請求書を印刷したいです。
Microsoft wordの使い方について、質問させていただきます。現在縦書きで使っています。質問は2点ありまして １つ目は 一番最初のところに、空白のページを作りたいのですがうまくできません。 改行して押し出せば問題ないとも思いましたが、次の件でそれができません。 ２つ目は ページ番号を振りたいのですが、上の部分を編集してしまうと一括で反映され数字がすべて同じになってしまいます。 一枚目には番号は不要なので、挿入→ページ番号からの一括使えません。 どなたかわかる方がいましたら、教えていただけると助かります。 拙い文章ですが、よろしくお願いします。
オラクルのIaaSでRedhatはサポートされていますか？
POSTGRESQL 充実していますか。
Surface RTを持っています。 サーフェイスRTは、ストアがあって、そこからなら、アプリを入れることができますが 外部からアプリを読み込むことができません。 これは、端末上できないものですか？ それとも、私のサーフェイスが不能ということですか？ 持っている人、詳しい人、よろしくお願いします。
アクセス2013の画像検索に関する質問です。 画像検索をした結果、画像が無い場合にエラーが起こらないようにしたいのですが 方法が解りません。現在フォームのテキストに入力した情報（商品の品番）を 商品の画像が保存されているファイルのパス名とクエリで結合させて フォーム上に画像を映し出す仕組みを作っています。 ①”SP412"とテキストAに入力。 テーブルに”C￥画像￥”と”.ｊｐｇ”の文字列を保存して、クエリで結合してフルパスを 作成しています。（c￥画像￥SP412.ｊｐｇ） ②但し画像が無い商品も多く、毎回エラー(実行時エラー）が表示されます。 画像が無い場合、画像が表示されない（もしくは”画像無し”の表示が出れば更にうれしいです。） ようにするにはどの様にすればよろしいでしょうか？ 誠に恐れ入りますがお教え頂ければうれしいです。
緊急です。 WoTをプレイしようとしたところ、「重大なエラー。更新サービスへの接続に失敗しました。アプリケーションを実行できません。詳細はログファイルを参照してください」と吐きだされました。実際にログを見たところ、 Log started: 16/06/2016 00:40:49 16/06/2016 00:40:49 Loading localized resources... 16/06/2016 00:40:49 Loading configuration... 16/06/2016 00:40:49 Process configuration file: 'C:\Games\World_of_Tanks\WoTLauncher.cfg' 16/06/2016 00:40:49 Download speed is unlimited 16/06/2016 00:40:49 Auto update settings: default-disabled(0); display(1); check period: 14400 sec; install period: 14400 sec 16/06/2016 00:40:49 Restored selected chain: sd1 16/06/2016 00:40:49 Update localizations... 16/06/2016 00:40:49 Start "WoTLauncher.exe" params=""C:\Games\World_of_Tanks\WoTLauncher.exe" " 16/06/2016 00:40:49 Session id="17010c95d05e001684bd8fc679846df0cfe6ce4a" 16/06/2016 00:40:49 Info for "WoTLauncher.exe": Version: 0.3.22.448, Comment: "Built: 20160429 105603, Revision: #626939 (stable_3.22)" 16/06/2016 00:40:49 Create update folder: path="C:\Games\World_of_Tanks\Updates" 16/06/2016 00:40:49 Try access patch folder: path="C:\Games\World_of_Tanks\Updates" 16/06/2016 00:40:49 Create temp folder: path="C:\Games\World_of_Tanks\UpdatesData\temp" 16/06/2016 00:40:49 Try access temp folder: path="C:\Games\World_of_Tanks\UpdatesData\temp" 16/06/2016 00:40:49 Save configuration: path="C:\Games\World_of_Tanks\WoTLauncher.cfg" 16/06/2016 00:40:49 Running tray request: C:\Games\World_of_Tanks\WargamingGameUpdater.exe -protocol 1 -command notify_started -caller_pid 4692 16/06/2016 00:40:50 Start update process 16/06/2016 00:40:50 Clear directory with updates data, clear all non-part folders, including temp 16/06/2016 00:40:50 Obtain patch information. part: "launcher"... 16/06/2016 00:40:50 ERROR: Update service's URL is not specified in configuration file. 16/06/2016 00:40:59 User requested to close the application 16/06/2016 00:40:59 Stop. Reason: user closed; Code: 0x01000003 と書いてました。なんとかネットで調べてみたのですが、正直試してみたのですが変わりません。
Access2013で、健康診断個人票を作っています。 同じ個人番号で、異なる日付の複数のレコードがあります。フォームで選択しているレコードを最新の日付として、 レポート画面で最新、過去直近、２つ前、３つ前の日付の同一個人の検査値を並べて表示するには、どうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
どなたか教えてください。Dim ken As Double Dim mydb As DAO.Database Dim myrecords As DAO.Recordset Dim ac As Double Dim kb As Double Dim t As Double Dim de As Double Set mydb = DBEngine.Workspaces(0).Databases(0) Set myrecords = mydb.OpenRecordset("**********") myrecords.MoveLast ken = myrecords.RecordCount ① DoCmd.OpenForm "************", acNormal, "", "", , acHidden ② DoCmd.GoToRecord acDataForm, "********", acFirst DoCmd.Minimize ac = 0 For t = 1 To ken ・ ・ 上記のように書いて、form の１から７万件程度のデータを読んでフラグを立てる処理について ②のところで、レコードの移動は無効ですと出てしまいます。 ①の最後の部分を acnormal にすると動くのですが、FORMが開くので、大変動作が遅くなります。 ACCESS 2010 にする以前は普通に動作したのですが、何かしなければいけないのでしょうか？ お願いします。
MySQLについて質問です。MySQLのユーザにはホスト名が設定できるんですが、このホスト名とは何のホスト名でしょうか？接続元のホスト名ですか？ホスト名:host1 ユーザ名:user1 というユーザに、名前がdatabase1というデータベースの全ての権限を与えたとき user1がdatabase1に接続するには、host1からではないとできないということでしょうか？
【Access2010】 クリック時にエラー お世話になっております。 初歩的なものだとは思いますが調べてもわからなかったので質問させて頂きます。Access2010でフォーム上にコマンドボタン("sample")を設置し、 別のフォーム("登録")を開きたいです。 その為、下記のようにコードを記述しました。 Private Sub cmd_sample_Click() On Error GoTo Errors DoCmd.OpenForm "登録" DoCmd.Close acForm, Me.Name Exit Sub Errors: Call VbErrorMsgBox("cmd_Sample_Click") End Sub 上記で問題なく動いていたのですが、他のコードを編集してる際に突然開けなくなってしまいました。 開こうとすると 「実行時エラー'2473' イベントプロパティに指定した式On Menuでエラーが発生しました。 プロシージャの宣言が、イベントまたはプロシージャの定義と一致していません 」 とエラーメッセージが表示されます。 特別こちらの記述を変更した覚えはないのですが… コマンドボタンプロパティの"クリック時"のイベントプロシージャでコードを再記述してみたり、 一度新規データベース作成→元のアクセスをインポートしてみたりなどしたのですが直りません。 どうか宜しくお願い致します。
システム系のエンジニアさん、または専門家枠で回答されている方 からのアドバイスを希望致します。ヤフー路線（検索システム）ってのがありますが、 いろんな鉄道会社の路線、駅名から、 一発で目的地への経路と料金が調べられてとても便利です。 ついでに、安い順、時間がかかる順とかもすぐにわかって 本当に良いシステムだと思うのですが。 もし、このシステムと同じような形式で、 独自にこのシステムを作ってもらいたい時 （電車路線以外にこのシステムを応用して使いたい） いったいどれくらいの料金がかかるような システムなのでしょうか？ 例えば、運送業が日本中の道路を使って運搬する時、 あらかじめルート運搬によって、指定された経路によって料金が異なる場合、 さっと、経路、距離、運賃がすぐに出せるようなものに 応用するとか、そういった感じです。 また、制作にどれくらいの時間がかかるものなのでしょうか？ こういったものの相場が想像できませんので、 よろしくお願い致します。
OracleのSQLで文字列に文字を挿入したい。 初めて質問させていただきます。ただいま、Oracleの勉強をしており、文字列操作に関することで分からないことが出てきたので 質問させていただきます。 SELECT文で列を取り出す際、その列のデータに文字を挿入したいです。 例えば「12345678」という文字列の５文字目に「-」を挿入し「1234-5678」 と言う文字列にして取り出したいと考えています。 そのようなことは可能でしょうか？ また、可能であればどのような関数を使えば良いでしょうか。 初歩的なことかもしれませんが、よろしくお願いします。
Accessで2つのテーブルをくっつけてクエリで選択するほうほうについて テーブルA（社員マスタ） 名前 ｜ 部署コード 田中太郎 ｜ 001 鈴木一郎 ｜ 002テーブルB（部署マスタ） 部署コード ｜部署名 001 ｜営業部 002 ｜経理部 作成したいクエリの結果 名前 ｜ 部署コード 田中太郎 ｜ 営業部 鈴木一郎 ｜ 経理部 のように、部署コードで記載されている箇所を部署名に変換して選択クエリに出力したいのですが可能でしょうか？
POSTGRESQL 慎重にしていますか。
access2016 VBAについて質問です。 ３つのテキストボックスのどれかひとつに値が入った時にボタンを使用可能にしたいのですが、 元となるイベントプロシージャが分かりません。このように書いて、↓ If Me!txt1.Value = Null And Me!txt2.Value = Null And Me!txt3.Value = Null Then Me!btn1.Enabled = False Else Me!btn1.Enabled = True End If フォームの開くとき、読み込み時等に入れてみたのですが上手くいかず… ちなみに、ボタンの設定は初めからFalse、テキストボックスには別のボタンを押すと入力されるようにしています。 よろしくお願いします。
ACCESS2010を使っております。 システムは、Windows7 です。つい最近ですが、会社のPCの調子が悪くなったため、ハードディスクを フォーマットしてもらい、システムを再インストールして頂きました。 そこで、使い始めて気がついたのですが、ACCESSのフォームを開いて データ入力をはじめると、入力する場所に、文字の入力モードが表示され るようになっていました。 こちらの表示をしないようにしたいのですが、検索しても、よくわからない 状態で困っております。 ご存知の方がおりましたら、ご指導を頂けないでしょうか 宜しくお願い致します。
Accessを使っていて、MySQLに興味がでたのですが、使い方などを見ても、コマンドプロンプトのような画面にレコードやテーブルが表示されています。 GUIなどはどのようにして作成するのですか？ いわゆる、フリーソフトや市販ソフトにあるようなGUIのことです。
SqlServer ２つのテーブルを結合させようとした場合で、主キーが使えない時の記述はどうしたら善いでしょうか？<<TABLE_A>> 明細ID bigint 年 int 月 int 日 int 施設ID bigint 従業員ID bigint 朝 tinyint 昼 tinyint 夕 tinyint <<TABLE_B>> 明細ID bigint 年 int 月 int 日 int 日付 施設ID int 従業員ID int 休暇ID nchar(10) 労働時間 float 休憩時間 <<TABLE_B>>に<<TABLE_A>>を結合させて 朝、昼、夕を追加します。 結果として次の通り <<TABLE_B>> 明細ID bigint 年 int 月 int 日 int 日付 施設ID int 従業員ID int 休暇ID nchar(10) 労働時間 float 休憩時間 朝 tinyint 昼 tinyint 夕 tinyint としたいと思います。 <<TABLE_A>>の朝、昼、夕を追加しようとしたら ビューで結合するかと思っていましたが、ユニークなコードがないので 年 int 月 int 施設ID int 従業員ID int をWHEREでフィルタリングしてみましたが 構文エラーが発生して上手く書けませんでした。 ご教示願いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
Oracle Database ライセンスを他社（or 他人）に譲渡することは可能ですか？
wordpressのプラグインBetter WP Security（ベターWPセキュリティ、今は iThemes Security）を管理画面で更新したら、500Internal Server Errorになってしまい、 管理画面にも入れず、webも表示されなくなってしまいました。 wpのバージョンは最新ではありませんでした（更新ボタンが出ていたので） 直前に他のプラグインを更新し、最後にBetter WP Securityを更新した途端にエラーとなりました。 ftpからプラグインのフォルダ名を変更しても、変わりません。 お手上げの状態です。どうすれば復旧できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お忙しいところ失礼いたします。Accessにお詳しい方に質問です。 １～１０００００まで番号が付けられているデータを抽出したいのです。フォームに入力する欄を設け、ボタンを押して実行するというイメージです。 例えば、１０００～２０００までのデータを抽出したいとき、範囲をA（１０００番）とB（２０００番）に入力して 実行ボタンを押すという具合です。 フォームからボタン操作で抽出するという形にしたいのですが、調べても方法がわかりません。 どなたかご教授願えませんでしょうか。ご迷惑おかけいたしますが何卒よろしくお願いいたします。
xamppの登録日に現在日時が表示されません INSERT INTO テーブル名 (カラム) VALUES (NOW())とSQL文を発行しても表示されませんでしたどうすれば表示されますか？
Access VBA アクセスからアクセスを閉じるＶＢＡを教えてください。 aaa.mdbとbbb.mdbを同時に開いているとします。bbb.mdbのフォームを読み込むと、aaa.mdbを閉じるＶＢＡを組むことは可能でしょうか。 ご教授宜しくお願い致します。
excelでデータベースを作成しています。たとえば、映画のデータベースを作成しているとして、 「タイトル」「出演者１」「出演者２」...「出演者１０」とテーブルを作成した場合、 ある俳優Aが「出演者１」から「出演者１０」までランダムに含まれるとき、そのすべてを表示するにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 「出演者１」から「出演者１０」までをそれぞれ個別に俳優Aをフィルタで抽出してまとめるしかないのでしょうか？
Accessの質問です。 「テーブル１」は、「ID」と「名前」の２つです。 「テーブル２」は、「ID」と「薬品名」と「値段」で、薬品名は一つのIDに対して複数あります。この２つのテーブルにリレーションシップを作成します。 そしてレポートに「名前」と、複数の「薬品名」と「値段」、そしてその値段の「合計」を表示させたいと思っています。 「名前」は1枚のレポートに一回だけ表示させたいです。（薬品名ごとに表示されてしまいます） この場合、どのような設定にすればよいでしょうか。 可能な限り具体的な説明をお願い致します。 Accessは2007～2016のどれでも構いません。 おそらく詳しい方は何でつまづいているかがすぐにわかると思います。 もしリレーションシップでないほうがよいならそれもご指摘ください。 どうぞよろしくお願い致します。
mysqlで動くphp Webアプリケーションの開発です。 販売をコミットした時点の価格を保存したいと思いトリガーを作りました。(テーブル名などは実際のものと変えていますので、書き間違いなどがあったらご容赦ください。) delimiter $$ CREATE TRIGGER sales_updater BEFORE UPDATE ON sales FOR EACH ROW BEGIN IF new.commit_date <> old.commit_date THEN UPDATE sales_detail AS sl, goods AS gds SET sl.price=gds.price WHERE sl.goods_id=gds.goods_id AND sl.sales_id=new.sales_id; END IF; END; $$ delimiter ; Windowsのcmdでmysqlを動かして作成は問題なく出来ました。 そして、salesのcommit_dateデータをコマンドラインから変更すると、sales_detailにその時点のgoodsの価格がちゃんと反映されています。 にもかかわらず、phpのWebプログラムからsalesデータを変更しても、価格が反映していません。 今はローカルのパソコンで開発しており、隣にコマンドラインとウェブページが両方表示されていて、見比べながらやっているのですが、なぜこんなことが起こるのでしょう？
AccessのExcel取り込みについて教えてください！ Accessで顧客管理をしていて、その中で送付物管理をしています。 Access側は以下のようになっています ［顧客コード］［顧客名］［2016年賀状］ 1 | 鈴木太郎 | 2 | 岡田花子| 3 | 原さちこ| 4 | 中川二郎| Excel側は以下のようになっています ［顧客名］［送付理由］ 岡田花子 お得意様だから 原さちこ お世話になったから Excelに名前のある人だけ、accessの2016年賀状のフィールドに○印をつけ、その隣に送付理由フィールドを作ってExcelから送付理由も引っ張ってきたいです。 （実際使っているAccessは1000行ほどあります） Accessの元々の機能でも、vbaでもいいのですか、何かいい方法を教えてください！お願いします！m(_ _)m
ファイルメーカーPro11.0v3の使い方で質問です． 例えば 06/25/2016（月・日・西暦）の順に 入力されているデータを，2016/06/25（西暦・月・日）の順に変更するのはどのようにしたらいいのか，ご存知の方，ご教授頂けないでしょうか．
年商6000万位の会社を経営しています。販売管理などをExcel VBAやっていますが、効率化のためデータベースへの移行を考えています。 扱うのは自分ひとりです。 Accessは簡単なものなら作れる程度ですが、 仕事で使うとなると、中途半端なAccessではなく、 MySQLやSQL Serverでやるべきなのでしょうか？ それとも、とりあえずAccessでやり、 会社規模が大きくなり、Accessで対処てまきなくなってきたな、というときに、さらにMySQLやSQL Serverに移行したほうがいいでしょうか？ Accessならなんとかつくれそうですが、 後者は入力するGUIから作成する必要もあり、 個人では難しそうですね。 資金的にもシステムを外注してメンテナンスなどにかける余裕もないし、Access以上はまだまだオーバースペックですかね？
accessでできること
POSTGRESQL とても 良質ですか。
Java Gold SE7（Java SE 7 Programmer II) 受験を目指し、Java言語を勉強中の者です。 現在、JDBCについて学習しております。RDBMSとしてPostgreSQLを使用しようと思います。 PostgreSQLのダウンロード、およびインストールはすでに済ませており、 Javaプログラムよりデータベースへのアクセスを行いたいのですが、上手く動作させることができません。 PostgreSQLの参考書やネット上で調べながら何度も確認をしますが、思い通りに動作させることができず、またその原因を掴むことができておりません。 pgAdmin3は動作し、こちらにてGUI操作で簡単なテーブル作成を行うことができました。 Javaプログラムを通し、GUI操作ではなくCUI操作にて（コマンドプロンプトを使用し）データベース処理を簡単に行いたいと考えております。 私のデータベース等に関する根本的な理解ができていない為と思われますが、今回の動作不良に関しましてPostgreSQL利用の準備に不足している点や誤っている点等を自分一人の力で見つけることができません。 PostgreSQLを使用し、Javaプログラムでデータベース処理を行いたい際には何を理解しておくべきか等を含め、お手数ですがどなたかご教授頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。 質問内容について説明不足等ございましたら、お知らせくださいますでしょうか。補足するように致します。 --------------------------------------------------------- 【動作させたいJavaコード】 import java.sql.*; class JDBCTest0624{ public static void main(String[] args){ Connection con = null; Statement stmt = null; ResultSet rs = null; try{ // 下記 urlの指定する文章("jdbc:..."の部分)についてもきちんと理解できておりません String url = "jdbc:postgres://localhost/data"; con = DriverManager.getConnection(url, "postgres","postgres"); stmt = con.createStatement(); String sql = "SQL文"; rs = stmt.executeQuery(sql); while(rs.next()){ System.out.println("出力させたい結果内容"); } }catch(SQLException e){ e.printStackTrace(); }finally{ try{ rs.close(); stmt.close(); con.close(); }catch(SQLException e){ e.printStackTrace(); } } } } --------------------------------------------------------- 【上記Javaコードの実行結果】 java.sql.SQLException: No suitable driver foundのエラーが出ます --------------------------------------------------------- 【追加の疑問点】 ①JDBCドライバの配置場所が誤っているのかどうか ②JDBCドライバのjarファイルを解凍する必要があるのかどうか、また、解凍した場合にはその解凍済ファイルの適切な配置場所について ---------------------------------------------------------- 【環境】 ■ OS : Windows8 ■ Windowsアカウント : 管理者権限有りアカウント名 "Admin" 管理者権限無しアカウント "postgres" ■ "postgres"アカウントパスワード : 設定済 ■ PostgreSQLを導入したWindowsアカウント名 : Admin ■ 設定ポート番号 : 5432 (デフォルト) ■ システム環境変数設定 : "(JDK用設定);C:\Program Files\PostgreSQL\9.3\bin; ■ postgresql.confファイル : 未修正 ■ pg_hba.confファイル : 未修正 ■ Java(JDK version) : jdk1.7.0_51 ■ PostgreSQL version : 9.3.13 ■ PostgreSQL 配置場所 : C:\Program Files\PostgreSQL\9.3 ■ PostgreSQL データベースクラスタ配置場所 : C:\Program Files\PostgreSQL\9.3\data ■ JDBCドライバ配置場所 : C:\Program Files (x86)\PostgreSQL\pgJDBC ■ JDBC取得済ドライバ : postgresql-9.4.1208.jar, postgresql-9.4.1208.jre6.jar, postgresql-9.4.1208.jre7.jar ■ Java開発環境 : JEdit, Eclipse
access2016について質問です。 コントロールウィザードを使ってチェックボックスを３つ作り、 初めは３つともチェックを入れない設定にしました。フォームビューで確認してみると、３つのチェックボックスに灰色の四角が入った状態になっているのですが、これは３つともチェックされていることなのですか？ というのも、チェックを入れるとボタンに名前が入るようにプログラミングしたいのですが、 フォーカス取得後のイベントプロシージャに Private Sub Ctl1号機_GotFocus() Me!btn設定1.Caption = "設定" End Sub と書いたところ、実行するとチェックの中が四角のままでボタンにすでに記入されてしまいました。 直すべきところ等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
MYSQLは 重要でございますか。
Oracle SQL*Plusで、普通に、sysdate関数を使うと、年ー月ー日までしか表示されないのですが、時刻(時間：分：秒）まで、表示させるのには、どのようにすればよいですか？
MySQLを使う目的とは何でしょうか？ サーバにデータを保存するのと何が違うのかわからないので、 具体的にどんなことに使うのか教えてください
アクセスのフォームで、[取引台帳]という名のメインフォームがあります。 [取引台帳]には契約NOがあります。 [取引台帳]に契約NOで連結された、サブフォームがあります。サブフォーム名は[取引台帳レポートのサブ出金予定入力表]です。 メインフォーム[取引台帳]で契約NOを選択すると、サブフォームには関連した情報が表示されます。 そのサブフォームに表示された各レコードにはチェックボックスがあります。 サブフォーム名[取引台帳レポートのサブ出金予定入力表]にコマンドボタンを配置して ボタンを押すとサブフォームに表示された([契約NOで結合された])レコードのみチェックを外すという機能が欲しいのですが 更新クエリだと、すべてのチェックを外すことしかできなかったので、どうぞご教授ください。 VBAはまだできませんがわかりやすく教えていただければ挑戦してみたいと思います。 よろしくお願いします。 表示されているレコードの
Access2007で質問です。単独で実行すると問題なく処理できるﾃｰﾌﾞﾙ作成クエリ（保存済み）が、VBAからDocmdで処理すると「他のユーザーまたはプロセスで使用されているので、ロックできませんでした。」となります。 もちろん作成対象のテーブルは閉じていますしそれをソースにしているフォームも開いていません。テーブル作成クエリ自体がおかしいのかと思い、クエリでは作成テーブルの名称を少し変えて実行し、その先の処理を行った後最後にテーブルをリネームしてもともと作りたかったテーブル名に変えようとしても（上書き保存するイメージ）、テーブルが開いているという理由でエラーになります。 どの現象がどういうものか、そして回避策を教えてください。
access から excel へ出力した結果、重複レコードがあります。 1.access2013で、選択クエリを作成。 複数のテーブルをリレーションしています。 2. その選択クエリを、excelへpivot出力しています。 3.pivotで重複レコードが表示されます。 4.そんなにレコードが多くある訳ではありません。 5.念のため、accessの選択クエリを、コピーして、excelへ貼り付け、そのデータをpivotすると、重複はありませんでした。 重複がないデータにしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 ご回答の程、どうぞよろしくお願い致します。
Hope SX-R(レセコン)の正規化DB作成について。 富士通のレセコン HOPE SX-Rを使っています。「正規化DB作成」というアイコンがあり業者さんに何をするものかを聞いてみたところ、 「MSアクセスでアクセスするための物で、お客様に触ってもらうにはDBを壊す危険性があるので、覚書を交わしていただく必要があります。」と言われたのですが、もう一つ釈然としないお話でした。突っ込んで聞いても、うまくはぐらかされてしまいます。 そこで、正規化DB作成とは、何をする作業なのか、どの様な危険性があるのか、またMSアクセスでアクセスしてどういった作業ができるのかをご教授下さい。 よろしくお願いします。
ホスト系、オープン系とは IT業界でホスト系、オープン系とよく聞きますが 両者の違いはなんですか？・具体的にどんなシステムがホスト系、オープン系なのか ・使われている言語は違うのか よろしくお願いします。
クエリに特化した参考書 おすすめ Access2010なのですが、クエリに特化した参考書のお勧めがありましたら教えてください。アクセスをやり始めているのですがどうも基本が分かってなくて、特にクエリで躓いてます。 クエリ云々の前に基本のテーブルのことが理解できてないのかなとも思いますが そのことも踏まえまして、クエリを使いこなせないとAccessでアプリを作るのは無理だと思うので。 よろしくお願いします。
access2016について質問です。 コマンドボタンの名前(表記)を消したいのですが、 Me!bottom1.Caption=Null としてもエラーになってしまいます。名前を消す方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Access 2010 フォームについてフォーム上に期間設定するためのテキストボックスが２つあります。始期と終期とします。 任意の期間を設定しますが、直近1年を範囲としてよく使います。 ボタンを押すと始期に1年前、終期に当日が入力されるようにするにはどうすればよいでしょうか？
SQLでわからないところがあります。+---------+------------+ | id | password | +---------+------------+ | a1 | abc | | a2 | def | | a3 | ghi | | a4 | jkl | | a5 | mno | +---------+------------+ テーブル名はstaffです。idが一致している場合にパスワードを確かめ、合っていたら次に進めるプログラムを教えて頂けないでしょうか?
ACCESSについて質問です。 ある列の７桁のコードのうち、頭（一ケタ目）が8だけのものを抽出とか できますか？ ACCESS初心者です。 お願いします。
Oracle Databaseのバージョンアップ・ソフトウェアは、どのようにして、入手できますか？
Access 検索フォームから編集、新規レコードの追加をしたいです。 テーブルからフォームを作成し、型番をキーに検索できるフォームをマクロのWhere 条件式 で作成しました。この表示されたデータをもとに新規レコードの作成をしたいのですが、 依頼日なども旧データを引っ張ってくるため一部検索フィルタを外したいです。 どのように設定するといいのでしょうか？ やりたいことは 検索フィルタを外すことと、新規レコードの追加についての２つです。 いろいろ調べてみたのですが、頭が混乱してきました…
学校でMySQLの課題が出たのですが、さっぱりわかりません。 どなたかやり方を教えていただけませんか？
こんにちは 学校の課題でＲＤＢＭＳをインストールして解く問題がありました。 インストール方法を探したのですが、見当たらないので教えていただきたいです。できれば、ＵＲＬを載せていただけると助かります。 よろしくお願いします。
electronで作るデスクトップアプリで使用するDBのおすすめは何でしょうか？現在顧客情報管理用にデスクトップアプリの作成を考えています。 条件としては - windowsで動作 - ネットワークには繋がないスタンドアロン です。 Accessで作るのが手っ取り早いと思いますが、Accessが手元にないのと私自身Web系ならわかるのでelectronで作ってみようと思っています。 使用するDBの候補としてsqliteを考えましたがwindowsへのインストール時にやや手間がかかりそうという情報を見かけて若干不安を覚えます。 上記のような条件の場合、皆さんならDBは何を選択されるでしょうか？ ※mongodbもよさげかと思いますが、nosql触ったことないのでできればRDBで。と思っています。
Mysqlで以下のデータを +-------------------------------+ | msg |+-------------------------------+| node=serverA type=DATA item=0 name="basename" mode=00990099 | | node=serverB type=PATH item=0 name="/home" mode=00000001 | | node=serverC type=SYSTEM item=0 name="login" mode=11223344 | +-------------------------------+ ↓のように変換をしたいのですが、 | node | type | item | name | mode | | serverA | DATA | 0 | "basename" | 00990099 | 上記のようなことは可能でしょうか。
エクセルVBAを使用してACCESSデータベースから指定した期間内の最新の日付に該当するレコードを取得したいと考えています。 以下が使用するテーブルです。T_kiroku(JANコード, 日付, 納品数, 販売数, 返品数, ロス) 自分なりに以下のようなSQLを組んでみたのですが JOIN句の構文エラーとなってしまいます。結合を使用するのが初めてということもあり構文を理解しきれていないものと思います。 strSQL = _ "Select * " & _ "From T_kiroku As M1 " & _ "Inner Join " & _ "(Selecrt " & _ "JANコード As JAN, " & _ "Max(日付) As 最新日付 " & _ "From " & _ "T_kiroku " & _ "Where " & _ "JANコード = '" & Jan & "' " & _ "And " & _ "日付 <= DateAdd( ""d"", -1, #" & Format(Niti, "yyyy/mm/dd") & "#)) As M2" & _ "On " & _ "M1.JANコード = M2.JAN And M1.日付 = M2.最新日付 " Janには指定したJANコード Nitiには指定した日付 がそれぞれ格納されています。 独学の初心者が作ったSQLですので皆さまから見て変更すべき点、付け加えるべき点などあればご指摘もいただければ嬉しいです。
ACCESS2013について、３つのテーブルをクエリでまとめる方法について お世話になっています。当方ACCESS初心者です。す ３つのテーブルを設けており、この３つのテーブルの入力用フォームを作成するため、３つのテーブルを１つのクエリーでまとめましたが、下記のように膨大なファイル数になってしまうため困っています。 どなたか良い方法ありましたら、ご教授いただけると幸いです。 ＜テーブル＞ Aテーブル：顧客情報：ID、名前、住所など Bテーブル：検査A：ID、検査日付、検査内容など Cテーブル：検査B：ID、検査日付、検査内容など Dテーブル：検査C：ID、検査日付、検査内容など ＜クエリ＞ Aテーブルの「ID」をキーとして各テーブルをまとめる。 ＜フォーム＞ 上記クエリをフォームのレコードソースにして作成 上記のように設定するとAテーブルは一人につき一つだけ作成しますが、B、C、Dテーブルは一人につき複数存在するため＜クエリ＞のデータが膨大な量となってしまい困っています。（クエリーを実行すると一人のデータに対して何行もできてしまい膨大になってしまいます） そもそも、ABCDの入力用フォームを作成するためにクエリを作ったのですが、、 何か良い方法がありましたら、よろしくご教授ください。 よろしくお願いします。
ACCESS2013について、新しいレコードを表示できません。何が悪いのでしょうか？お世話になっています。当方アクセス初心者です。 ３つのテーブルをIDをキーとしてクエリを設定し、入力用のフォームを作成しましたが、「新しい（空の）レコード」ができないようになっているため（下のレコードの表示自体が不可になっている）、入力することができません。 何か設定が悪いのでしょうか？ お分かりの方いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
ファイルメーカーPro Advanced 14を使用してます。 ファイルメーカーのデータベース(.fmp12)をオブジェクトフィールドに保管することは可能でしょうか。excelやpdfのように1レコードに1データベースのファイルを保存して管理したいのですが。 オブジェクトフィールドじゃなくても似たような形で保管する方法があれば教えてください。
VBAやマクロなどを利用してMS Access2016で作成したファイルをAccess2013で開いたり修正したりしても大丈夫でしょうか？○○○○○.accdb のファイル形式です。 修正というのはデータの新規追加、修正も含めVBAのプログラム修正などもです。 ちょっと試してみましたらAccess2016で開いて見た方で参照設定に自動でExcel16が入ってしまっていてAccess2013で開いた時に1回エラーがでました。その参照設定を切ったらうまく動いていますが不安です。 そもそも参照設定でExcelを指定しなくてはいけないときはどんなときなのでしょうか？ 色々な環境で開いたりしなくてはいけないのですが、ライセンスの関係上2016と2013が共存してしまっています。 ご教授いただければありがたいです。宜しくお願いします。
access2016 について質問です。 選択したレコードの背景色を変える方法を教えてください。
お助け下さい、MS Accessのフォームでレコードの更新を（次へボタンを押した時）した際に先頭のフィールドが選択されていてそのまま入力できるようにしたいのですが出来ません、教えて下さい。フォームを開いた際にはカーソルが点滅しているのですがレコードの更新ボタンを押すとどこも選択されていない状態なのです。是非お願いします。
POSTGRESQL 慎重でございますか。
マインクラフトのバージョン1.7.10でMFRmod入れるためCOFHcoreの二つをいれたら下の内容でクラッシュしてしみました。もしよろしければお助けくださいm(_ _"m) ---- Minecraft Crash Report ---- // Don't do that. Time: 16/06/11 22:32 Description: Unexpected error java.lang.NoSuchMethodError: net.minecraft.client.renderer.texture.ITickable.tick()V at cofh.asmhooks.HooksCore.tickTextures(HooksCore.java:109) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71407_l(Minecraft.java:1598) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71411_J(Minecraft.java:962) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:887) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:148) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.7.10 Operating System: Windows 10 (amd64) version 10.0 Java Version: 1.8.0_25, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 187119992 bytes (178 MB) / 557010944 bytes (531 MB) up to 1060372480 bytes (1011 MB) Mod Pack: Unknown / None LiteLoader Mods: 1 loaded mod(s) - VoxelMap version 1.5.17 LaunchWrapper: 23 active transformer(s) - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.PatchingTransformer - Transformer: optifine.OptiFineClassTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.MarkerTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.SideTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.EventSubscriptionTransformer - Transformer: mmmlibx.lib.multiModel.MMMLoader.MMMTransformer - Transformer: tsuteto.tofu.asm.TransformerMain - Transformer: com.mumfrey.liteloader.transformers.event.EventProxyTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.launch.LiteLoaderTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.client.transformers.CrashReportTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.DeobfuscationTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.AccessTransformer - Transformer: net.minecraftforge.transformers.ForgeAccessTransformer - Transformer: cofh.asm.CoFHAccessTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.ModAccessTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.ItemStackTransformer - Transformer: cofh.asm.CoFHClassTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.TerminalTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.client.transformers.LiteLoaderEventInjectionTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.client.transformers.MinecraftOverlayTransformer - Transformer: com.mumfrey.liteloader.common.transformers.LiteLoaderPacketTransformer - Transformer: com.thevoxelbox.voxelmap.litemod.VoxelMapTransformer - Transformer: cpw.mods.fml.common.asm.transformers.ModAPITransformer JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx1G -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M AABB Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 FML: MCP v9.05 FML v7.10.85.1230 Minecraft Forge 10.13.2.1230 Optifine OptiFine_1.7.10_HD_U_C1 56 mods loaded,
Access2013を使っています。検索用のメインフォームに検索用のコントロールを配置し、ファンクションに割り当てた検索機能を押すかクリックすれば、マスタを検索し結果をワークテーブルに入れ、このメインフォームのサブフォームとして非連結で表示しています。 新規入力もこのメインフォームから入力用フォームを呼び出し、マスタに登録できるようにしています。この新規入力した内容が、検索指示（検索内容）に適合すれば、サブフォーム上に1件追加して表示するようにしたいのですが、登録するのはマスタ、表示しているのは検索をかけた後のワークテーブルです。 もう一度、検索用メインフォームの検索機能を動かせばよいのですが、登録フォームから検索機能を持ったファンクションを走らせる方法はありますでしょうか。 また、この仕様であれば他に何か良い方法がありますでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
ACCESS2007について質問です。 表形式フォームに日付のフィールドがあります。その日付が今日より10日以上前であるならば、 その日付の文字色を青にしたいのですがifを使ってどのようなコードが書けるでしょうか？
Microsoft office2010 Professional内のAccessのみをインストールする方法はありますか
知恵袋はクソサイト。。。。。。。
MS SQLServerについて教えてください。ほぼ初心者です。JIS8のデータ約50000件（1行100列くらい) ・テーブルを作ってBULK INSERTする（でいいですか） ・インポートの途中で変換したい処理がある場合どの機能を使えばよいか それともBULKINSERTした後にSelect uodateしたほうがよいか。 とりあえずここまで知りたいです。SQLServerは買いました。
顔写真に色反転したら唇が緑色になりました これは、血色に対する色ですか？ でも、頬などは青く写っていて色が違います。 つまり、緑色に光った部位は血が通ってる部位ということですか？アドバイスよろしくお願いします
レセコンを自作したい。 将来、個人事業主を目指す医療関係者です。 経費節約の為にレセコンと同じような機能の患者管理システムを作りたいと思い勉強を初めました。 以前、少し予約表、売上表、などをExcelで管理している職場で入力を学び、なんとなくExcelの機能が理解できました。 別の職場でレセコンを操作し作りたいもののイメージははっきりしてます。 さっそく本を買ってきてExcel関数を勉強して患者番号を入力したら名前、保険種、通院数、料金 が検索できるものが出来ました。 しかし料金は症状や処置内容、初診から一定期間たつと 料金がとれる、ある条件を満たせば ％減額するなど複雑で、ある一律の決まった料金設定しかできませんでした。 そこから何を勉強したらよいかわからず今はVBAを勉強し始めたばかりですが知恵袋でACCESSというものを使えばレセコンが自作できるとわかりました。 レセコンはACCESSを勉強したほうがよいのか？ Excelで勉強してACCESSで作り直すとき応用が効くのか？ レセコンとは別に予約表、治療実績に応じて給与計算が出来る物、が連動したものをExcelで作りたいとも思っています。 勉強をする方向性は正しいのでしょうか？ またこれも勉強しといたほうがよいという物がありましたらお願いいたします。レセコンを自作したい。 将来、個人事業主を目指す医療関係者です。 経費節約の為にレセコンと同じような機能の患者管理システムを作りたいと思い勉強を初めました。 以前、少し予約表、売上表、などをExcelで管理している職場で入力を学び、なんとなくExcelの機能が理解できました。 別の職場でレセコンを操作し作りたいもののイメージははっきりしてます。 さっそく本を買ってきてExcel関数を勉強して患者番号を入力したら名前、保険種、通院数、料金 が検索できるものが出来ました。 しかし料金は症状や処置内容、初診から一定期間たつと 料金がとれる、ある条件を満たせば ％減額するなど複雑で、ある一律の決まった料金設定しかできませんでした。 そこから何を勉強したらよいかわからず今はVBAを勉強し始めたばかりですが知恵袋でACCESSというものを使えばレセコンが自作できるとわかりました。 レセコンはACCESSを勉強したほうがよいのか？ Excelで勉強してACCESSで作り直すとき応用が効くのか？ レセコンとは別に予約表、治療実績に応じて給与計算が出来る物、が連動したものをExcelで作りたいとも思っています。 勉強をする方向性は正しいのでしょうか？ またこれも勉強しといたほうがよいという物がありましたらお願いいたします。
OracleのSQL文について質問です。（初歩的質問プラス長文でしすみません） 約100万件あるテーブルに対してselectする処理があります。 ※データは日々、増加するものです。 SQL>desc table1; 名前 ------------NULL? 型******************************************** NAME-----------NOT NULL CHAR(8) STATE----------NOT NULL VARCHAR2(50) START_DATE----NOT NULL DATE ・・・① END_DATE-------DATE ・・・② COMMENT-------VARCHAR2(1000) ①と②の日付を検索キーにしたデータ取得をする必要があり、実行してみるとSQLの実行処理時間に大きな違いがありました。 統計情報を見ると②ではTABLE ACCESS FULLとなって、 ①の場合、INDEX SKIP SCANとなっていました。 システムの仕組み上、END_DATEには日付がまだ入っていないレコードも存在します。 テーブル構造を変えずに②の検索条件で、検索レスポンスを改善するSQL文はどのようにすればよいか教え てください。それぞれ、SYSDATEから180日前までデータを表示する必要があります。（今回はcountで検索） ① SQL> select count(*) from table1 where (((SYSDATE)-180) <= START_DATE) and (START_DATE < SYSDATE); 経過：00:00:00.02 ② SQL> select count(*) from table1 where (((SYSDATE)-180) <= END_DATE) and (END_DATE < SYSDATE); 経過：00:00:04.51
phpでメールアドレスを認証するシステムを作りました。 フォームの各項目とURLトークンをデータベースへ保存し メールで認証URLが届き、クリックすると認証が完了し再びメールが届きます。しかしこの場合認証URLを開いた回数分メールが届いてしまいます。 対策する方法がございましたらご教示お願い致します。
Oracle から SQLServer に大規模な移行をしようと考えています。 その為のデータ移行の方法を教えて頂きたいです。 イメージとしましては、全てのデータをコピーしたいです。宜しくお願い致します。
アクセス2010でパソコンのログイン、ログアウトの集計について PCのログイン・ログアウトの集計を行いたいです。PC名 USER ログ種別 日付 時間 PC_A 0001 ログイン 10/01 10：00 PC_A 0001 ログアウト 10/01 10：30 PC_A 0001 ログイン 10/01 12：00 PC_A 0005 ログイン 10/25 15：00 PC_A 0005 ログアウト 10/25 16：00 PC_B 0003 ログイン 10/10 09：00 PC_B 0003 ログイン 10/10 19：10 PC_B 0003 ログアウト 10/10 20：50 PC_C 0001 ログイン 10/31 07：10 PC_C 0100 ログイン 10/31 10：10 PC_C 0100 ログアウト 10/31 11：05 ログの形式はCSVです。 複数のPCで複数のユーザーが居る場合、ログイン・ログアウトを1つのセッションとして集計したいのですが、ログインしたままログアウト操作を行わずタイムアウトになった場合、ログインしか履歴が残りません。 完成形としては下記のようにしたいです PC名 USER ログ種別 日付 時間 ログ種別 日付 時間 PC_A 0001 ログイン 10/01 10：00 ログアウト 10/01 10：30 PC_A 0005 ログイン 10/25 15：00 ログアウト 10/25 16：00 PC_B 0003 ログイン 10/10 19：10 ログアウト 10/10 20：50 PC_C 0100 ログイン 10/31 10：10 ログアウト 10/31 11：05 ログインとログアウトを別々のテーブルとしてAccessに取り込んで、PC名・ユーザー・日付が一致したレコードを結びつけるようにクエリを作成したのですが、ログイン12000レコード、ログアウト10000レコードで出来上がったクエリが13000レコード等になり、増えてしまい上手くいきません。 ログが数万あるので手動でタイムアウトになったログインの行を削除するのも現実的でなく困っております。 皆様のお知恵を拝借できればとおもいます。
Web初心者です。 MySQLでのSQLインジェクション対策について教えて下さい。 サイトをいろいろ検索していたら、混乱してしまいました。 とあるサイトに下記記載がありました。【記載内容】 「'」は、「''」(シングル・クォート2個)にエスケープ処理することで、SQLインジェクションから防御することができる MySQLでのSQLインジェクション対策は上記だけで良いのでしょうか？ やりたいことはSQLインジェクション対策として 入力チェックを実施して危険な文字を安全な文字に置換してから SQLに渡したいです。 SQL側は select * from A where test = ? で作成し？に入力値をはめ込みます。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
AccessのリンクマネージャーでCSVファイルを読み込みたいのですが、CSVファイルの列の順番が不定期に入れ替わってしまうため、Accessの列に本来意図しない列のデータが格納されてしまいます。VBAなどを用いて解決することはできないでしょうか？
Ａｃｃｅｓｓ２００７でグラフを作成し、すべて正常に作動していました。新しくWindows１０のＰ／Ｃを購入し、Ｏｆｆｉｃｅ２０１６，Ａｃｃｅｓｓ２０１６を搭載して、Access2007のフォーム類を新しいＰ／Ｃに移行搭載しました。その結果他のフォーム類は正常に作動しますが、グラフが正常に表示されません。グラフはデザイン時には正常に表示されますが、実行するとデザイン時の半分以下の大きさになります。ACEES2016のｐロパティなどの定義が間違っているのか、もともとその機能がないのか、教えてください、
SQL 文の書き方について教えて下さい。 次のようなテーブルで、カテゴリごとの商品数を商品数の多い順に取得するにはどうすればいいですか？categories テーブル id,name 1,book 2,food 3,game items テーブル id,categoryId,name 1,2,foodA 2,1,bookA 3,1,bookA 上記のテーブルから次のようなデータを取得したいです。 categories.id, itemNum 1,2 2,1 3,0 - アイテム数が 0 個のカテゴリ(3:game)も取得されます。 - アイテム数の降順で取得されます。 inner join で取得を試みましたが、アイテム数が 0 のカテゴリは取得できませんでした。 よろしくお願いいたします。
ACCESS フォーム上での絞込 ACCESS初心者です。ACCESS フォーム上での絞込がうまくいかず、 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますと幸いです。以下が現在の状況です。クエリAをレコードソースとした帳票フォームB フォームB上にコンボボックスC設置 クエリAの特定のフィールドの抽出条件をコンボボックスCで選択したものとする これで、クエリAは求めていた結果となるのですが、それがフォームBに反映されません。 コンボボックスC変更後のイベントに、フォームBのrequeryやrefreshなどやってみたのですが、変わりませんでした。 試しにフォームDを作り、そこにコンボボックスCを設置→選択後に、 フォームBを立ち上げたら、求めていた結果となったので、 元々のやり方でも何か方法があるのでは、と思い質問させて頂きました。 初歩的な内容で恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします。
下記のSQLテーブルがあります。- - - 番号｜名前｜点数 ―――――――― １０｜太郎｜５０ １０｜太郎｜７０ １１｜花子｜８０ １１｜花子｜６０ - - - この際、SQLにINSERT文で太郎という名前を登録するだけで、 自然と番号に１０を登録させる方法はありますでしょうか？ JOINをつかいうまく結合できるものでしょうか？
POSTGRESQL いい感じでございますか。
Oracleで更新者を特定する方法あるテーブルの列の値が1→0に変わった場合、誰が更新したか情報を得る方法はないでしょうか？ UPDATEトリガーを仕込めば、いつ更新されたかは分かるのですが、誰が更新したかが分かりません(アプリやsqlplus等)。 提供しているシステムで、何かのタイミングで値が変わることがあり、誰が更新しているかが特定出来ずに困っています。 OSはLinux系です。 PIDなど、何か情報を得る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseの契約開始日とは、具体的に何ですか？
最近ガラケーの画面を壊してしまい、機種変更をしたのですが、ガラケーのメモにゲームデータの引き継ぎコードをメモしていたのです...どなたかこのようなケースに対応可能な業者の方をご存知ないでしょうか？ ちなみにマイクロsdは入っておらず、機種はカシオのCA007です。 御礼にチップ500枚差し上げます、 メモに入っているデータを確認出来れば何でもいいです、とにかく対応可能な業者の方を紹介して下さい。 信頼出来る業者の方なら誰でもいいです、(大宮辺りで修理可能な業者の方なら尚更うれしです。)
PHP SQLServer ドライバーが読み込めません PDOが読み込めない原因と、具体的な対策方法をご教授下さいませ。■状況 １．ドライバーDLL配置 C:\php\ext の中に以下を配置 php_pdo_sqlsrv_56_ts.dll php_sqlsrv_56_ts.dll ２．php.ini編集 extension_dir = "C:\php\ext" extension=php_pdo_sqlsrv_56_ts.dll extension=php_sqlsrv_56_ts.dll ３．SQLServer Native Client存在確認 「プログラムのアンインストール」画面に、以下の文字列があることを確認 Microsoft SQL Server 2008 R2 Native Client ４．IIS再起動 ５．phpinfoを確認 項目「PDO drivers」が「no value」となっており、読み込めていない。 また、タイトル「pdo_sqlsrv」も存在しない。 ■環境 Windows7 64bit Microsoft SQL Server 2008 R2 Express php-5.6.22 IIS7 そもそも、PHPをIISやSQL Serverと動作させること自体が問題なのかもしれませんが、 （社内イントラがIISやSQL Serverである為） どなたか、原因や対策をご存知でしたら、ご教授願います。 ちなみに別の32bit版のPCだと、ちゃんと読み込むことができました。
MYSQL しっかりしていますか。
Access初心者です。 売上管理のデータベースを作ろうとしています。 が、 クエリでデータを抽出しようとすると上手くいきません。 どなたかアドバイスを頂ければ幸いです。--------------------------------------------------------------------------------------------------------- 昨年の取引先・売上をテーブルで作成。 同じく、今年の取引先・売上をテーブルで作成。 上記2つのテーブルをクエリで抽出し、前年からの動向を把握したいのですが。。。 例）昨年のデータがA社○○円、B社○○円、C社○○円。 今年のデータがA社○○円、B社○○円、D社○○円。 クエリで昨年・今年の売上を抽出すると、A社とB社しか出てきません。 出来るだけ簡単な方法で、全ての社が表示できるように出来ないでしょうか？
少量データの処理時間を計り、大量データのときの処理時間を予測したいです。たとえば、 1000件を10秒 1万件を20秒 10万件を50秒で処理できた場合、 100万件、500万件といった場合に処理時間がどれだけかかるか、 求め方を知りたいです。 よろしくお願いします。
工事履歴のデータベース化について 学校の改修工事の履歴を、整理しデータを蓄積したいと思っています。 毎年色んな学校の工事をやるので、毎年毎年、学校と工事内容を追加していく感じです。「この学校は何年にこういう工事をした」「トイレ工事をした学校は〇〇と〇〇」など、工事履歴をもとに色んな検索がかけれたらいいなと思っています。 こういった場合、ACCESSでのデータベース化が向いてるのでしょうか？それともエクセルでもできますか？ つたない説明ですみませんが、どういった方法で、どのようにデータベース化するのがいいか、教えてください。 よろしくお願いします。
工事履歴のデータベース化について 学校の改修工事の履歴を、整理しデータを蓄積したいと思っています。 毎年色んな学校の工事をやるので、毎年毎年、学校と工事内容を追加していく感じです。「この学校は何年にこういう工事をした」「トイレ工事をした学校は〇〇と〇〇」など、工事履歴をもとに色んな検索がかけれたらいいなと思っています。 こういった場合、ACCESSでのデータベース化が向いてるのでしょうか？それともエクセルでもできますか？ つたない説明ですみませんが、どういった方法で、どのようにデータベース化するのがいいか、教えてください。 よろしくお願いします。
SQL SERVER(Windos 2013サーバ)の移設(IP変更)を検討しています。 ディスクイメージをとってそのままコピーしようと思っています。SQL SERVER内の設定値でＩＰを設定いている項目を抽出したいのですが SQL SERVER内の設定値をすべて確認する良い方法はありますでしょうか。 設定値を一覧で出力する や 任意の文字列(IP)で設定値を検索などが できればよいのですが…
ファイルメーカーでリレーション先のレコードを変更したい レイアウトがAとBテーブルがAとB（レイアウトのA,Bと同じ名前）、フィールドが１つでレコード内にはa,b,c,dの4つのレコードがあります。更に、テーブルA,Bはリレーションシップでつなげています。 AはBで選択されているレコード内容を表示するようになっています。 この時、レイアウトAでテーブルBのレコードを変更して、変更した結果をレイアウトAで表示したいと考えています。しかし、表示する考え方がわからないので、アドバイスを頂きたいと思い質問させていただきました。 例として、 テーブルBの「a」が格納されているレコードが選択されている。 テーブルAにはテーブルBのレコードのaが格納されている。 レイアウトAには、テーブルAに格納されているaが表示される。 レイアウトA上で「次のレコードを表示するのスクリプト」を実行するとテーブルBの内容のbが選択される。 テーブルAに格納される内容はテーブルBのaからbに変更される。 レイアウトAには、テーブルAに格納されているbが表示される。 と言うような動きをさせたいと考えています。 説明不足や用語の使い方が間違っているかもしれませんが、よろしくお願いします。
おはようございます。 授業でER図をおこなかったのですが、理解ができませんでした… どなたか簡単な例で説明して頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
accessについてです。 下図のような受付画面があります。 例えば、顧客情報登録ボタンを押すと新規の顧客の情報を登録する画面へ飛ぶわけです。顧客情報登録画面の入力する項目には顧客番号や顧客名などがあるのですが、入力し終わったあとは受付画面へ戻ります。その際、新規で登録した顧客番号を受付画面の顧客番号(コンボボックス)にすでに入っている状態にすることは可能でしょうか？ また、可能であればそのやり方をお教えいただきたいと思います。
MYSQL いい感じですか。
accessで顧客管理システムを作っています。 顧客別に売上順位を出したいのですが、過去の例を参考にやってみましたがうまくできませんでしたので、質問いたしました。顧客番号ごとに売上を総計したクエリがあり、それに順位をつけたいと思っています。 顧客番号 売上総額 00001 20000 00002 5000 00003 20000 00004 7000 00005 30000 これに順位を 00001 20000 2位 00002 5000 5位 00003 20000 2位 00004 7000 4位 00005 30000 1位 このようにつけるにはどうしたら良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
POSTGRESQL 大切ですか。
MYSQLは 有効に利用していますか。
アクセス2016用のサンプル問題などはどこかで手に入りませんか？アクセス2013はテキストを持っているのでサンプル問題もあるのですが、PCにはアクセス2016を入れているので、対応したファイルが欲しいと思っています。
ssdとhddがおなじディスク0（sda）にあるのは何故なんですか？なぜ、ディスク0とディスク1に分かれないのですか？
POSTGRESQL よくわかりますか。
MYSQL いいでございますか。
MYSQLの同一テーブルの２つのフィールド合計して一覧表示 いつも助けていただいております。MYSQLで下のようなテーブルがあって請求テーブルの請求額1と請求額2を足し算して、 クライアントテーブルと結合して、クライアント名を軸に請求額の存在するクライアント名、合算請求額を一覧で出力したい場合どのようなS0Lを書けばよいでしょうか？ 度々で恐縮ですが、どなたか助けていただけると助かります。 請求テーブル id | client_id |請求額1 |請求額2 1 | 3 |10 |30 2 | 3 |20 |0 3 | 5 |30 |10 4 | 6 |0 |0 クライアントテーブル client_id | client_name 3 | A社 4 | B社 5 | C社 6 | D社
アクセス初心者です。 助けてください＞＜ 画像にあるようなデータの状態から当日までの販売新記録のデータを作りたいです。（商品番号ごとに、日付の日から過去20160105までの間に一番販売数が多い数字を出したいです。） ※実際にはもっと大量のデータがあるのでアクセスでうまくできる方法を探しています＞＜ データ型は 日付：数値型 商品番号：数値型 商品：テキスト型 販売数：数値型 です。 どなたかわかる方、教えてください＞＜ （求めるデータはコレです↓） 日付 当日までの販売数新記録 20160105 10 20160105 9 20160105 11 20160106 9 20160106 12 20160108 10 20160108 11 20160108 16
ACCESS2013について、入力用フォームからテーブルへオプション値ではなく、項目を入力したい。 いつもお世話になっています。入力フォームにオプションボタンを設け、オプション値をテーブルに返しています。 当然フォームへは１，２，３のオプション値が入力されますが、これをA社、B社、C社などの項目に変換できないでしょうか？ テーブルの設定で変換できる方法がありましたら教えてください。入力フォームからVBAを用いて変換する方法はわかるのですが、（Select Case）テーブルの方で変換できる方法が知りたいのです。 ソフトを作っていくうえで、どうしてもテーブルでの変換が必要になってきてしまいました。 いくら調べても載っていません、よろしくご教授ください。
access2016 VBAの質問です。２つのテキストボックスの数値の大きさを比べて、 テキストボックス１よりテキストボックス２の方が小さい時、 テキストボックス２の数字の色を赤にしたいのですが 以下のようにコードを書いてみましたがうまくいきませんでした。 Private Sub 入力_Click() If Me!txt1.Value > Me!txtL2.Value Then Me!txt2.ForeColor = RGB(255, 0, 0) End If Me!txt2.Requery End Sub 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
SQLServerとACCESSを利用した業務アプリを利用しています。 ①パッケージ製品でRDPで遠隔地から操作するようになっています。②VPN接続されたLANのSQLSERVERに一部のユーザーがODBC接続して、自PCからACCESSアプリを作成しています。（アプリの内容は不明です） ACCESSやDBに明るくないのですが、②のプログラムが増えてから、①の書込みが遅くなったりしているようです。利用状況モニターをみると、作成者のPCから「ASYNC_NETWORK_IO」が発生しています。 作成者本人は問題を意識していないようですが、こちらも関係しているのでは？位しかわかりません。 関係が無いのではあれば、良いのですが・・・②に対するデメリットがあれば教えてください
以下のSQLは、どこか間違っていますか？SQL> SELECT empno, ename, sal FROM employees 2 ORDER BY sal DESC, 1 3 OFFSET 5 PERCENT ROWS 4 FETCH NEXT 5 ROWS ONLY;
xamppのmySQLでのコントロールパネル上で登録日が正確に表示されずに0000-00-00と表示されていました どうやって現在日時を表示すればいいですか？
レンタルサーバー weblife server を使用してるものですが、データの管理を行うためにMySqlの導入を考えております。weblife server でのMySqlのアカウントは取得したのですが接続できず困っています。 設定方法をご存知の方がいらっしゃれば、ご教授頂けると幸いです。
マイクロソフトのOpenExcelのシリーズにAccessはありませんか？ いまWin10をいじくっているところなのですが、 マイクロソフトとしてはExcelとかのアプリケーションは「ストアで買ってくれ！」ということみたいです。 Accessのファイルを開こうとすると、ストアに誘導されるんですけど日本語でないので細かいことが分かりません。雰囲気的にはAccessの代替にはならないみたいです。 Excelのファイル向けにはマイクロソフトがOpenExcelを250円で販売していますが、同じシリーズでAccess向けは無いのでしょうか？
Microsoft Access フォームについて質問 Access のフォームについて質問なんですが、Access のフォームで、あるフォームを最前面に置いて、なおかつ、もう一つその後ろにフォームを置いて、 最前面のフォーム、その後ろにあるフォーム両方を操作するには どのようにすればいいでしょうか？ ポップアップを試してみたのですが、 最前面にはなっても、その後ろのフォームは操作できませんでした（泣） 作業ウインドウの固定はしていません。 ポップアップを外すと、もう一つのフォームをアクティブにした際に 最前面に出したいフォームが隠れてしまいます（当たり前ですが） Windows タブレットで使用するにあたり、メインフォームとは別に、 テンキーのフォームを作って常時表示したいと考えております。 フォームならば移動もできますし（＾＾） それで、テンキーフォームで入力した数値をメインフォームに 反映させたいのです。 これをするために、どのようにすればいいか 分かる方、教えてください。 Win 7、Access 2007 です。 ですが、Access ファイルは2000形式で行っています。
クエリで期間内の日付を抽出したい パラメータで入力した日付の3年前の日付～パラメータで入力した日付までの期間の日付を求めたいのですがどうしてもうまくいきません。どのようにすればいいでしょうか？すみませんよろしくお願いします。
以下の表からsqlを使って写真にある3つの方法のうちexist句を使って平均価格未満のワインを一つでも持つ、didとdistinctを出す方法を教えてください。全くわからなくて困っているのでどなたかご教授よろしくお願いします postgres=# select*from wine; wid | name | did | price -----+------------------------+-----+------- 1 | シャブリ | A | 2400 2 | ジュヴレシャンぺルタン | A | 3000 3 | サンテミリオン | B | 5800 4 | オーメドック | B | 2200 5 | サンセール | C | 2800 6 | シャンパン | D | 4000 (6 行) postgres=# select*from vineyard; did | district -----+---------------- A | ブルゴーニュ B | ボルドー C | ロワール D | シャンパーニュ E | チリ (5 行)
ａｃｃｅｓｓについて教えてください。 現在、販売管理ソフトを自作しています。その中で、フォームに検索ボタンを作り、検索ボックスに納入先名を入力すると 取引先マスターテーブルにある名前をひろって、フォームの納入先テキストボックスに 抽出される様にしたいのですが、どの様な手順を踏めば出来るのでしょうか？ 上手くいかず教えて頂けないでしょうか？ お願いいたします。
$_SERVER['HTTP_REFERER']でURLは取得できたのですが、一つ前のページのタイトルはどうやって取得するのでしょうか？
POSTGRESQL 役に立ちますか。
よろしくお願いいたします。 パソコンに詳しくないので、 教えて頂けると助かります。 メモリ増設にチャレンジしてみたいのですが、種類がよく解りません。 現在 HP440 1650V3 Soutbridge X99 ﾒﾓﾘ DDR4 2133(1066MHz) Part Number M393A1G40DB0-CPB 購入予定 M393B1K70CH0-CH9 8GB 2Rx4 PC3-10600R-09-10-E1-D2 ECC Registered 対応するでしょうか？ また、おすすめあればよろしくお願いいたします。
スマホのメディアプレイヤー内の音楽、自分で撮った動画を削除してしまった！ 復元出来ますでしょうか？方法があったら教えてください。 機種はSONYAndroidです。 音楽は再ダウンロードしてなんとかできましたが、自分で撮った動画が…。
windows10(64bit)+Access2016(64bit)で使用できる VSFLEX3.OCXの代わりになるActiveXコントローラーは ありませんか？
アプリケーション・サーバーや、Webサーバーを経由してOracle Databaseサーバーにアクセスした場合、Oracle ライセンスは、どのようにカウントされますか？
アクセス2013で健康診断書を作っています。 検査項目の数値につき、基準値から外れたら色が変わるように設定したいです。基準値が男女同一の項目は、条件付き書式で数値を設定するだけで色替えすることができました。 特定の項目は男女で異なる基準値があり、性別フィールドに入力してある、男か女かの違いによって、異なる基準値の設定を自動で適応して色替えしたいです。 条件付き書式の中で式を書けば良いようですが、どのように式を書けば良いのでしょうか？
postgresqで、以下の添付ファイルのようなDB内にjson形式で入っているデータからselect文でnameが鈴木のみを取り出すにはどのようにしたらよろしいでしょうか？テーブル名は「TEST」、バージョンはpostgresql 9.3.11になります。 よろしくお願いします。
エクセル関数について困っています。 教えてください。①金額、②上限に該当した場合に表示される金額(上限に該当しない場合は０が表示されます)、③下限に該当した場合に表示される金額(下限に該当しない場合は０が表示されます)の３つの金額があります。 ②または③が0よりも大きい場合は、②または③を、そうでなければ①を表示させたいのですが、 うまくいきません。 お知恵を貸していただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
powerBI とタブローについて データ分析をもっと簡単にできるようになりたくて どちらのほうがよいのでしょうか。 メリット・デメリットなどあれば教えてください。わたしについてですが、 転職中であり現在職業訓練校に通学しているのでタブローの学生版が使用できるかもです。 次の仕事も商品企画をしたいと思っていて、 その際もっと効率よくデータ分析・加工したいと思っていたところで power BI とタブロー に出会いました。 パソコンスキルは、excel・word ・イラレ・ポトショ・HTML・CSSできます。 （独学なので、詳しくはありませんが） よろしくお願いします。
アクセス2000からアクセス2016かアクセス2013へ変換可能ですか？ ＶＢＡ使用しています。
リレーションスキーマの正規化についての質問です 関係従属性が 属性１（主キー）→属性２ 属性１（主キー）→属性３ という状態の時正規化した後のリレーションとしてはした二つのどちらの形が正しいのでしょうか？ A(属性１（主キー）、属性２、属性３） or A（属性１（主キー）、属性２） B（属性１（主キー）、属性３） どちらも間違ってる場合は正しい形を教えて欲しいです
データベースでのロック方式について質問です。 共有ロックをかけるとどうなるのですか？ 複数人が共有ロック可能みたいですがその場合どうなるのですか？
Accessのフォームの入力規制について教えて下さい。 日付型入力で Not # ([Ｑ 休日]![休日]) # としましたが 「不適切な日付の値が含まれています。」 と 表示されます。正しい方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
数百万行のレコードがあるテーブルと似たようなデータ量のテーブルを複数個joinしたら、検索はどんな人が書いても遅くなりますか？ システムを使っただけでソースは見てないので、環境は不明です。たぶんmysqlだと思います。 システムを使う人は同時に20人くらいいます。 あいまい検索をすると10-60秒くらい止まります。
access2010 コンボボックスにて質問です。▼構成 tbl1 ・・・内容：tbl2の列名をすべて登録したテーブル tbl2 ・・・内容：データテーブル combo1 ・・・ 内容：tbl1 の一覧を表示 combo2 ・・・ 内容：combo1 で選択した、tbl2の該当列のデータを表示する。 ----------------------------- コンボボックスを2つ作成し、 combo1 → combo2 を選択しデータを表示させたいのですが combo1の結果を、combo2へ渡す方法がわかりません。 お手数ですがご教示頂けないでしょうか。
バーコードの数字の決め方について教えてください。 バーコードがついていない商品（店に直接持ち込まれる野菜など）に、バーコードをつけなくてはならなくなりました。その数字を決めろと指示されたのですがまったく意味がわかりません。どうやって数字を決めればいいのですか？ルールがあるのですか？調べても全然わかりません。助けてください……
Access2013からWord2013に差し込み印刷するVBAについて。以前同様の質問を見かけ、これがやりたいことだ！と、転用させて頂こうと考えましたが、 素人同然なので、このコードはどこに書けばよいのかさえよく理解できません。 下記のコードをどこに記述（フォームに作成したコマンドボタン？）するのか、また、個別に変更しなければならない箇所（例えばファイル名）等々をくわしく教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 アクセスからWordに差し込みウィザードはログインエラーが出て使用できない状態です。 Private Sub InsertDoc(MyName As String) 'MyNameは、元データのテーブル又はクエリー名 Dim myWrd As Object 'オリジナル文書をセット Dim myTMP As Object 'テンプレート文書用 Dim MyName As String 'テンプレート文書名 Dim myLooP As Long Dim LineNum As Integer '差込印刷のオリジナル文書 Const myFileP As String = "C:\差込印刷.doc" 'テンプレートを保存するフォルダパス(+\) Const myPath As String = "C:\" LineNum = DCount("*", MyName) 'テーブル又はクエリーのレコード数を取得 If LineNum = 0 Then MsgBox "レコードがありません！", vbExclamation + vbOKOnly, "確認" Exit Sub End If 'ワードオブジェクトの取得 Set myWrd = GetObject(myFileP) Set myTMP = GetObject(Class:="Word.Application") '差込 For myLooP = 1 To LineNum 'レコード数だけループする With myWrd With .MailMerge .Destination = 0 .SuppressBlankLines = True With .DataSource .FirstRecord = myLooP .LastRecord = myLooP End With .Execute Pause:=False End With '文書の印刷、保存 MyName = myPath & "差込済み文書" & Format(Date, "yymmdd") & "_" & myLooP & ".doc" myTMP.Application.ActiveDocument.PrintOut myTMP.Application.ActiveDocument.SaveAs FileName:=MyName, FileFormat:=wdFormatDocument myTMP.Application.ActiveDocument.Close End With Next myWrd.Close Set myTMP = Nothing Set myWrd = Nothing MsgBox LineNum & "個のファイル" & myPath & "差込済み文書" & Format(Date, "yymmdd") & "_1 - " & _ LineNum & ".doc が作成されました。" End Sub
Sql Serverのフィールドを複数コピーするには？お世話になります。 TABLE_A からTABLE_Bへコピーするにあたり、次のようなケースの場合は、どのように記述すれば善いでしょうか？ <<TABLE_A>> の項目 年 (int) 月 (int) 日 (int) 従業員ID1 (int) 従業員ID2 (int) 従業員ID3 (int) 実労働時間1 (decimal(5, 3)) 実労働時間2 (decimal(5, 3)) 実労働時間3 (decimal(5, 3)) <<TABLE_B>> の項目 年 (int) 月 (int) 日 (int) 従業員ID (int) 実労働時間 (decimal(5, 3)) 期待する動作 １．TABLE_A.年をTABLE_B.年へコピー ２．TABLE_A.月をTABLE_B.月へコピー ３．TABLE_A.日をTABLE_B.日へコピー ４．TABLE_A.従業員ID1をTABLE_B.従業員IDへコピー ５．TABLE_A.実労働時間1をTABLE_B.実労働時間へコピー ６．TABLE_A.年をTABLE_B.年へコピー ７．TABLE_A.月をTABLE_B.月へコピー ８．TABLE_A.日をTABLE_B.日へコピー ９．TABLE_A.従業員ID2をTABLE_B.従業員IDへコピー １０．TABLE_A.実労働時間2をTABLE_B.実労働時間へコピー １１．TABLE_A.年をTABLE_B.年へコピー １２．TABLE_A.月をTABLE_B.月へコピー １３．TABLE_A.日をTABLE_B.日へコピー １４．TABLE_A.従業員ID3をTABLE_B.従業員IDへコピー １５．TABLE_A.実労働時間3をTABLE_B.実労働時間へコピー 以上 <<TABLE_A>> の項目で、hoge1 - hoge3となっているのは、システムの都合でやむを得ずにした行為です。不悪ご了承ください。 単純にフィールドをコピーするだけなら、 UPDATE SET TABLE_B.年 = TABLE_A.年, TABLE_B.月 = TABLE_A.月, TABLE_B.日 = TABLE_A.日, TABLE_B.従業員ID = TABLE_A.従業員ID, TABLE_B.実労働時間 = TABLE_A.実労働時間 のようにすれば善いだろうけれども、 先程の1 - 15の工程(３つ以上のレコード)を作ろうとした場合はどのようにすれば 宜しいでしょうか。 ご教示下さい。 よろしくお願いします。
SQLサーバー2014で、SSMSでデーターベースをSQLServer認証モードで作ろうとしましたが、エラーが出ます。SQLサーバー2014インストール時に混合モードでインストールして、PASSはbond007 サーバーの種類 データーベースエンジン サーバー名 TATSUHIKO-PC 認証 Sql Server 認証 SQLサーバー2014は混合モードでインストール ログイン TATSUHIKO 任意のアルファベット パスワード bond007 SQLサーバー2014インストール時のパスワード 上記で接続をクリックしても、ユーザーTATSUHIKOはログインできませんでした。18456のエラーが出ます。何かの作業が足らないのでしょうか？ 本当に、手取り足取り申訳ありません。
access2016について質問です。 レコードの追加についてです。フォーム１から登録画面であるフォーム2(ダイアログ)を開いて新たにﾚｺｰﾄﾞの追加を行いたいのですが 新しいレコードを記入してダイアログを閉じたときにフォーム1のレコードが更新された状態になりません。 レコードを追加した後に一度フォーム1を閉じて開くときちんと追加されているのですが… ダイアログの登録ボタンのマクロは以下の通りです。 ・レコードの保存 ・フォーム(ﾀﾞｲｱﾛｸﾞ)を閉じる ちなみに、フォーム1⇒フォーム2へ移るときにフォーム1を一度閉じ、 フォーム2を閉じるときにフォーム1を開くようにするとできたのですが、 なるべくフォーム1は開いたままにしたいです。 accessを始めたばかりで内容が上手く伝わるか不安ですが… よろしくお願いします。
Access2013に関する質問です。 現在、テーブルに [取引日][商品1][単価1][数量1][金額1][商品2][単価2][数量2][金額2][商品3][単価3][数量3][金額3] という形でフィールドを設定しています。 これを、 [取引日][商品1][単価1][数量1][金額1] [取引日][商品2][単価2][数量2][金額2] [取引日][商品3][単価3][数量3][金額3] というように分解できるようにしたいのです。 方法を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 （例） [160620][チョコレート][100][4][400][ガム][80][10][800][キャラメル][200][3][600] [160621][チョコレート][100][8][800][キャラメル][200][5][1000][アイス][100][5][500] という2行を、 [160620][チョコレート][100][4][400] [160620][ガム][80][10][800] [160620][キャラメル][200][3][600] [160621][チョコレート][100][8][800] [160621][キャラメル][200][5][1000] [160621][アイス][100][5][500] という6行にする
Oracle社とサポート契約がないと、Oracle Databaseの技術情報にはアクセスできませんか？
このSQLの2番と3番はどういうプログラムになりますか？
Access VBAを用いて成果物を作成しないといけません。 明日、7日（火）午前中には何を作成するかを決めます。 しかし、未だに良い案が思い浮かばず。 何を作成すればいいんでしょうか？作成するものはスケジュール等ではなく、データーベースです。 どなたか案をください。 例）ゲームソフト貸出管理（過去に先輩が作成されたもの。）
エクセル2013のVBAでAccessのデータベース（accdb）を作成し、次には他のテーブルからリンクを作成したい。この一連をExcelVBAで自動化にすることは可能でしょうか？ちなみにAccessを最初から使わずにExcelだけでできるようにしたいです。
accessからパラメータ付htmlを起動したいのですがうまく動きません。 accessのvbaは以下です。Dim ws As Object Set ws = CreateObject("WScript.Shell") ws.Run "file:///J:\abc\ABCD.html?a1=36.5&b1=136.6", bAppWinStyle.vbMaximizedFocus 実行結果のURLは file:///J:\abc\ABCD.html となり、パラメータが引き継がれません。 どうすれば良いでしょうか？
以下の表からsqlを使って写真にある3つの方法(in句,exist句,スカラー副問い合わせ)を使って平均価格未満のワインを一つでも持つ、didとdistinctを出す方法を教えてください。全くわからないのでどなたかご教授よろしくお願いします wid | name | did | price -----+------------------------+-----+------- 1 | シャブリ | A | 2400 2 | ジュヴレシャンぺルタン | A | 3000 3 | サンテミリオン | B | 5800 4 | オーメドック | B | 2200 5 | サンセール | C | 2800 6 | シャンパン | D | 4000 (6 行) postgres=# select*from vineyard; did | district -----+---------------- A | ブルゴーニュ B | ボルドー C | ロワール D | シャンパーニュ E | チリ (5 行)
Access2000に関してご教授いただけませんでしょうか。 下記、参考画像の通り2つあるデータを1つにまとめたいのですが、何かいい方法はございませんでしょうか。参考画像ではExcelを使用しておりますが、実際にはAccess2000に2つのテーブルに分かれて大量のデータがございます。 初歩的な内容でしたら申し訳ございません。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 Oracleのselectで、複数行を1行にまとめて表示させたいです。いつくか同じような質問を見ましたが、やりたいことが少し異なるので教えていただきたいです。 ◆有給テーブル 社員CD｜取得年月｜取得日｜日数 0001 ｜ 201606 ｜ 01 ｜ 1 0001 ｜ 201606 ｜ 30 ｜ 1 0002 ｜ 201605 ｜ 02 ｜ 1 0003 ｜ 201604 ｜ 01 ｜ 1 0003 ｜ 201606 ｜ 03 ｜ 1 0003 ｜ 201606 ｜ 30 ｜ 1 ◎やりたいこと 取得年月｜社員CD｜1｜2｜3｜～｜30｜31 201604 ｜0003 ｜1 ｜ ｜ ｜～｜ ｜ 201605 ｜0002 ｜ ｜1 ｜ ｜～｜ ｜ 201606 ｜0001 ｜1 ｜ ｜ ｜～｜1 ｜ 201606 ｜0003 ｜ ｜ ｜1 ｜～｜1 ｜ 取得年月ごとに社員CDでまとめて、横一列にして表示させたいのです。 うまいやり方が思い付かないので知恵をお借りしたいと思います。 よろしくお願いします。
PostgreSQLの初心者です。 教えてください。 以下のようなテーブルがあります。テーブル名：test cal1,cal2,cal3 (PK:int),(char),(date) -------- -------- -------- 1-------A-------6/1---- 2-------A-------6/2---- 3-------B-------6/3---- 4-------B-------6/4---- 5-------A-------6/5---- 6-------A-------6/6---- 7-------C-------6/7---- このようなテーブルから -------- -------- -------- 2-------A-------6/2---- 4-------B-------6/4---- 6-------A-------6/6---- 7-------C-------6/7---- と出力することは可能でしょうか？（cal2を次のレコードと比較して異なれば対象元の行を抽出） 可能であればSQLを教えていただきたいです。 わかりにくい説明かもしれないですがよろしくお願いいたします。
Mysql5.5について。Phpmyadminの上のメニューに特権がないんですけどどうやったらユーザをつくれますか？メニューにはデータベース、sql、状態、変数、文字セット、エンジン、プロセス、エクスポート、インポート、synchronizeがあります。
POSTGRESQL 重宝しますか。
Oracle DatabaseをHA構成で構築する場合の、ライセンスの考慮点を教えてください。
access2016 VBAについて質問です。フォームをまたいでテキストボックスの代入をVBAで行いたいのですが、 (OKボタンを押すと、Fスタートというフォーム画面のテキストボックスに値を代入したい) Private Sub OK_Click() Dim a As Integer Dim b As Integer a = Me.txt1 b = Me.txt2 Forms!Fスタート!txttemp = a Forms!Fスタート!txthum = b End Sub と書いて実行したら”「Fスタート」が見つかりません。”となり、できませんでした。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
SQL Serverで、レコードに書かれているパラメータの続き 先回のURLhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216047458... で動作確認をしましたが、 年月と従業員IDでデータを絞ってみますと予想外の値が入ってしまいます。 列の絞り込みが出来ていないかも知れません。 作ってみたストアドプロシージャは、次の通り。 ************ ALTER PROCEDURE [dbo].[ShiftPattern] -- Add the parameters for the stored procedure here -- 入力パラメータの宣言 @y int = 0, @m int = 0 -- @StaffID bigint = 0 AS BEGIN -- SET NOCOUNT ON added to prevent extra result sets from -- interfering with SELECT statements. SET NOCOUNT ON; -- Insert statements for procedure here UPDATE [dbo].[T給与シフト] SET [StartTime] = SHIFT.[StartTime], [EndTime] = SHIFT.[EndTime] FROM ( SELECT A.[年], A.[月], A.[従業員ID], CASE B.[ShiftCode] WHEN 'A' THEN A.A_Start WHEN 'B' THEN A.B_Start WHEN 'C' THEN A.C_Start WHEN 'D' THEN A.D_Start WHEN 'E' THEN A.E_Start WHEN 'F' THEN A.F_Start WHEN 'G' THEN A.G_Start WHEN 'H' THEN A.H_Start WHEN 'I' THEN A.I_Start WHEN 'J' THEN A.J_Start WHEN 'K' THEN A.K_Start WHEN 'L' THEN A.L_Start END [StartTime] , CASE B.[ShiftCode] WHEN 'A' THEN A.A_End WHEN 'B' THEN A.B_End WHEN 'C' THEN A.C_End WHEN 'D' THEN A.D_End WHEN 'E' THEN A.E_End WHEN 'F' THEN A.F_End WHEN 'G' THEN A.G_End WHEN 'H' THEN A.H_End WHEN 'I' THEN A.I_End WHEN 'J' THEN A.J_End WHEN 'K' THEN A.K_End WHEN 'L' THEN A.L_End END [EndTime] FROM [dbo].[T給与シフト] B JOIN [dbo].[Tシフト区分] A ON ( A.[従業員ID] = B.[従業員ID] AND A.[年] = B.[年] AND A.[月] = B.[月] ) ) SHIFT WHERE ( [dbo].[T給与シフト].従業員ID = SHIFT.従業員ID AND [dbo].[T給与シフト].[年] = @y AND [dbo].[T給与シフト].[月] = @m ) END ************ 実行結果 <<TABLE A>> : [dbo].[T給与シフト] ID 年 月 日付 [従業員ID] [ShiftCode] [StartTime] [EndTime] 2 2016 6 2016-06-01 3 C 11:30:00 22:45:00 5 2016 6 2016-06-02 3 B 04:15:00 10:45:00 6 2016 5 2016-05-02 3 C 13:15:00 16:30:00 <<TABLE B>> : [dbo].[Tシフト区分] ID 年 月[従業員ID] [A_Start] [A_End] [B_Start] [B_End] [C_Start] [C_End] 1 2016 6 3 11:30:00 22:45:00 06:00:00 11:30:00 13:15:00 16:30:00 09:00:00 17:00:00 2 2016 5 3 01:25:00 05:30:00 04:15:00 10:45:00 14:55:00 18:35:00 ************ 解説 <<TABLE A>>のID2は、<<TABLE B>>のID2,[C_Start] [C_End] = [14:55:00] [18:35:00] が入るはず。しかし、実際には別の値(<<TABLE B>>のID1)が入っている。 目的とする動作 勤怠の集計を行いたいので、年と月のパラメータを入力すれば目的の勤怠シフト時間を割り振ること。 ************ フィルタリングの記述が間違っていると考えています。 ご教示ください。 よろしくお願いします。
accessで更新クエリを使用し数値型の空白の列を作成する方法について。フィールド名:IIf(True,Null,0) で追加したのですが、フィールドサイズが長整数型で作成され、小数点以下の数字が反映できませんでした。テーブルのデザインビューで変更するしかないのでしょうか。 クエリでフィールドを作成する際に、小数点以下第２位まで表示可能にする方法があれば教えてください。
英語とOracle Silber 12cについての質問です。私は本日、データベースの試験を受けたのですが、そこで事件が起きました。 テストの問題がまったくわからなかったのです。勉強時間が足りなかったのもありますが、それどころか問題すら部分的にしか読み取れません。 ……どうやら 私の申し込みミスで問題全てが"英語表記"での受験となってしまいました。係員に言いましたが変更は不可能との事でした。英語なんて高校の時にやった程度でしたので結果は惨敗に…。 うっかりミスをしてしまって、受験料金28,000円をドブに捨てた訳なんです。 友達に話したら、笑いが止まりません。 大草原でした。 しかし、この試験は再受験が無料です。次の7/15までに受験をするなら無料でもう一度、"英語表記"の試験を受けられるのです。 大人しく、英語での受験を諦めて日本語の試験を受け直すのが一般的なのはわかっています。 ここで一つ目の質問です。 今から英語の勉強もしておよそ一ヶ月後に再試験を受けて、受かると思いますか？ とある人の話では英検準一級レベルあれば読み取れるとの事でした。私は中学の時に英検3級を取った程度です。 二つ目の質問です。 英語の勉強はいずれしようと思っていました。 しかし実際にどんな勉強をすれば良いと思いますか？ 私の考えでは試験の問題集(英語版、日本の問題集より評価高い)を購入しようかと思います。それでわからないところを調べようかと。 長文になりましたが、何かアドバイス下さい
IBMメインフレームコンピュータを使用する企業でのシステム開発に携わることになりました。 メインフレームに関しては全くの初心者です。ファイル（データセット）をPOLLファイルとかTRSファイルと呼んで使い分けているようなのですが、それぞれの意味が分かりません。 どういうファイルなのか、何の略なのか等、簡単にで構いませんので教えてください。 よろしくお願いします。
データマイニングにおけるIrisデータとはどのような意味をもっているのでしょうか。
POSTGRESQL とても必要ですか。
問１．次の文章の 1～10 の空欄を解答群から選んで答えよ データベース設計とは、現実の世界を（ １ ）して（ 2 ）を作成していく作 業です。（ 2 ）はデータベースをどのように構成するかということを定義したもので、リレ ーショナルデータベースであれば、（ 3 ）がそれに当たります。 この（ 2 ）を作成していく作業（ 4 ）は、一般的に（ 5 ）、（ 6 ）、 （ 7 ）という 3 つの段階を通して行われます。 そして、それぞれの段階では、アウトプットとして、（ 8 ）、（ 9 ）、 （ １0 ）が作成されます。 解答群 A データモデル B 抽象化 C 論理モデル D 概念モデル E 物理設計 F リレーショナルモデル G 物理モデル H データモデリング I 論理設計 J 概念設計 問２．次の文章の X～XX を解答群から選んで答えよ 概念設計では、データベースによって管理の対象とするものを現実の世界から抽出して （ 1 ）を作成します。 （ 1 ）は、最終的にリレーショナルデータベースでデータを管理するとしても、特 定のデータモデルを意識して作成するものではありません。 （ 1 ）の作成にあたっては、（ 2 ）がよく使われます。 （ 2 ）では、その名前の通り、実体（ 3 ）と関連（ 4 ）によってモ デルを作成していきます。 実体は現実の世界を構成する実体そのもの、関連は実体間の（ 5 ）を表現します。 また、実体や関連は（ 6 ）を持つことができます。 A Economy B 概念モデル C Relationship D Revolution E Repeat F つながり G ER モデル H 属性 I Entrop 答えは？
SQLについて悩んでいます。 -------------------------------------------------- ｜注文番号｜取引先ｺｰﾄﾞ｜発注金額｜ -|----------------|------------------|------------------ |001 |12345 |10000 | |001 |12345 |10000 | |002 |13654 |15000 | |003 |12345 |20000 | |005 |12345 |30000 | |005 |12345 |30000 | 上記のようなﾃﾞｰﾀがあり、取引業者別に発注金額の総額を出したいとき、 注文番号と取引業者をｸﾞﾙｰﾌﾟ化し、最大値を取り、 そのあとさらに取引業者別で合算を出したいです。 そこで下記のように書いたのですが どうもｽﾏｰﾄじゃありません。 どなたかSQL初心者の私に ｽﾏｰﾄな構文の書き方を教えてくれませんか？ SELECT 取引先コード, sum(注文金額) as 注文金額 FROM (select max(cdviw002.注文金額) as 注文金額, cdviw002.取引先コード as 取引先コード, cdviw002.注文番号 as 注文番号, FROM cdviw002 Group by 取引先コード,注文番号 ) as 注文金額1 Group by 取引先コード
access2010ﾏｸﾛ途中に新しいアクション追加を表示したい
C++でMySQL接続・const char sql[] = "insert Table(a) values ('x')" このxの部分に変数を格納したいのですがどのようにするのでしょうか？const char sql[] = "insert Table(a) values (' " +x+" ')"などにするとエラーが出ます。 変数でなく文字列のままinsertすると成功しました。
テキストボックスを連動させる設定 バージョンは2010です。テキストボックスを連動させて表示したいのですが、 [テキストボックスA]に[読者ID]を入力すると、 [テキストボックスB]にその[読者名]が表示されるようにしたいです。 読者テーブルのフィールドは[読者ID]、[読者名]だけです。 できましたらVBAでの方法とコントロールプロパティの方法、２方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
Hadoop HDFSについて 現在、勉強中となります。。HDFSの環境構成につきましてご教示お願いします。 基本、ストレージが高性能なSASより低い性能なSATAの方が好まれると言う記述をたくさん目にしますが、何故そうなんでしょうか？詳細な理由が書いておらず、具体的な理由をしりたいです。 以上よろしくお願いします。
マイクロソフト、アクセスでクエリを開く時はパラメータの入力が出ないのですがそのクエリから作ったレポートだとパラメータの入力を要求されます。何が原因でしょうか？どなたか教えていただきたくよろしくお願いいたします。
POSTGRESQL よいと思いますか。
POSTGRESQL すばらしいでございますか。
アクセスで、ある文字列の先頭に”あああ”のように文字を置きたいときには、その文字をコピペで張るか、更新クエリを用いるしか方法がないのですか？更新クエリを用いる方法は、以前に使ったことはあったのですが。やり方を忘れてしまいました。 他に、簡単な方法があるなら教えて欲しいですが。ない場合、更新クエリの使い方を教えてください。特に、クエリも何も作ってない状態で、テーブルだけがある時にそこからどう作業をスタートしていいものか困るわけですが。
ACCESS VBAでの作業についてご教授お願い致します。下記のテーブル情報があるのですが テーブル名：計画(フィールド名：品番、品目名、計画数量、単価、計画売上) テーブル名：実績(フィールド名：品番、品目名、実績数量、単価、実際売上) 上記をACCESS VBAを使って テーブル名：比較(フィールド名：品番、品目名、計画数量、計画売上、実績数量、実際売上) に書き込みを行いたいのですがどのように記述すればよろしいでしょうか。
Access テーブル構成の考え方について質問します。 顧客名簿をAccessで作成しています。 テーブル構成は下記のように考えました。 会社により支店、部署は複数ある場合があります。また、一つの部署につき、担当者も複数いる場合があります。 支店、部署、担当者は一度登録すれば更新頻度は低いです。 ------------------------------------------------------ [会社テーブル] 会社ID、会社名 [支店テーブル] 会社ID、支店ID、支店名、部署ID、部署名、担当者ID [担当テーブル] 会社ID、部署ID、担当者ID、担当者名 ------------------------------------------------------ 支店ID、部署ID、担当者IDの採番の仕方について、 どちらにしようか迷っています。 ★下表のように、会社ID内で支店ID・部署IDを採番するのか・・・ 会社ID 支店ID 部署ID 担当者ID K001 S001 B001 T001 K001 S002 B002 T002 K002 S001 B001 T001 ★下表のように、会社IDに関わらず、登録した順番で 支店ID・部署IDを採番するのか・・・ 会社ID 支店ID 部署ID 担当者ID K001 S001 B001 T001 K001 S002 B002 T002 K002 S003 B003 T003 どなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
データーベースSQL・クエリーについてご教示ください。 テーブルAにてフィールド「TARETYEAR」「TARGETMONTH」が存在し 現在INTEGERの型でデータを保持させています。TARGETYEARには対象の年、現在は「2016」が格納されていて TARGETMONTHには対象の月、現在は「6」が格納されていています。 これをSQL、VIEWで2016/06/01と加工し、日付型としたいのですが、うまくいきません。 現在、使っているのはLIBRE OFFICEのBASEです。 LPAD("TARGETMONTH",2,'0')とすれば、06が取得できそうでしたが、うまくいきません。 TARGETYEAR*10000+TARGETMONTH*100+1で20160601は取得できましたが、日付型とすることができません。 やりたいことは、上記テーブルより、2016/6/1と月末の2016/6/30が取得したく、当月範囲の設定としたいのです。なので月末は大の月、小の月で変化させたいです。 以上、sql記述のご教示をお願いいいたします。 よろしくお願いいいたします。
postgres の改行の置換ができないupdate blog comment = regexp_replace(comment, '\(\r\n|\r|\n|\t\)', ' ', 'g') でSQLを実行しても削除できないです。 オンラインのマニュアルみてもこれでいけるみたいですが、他にもいろいろ試したけどもどれもうまく反映できないです。 update answer_key_u set comment = replace(comment, '\r', ' ') も無理でした。 (PostgreSQL) 9.4.6 がバージョンです。 コンソールからのSQLです。
チェックボックスにチェックを入れ、無効化されている別フォームのコマンドボタンを有効化する方法は？Windows7 アクセス2010 フォームの構成は「ｆ県契約メイン」「ｆ県契約サブ」「ｆ発注」 の3つです。 ｆ県契約サブの中にある「印刷」というフィールド（YesNo型)にチェックを入れると、ｆ発注のフォームヘッダーにあるコマンドボタン「印刷ボタン」（無効化してあります）が有効化されるようにしたいです。 同じフォーム内にある時のコードはわかるのですが、これを別フォームにどう書き換えたら良いかわかりません。↓ Private Sub 印刷_AfterUpdate() If Me!印刷 Then Me!印刷ボタン.Enabled = True Else Me!印刷ボタン.Enabled = False End If End Sub そして、このフォームは「ナビゲーションフォーム」で表示するようにしています。 かなりこまっています。ご教授ください！
ACCESS 請求書レポートの表示で 請求先毎、納品先毎に請求書を作成し 商品毎に一行あけて小計や合計などを表示させたい のですが 可能ですか？添付画像のような請求書をレポートで印字したいと思っています レポートの構成はデータがなくても最後まで罫線を引くための 構成になっています （hatenaさんのHPを参照させて頂いてます http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-17.html） 全体的な雛形はページヘッダーにあり その下に請求先コードヘッダー その下に詳細と続いてます ソースはテーブル１つになっています。 そのテーブル１に同じ請求先の違う納品先の請求データがあります お聞きしたいのは ① 納品先名欄にそれぞれの納品先名を印字したい ② 納品先別の各１ページのみに それぞれの郵便番号・住所・会社名・電話番号・ 納品先別の売上額・消費税額・御請求額を印字したい ③ 納品先別の各ページに対してのページ数をページ欄に入れたい （例） Ａ納品先の請求書が１枚なら１ページに １ と Ｂ納品先の請求書が２枚なら１ぺーじに １ と ２ページに ２と印字したい ④ 画像のように納品先名別で品名順・日付順としてその品名の終わりを １行あけて(小計）を入れてまた１行あけて次の品名順・・・とし 最終の品名の(小計）が終わったら１行あけて売上合計・消費税額・ 税込み合計を印字したいのですが 一番簡単で分かりやすい方法はありますでしょうか？ 自分でも色々考えてますが限界を感じてます。 説明不足でしたらご質問頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
アクセスで躓いているため質問させて頂きます。 社員の有給管理ソフトをアクセスで作っています。 社員ID 社員氏名 ・・・ といった具合に社員マスタフォームがあります。その社員氏名をダブルクリックしたときに別フォームを開くようVBAで指定しております。 この別フォームは単票フォームでできており 社員一人一人の情報（詳細）が見れるようなフォームです。 希望としては社員マスタフォームの社員氏名をダブルクリックした時に 開いた社員の詳細フォーム側で該当社員のレコードに移動する方法はありますでしょうか？ 例 社員ID 社員氏名 1234 Aさん 0123 Bさん Aさんをクリックした時に社員詳細フォームのAさんのレコードを表示 Bさんをクリックした時には社員詳細フォームのBさんのレコード表示 といった具合です。 ご教授よろしくお願いします。
アクセスのテーブルフィールド1に1 123456ああああ1234 2 いいいい2345 3 456789ううう123 のようなあるとします。文字の頭に数字6桁あるものとないものが混在しています。 頭の6桁の数字をとり、文字の初めからちゅうしつしたいのですが、どのようにすればいいか、知恵を宜しくお願いします。
Oracleデータ・リカバリー・ポリシーにおける「ファイルオーバー」のライセンス条件を教えてください。
Officeでマウスドラッグができなくなった？
３Dカスタム少女でモザイク消しができない（背景作りで非常に困っています！） どうか、どなたか、助けて下さい！http://www8.atwiki.jp/3dcustom/pages/12.html このサイトを見て、Stirlingを使ってみたのですが うまくいきません （問題点１）サイトに書かれた数値と出て来る数値が違う このサイトに書かれた、私が使う３Dカスタム少女の XPr5(USBオナホール修正用パッチ)は 00012337 74>EB ですので （例として書かれた 0001781 74>EB → 0001780行01列の値を74からEBに変更 にならうと） 00012337 74>EB→0001230行目の07列を74からEBに変更 となるのですが、添付した画像の通 07行目は「64」であり、「74」ではありません。 数値が異なり、身動きが取れません。 （問題点２）Stirlingで数値選択後、数値変更できない（bs,delできない） Stirlingで、数値にカーソルを合わせても その後、bsやdelを押しても 数値が消えず、新しい数値を書き込むことができません もう長い間、非常に困っているものの 何の解決も見いだせずにいます。 何か、もしかしたら、こういうことが原因では？ と思い当ることがあれば、教えて下さい。 お願いします！
アクセス2013のレポートの表示文字数についての質問です。 テーブルで 長いテキスト型（旧Versionアクセスの メモ型）に設定しています。フィールドでは２５５文字以上表示できていますが、 レポートでは２５５文字で断ち切られて、以降が表示されません。 対処法につき、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
PhpからMySQLを使う場合においてあるテーブルに全ての値が数字の行があったならその行をselectするときに数字の降順に並べ直すことはできますか？
postgresql いい感じでございますか。
access2016 VBAについて質問です。 指定したレコードのプロパティ内容を変更したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。例 ボタンを押すと指定したレコードのみ境界線スタイルを変更したい ↓このように書いたら全体で変更はできました。 [氏名].BoderStyle = 2 よろしくお願いいたします。
SQLについて質問です。 前回解決したと思われていましたが、 １つフィールドが追加されるとデータが重複する現象が発生しています。以下、前回の質問↓↓ -------------------------------------------------------- DateTime型のフィールドからその日の最新時刻を抽出するようなSQL文を考えています。 例）idとdateがキーのテーブル +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-10:23:22 | | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-20:15:12 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-14:23:45 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ Select結果 +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ 良案ございますでしょうか。 ご教示頂けたら幸いです。 環境：SQLServer2012 -------------------------------------------------------- ここにもうひとつ別の要素が加わると、 重複した日付のものが出力されて困っております。 +---+----------------------------------+ | id | date | RunningData | +---+----------------------------------+ | 1 |2016-06-16-10:23:22 | 1,000| | 1 |2016-06-16-12:24:10 | 1,500| | 1 |2016-06-17-20:15:12 | 1,800| | 1 |2016-06-17-23:10:54 | 1,900| | 2 |2016-06-16-10:23:22 | 500 | | 2 |2016-06-18-14:23:45 | 600 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | 700 | +---+--------------------------+-------+ Selectすると同じ出力結果となります。 別のフィールドは他にもたくさんあり、BAの回答と同じように MAXを使用して試してみましたが、できませんでした。 前回のBA http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416054432... ----------------- select id,max(date)as date from tbl group by id,convert(char(10),date,102) order by 1,2 ----------------- どなたかご教示願います。 以上
accessのパラメータークエリ 下記の画像を見てください。このようなテーブルがあったとします。特定の月のみに「○」がついているクエリを作成したいのです。クエリを作動すると「何月？」みたいな感じで例えば「4月」と入力すると4月のみに「○」がついている「D」が該当します。5月だと「E」が6月だと「C」該当します。このようなパラメータークエリの作成は可能でしょうか？VBAが必要でしょうか？あまりアクセスに詳しくないのでよろしくお願いします。
MySQL5.5でデータベースを作っています。 日本語でテーブルを作成しようとしたところ、以下の写真のようなエラーが出ました。Invalid utf8 character string: の後ろも日本語が表示されません。 ERROR1300は文字コードが合っていないと表示される と検索をかけて分かったのでmy.iniを編集しましたが直りませんでした。show variables like 'char%'; でMySQLから文字コードを見ましたが、utf8になっていました。 日本語でテーブルの作成＆データの追加を行うにはどのようにしたらよいでしょうか。 一度テーブルを英語で作ったところうまくいったのですが、データで日本語の部分があるため結局完成させることができませんでした。データをローマ字表記にすることはできません。 よろしくお願いします。
SQLについて質問です。 DateTime型のフィールドからその日の最新時刻を抽出するようなSQL文を考えています。例）idとdateがキーのテーブル +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-10:23:22 | | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-20:15:12 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-14:23:45 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ Select結果 +---+--------------------------+ | id | date | +---+--------------------------+ | 1 |2016-06-16-12:24:10 | | 1 |2016-06-17-23:10:54 | | 2 |2016-06-16-10:23:22 | | 2 |2016-06-18-22:40:22 | +---+--------------------------+ 良案ございますでしょうか。 ご教示頂けたら幸いです。 環境：SQLServer2012 以上
Access VBAでDMaxを使って最新の日付より1つ前のデータを抽出しようと 思っています。コマンドをクリック時に、同じ商品コードの中でも1回前の受注時に どこの機械で生産したかを表示する様にしたいと考えています。 ■表示させたいフォーム フォーム名：F_受注入力フォーム ベースになっているクエリ：Q_受注管理 表示させたい欄：前回担当機械 ■検索する場所 クエリ名：Q_受注管理 商品コード 担当機械 出荷日 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 07360 AT-1 2014/12/03 07360 ATS-1 2013/02/05 07361 ATI-1 2014/06/09 07361 AT-1 2014/08/29 07361 ATS-1 2016/02/24 07361 ATS-2 2016/06/16 07361 AT-1 2015/05/08 07361 ATS-2 2015/09/28 07362 ATI-1 2013/02/21 07362 ATI-1 2013/05/08 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ■現在の状況 以下の様にVBAで記載していて現在の受注が2016/06/16で、 商品コード：07361の前回機械（2016/2/24 : ATS-1）を表示させたい所 恐らく2014/06/09:ATI-1を抽出してしまいます。 Private Sub 受注訂正_Click() DoCmd.OpenForm "F_受注入力フォーム", , , "受注No='" & Me!受注No & "'" Forms!F_受注入力フォーム![前回担当機械] = DLookup("[担当機械]", "Q_受注管理", "#" & DMax("[出荷日]", "Q_受注管理", "[出荷日]< #" & DMax("[出荷日]", "Q_受注管理", "[商品コード]='" & Me![商品コード] & "'") & "#") & "# And [商品コード]='" & Me![商品コード] & "'") End Sub どこがおかしいか、アドバイス頂けますでしょうか？ よろしくおねがいします。
OracleのMyProfileの登録の仕方を教えてください。
accessのクエリで結合するのに最適なのは？accessのクエリで結合するのに最適なのは？と聞かれた時困ったので投稿します。 当方としては例えば品番とかの規則性のある文字列や、数値だと思っています。 名前とか住所とかの文字数や文字種に規則性がないものでも、テーブルAとテーブルBの両方に同じデータがあれば結合できますが、可読性に欠けると思います。 皆さんどう考えますか？
MySQLを用いた時間割表の作成 MySQLで時間割を作成したいです ゴールとしては、 水曜日の3時間目の(授業の)先生は誰ですか という問いを投げた時に「田中」金曜日の2時間目の教室はどこですか という問いを投げた時に「108教室」 みたいな感じで結果が出てくることです テーブルを結合して作成したいのですが、 時間割テーブル(曜日、時間) 科目テーブル(科目コード、科目名、担当教師名) このあたりは思いつくのですが、 ・教室をどのテーブルに組み込むか ・もっと効率のいいテーブル構成はないか で詰まってしまっています 詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いします
ウィンドウズ10でAccess Denied! Please login with administrator privilege and try againと出るのですが７の時はKB3086255をアンインストールしたらできたのですが 10になったらKB3086255がありませんどうしたらいいですか？ 教えていただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
アプリ開発で、各デバイスの位置をリアルタイムにgooglemapに表示したい。プログラムについての質問です。 現在cordova 、ionicで、uberのようなアプリを開発しております。 このアプリケーションは、ユーザーとドライバーのアプリの2つが存在します。 ・ユーザーのアプリでは、google mapを表示していて(←イマココ) その後に、リアルタイムでドライバー情報を地図上にマッピングしたいです。 ・ドライバーのアプリについては、 デバイスの位置情報を10秒毎に送信し、 その情報をデータベースにて、変更していきます。 このようなアプリケーションの場合、 ユーザーアプリと、ドライバーアプリを繋ぐことができるサーバー、データベースを現在開発しているのですが、初心者のためとても難しいです。 ここで、質問なのですが、 1.サーバーとデータベースをどのような言語で開発すればよいのでしょうか。(予想では、Node.js , Socket.ioだと思っています。 ) また、規模感は、1000ユーザー＊10秒毎の位置情報変更に耐えられるものにしたいです。 2.その場合、ドライバーの位置情報と、ユーザーの地図表示はどのようなアルゴリズムで進めて行くべきでしょうか。 その、専門の本などはありますでしょうか。 私が出来る言語はjavascript.rubyになります。Nodeなどはこれから勉強するつもりです。使えるものはfirebase.milkcocoaなどの使い方はおおよそわかっているつもりです。 3,もし、firebase,milkcocoaなどを使ってできる場合は、どのようなアルゴリズムなのかを教えて頂きたいです。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
CentOS 5.11 の、シェルスクリプトで、/usr/bin/mysqldump --skip-lock-tables --skip-add-drop-table -u user01 -ppasswd sample_db > db_dump.sql として、MySQLからDBのダンプをとろうとしましたが、数MBの大きいサイズは途中までしかエクスポートできないようでした。数KBのデータは可能でした。どこかの設定でも変更しなければいけませんか？
ACCESS・クエリー・の作り方について質問させていただきます。ある1年分の売上伝票より部門毎の毎月の売上枚数と売上金額（年間集計まで）が一覧できる資料が欲しいのですが、クロス集計では、値がひとつしか選べない為苦戦しておりますので、ご教授いただければ幸いです。 質問内容がわかりにくいかもわかりませんが宜しくお願いいたします。 Q_売上伝票（必要なフィールドのみ表示しています） ・商品ID ・部門コード（A.B.C.D.E) ・年 ・月[7/1～06/30] ・日 ・数量 ・売上金額 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ①行見出し[部門] ②列見出し[7月～翌6月] ③値[数量][売上金額] ④行・列の数量と売上金額の合計（月計・年計） 上記の内容でフォームで一覧表を作りたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
POSTGRESQL 必要でございますか。
Accessファイルをコピーすると欠落するオブジェクトがあるのですが 仮想PC環境にて数十人でAccessを使っています。 バージョンは2010ですが、ファイルの拡張子はmdbです。大元のファイルを隣のフォルダの個人用フォルダにコピーして、そこからショートカットを出してそれでログインしています。 コピーした先のファイル内に、とあるテーブル（リンクテーブル）が見つからなかったりします。 ですので、システムを正常に動かせないことが度々あります。 単純コピーによってオブジェクトが抜け落ちることはAccessではよくあることなのでしょうか。 また、何が原因なのか心当たりがありましたら教えていただけましたら有難いです。 よろしくお願い致します。
OpenStreetMapサーバの構築について、教えて頂きたいです。環境 VMware、OS：centOS6.6 64ビット PostGISにOSMデータをインポートするために、osm2pgsqlをインストールしたいのですが http://www.jurigis.me/2015/01/12/osm-download/ このページにある手順で進めると 一番最初の「./autogen.sh」時点で、「そのようなファイルやディレクトリはありません」 となってしまします。 確認すると実際ファイルが入っていないのですが、どうすればインストールできるでしょうか？ 他のHPで調べてもほとんどこの手順で進めているため、先に進めません。 PostGIS自体のインストールは完了しています。 OSMサーバどころか、サーバ構築自体ほぼ初心者なので、 できるだけ丁寧に教えて頂けると助かります。
先の質問の続きです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416036032... もしかしたらAccess2003のVBA内の命令が2016や2013と一致していない可能性が あるのではないかという考えに至りました。 その可能性で考えたとき以下の2003の命令が2016や2013のどの命令に合致するか 教えてください。 ※命令の前に書いてあるのはコントロールにつけられた名前です。 vsflex1.Cols =21 vsflex1.row = 1 vsFlexGokei.Height vsFlexGokei.RowHeight(0) * 3 vsFlexGokei.fixedrows=0 2003の命令と2013の命令比較をしたHPなどがあったら 教えていただきたいです。
access2003のデータベースをAccess2016(64bit)へ移行しています。いろいろと錯誤しインポートできたと思ったので動かしてみたのですが 実行エラー438 『オブジェクトはこのメソッドをサポートしていません』 というエラーが出ました。 エラーを出しているとされている行には vsFlex2.cols = 21 と記されています。 インターネットで調べるとVs-FlexGridというソフトウェアの ページに行くのですが、これをいれれば収まるのかどうなのか HPの内容では判別がつきません。 何分にも元のデータベースは他人が10年前ほど作成したもの その後担当が3人ぐらい変わってAccess初心者の 私に来てしまったのであっぷあぷです。 お知恵をお金ください
SQL Serverで、レコードに書かれているパラメータによって 同じレコードの値を変えたい。 主立った用途は、勤怠表のシフト管理に使います。 条件は、以下の通り。テーブルは、2つあります。 <<TABLE A>> 日付 (Day) 従業員ID (int) Shift_A_Start (datetime) Shift_A_End (datetime) Shift_B_Start (datetime) Shift_B_End (datetime) Shift_C_Start (datetime) Shift_C_End (datetime) 以下、シフトのパターンがDからNまであり、中には、NULLも含まれる と仮定します。 <<TABLE B>> 日付 (date) 従業員ID (int) 勤務先ID (int) シフト記号 (char) 出勤時間 (datetime) 退勤時間 (datetime) もし、TABLE Bのシフト記号が、'A'だったら TABLE Aの「Shift_A_Start」 → TABLE Bの出勤時間へ値をコピーする TABLE Aの「Shift_A_End」 → TABLE Bの退勤時間へ値をコピーする もし、TABLE Bのシフト記号が、'C'だったら TABLE Aの「Shift_C_Start」 → TABLE Bの出勤時間へ値をコピーする TABLE Aの「Shift_C_End」 → TABLE Bの退勤時間へ値をコピーする この作業を、日付と従業員ID でフィルターを掛ける。 尚、TABLE Aは、フィルターを掛けた後のレコード数は１つとなります。 これを実現させるためには、ストアドプロシージャを どのように記述すれば善いでしょうか？ ご教示ください。
以下のSQL文のOFFSETとFETCHの意味を教えてください。SQL> SELECT empno, ename, sal 2 FROM employees 3 ORDER BY sal DESC 4 OFFSET 5 ROWS 5 FETCH FIRST 3 ROWS WITH TIES;
POSTGRESQL 慎重にされますか。
accessで質問です。大・中・小のフィールドがあり、1-1-1、1-1-2の組み合わせでNoのフィールドにそれぞれ１から連番を付与したいのですがどんな方法がありますか？よろしくお願いいたします。
PC内でアプリケーションを共有することはできますか？私が共有したいのはMicrosoft等ではなく、オンラインゲームのアプリです。外部からダウンロードするものです。 私は管理者アカウントではないのですが管理者アカウントには既にアプリケーションはダウンロードされています。 回答よろしくお願いします。
コールセンターでデータ集計をやっています。もともとはエクセルで計算式を使ってデータを出していましたが、データ量などの関係でAccessを使うことにしました。しかし、社内に詳しいものはおらず、独学で頑張っているもののよくわかりません。 自分がやろうとしていることはAccessで可能か、またそれはAccessを相当使いこなさないと難しいか、を教えていただきたいです。 元のデータは日々エクセルデータが集計されます（xlsx）。中身は１～３行目がヘッダ的な内容、４行目が列毎のタイトル表示、５行目以降がデータとなり、列は左からID・名前・通話時間などが羅列されています。 ①それをAccessへインポートして、②特定範囲のIDでデータを分けて（３０１～３９９、４０１～４９９など）、③通話時間が０の人のレコードは削除し、④分けたID毎にエクセルデータへエクスポートしたい（３００番台のファイル、４００番台のファイル、など） 以上ですが、どうでしょうか？よろしくお願いいたします。
MS Accessを使えるようになりたいのですが、家にいて、使える方法は何かありますか?
Undertaleの質問です2ちゃんねるや検索をすれば 日本語のパッチを探せると聞いたのですが 30分近く探しても見つかりませんでした 転載は駄目らしいので みつけたらそのスレの名前と番号を教えてもらえませんか？ お願いします
SQLで名前を入れているとき、名前が被ったものを入れるときはどうすればいいのですか？ また、第一正規形の表を作る場合はどうすればいいか教えてください
アクセス2013勉強中初心者です、パラメータクエリで番号の抽出を行っています。フィルド１で ＞[番号1 ?] 、フィルド２では ＜[番号2 ?] のようにパラメータを設定し抽出を行っています、フォームからパラメータを渡したいのですが どのようにしたら良いのかわかりません教えてください。 [Forms]![ﾌｫｰﾑ名]![ﾃｷｽﾄ1]
acsess2013で、購入履歴データベースを作っています。 業者別にテーブルを作っていて、各専用フォームから伝票ごとに入力しています。入力内容は業者によって様々ですが、共通項目は「伝票日付」「商品名」「数量」「単価」「購入金額」です。 これら１年間のデータの中から、特定の月（例えば５月）に購入した伝票の一覧を作りたいと考えています。 形式はなんでもいいのですが、その一覧には購入先の業者名も一緒に表示させたいのです。 acsessは全てその都度その都度調べながらやっているのですが、どうしても分かりません。 ほとんど初心者同然なので、詳しく教えていただけないでしょうか。
ACCESSについて質問です。 二つのテーブルがうまくリンクできません。 全くの初心者で申し訳ないのですが、教えてください。 ①お客さん情報 ②住所情報 のテーブルが二つあります。二つのテーブルを繋ぎたいのですが、 うまくいきません。 比較したい部分が、 ①お客さん情報 [建物番号]＆[棟番号] ＝ ②住所情報 [住所番号]です。 例）①お客さん情報 ”01”＆”002”＝②住所情報 ”01002” この二つを繋ぐことは不可能でしょうか？
POSTGRESQL いい感じですか。
SQLにおいて、「自己参照型整合性制約」とは、いったい何ですか？
oracle SQL 11g で質問させてください。相関副問合わせ（not exists）について、 サブクエリのwhere句に否定条件<>をしているsqlがあり どのようなふるまいをしているのかわかりません。 以下、詳細です。 主表：テーブルＡ select * from A a1 where not exists ( select 列1 from A a2 where a1.列1 = a2.列1 and a2.列2 <> '＊' group by a2.列1 ) このとき「”列1が異なり、列2=＊でない”にヒットしないデータ が検索される」という理解で間違いないでしょうか。 検索結果を見ていてもわからず。。 何か調べる方法でもよいので ご意見ください。 よろしくお願いいたします。
ｱｸｾｽのｸｴﾘーからサブフォームをつくりました。その後、ｸｴﾘーで項目を増やした(増えた)のですが、サブフォームには表示されません。プロパティー開いて実行してみると表示されるようにみえたのですが、閉じるとやはり反映しておりません。ｸｴﾘーとは連動しないのでしょうか？また反映する方法教えてください。一からサブフォームを作り直しております。無知な質問にお答え願います
データベース初心者です SQL Server で以下のような出荷と商品の２テーブルがあり、 出荷時点の販売金額を商品テーブルから引っ張りたいのですがSQLの書き方がわかりません。[出荷] 商品ID 販売日 販売数 A 2016/01/01 5 A 2016/01/15 2 A 2016/02/01 6 [商品] 商品ID 開始日 終了日 販売金額 A 2016/01/01 2016/01/10 100 A 2016/01/11 2016/02/10 120 [出したい結果] 商品ID 販売日 販売数 販売金額 A 2016/01/01 5 100 A 2016/01/15 2 120 A 2016/02/01 6 120 お手数ですがご教授ください
お世話になっております。 ファイルメーカーのフィールドとテキストファイルへのエクスポートについて質問をさせていただきます。固定長形式でエクスポートを行いたいのですが、 30bit固定の名前フィールドが作れません。 名前は左寄せで、余白部分にスペースをキーボードで入力しなければならないのでしょうか？ 何か良い方法があればご教授願います。 また、エクスポートするデータについてですが ヘッダーレコード データレコード(顧客情報) データレコード(顧客情報) データレコード(顧客情報) ...... データレコード(顧客情報) フッターレコード ヘッダーレコードとフッターレコードはエクスポートごと固定のデータですが、 データレコードはエクスポートごとに数が変わります。 このような方法を行いたいのですが良い方法はありますか？ 私の考えとしては、 1つのテーブルにすべてのフィールド(ヘッダーレコード、データレコード、フッターレコード) を作成しておき、1つ目のレコードにヘッダーレコードのみ記入したレコードを作り、 2つ目以降のレコードにデータレコードのみ記入したレコードを作り、 最後にフッターレコードを記入したテーブルを作成しエクスポートしようと考えております。 ただこの方法でフッターレコードを毎回作成(データレコードの数が変わるため)しなくてはならない気もしますが.... エクスポートするファイル形式は、タブ区切りで出力しファイル名を「test.csv」で出力しファイル名を「test.txt」に変更し、「,」「"」を空白に置換し対応しようと考えております。 長くなってしまいましたが、 フィールドの文字数を30字固定にし、余白にスペースを自動入力し固定長形式で出力するための良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
開発現場のデータベースの主流は何ですか？
Postgresデータベースの関数コピーについての質問です。 データベース内の関数（100個程度）のみを別のデータベースに コピーしたいです。PgAdminを使った方法またはそれ以外の方法で、 コピーする方法はあるでしょうか。 ご教示ください。
データベースとエクセルの違いや特徴を教えてください。
MS-ACCESS2010で、タブコントロールのタブをVBA上から動的に買えることは出来ないでしょうか タブの個数をデータに応じて増減したいです
データベースの開発環境を構築したいのですが、オススメはありませんか？
phpでアカウント制掲示板を制作しています。タイムラインは大方完成したので、ログイン画面を作ろうとしたら問題が発生しました。もし、Aさん、Bさんが同時にログインしていたとき、Aさんが投稿したらAさんの名前は後からログインしたBさんになってしまうと思われます。この問題、皆さんならどのように解決されますか？？
以下のSQLを実行するとクエリ式'JANコード = '○○○' And 日付 = (Select Max(日付) From T_kiroku Where JANコード = '○○○' And 日付 < #●●●●/●●/●●#'の構文エラー:演算子がありません というエラーが発生してしまいます。 いろいろ調べてみましたがフィールド名に数字を含むものは無くスペースが全角になっているということもなく手詰まりです。 日付とJANコードを指定して指定日より前の最も新しい日付のデータを取得する目的で作っているのですが構文の間違いがあれば教えてもらえないでしょうか strSQL = _ "Select * " & _ "From T_kiroku " & _ "Where " & _ "JANコード = '" & Jan & "' " & _ "And " & _ "日付 = " & _ "(Slect Max(日付) " & _ "From T_kiroku " & _ "Where " & _ "JANコード = '" & Jan & "' " & _ "And " & _ "日付 < #" & Format(Niti, "yyyy/mm/dd") & "#)"
Win版ファイルメーカープロ13でフィールド内で改行出来ません。 フィールド内で改行しようとするとそのフィールドが確定するだけです。次のフィールドに移るわけでもありません（「次のオブジェクトへの移動に使用するキー」にはReturnもEnterもしてしてません。） ＰＣの操作には精通しているつもりですが、ファイルメーカは昨日から使い始めたばかりで不慣れなのですが、どなたかご教示願いますでしょうか？
Oracle Databaseのサービスレベルの一致は、どの単位で一致させる必要がありますか？
Oracle初心者で、バックアップの動作で苦慮しており、アドバイス頂ければと思います。Enterprise Managerを用いてバックアップ(、リカバリ)を検討しているのですが、バックアップ先にNASを指定(\\[IPアドレス]\Backup])するとファイル作成エラーが発生し、バックアップが行えません。ネットを検索すると権限による問題が考えられますが、イマイチ対応方法がよくわからない状況です。対応方法についてアドバイス頂けると助かります。 環境は以下の通りです。 OS：Windows2012R2 DB：Oracle11g ・ローカル上では書き込み可能 ・ネットワークドライブの割り付けてもエラー
SQL Serverのテーブルにて実働時間の計算をしたい [日付] [出勤時刻] [退勤時刻] [実働時間] というフィールドを作成それぞれのデータ型を、[date] [datetime] [datetime] [decimal(4, 2)] とします １レコードに [日付] [出勤時刻] [退勤時刻] UPDATEされたら、[退勤時刻] － [出勤時刻] ＝ [実働時間]として 再度、同じレコードにUPDATEしたい。 この時、実働時間の最小単位を０．２５とします。 因みに、１時間を１．００とします。 可能であれば、休憩時間を加味して計算をさせたい。 ご検討くださいますようお願いします。
POSTGRESQL 必要でございますか。
oracle11g 主キーのない表で 全く同じデータが2件あります。 この内片方のデータだけにupdateをかけたいのですが どのようにすればいいでしょうか？
Oracle11ｇ rownum擬似列 たとえば select * from table1 where rownum<10; とすると 9件のデータが表示されます。select rownum from table1 where rownum<10; とすると 1〜9までが表示されます。 select * from table1 where rownum=1; とすると 1件目のデータが表示されます。 しかし select * from table1 where rownum=2; とするとデータ抽出されません。 なぜでしょう？
Accessについて教えてください。①テーブルＡ（旧会社コード、新会社コード） ②テーブルＢ（新会社コード、新会社名） ③フォームＣ（レコードソース：テーブルＡ） フォームＣにおいて、 テーブルＡの新会社コードの値を変更すると、テーブルＡの値も更新をするようにしています。 フォームＣで新会社コードに対する新会社名（テーブルＢ）を表示させたいのですが、 表示させたいフィールドのコントロールソースに =DLookUp("新会社名","テーブルＢ","[新会社コード]=[Forms]![フォームＣ]![新会社コード]") とすると、フォームを開いた時点では問題ないのですが、 新会社コードを変更してもその結果が反映されません。 どのようにすればいいでしょうか？
現在Access VBAを勉強しています。 今度成果物を作成しなければならないのですが、 どのような物を作成すれば良いのか分かりません。 どのような物を作成すれば良いでしょうか？案を教えてください。 ちなみに、教材として 「Access VBA マクロ超入門講座 Access 2010/2007対応」 (技術評論社/結城圭介)を使用しており一冊全部終えていますので、 ある程度のことは解ります。 どうかよろしくお願いします。
フィルメーカーpro12にて、「A」というセルに任意の文字を入れておき、「一緒ボタン」などのコピーボタンをつくておき、「B」という青いセルに文字を入れることは可能でしょうか？
アダルト動画サイトや情報系のニュースサイトを作成したいのですが、一般的に動画や記事はどういう風に取得しているのでしょうか？(グノシー、ますたべ)、キュレーション系サイト等 クーロン等で定期実行してスクレイピングで取得、その後に取得した情報を加工しながら出力という感じなのでしょうか？ 出来れば詳細に教えていただきたいです。
accessは初心者でわからないことばかりなんですが、access2007を使ってます。 仕事でラベル作成用に使用しているデータなのですが、フォーム上のテキスト入力でコードを入力してデータを呼び出します。 構成としてはI_品目番号、I_色番号、I_条長番号と順に入力しています。 各テーブルはT_品目情報、T_カラー、T_条長となっており、クエリのQ_ラベルにて抽出条件をそれぞれ次のようにしています。 Left(([Forms]![F_ラベル]![入力コード]),8) Mid(([Forms]![F_ラベル]![入力コード]),9,4) Right(([Forms]![F_ラベル]![入力コード]),2) 今回会社のシステムの変更により製品の品目番号のみが全く違う番号に変わってしまうため、このままでは使えなくなるので変更が必要になりました。 そこでT_品目情報に新たにAX番号というフィールドを追加し、AX番号、I_色番号、I_条長番号と入力して呼び出せるようにしたいと思ってます。 しばらくはどちらでも呼び出せるようにしたいため、同じフォームに新しいコードも入力できるように新たに追加して作ってみたのですが抽出条件が悪いのか、そのフォームを開くと応答不能になりかなり時間がかかってしまします。 復帰して新しいコードを入力してみると一応呼び出しはできたのですがこれでは使えません。 抽出条件条件の次の列（2列目）に新しいコードの条件をすべて入力しました。 上の[入力コード]の部分を[AX]というテキストを指定しています。 この方法ではだめなのでしょうか？ 情報不足かもしれませんがアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
ACCESS2013について、一つのフォームで複数のテーブルに入力する方法を教えてください。 ACCESS初心者です。よろしくお願いします。現在１つのフォームを用いて３つのテーブルへ入力する、入力用のフォームを作りたいと思います。 フォームは下記のようにAテーブルを元に作成しており、B,Cテーブルへはオプショングループを用いて入力したいと思います。 オプショングループウィザードで作成していくと各ボタンの入力先の登録として「次のフィールドに保存する」というメッセージが出てきますが、（当然ですが）B,Cテーブルのテキストボックスを選択することができません。 入力フォームから他のテーブルに入力する方法を教えていただけないでしょうか？ できるだけ簡単な方法は良いですが、VBAが必要であればどこに入力するか？など初歩的な説明も加えておしえていただけると幸いです。 ＜テーブル＞ Aテーブル Bテーブル Cテーブル ＜フォーム＞ Aテーブルを元にフォームを作成 テクストボックス→Aテーブルへ入力 ボタンで選択できるオプショングループ→B,Cテーブルのテキストボックスへ入力したい 説明不足な部分多々あるとは思いますが、逐次説明させていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
Access2010でAというテーブルとBというテーブルを AcodeとBcodeというフィールドで繋げて レコードを追加する追加クエリを作成しています。 ただしAcodeは数値型でBcodeはテキスト型なので、 Cstr([Acode])、グループ化、とクエリに記述していますが、 "式で型が一致しません" と出て実行できません。 2つのテーブルの連結を解除すれば、誤った値で レコードが追加されるので、連結がおかしいのは明らか ですが、色々試しましたが分かりません。 ご教授お願いいたします。
SharePointを使ってAccess2010のシステムをネットワークで共有した場合、standardのユーザーもそのシステムを使うことはできますか？Access初心者です。 Access2010からSharePointを使ってwebで共有できると聞きました。 学校でAccess2010を使ったシステムを作ることになり、授業の出席率やコマ数を確認できる物を作ってクラスのみんなで使おうかと考えています。 しかし、SharePointはEnterpriseでしか使えないと聞きました（googleに） 学校に何台かEnterpriseのパソコンがあったと思うのでそちらで開発しようと思っています。 ですが、生徒（ユーザー)が使っているパソコンはstandardのパソコンです。 standardのユーザーもSharePointを使ったシステム？にアクセスできますか？？
POSTGRESQL 大切でございますか。
グーグルサーチコンソール（ウェブマスターツール）について質問です。 数ヶ月ほど前からサーチコンソールにブログを登録して、随時更新している状況です。最初の内はインデックスされるのにも時間がかかっていた状態だったのですが、時間が立つにつれ、徐々にクローラーも回って来るようになり、安定して検索エンジンからのアクセスも増えているようでした。 ところが、ある日を堺に突然、検索アナリティクスあるクエリの情報が吹き飛びました。 その日までは１００個くらいのキーワードがあって、それぞれのクリック数とか表示回数とか項目ごとに見れていたのですが、キワード数が一つにまで減って、過去のデータも少なくて参考にもなりません。 インデックス数は一旦減っていたのが今は元に戻った状態です。 ブログ自体は何もパナルティを受けていないようですし、コンテンツキーワードのデータは残っています。 タイトルは何度か変えましたがキーワードは変えて居ません。 なんでいきなりこうなったのでしょうか？ 原因を追求しようにも、思い当たるものが無いので困っております。 誰か詳しい方はいませんか？
microsoft accessのデジタル署名の自己作成について。 5年が経過して、作成したデータベースのデジタル署名が新たに必要に なったのですが、自己作成しても問題ないでしょうか。データベースを社外に出すことはありません。 ましてや売るような商品でもありません。 社内の限られた（と言っても使用する人数自体は数百人程度になりますが） 人間が特定の業務処理（自社ノウハウに基づいた商品仕様の検討）のために使用しています。 元々は外部のシステム開発業者に委託して作成した データベースなのですが、デジタル署名の追加を依頼すると 費用が発生します。 追加作業自体は調べた限り、自分（自社内）で作成可能にも思えます。 「自己署名入りの証明書は、個人的な用途に限って使用してください～」 広範に配布する場合は証明機関に問い合わせが必要、的な という注記が現れました。 一応、会社の業務で使用するものなので、如何なものか と思ったのですが、差支えないでしょうか？
計算式を教えてください。 データベースで 会社名 担当者名 担当者所属 の欄のデータを 封筒印刷に反映させたい場合の式を教えてください。㈱は株式会社に㈲は有限会社に変換 会社名の欄だけの書き込み時は御中 担当者所属の欄に書き込みがある時は御中 担当者名の欄に書き込みがある場合は様 ーはカタカナの全角の縦ハイフンに変換 以上の条件すべてを含んだ式を教えてください。
これってアップロードしたら、データ消えたりしますか?? あと、消したら、形態が重いの改善されますか？？
Accessのクエリ テーブルデータが以下の場合で 日付 担当① 金額① 担当② 金額② 20160526 A 3000 A 5000 20160527 A 2000 B 4000上記のデータから ①日付を範囲指定して、 ②担当（A）を指定して 下記のレポートの様なデータを 抽出するには、どの様なクエリを 作成すれば良いですか？ レポートは 日付 担当① 金額① 担当② 金額② 20160526 A 3000 A 5000 20160527 A 2000 よろしくお願いします。
mysqlで質問です。 15647 65498 53467 89461 16775 4567 3467 こんな感じで数字が入っているカラムがあります。 レコード数が1万行くらいあるとします。 1000代の数字は何個 2000代の数字は何個 10000代の数字は何個 など千単位や万単位で数をカウントしたいときどのように書いたらいいのでしょうか？ select substr(カラム名,1,4) ,count(substr(カラム名,1,4)) from テーブル名 group by カラム名 上のsqlを試しましたが、その値が何個あるかカウントで思った処理にはなりませんでした。
Access 2013のVBAで、テーブルのあるデータを抽出し、データを書き換えたのですが、テーブルを見ると、書き換えたデータのレコードが追加されてしまいます。本来ならば、書き換えたレコードはそのままで、レコード件数は変わらないと思うのですが、どなたかご教授頂けないでしょうか？ サンプルを以下に記します。 =================================================================== Dim strMSG As String Dim strSQL As String Dim baseDB As DAO.Database Dim rstTABLE As DAO.Recordset strMSG = "入庫番号‐登録エラー" If Trim(Me.txt_入庫番号) = "" Or IsNull(Me.txt_入庫番号) Then MsgBox ("入庫番号を入力して下さい。"), vbCritical + vbOKOnly, strMSG Me.txt_入庫番号.SetFocus Exit Sub End If strMSG = "入庫依頼書‐登録" strSQL = "SELECT * FROM 門司冷凍在庫表 WHERE 入出庫日 = #" & Me.txt_入庫日 & "# " & _ "AND 商品名 ='" & Me.cmb_商品名 & "' " & _ "AND 入庫数 = " & Me.txt_入庫箱数 & " " & _ "AND 数量 = " & Me.txt_数量 & ";" If MsgBox("入庫番号 " & Me.txt_入庫番号 & vbCrLf & "を登録します！", vbOKCancel + vbInformation, strMSG) = vbOK Then Set baseDB = CurrentDb() Set rstTABLE = baseDB.OpenRecordset(strSQL) Debug.Print rstTABLE.RecordCount If rstTABLE.RecordCount = 1 Then With rstTABLE .LockEdits = True .Edit ![入庫番号] = Me.txt_入庫番号 .Update .Close End With baseDB.Close DoCmd.Close DoCmd.OpenForm "frm_Main" Else strMSG = "入庫番号‐登録エラー" MsgBox ("入庫番号‐登録エラー！"), vbOKOnly + vbCritical, strMSG End If Else Me.txt_入庫番号.SetFocus End If =================================================================== 以上、宜しくお願い致します。
ArcGISで表示させた地図にアメダス感側点のデータを反映させたいのですがどうしたらいいですか？ データの取得から行き詰まっています。
php+mysqlでauto incrementでidを割り当てたいと思っています。「個人ID」と、個人が持つ「案件ID」があり 個人IDは登録順にauto incrementで割り当てられます。 案件IDに関しては個人ID+autoincrementの数値としたいのです。 例 個人ID：001 案件ID：00101 ：ID001さんの1件目 案件ID：00102 ：2件目 insert時にこのような形を実現する方法はあるでしょうか
日報を電子化したいのですがオススメの方法はありますか？ 社内の日報を現在、紙で書いているためペーパーレスと見える化のために今後、電子化したいと考えています。 共有フォルダを作ってエクセルに日報を記入して保存しようと思ったのですが、他に効率良い方法、安い方法あればアドバイスお願いします。 対象者は6人です。
POSTGRESQL すばらしいものでございますか。
テストでMySQLサーバを立てておりますが、5.1ではBLOBでバイナリが正しく格納できるのですが、MySQL5.6.30では正しく入らない状態です。 少し詳細に記載すると、100KBの画像をphpmyadmin経由で入れると76KBほどになり、ダウンロードしても正しく表示されません。 my.cnfも含めてわかる方がいましたらご教授ください。
さくらサーバーでphpとmysqlが文字化けします…htmlとかは文字化けしないんですが… さくらザーバーにアップする前にmampのローカルでは上手く行ってたのでウェブに移したんですが、文字化けが解決しません。 一応さくらサーバーがphp.iniの設定が可能だったため、ローカル環境と全く同じ設定にしておきました。 あとはmysqlのせいかと思いますが、 ネットで調べてさくらの方を色々いじりました。 以下がローカルサーバー Variable_name Value character_set_client utf8mb4 character_set_connection utf8mb4 character_set_database latin1 character_set_filesystem binary character_set_results utf8mb4 character_set_server latin1 character_set_system utf8 character_sets_dir /Applications/MAMP/Library/share/charsets/ 以下がさくらサーバーになります。 Variable_name Value character_set_client utf8 character_set_connection utf8 character_set_database utf8 character_set_filesystem binary character_set_results utf8 character_set_server uzis character_set_system utf8 character_sets_dir /usr/local/share/mysql/charsets/ 逆にさくらの方がちゃんと揃えてはあるんですけど、 character_set_systemだけは変えられなかったのでこれのせいかなって思ってます。 phpとhtmlやらは全部utf8で作成してあるのですが、 ブラウザでphpのフォームに入力したあと、mysqlで確認すると、まずそこで文字化けしてます。 それで、mysqlで人為的にカラムに挿入すると、 そこでは一応ちゃんと日本語になってても、 結果表示されるphpに行ってみるとまた文字化けしてます。 初心者なので、自分なりに調べて文の最初にnamesなんとかを入れるのもやってみたんですが、うまくいきませんでした。 どなたか解決策を教えてください。 あと、mysqlでは文字コードがもっと詳しくなってて、 同じutf8の中でも utf8mb4_unicode_ci utf8mb4_bin utf8_bin utf8_unicode_ci とか色々あったんですけど、これはどれでも関係ないんですかね… これ以外にも聞きたいこと山ほどですが、とりあえずこれだけにしておきました。 大学に関連の講義もなく独学でやってて困ってます。
アクセスＶＢＡについて質問です。 アクセスで収集した画像や各種保証書等を管理しております。不要となったものについて、テーブル内のレコードと一緒にハイパーリンク先の画像ファイル（tiff）を削除したいと考えております。 レコードについては普通にクエリの組み合わせでマクロを組みました。 画像についてはハイパーリンクのリンクパスをテキスト化したテーブルにデータを集約させました。 同テーブル内には重複データは存在しません。 また、フィールドも画像パスという１フィールドのみです。 管理しているアクセスファイルと同じ階層に画像フォルダを作っておりますが、その中で画像種別に階層分けしております。 上述のマクロでリンクパスをテキスト化したテーブル（リンクパステキスト）を作成したあと、フォームのボタンのイベントで画像削除を一括で行う予定で、以下のコードを作成しました。 Private Sub トグル0_Click() Dim DB As DAO.Database Dim RS As DAO.Recordset Set DB = CurrentDb() Set RS = DB.OpenRecordset("リンクパステキスト", dbOpenDynaset) Do Until RS.EOF Kill (画像パス) RS.MoveNext Loop RS.Close: Set RS = Nothing cn.Close: Set cn = Nothing End Sub しかしながら、実行時エラー 13 型が一致しません。 というメッセージが出ます。 試行錯誤しているのですが、いつもこのメッセージで躓きます。 お分かりの方、理由を修正方法を御教授ください。 よろしくお願いいたします。
アクセス2013について質問です。①「検索」フォームの「フォーム画像ID」テキストボックスにＩＤを入力し、 ②「画像検索」クエリにて「画像パスリスト」テーブルと「フォーム画像ＩＤ」を紐付けして、 ③「画像パスリスト」テーブルに格納されている「画像フルパス」フィールドの値 C:\Users\334623\Pictures\121.Jpeg を上記 「検索」フォームの「画像ﾌﾙﾊﾟｽ」テキストボックスに表示されるようにしたいのですが、 「画像フルパス」テキストボックスに「＃Ｎａｍｅ？」表示が出て上手く行きません。 ・フォームプロパティのレコードソースは「画像検索」 ・「画像ﾌﾙﾊﾟｽ」テキストボックスのコントロールソースには「=[画像検索2]![画像フルパス]」 に設定しております。 最終的には「検索」フォームにて「画像フルパス」テキストボックスに表示された値を 同フォームのイメージコントロールの「ピクチャ」プロパティに代入して 画像を表示させたいと思っています。 どなたかお力をお貸し頂けませんでしょうか？
MYSQL 大切なものでございますか。
Access2000 フィルターについてです。 皆さんのお知恵をお貸しください [社員番号](数値型)というフィールドを含むテーブルがあります。これをレポートとフォームでフィルターかけて表示したいのです。 レポートでは、レポートのプロパティのフィルター欄に、[社員番号]=1234 と記述すれば、この社員番号を持つレコードだけが表示されます。 しかし、フォームのプロパティのフィルター欄に同じ記述をしてもフィルターがかからず、全レコードが表示されてしまいます。 これはどの様に解決したら良いのでしょうか。 皆様、宜しくお願い致します。
Oracle DatabaseをNamed User Plusのライセンスで購入しています。使用する人は同じユーザーで、端末数が増えるのみの場合には、ライセンスを追加購入する必要はありますか？
EXCEL／VBA と ACCESS／VBA の入門書を 同じ、出版社 を探しているのですが、Amazonで検索しても見つかりませんでした、誰かご存知の方いらっしゃいませんか?情報提供お願いします…
ワードプレス・ＦＴＰについて はじめてご質問させて頂きます。 文才が無く、不備等がありましたら申し訳ございません。 知識がほぼない為、出来るだけ簡単な表現がありがたいです。何卒よろしくお願いいたします。現在、ワードプレスにてブログを譲り受け運営しているのですが、 ワードプレスをアップグレードしたところ、記事の表示などがおかしくなり、 ＨＰ記事を参考にＦＦＦＴＰでダウングレードを試みたら、管理画面に入れなくなりました。 500 Internal Server Errorとのことでした。 どうにもならず、Ｘサーバーから過去のバックアップをサーバーに置いてもらい、 ＦＴＰにてデスクトップにダウンロードして、再度アップロードをしようとしているのですが、 約25000件のファイル中555件が失敗した転送となります。 主なものは、記事ファイルと思われます。 ちなみにドメイン以下は、 4%E3%83%AB%E3%82%B8%E3%83%A9%E3%80%80%E3 こんなのが並んでます。 あとは、画像ファイルです。（ダウンロードできたものの方が多いですが） あと、プラグインやwp-adminの4つです。 大丈夫だったころのバックアップをサーバー会社からもらってるので、 今度こそＨＰ記事のように、すんなりいくと思ったのですが... 何が原因でどのようにすれば、直りますでしょうか？ 本当に困っております。 何の情報をお伝えすれば良いのかもわからない状況ですが 何卒お力添えのほどよろしくお願い申し上げます。
accessで商品分類を作成しており、並び替え用のキーを用いています。 そのテーブルの任意の部分に新たな商品を追加することは可能でしょうか？例えば 商品CD 商品名 001 りんご 002 みかん 003 ばなな のテーブルのりんごの下に"なし"を追加して 商品CD 商品名 001 りんご 002 なし 003 みかん 004 ばなな などです。 昔Accessを使用していてVBAも多少ですが知識があります。 皆様お忙しいところ恐縮ですが、お知恵を拝借できればと思います。 どうぞよろしくお願いします。
Microsoft AccessのVBAについて 何人もの人から色々引き継いで Access97のころからずっと使われてきた Accessのデスクトップのアプリケーションファイルを現在、新しい機能を搭載するべく、 メンテナンスしています。 ファイルは、通販の商品受注システムで、 各店舗の商品在庫状況ファイルと 通販モールの受注ファイルを入れて どこの店から出荷するか割り振る内容です。 現在はAccess2013で使っています。 そのフォームのVBAには 以前は処理に必要だったようですが、 現在は使われていないコード（主にクエリの順番）が 大量にコメントアウトされていて 恐ろしく見づらい状態になっています。 これまでの運用としては、 Access自体を徐々にバージョンアップしながら、 必要になった機能は後付けで付けつつ、 不要になったコードはコメントアウトしつつ、 十数年、手探りで使ってきたようです。 そしてオブジェクトの名前が すべて「コマンド36」といった状態、 処理も「クエリ136」といった状態だったのを 現在なんとかわかりやすいようにして、 新しいモールを導入できるようにする予定です。 さて今は不要なコードも 処理内容的には また必要になりそうなことがわかり、 削除するわけにもいかず、困っております。 このような場合、 例えば適当なフォームを作成して ゴミ箱？メモ帳？代わりに使うのがいいのでしょうか。 しばらくは私が担当だと思いますが、 私が担当から外れたあとのメンテナンス性も考えて、 もし妥当な方法があれば、ご教授頂きたいと思います。 なお、外部受注システムの購入や、 外注で作り直しを考えたのですが、 多店舗（多倉庫）に対応しているシステムがない為、 システム会社からは100万円以上かかるといわれ、 結局部署でなんとかしろということになりました。 また、今後もおそらく エクセルVBAがどうにか使える？レベルの人しか この業務の担当者にならないと思います…
ACCESSのクエリについて 以下のようなテーブルがあります。日付｜名前 ｜予定 ｜予算 5/10｜Aさん｜海水浴｜10000 5/12｜Aさん｜東京 ｜5000 5/12｜Bさん｜京都 ｜8000 5/15｜Bさん｜会議 ｜1000 5/16｜Aさん｜温泉 ｜15000 5/16｜Bさん｜遊園地｜20000 5/17｜Cさん｜北海道｜25000 これをクエリを使って以下のように表示したいのですが、どのようにしたらいいのか分かりません。 日付｜A予定 ｜A予算｜B予定 ｜B予算｜C予定｜C予算 5/10｜海水浴｜10000｜..........｜......... ｜......... ｜ 5/12｜ .東京 ｜..5000 ｜.京都 ｜...8000 ｜.......... ｜ 5/15｜......... ｜.......... ｜.会議 ｜..1000 ｜.......... ｜ 5/16｜ .温泉 ｜15000｜遊園地｜20000｜.......... ｜ 5/17｜..........｜..........｜..........｜..........｜北海道｜25000 予定がない日は表示しなくて構いません。 実際は3人分の予定ではなく、5人分以上の予定があります。また、予定と予算以外にも項目がいくつかあります（項目は全員同じ項目です） また、うまく空欄が作れず |..........| となってしまいましたが、実際は空欄にしたいです。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
問題:テーブルEmployees,Salesを使った副問い合わせを外部結合し、EmployeeIDごとの販売件数を求めなさい。 このSQL文でエラーが出るのですがどこか間違ってますか。SELECT a.EmployeeID ,CASE WHEN b.c IS NULL THEN 0 ELSE b.c END AS "販売件数" FROM Employee AS A LEFT OUTER JOIN ( SELECT EmployeeID , COUNT(*) AS C FROM Sales GROUP BY EmployeeID ) AS B ON a.EmployeeID = b,EmployeeID ;
ACCESSで下記のような式を作りました。 品番: Left([品番その2],12) & [色ｺｰﾄﾞ] そこで、色コードに文字がある場合は、そのままの文字を結合し、空欄の場合は000を結合するようにしたいのですが、やり方が分かりません。IIf関数で分けようと思いましたが、色コードには多数のパターンがあるので上手くいきませんでした。色コードに文字があった場合は、必ず三桁の半角です。 どういう風にすれば上手くいくか、具体的な式を教えていただけますか？
SQLについて質問させて頂きます。 現在、テーブル1からテーブル2に一斉にINSERT後UPDATEするSQLを作っているのですが、わからないことがありますので質問させて頂きます。テーブルの構成は下のようになります。 ---------------------------------------------- ・テーブル1 タイトル1｜タイトル2｜タイトル3｜タイトル4｜タイトル5 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc1｜ddd111110.111 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc2｜ddd aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc3｜11111 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc4｜0.111 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc1｜eee222220.222 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc2｜eee aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc3｜22222 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ccc4｜0.222 aaa1｜bbb1｜2000/1/2｜ccc1｜fff333330.333 aaa1｜bbb1｜2000/1/2｜ccc2｜fff … ・テーブル2 タイトル1｜タイトル2｜タイトル3 ---------------------------------------------- ① まずテーブル1のタイトル4のccc1をあらかじめテーブル2に追加しておいて、テーブル1のccc1を一度にINSERTします。テーブル2は以下のような結果になります。 タイトル1｜タイトル2｜タイトル3｜ccc1 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ddd111110.11 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜eee222220.22 aaa1｜bbb1｜2000/1/2｜fff333330.33 ･･･ ② 次にテーブル1のタイトル4のccc2をあらかじめテーブル2に追加し、以下のような結果になるようにします。一つのSQL分で実現したいです。しかし、そのSQL文がわかりません。 タイトル1｜タイトル2｜タイトル3｜ccc1｜ccc2 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ddd111110.11｜ddd aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜eee222220.22｜eee aaa1｜bbb1｜2000/1/2｜fff333330.33｜fff ･･･ ② ´最終形は以下です。 タイトル1｜タイトル2｜タイトル3｜ccc1｜ccc2｜ccc3｜ccc4 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜ddd111110.11｜ddd｜11111｜0.11 aaa1｜bbb1｜2000/1/1｜eee222220.22｜eee｜22222｜0.22 aaa1｜bbb1｜2000/1/2｜fff333330.33｜fff｜33333｜0.33 ･･･ 思いついたSQLは ①のSQL文はINSERT INTO～SELECT文でできました。SQL文は省略させて頂きます。 次に②のSQL文はUPDATE テーブル1 INNER JOIN テーブル2 ON (～) SET (～)でできると思ったのですが上手くできません。 文字列操作（MIDなど)を使うと思うのですが、SQLで扱ったことがありません。 ②の方法が可能であればSQL文を教示頂きたいです。 なおVBAでは実現できたのですが、時間がかかり過ぎるためSQL文でできるかどうかお願いします。 初歩的なことかもしれません。 よろしくお願いいたします。
テーブル 8個以上結合するとクエリに値が表示されません Ａｃｃｅｓｓ2010です。 親テーブルに対して子テーブルを8個以上結合させるとクエリに値が表示されません。結合数に制限があるんでしょうか。 全部で13個結合したいです。 よろしくお願い致します。
sql serverに関する質問です。sql serverでビューを作成しているのですが、ビュー内容の編集画面からテーブル内容が編集でき、変更した項目が元のテーブルにも反映されてしまうことに困っています。 ビューを完全に読み取り専用にしたいのですが、調べてみたところread onlyはsql serverでは使えないようです。 なにか良い方法はありませんでしょうか。 sql server 2014 standard Editionを使用しています。
ACCESS2013について最終日をクエリーで抽出する方法を教えてください。 当方ACCESS初心者です。テーブル：検査テーブル ID 日付 種類 101 2016/2/13 A 102 2016/3/10 B 101 2016/3/15 B 101 2016/4/14 B 102 2016/1/18 A 103 2016/4/11 A クエリー(結果) 101 2016/4/14 B 102 2016/3/10 B 103 2016/4/11 A 以上のようなクエリーを作りたいと思っています。ネットで色々調べてみると下記の方法を探しました。 １．クエリーの集計について日付フィールドを「最大」にして抽出する。⇒日付は最終日になるのですが、A,Bそれぞれの種類が出てきてしまう。 2．クエリーの抽出条件を「In (Select Max(日付) From検査テーブルAs T Where T. ID =検査テーブル. ID)」にして実行 ⇒クエリーを保存すると「ｸｴﾘ式’(((検査テーブル.日付)In (Select Max(日付) From検査テーブルAs T Where T. ID =検査テーブル. ID)))’の構文エラー」と出てしまい、保存するすることができない。 以上のようになってしまい困っています。 どなたかお分かりの方よろしくご教授ください。
バイナリデータを含むSQLを開いて編集できるエディタがあれば教えてもらえますか？みなさんがどのように編集しているのかも知りたいです。
OO4Oの11gのダウンロードはないのでしょうか？ 下記のOracleのサイトにはありませんでした。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/topics/index-097239-ja.html また、ODACだと11.2のバージョンがありそうなのですが、どのような違いがあるのでしょうか？ よく分からないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Oracle Database SE2のライセンスで、RACを構築することは可能ですか？
ACCESSのSQLビューでコードの一括置換は出来ますでしょうか？ いつもSQLビューで 参照のテーブルを手入力で変更しているのですが 数が多いので代入等出来ればいいなと思ってます 代入や置換の方法がわかる方 基本的な質問で大変恐縮ですが 宜しくお願い致します。
アクセスで、フィールドＡとフィールドＢを&で結合するクエリを作ったのですが、フィールドＢに文字があった場合は結合し、空白の場合はフィールドＡの末尾に000と付くようにするには、どういう式にすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
アクセス2013の入力規制に関する質問です。 ①フォームの”品番”テキストボックスにスペース” ”やハイフン”-”を入力した際にエラーが出るようにしたい。②小文字入力された場合は大文字に変換したい。 上記①②を同時に設定したいのですが、具体的な方策が分かりません。どなたかご教示頂けませんでしょうか？
データベース処理、大学授業でaccesを使ってレポート作成があります。 ワードで作るレポートと、accessで作るレポートはどうちがうのですか？accessの方が難易度上がるのですか？ デ
毎日20人の新患が来院する時 カルテを新規に作成するが 10年間カルテを保存しようとすると 識別するための カルテ番号は何桁必要ですか？ （年間200日の診療を行うとして） また、カルテ番号として0と1の2つの番号しか使わないとしたら、カルテ番号として何桁が必要か？
SQLでＣＳＶを作りたいのですが、１つ条件として「set null '<null>'」を有効にしたくて[SET COLSEP ','」を使いました結果としては<NULL>が表示されたのですが、すべての項目が固定長で出力されて大量の空白が表示されました、これを避けるためにA ||','|| Bと項目間に入れたら空白は消えたのですが<NULL>も消えました <NULL>を表示させるにはCOLSEPを使うしかないのでしょうか？
キーボードの言語設定について質問です。 私は現在 POK3R製の60%、61key のキーボードを使用しております。 最初パソコンに認識させる際は、米国キーボードとして認識させました。しかし、このようにした時、もともと米国キーボードという理由もありますが、英語入力から日本語入力に切り替える際に手動で画面右下の文字をクリックしないと言語が変わらなくなりました。 コンパネから言語切り替えのショートカットキーも設定しようと試みましたが、Microsoft IME 自体の言語切り替えはクリックでしか行えません。設定したショートカットキーを押すと、Microsoft IME から 英語・日本語キーボードに切り替わってしまいます。 どうすれば、設定言語は Micorsoft IME だけにして、その中のキーボードショートカットで切り替えれますか？ 回答お待ちしております！
SAP ERP初心者です。 ERP更新において、「カーネルやSPを上げる」とは一体どういう意味なのでしょうか？ またカーネル(パッチ？)とSPの違いは何ですか？ よくわからず困ってます。 宜しくお願いします。
Excel VBAの初心者です。 データベースから検索値のデータを参照して閲覧し、 そのデータを指定の書式で印刷した上でデータベースに その発行履歴をつけるようにしたいと思っています。今ブックには、シート１（データの検索・閲覧）、シート２（印刷用シート）、 シート３（既存データベース）があります。 シート１の特定セルに検索値を入力すると、 シート３の該当データをvlookupで参照して閲覧することができるようにしています。 シート２は、シート１で検索したデータを更に参照して作成する指定の書式で、 単なる印刷用です。 シート１にボタンを用意して、 ボタンを押すと、シート２を印刷すると同時に、 シート３の特定のセルに発行した日の日付が入力されるように したいのですが、どのようにプログラミングすれば良いか 分からず行き詰りました…。 シート３は概ね以下のようなデータベースとなっており、 A B C D ・ ・ １ （検索値） （データ） （データ） （空欄） ２ （検索値） （データ） （データ） （空欄） ・ ・ シート１でA1セルの検索値を参照してボタンを押した時は、 このA1セルの検索値のある行のD１の空欄へ日付が入力されるように したいのです。 同様に、シート１でA2セルの検索値を参照してボタンを押した時は、 D2の空欄へ日付が入力されるという具合です。 入力するセルを特定するにはどうすればよいか分からず ずっと悩んでいます…。 ご教授よろしくお願いしますm(__)m
エクセルVBAでACCESSから以下の条件に一致するレコードを取得したいと考えています。・JANコードが一致 ・日付が指定した日付から1週間以内（指定する日付をエクセルのセルから取得） 以下を実行すると 「一つ以上の必要なパラメーターが設定されていません」 というエラーが返されます。 おそらくSQL文のWHERE句の条件が原因だと思うのですがどう変更すれば正常に動作するのかわかりません。 Dim DBpath As String Dim adoCn As Object Dim adoRs As Object Dim strSQL As String DBpath = ThisWorkbook.Path & "\miyageDB.accdb" Set adoCn = CreateObject("ADODB.Connection") Set adoRs = CreateObject("ADODB.Recordset") adoCn.Open "Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;Data Source=" & DBpath & ";" strSQL = _ "Select * " & _ "From T_kiroku " & _ "Where " & _ "JANコード = '" & Range("C3") & "' " & _ "And " & _ "日付 >= #" & Format(Range("C5"), "yyyy/mm/dd") & "# " & _ "And " & _ "日付 < DateAdd(d, 7, #" & Format(Range("C5"), "yyyy/mm/dd") & "#) " & _ "Order By 日付 Asc " adoRs.Open strSQL, adoCn If adoRs.EOF = True Then Gyou = 7 Do While Gyou < 14 Cells(Gyou, 4) = 0 Cells(Gyou, 5) = 0 Cells(Gyou, 6) = 0 Cells(Gyou, 7) = 0 Gyou = Gyou + 1 Loop Else Do Until adoRs.EOF Gyou = 7 Fin = 0 Do While Fin < 1 If adoRs!日付 = Cells(Gyou, 3) Then Cells(Gyou, 4) = adoRs!納品数 Cells(Gyou, 5) = adoRs!販売数 Cells(Gyou, 6) = adoRs!返品数 Cells(Gyou, 7) = adoRs!ロス Fin = 1 Else Cells(Gyou, 4) = 0 Cells(Gyou, 5) = 0 Cells(Gyou, 6) = 0 Cells(Gyou, 7) = 0 End If Gyou = Gyou + 1 Loop adoRs.MoveNext Loop End If adoRs.Close 'レコードセットのクローズ adoCn.Close 'コネクションのクローズ Set adoRs = Nothing 'オブジェクトの破棄 Set adoCn = Nothing ACCESSのテーブルは テーブル名 T_kiroku JANコード テキスト型 日付 日付／時間 納品数 数値 販売数 数値 返品数 数値 ロス 数値 となっています。 独学で作成しているので質問の内容以外にもつたない部分が目立つかと思いますが何卒よろしくお願いします。
HA構成で、待機用サーバーにOracle Databaseを導入する場合のライセンスはどうなりますか？
POSTGRESQL すばらしいでございますか。
【500枚】apiリクエストの発生タイミングについて monaca と nifty cloud mobilebackend を利用してアプリを開発しております。monacaではコーディングを niftyではデータベースの管理を行っています。 質問ですが… niftyにてデータを連携した時に発生するapiリクエストについてですが、具体的にどのタイミングでapiリクエストが発生するのでしょうか？ 例えば、データストアの検索（equalTo）をした時点で検索対象の数だけapiリクエストが発生しているのか、それとも検索の結果、fetchにて取得された件数の数だけ発生しているか、などです。 よろしくお願いいたします。
Googleスプレッドシートを使ってデータを管理したいと考えております。非常に項目が多く、かなり横長になってしまったのですが、これをAccessデータベースソフトの様に、クエリやレポートを利用して、ほしい情報だけを表示することはできるのでしょうか？ データはこんな感じです。 ・名前 ・日付 ・メールアドレス ・電話番号 ・住所 ・備考 ・初回学習日 ・テスト１ ・テスト２ ・テスト３ ・テスト４ ・学習進捗状況 ・学習目標 という感じでもっと長くなります。 これを、例えば名前をクリックしたら、見やすく整形したレポート形式に表示するというようなことは出来るのでしょうか？ 対象者の状況がひと目でわかるような仕組みをつくりたいのですが、実現方法がわからず困っています。
wordpressのインストールについてです。サーバにwp(バーション4.2.1)を設置したいのですが、 wp-config.phpのファイルにDB名、ユーザ名、パスワード、ホスト名のそれぞれを記述し、 インストールを実行する "/wordpress/wp-admin/install.php" にブラウザでアクセスすると下記の500エラーがでます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 「www.xxxxx.co.jp ページは機能していません www.xxxxx.co.jp では現在このリクエストを処理できません。 HTTP ERROR 500」 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ファイルのパーミッションがおかしいのかと思いましたが、644になっているのでパーミッションが原因ではないようです。 データベースやFTPを管理できる「Canonetマイデスク」というサービスを使っています。 こちらのサービスのサポートセンターに問い合わせて、FTPの中などを調査してもらいましたが、原因がわからないようで、お手上げ状態です。 また、以前にこちらのサーバにwpをインストールすることはできましたが、ログイン画面にID / パスワードを入力してログインボタンを押すと、次の画面で「指定したファイルがありません。 URLを確認してください。」というエラーが出たため、インストールしたwpのフォルダとDBを削除してやり直そうとして、現在に至ります。 インストール成功した時に、DBのテーブルにwpのテーブルが作成されていたのは確認しました。 訊きたいことの要点をまとめると下記になります。 １. HTTP500エラーの原因はパーミッションとwp-config.phpの記述ミス以外に原因はあるか。 ２. インストールされたとき作成されたテーブルが残っていてエラーが起きる可能性はあるか（今はこのDBは削除して無いので、存在しないです）。 すみませんが、思い当たることがあればなんでも結構ですので意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
クローラーを作ることを考えてます。 リクナビ、マイナビなどから気になる企業を登録できますが、それら全てを一括で管理できるようにしたいです。 どのように進めていったらいいでしょうか。
クローラーを作ろうと考えてます。 いくつかのサイトの情報を一括で管理できるシステムを考えてるのですがどのように作っていけばいいのか構成がねれません。 何かアイデアはありませんか。
Access DBからMySQL ODBCを使用して、MySQLへのエクスポートをしようとしています。MS Accessでテーブルを選択して、エクスポート → ODBC データベースを選択し、 実行すると、 ODBC － 呼び出しが失敗しました。 Incorrect string value .... と表示されて、エクスポートができません。 文字コードの指定がどこか、おかしいのだろうと思うのですが、原因が掴めないでいます。 AccessのDBの文字コードは SJISです。 MySQLの文字コードもSJISにしたつもりです。my.iniの設定は以下のようになっています。 [mysql] default-character-set=sjis [mysqld] default-character-set=sjis どこを修正すればいいのか、教えて頂けないでしょうか。 以上。よろしくお願い致します。
SQL 文についての質問です。 id（自動採番）、member（購入者）、item（購入内容）、date（購入日） の 4 つの属性を持つ買い物テーブルがあり、次の 4 行があるとします。| 1 | 山田 | 人参 | 2016-05-24 | | 2 | 田中 | 白菜 | 2016-05-25 | | 3 | 山田 | 大根 | 2016-05-24 | | 4 | 田中 | 白菜 | 2016-05-25 | 特定の人物による特定の日付の買い物内容を、 次のように 1 行で取得するためにはどのようにしたらよいでしょうか。。 また、item のカラムは購入内容の数に応じて増えるようにしたいです。 | member | item1 | item2 | date | -------------------------------------------- | 山田 | 人参 | 大根 | 2016-05-24 | 考えているのですが、わかりません。。よろしくお願いいたします。
添付ファイルにて、sqlでid1のカラム(pets)の中(にカンマ区切りで入っている動物の文字列を一匹でも、検索条件に含まれたらidが1のレコードを取得は可能でしょうか？可能であればSQLをご教授頂ければと思います。 よろしくお願いします。
リレーショナルデータベースで広く使われる問い合わせ言語ってなんなんでしょうか？
エクセルで教えてください。ある薬の投与期間を計算したいのです。 投与前は全例入力出来ますが、投与終了日は投与終了したものは入力出来ますが現在内服中の場合空欄になります。 この様な場合現在日の時点での投与期間の計算式はどの様にすればよいでしょうか？
Oracle Database Personal Editionは、どのOSで動きますか？
VB2015とAccess MDBを使い、OLEDB4.0でアクセスしています。sql = "SELECT time_in, " sql = sql & "time_out, " sql = sql & "time_awaygo, " sql = sql & "time_awayback " sql = sql & "FROM タイムカード " 4つの列は「出社時刻」、「退社時刻」、「外出時刻」、「戻り時刻」となっており、 ここから読み出したデータを処理するために関数を1つ作りました。 これで良いのかはわかりませんが、関数の戻り値を加算していって結果的に 1か月の勤務時間を求めようと思っています。 Private Function CalcWorkdate(tin As Object, tout As Object, tgo As Object, tback As Object) As TimeSpan として引数に読み出したデータを渡すためObject型で宣言しています。 (Date型ではNullを渡せないため) 退社時刻から出社時刻を引いた時間が勤務時間になりますが、戻り時刻から外出時刻を 引いた値が外出時間で、勤務時間から差し引きたいのです。 引数をObjectにしたのでテーブル上NULLの場合もIf文で聞くことが出来ますが この場合の聞き方としては何が適切でしょうか。 ちなみに、「If tgo = "" then 」では演算子'='は型DBNullと文字列""に対して定義されていませんと返されます。 If tgo Is Nothing Then ではエラーは出ませんが正しく判定されません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
オラクルデータベースで間違えて Oracle Database 12c Release 1をダウンロードしてしまいました。途中でほしいものと違っていることに気づき、file1は完全ダウンロードfile2は途中で中止しました。 ライセンス料？は発生すると思いますか？ 発生するならばいくらでしょうか。
access2013を利用しています。 日々入力していくフォームがあります。入力した内容を書類として残さなければならず、エクセルで作成した書類に転記しています。1日の入力をエクセルデータのセルを指定して印刷する方法はあるのでしょうか？ また、翌日は続きを指定して印刷したいと考えています。 拙い説明で解りにくいとは思いますが、ご教授よろしくお願いします。
ある行がデリートされたときに他のテーブルのある行も削除するためにはトリガーをどのように書けばいいでしょう。
アクセスでクエリで抽出したデータをテーブルにするにはどのような設定をすればよいですか？
彼女から別れようと言われたら、どんな反応をしますか？ 私から別れを切り出した彼氏がいます。 彼は社会人ですが1ヶ月海外に行く前日にメールで一方的に、お別れしましょうと伝えました。彼氏は止めるでもなく1ヶ月間返事が無かったです。 彼にとっては青天の霹靂で おそらく、はじめはまた私がなにかに拗ねているのだろうと思ったと思います。彼にとって私はそういうキャラクター？です。 1ヶ月経って彼が帰国した頃に、改めてメールしました。 「この前は理由も言わずに彼を傷つけてしまうようなこと言ってしまいごめんなさい。 彼は恋人とはいつも一緒にいなくても、心の中は誠実でいつも私のことも大切に思っててくれる人だって分かっていて、 彼の誠実なところとか、本当に相手のためになる方法は何かって考えて私にも接してくれるところとか、いつも目標に向かって努力してるところが大好きだったから、彼とたまにしか一緒にいられなくても、彼の顔を見て一緒にいられる時間がうれしかったし、私は彼が大切だし彼もそう思ってくれてるんだって思って平気でいられたのに、 1ヶ月間行っちゃう前に顔がみたいって言った時に、いつもは思わないのに、 午前中だけしか会えないんだな…それくらいしか一緒にいれなくても彼はいいんだな…って思ってしまって、いつもは平気なのにかなしくなって、言ってしまいました。 でも彼は本当は心の大きな人で、いつも彼が大変な時でさえ、私が真剣に話せばちゃんと受け止めて考えてくれてたんだから、先に思った事をちゃんと伝えていればよかったです。 私は彼の人生が彼の思う方向にうまくいって、彼の努力が形になって、彼にしあわせになってほしいから、別れた方が彼がしあわせになれるなら、私もそれに賛成です。彼はどうしたい？ それと、ゆの部屋に置いてもらってる荷物と、ゆの鍵とDVDも返さないと行けないから、郵送と取りに行くのどっちがいいか教えてもらえたらうれしいです。 DVDきっとお友達の子もたのしみにしていたのにお待たせしてごめんね。 いそがしい時期に、お手数おかけしますがよろしくお願いします。 最後まで読んでくれてありがとう。」 ３日後返事がきました 「今週の金曜日の夜、空いてますか？」 次の日返事をしました 「ごめんなさい。予定あります」 数時間後返事がきました 「それじゃあ荷物郵送したほうがいい？」 すぐに返事をしました 「ありがとう。わたしも送りますね」 1週間後私が借りていた鍵とDVDを郵送しました。 それから1週間経っても私のものが送られて来ないのでメールしました 「荷物いつ頃送ってもらえそう？」 数時間後返事がきました 「なるべく早く送ります。今日と明日、家にいるなら、玄関のドアにかけとくようにするよ。」 すぐに返事をしました 「わざわざ来てもらうのは申し訳ないから、忙しくない時に送ってくれたら大丈夫だよ。ありがとう。」 その2週間後の土曜日の午後、インターフォンがなりました。一人暮らしのため郵便の人や宅配便の人を名乗る声がしない限りできるだけドアにも近づきません。インターフォンがなって、宅配業者を名乗る声もしないので、足音がしないようゆっくりドアにづいて覗くと、もう誰もいませんでした。 そっとドアを開けると、ドアノブに荷物がかかっていました。 その5分後、メールで 「部屋のドアに荷物かけておいたよ。」 と入っていました。 動揺して声が聞きたくなるのを抑えて、1日置いて返事をしました 「誰かわからなくて出て行かなくてごめんね。重たいのに持ってきてくれてありがとう。」 その1週間後私の誕生日でしたが、連絡はありませんでした。 彼はなぜインターフォンを鳴らしたのでしょうか。 彼は29歳私は27歳です 印象のまま回答いただけたら幸いです。
一次元配列で表された 2 つのベクトルに対して,その内積を計算するプログラムを作成せよ. プログラムに必要な要素ベクトルの要素数(int 型)とベクトルの要素(int 型)はキーボードから入力させよ.ベクトルの最大要 素数は 512 とし,#define を用いて定義せよ.ベクトルの要素数として入力された値が 1 より小さい場合お よび 512 より大きい場合は,要素数として範囲外の値が入力されたことを表示し,再度入力を求めるよう にすること.ベクトルの内積を計算する関数を定義し,これを用いて計算せよ.ベクトルを表す配列を必ず 関数の引数として渡すこと.ベクトルを表す配列を大域変数として定義してはならない.ベクトルの内積 を表示せよ. 6 ログラム作成上のヒント ベクトル x = (x1, x2, ..., xn) , y = (y1, y2, ..., yn) の内積 x · y は x1y1 + x2y2 + ... + xnyn で与えられる. ベクトルの要素数は?(最大 512): 3 ベクトル x の 1 番目の要素: 3 ベクトル x の 2 番目の要素: 4 ベクトル x の 3 番目の要素: 5 ベクトル y の 1 番目の要素: -4 ベクトル y の 2 番目の要素: 5 ベクトル y の 3 番目の要素: 6 ベクトル x, y の内積は 38 です. #define を用いてベクトルの最大要素数を定義しているか? 内積を計算する関数を作成しているか? 内積を計算するコードがあるか? ベクトルの要素数として適切な値が入力されるまで繰り返す処 理がある。 ループを使ってベクトルの要素をキーボードから入力している か? ベクトルの内積を表示しているか? 実行結果が正しい。 以下が自分の打ち込んだプログラムです。ご指摘・ご指導のほどお願いします。 #include <stdio.h> #define num 512 while(1) { if (num >= 513 && num < 0) { printf("ベクトルの要素数は？（最大５１２）：") scanf("%d", &num); } } void vec(int x,int y); { int a,b; for(a = 1;a < 4;a++) { printf("ベクトルxの%d番目の要素:", a); scanf("%d", &x); } for (b = 1;b < 4;b++) { printf("ベクトルのyの%d番目の要素：", b); scanf("%d", &y); } void vec(int x,int y) ・・・・・・。
Accessでフォームでボタンを作成し、出来上がったテーブルデータを指定したエクセルの場所にデータを挿入する方法をお教えください。
Access リンクテーブルと普通のテーブルの使い分け Access2010です。 リンクテーブルとファイル内のテーブルはどのような理由で使い分けというか、作成分けをしているのでしょうか。例えば、数種類の月刊書籍の購読者管理のデータベースだとして 読者が毎月変化（増減）したり、同じ読者でも購入する書籍が変わったりします。 また、書籍の仕入先や仕入価格、納品を依頼する業者の変化など、多岐になりますし。 固定的なデータはメインファイル内のテーブルで、それ以外で刻々変化があるようなデータはリンクテーブルなのかなとも思っていますが、いまひとつ分かっていません。 大まかなヒントで構いませんので何かアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
クエリで同じデータを作成するには？今まで、重複クエリはありましたが、その逆で、同じデータを作成したいです。 例テーブルA、主キー無し 列:名前,年,個数 太郎,20,3 二郎,10,2 クエリ後は以下のようにしたいです。 太郎,20,3 太郎,20,3 太郎,20,3 二郎,10,2 二郎,10,2 アクセスを使っています。 access2010 選択、追加、更新、削除、ユニオン などのアクションクエリは使えます。 テーブルAは主キーを持たせることができます。 複数、クエリや、デーブル作成などを使ったりしても問題ありません。
accessのクエリについて教えてください。 現在下記のテーブルが3つあります。 1.従業員マスタ コード,氏名 01,あああ 02,いいい 03,ううう 2.工程マスタ 工程コード,工程名 90,あいう 91,かきく 92,さしす 3.作業データレコード 工程コード,受注コード,従業員コード,開始時刻,終了時刻 90,a001,01,15:30,16:30 90,b001,01,21:00,22:00 91,a001,02,… 3にレコードを追加していきます。 受注コードに対して複数の工程があるため、 コードのテーブル内に工程コードと受注コードの重複はあります。 ただ、受注に対して工程の重複はありません。 この3のテーブルのデータをクエリで 受注コード,工程1の開始時刻,工程1の終了時刻,工程2の開始時刻,工程2終了時刻,工程3の… のように 受注コードに対しての各工程の時刻を並べて表示させたいのですが、やり方が思いつきません。 これをやるには工程マスタから工程名をひっぱってこないといけないですよね？ ご教示下さい。
Accessで起動時にフォームだけ表示させる方法をカンタンに解りやすくお教えください。宜しくお願いします。
POSTGRESQL いいと思いますか。
oracle(データベース)のライセンス料等について ①社内の勤怠管理システムとして利用する場合、ライセンス料は必要になるのでしょうか？(非商用) 10名程度の社員が利用する社内用の勤怠管理システムを学習も兼ねて作成予定です。 ②上記システムを拡張し、他社に販売するといった場合のライセンス料はいくらぐらいになるのでしょうか？ オラクル社のHPを見てみたのですが、ライセンスの種類があり過ぎて把握できませんでした。 ②に関しては見積もりをもらうのが正確だと思いますが、作ってもないシステムなので、おおまかに分かればと思います(100万ぐらいなのか1000万ぐらいなのかのレベルで) よろしくお願いします。
アクセスの操作について教えてください。 当方アクセス超初心者です。基本的な操作ですがどこを探してもわからないので教えてください。 フォームのデザインビューで、テキストボックスを動かしたり、大きさを調整したいのですが、単独で動いてくれずに困っています。グループ化されているみたいです。 左上の四角いものをドラッグすればいいと書いてありますが、そのようなものがありません。あるとすれば、画面左上の十字の四角くらいです。 おそらく超初心者的な質問だと思いますが、よろしくお願いします。
Oracle DatabaseをFTサーバーに導入する場合のライセンスの数え方を教えてください。
MySqlのデータの並び替えで AとBと列があったとして AとBの数値をミックスさせるような感じで数値の大きい順番に取り出すことはできますか？name | A | B | 田中 | 1 | 7 | 大田 | 2 | 0 | 安倍 | 3 | 5 | 菊池 | 4 | 0 | 有田 | 5 | 3 | この場合、田中、安倍、菊池、有田、大田の順番で取り出したいです。 宜しくお願い致します。
アクセス2013に関する質問です。 諸事情が有って、フォーム”A”のテキスト”B”に入力した値をテーブル"C”のフィールド"D”に 代入するVBを作成したいのです。どなたかご教示頂けませんでしょうか？ 具体的に言いますと、 フォームAは入力用のフォームでレコードソースにテーブルＣを設定し、簡単にコントロールソースを使って、テキストBに入力した値をテーブルCのフィールドDに入力できるようにしているのですが、 別のコンボボックス”F”で入力した際にコンボボックスの3列目の値を自動的に取るようにコントロールソースを”=[コンボボックスF].[Column](2)”と設定してしまっている為、コントロールソースを使用してテーブルＣのフィールドDに値を代入できなくなっており、困っているのです。 どなたかお助け頂けませんでしょうか？期限が来ていますので少し急いでおります。
以前、販売管理システムをaccess2013で作り直す作業をしていますが、次の文のわかる方、教えていただけないでしょうか。visual basicのカテゴリで質問したのですが、vbではないとの回答でした。 すみません、どうかよろしくお願いいたします。 use sijisho copy to 請求 for 納期>=form.開始日.value .and.納期<=終了日.value select 2 use 請求発行 order tag 顧客番号 dele all pack appe from 請求 total on 顧客番号 to 請求合計 fiel a,b,c,d . . goto top select 1 use seikyuu order 顧客番号 select 2 use 請求合計 . . goto top
PDOによるSQLite接続について。 SQLiteをPDOで接続しているのですが、SELECT文で取得したレコードの件数をrowCount()で取得できず、0という値が格納されました。公式リファレンスを見るとrouCount()はSELECT文の場合だと動作を保証してくれないみたいでrowCount()に相当するものを探しているのですが、SELECT count(*)で取得できるらしいのです。 しかし、プログラム上カラム名を指定できたり、where文で検索を絞ったりする機能をつけている（これはユーザの任意で必ずしも必要ではない）のでcount(*)でするとSELECT count(*) from データベース名でやった結果した返ってこないと思います。 つまり、レコード件数が５０件あるデータベースにwhereで検索して、SELECTcount(*) from データベース名でやってもからなず50という値が返ってくるということになります。 rowCount()のように直近のクエリの件数を数えてくれればいいのですが、なにかいい方法は無いでしょうか PHPのバージョンは5.6.8です。
MYSQLでキーボード入力された値が数値かどうか判定するにはどんなＳＱＬ文を書けば良いですか？
Mysqlのadminで日本語のデータを見ると文字化けしてないのですがselectを使うと文字化けします、どうしたらselectでも文字化けしないようになるでしょうか
Microsoft のsurface3でマインクラフトのpc版はできますか？
Access 2010についてです。初心者です。クリエ作成で結合するとデータが何度も出てくる、 出ないようにするのはどうしたらよいでしょうか? リレーションが間違っているのでしょうか? テーブルAの主キーID番号、テーブルBはAの注文1、主キーは伝票1。 テーブルCはAの注文2、主キーは伝票2。 テーブルDはAの注文2、主キーは伝票3。 ID番号が共通です。 クリエで固有の値をはいにしても繰り返しデーターが表示されます。 素人ですが宜しくお願いします。
アクセスでクエリで抽出したデータに×印を着けたい時はテーブル？クエリ？にどのような設定をすればよいですか？初心者のため、詳しく教えてください。
Access 2010についてです。初心者です。クリエ作成で結合するとデータが何度も出てくる、 出ないようにするのはどうしたらよいでしょうか? リレーションが間違っているのでしょうか?
SqlServer2014をインストールして、ManegimentSutadio2016もインストールしましたが、使い方がさっぱりわかりません。初心者用の何か本があれば紹介お願いしたいのですけど、どなたか教えていただけないでしょうか、お願いします。
プログラミングまったくの初心者ですが、とあるゲームのスキル組み合わせ検索のために、シミュレータを自作してみようと考えています 参考としているのはこちらhttp://kiwamisim.the-ninja.jp/index_Mobi.html ①必要なスキルを指定 ②指定スキルの保有者(便宜上、保有者とします)をリストから呼び出して表示 ③②で呼び出した保有者をお気に入り選択 さて、このようなプログラムを作るのにあたり、プログラミングは何から学べばいいのでしょうか？ そもそもこの作業がどのような名前で呼ばれているのかもわかりません…。 また、難度はどれくらいでしょうか？ 最終的にはこのサイトと同じくweb上で展開できるようになりたいのです。よろしくお願いします。
MySQLのデータ保存先とibdata1ファイルについて /etc/my.cnf には datadir=/mysql とあり /mysql にスキーマごとのディレクトリがありここにデータが保存されるとの理解なのですが、 /mysql には 下記のファイルがあります． ib_logfile0 ibdata1 ib_logfile1 「デフォルトではibdata1ファイルにデータを蓄積していきます」 との解説も見るのですが，サイズをみると，ibdata1は140Mと小さいので ここにデータが保存されていはいないことはわかりますが， 更新日付を見ると更新はされているので使用されています． すると、ibdata1はなにに使われているのでしょうか．
Microsoft Accessで実行時エラー429 Microsoft Accessでフォームにボタンを作成してそこからInternetExplorerのオブジェクトを作成してIEから情報を取得する VBAコードを作成しようと思っています。 下記のコードを実行しようとするとエラーメッセージが表示さます。 Private Sub 更新_Click() Dim oIE As Object, cnt As Integer Set oIE = CreateObject("InternetExpolorer.Application") ' oIE.Navigate "https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr&ei=dOtGV6yBC-W_mwX2vL2YBQ" ' oIE.Visible = True ' oIE.Document.all.tags("input")(0).Value = "MOS site:chiebukuro.yahoo.co.jp" End Sub エラーをデータにします。 対処方法がわかる方、いらっしゃったらご教示をお願いいたします。
パラメータの設定方法がわかりません。 パラメータの設定を行っているクエリ[10出力前完成_Q]を実行したいのですが、パラメータの設定の仕方がわかりません。実行時エラー 3061 パラメータが少なすぎます。3を指定してください。 ----- Const conSourceName As String = "10出力前完成_Q" Dim db As DAO.Database Dim qd As DAO.QueryDef Dim rsHeader As DAO.Recordset Dim strSQL As String fncOutputRecords = False strSQL = "SELECT [10出力前完成_Q].[Pin],[10出力前完成_Q].[PinInfo],[10出力前完成_Q].[所属]" & _ "FROM [" & conSourceName & "] " & _ "ORDER BY [10出力前完成_Q].[所属],[10出力前完成_Q].[Pin],[10出力前完成_Q].[PinInfo]" Set db = CurrentDb 'Set qd = db.QueryDef(conSourceName, strSQL) Set rsHeader = db.OpenRecordset(strSQL, dbOpenSnapshot) →ここでエラー
ポケモンコマスターについてです。 ｢かわす｣の技を自分が出すとたまに自分のそのポケモンが戦闘不能になることがあります。何故でしょうか？？？
MySQLで、 AとBのデータベースに、それぞれ同じテーブル名で異なる内容が入ってる場合、 統合することはできますでしょうか？ また、その方法をご教授いただきたいです。
Instant WPを使っています。突然ログインができなくなりました。 Instant WPをつかってワードプレスの編集をしています。しかし昨日突然、ログイン画面がおかしくなりログインできなくなりました。 下記のようなメッセージがログイン画面と同じ場所に出ています。 ]: Unable to save result set in C:\Users\Username\Desktop\InstantWP_4.5\iwpserver\htdocs\wordpress\wp-includes\wp-db.php on line 1813 データベースに関してあまり詳しくないので わかりやすく修復の仕方を教えてくださる方がいましたら よろしくお願いいたします。
エクセル関数について 重複を伴うデータの抽出の質問です。 社会保険に関するデータベースより家族の情報を抽出したいのです。データベースのフィールドの構成は 【筆頭】 【姓】 【名】 【続柄】その他基礎年金番号、生年月日などで構成されています。 【筆頭】には社員の名前が入っており、登録した本人と家族の分だけ重複しています。 各レコードには本人及び家族一人一人のデータが入っています。 さてこの中から、【筆頭】が同一のデータの【姓】等を複数抽出したいのですがその中から、【続柄】が"本人","妻"を除外したいのです。 $CT$14を参照先として(ここに【筆頭】者の名前が設定してあります。）表が完成するように作ってあります。 簡単に言うと「健康保険被扶養者(異動)届」の「その他の扶養者欄」をデータベースから完成させたいのです。 どなたか協力していただける方おりましたらよろしくお願いいたします。
Access2016 で商品管理DBを作成しております。 検索フォームのコンボボックスの設定の仕方で教えていただきたいのですが。商品テーブル：「商品番号」「販売先」 販売先マスタテーブル：「販売先名称」 「商品番号」が先に登録され、後から「販売先」を入力していきます。 ですので、商品一覧にすると「販売先」が入力されているものと未入力のものが混在します。 商品検索フォームで「販売先」コンボボックスを作成し検索しようとしているのですが、 その時に「販売先」が未入力のレコードを抽出したいのです。 コンボボックスの値集合ソースは SELECT 販売先.名称 FROM 販売先 ORDER BY 販売先.名称; となっています。 未入力のレコードを抽出する方法を教えていただきたいのですが、 よろしくお願いいたします。
oracle 10gR2 (10.2)(32bit)をWin8(64bit) or Win10(64bit)に インストールしようとしてるのですがどちらもUniversal Installerを起動させると文字化けしてインストール出来ません。 Javaを最新にしても、上手くいかず どなたか解決方法を教えてください。 宜しくお願いします。 下記はinstallActions.logです Using paramFile: C:\client\install\oraparam.ini No pre-requisite checks found in oraparam.ini, no system pre-requisite checks will be executed. The number of files bootstrapped for the jre is 0. The number of files bootstrapped for the oui is 0.
MS ACCESSについてどなたか教えてください。 自分は、ACCESS初中級レベルで、選択クエリだけならばわかりますが、 追加クエリ、削除クエリやVBAなどは使ったことがありません。添付JPGを見ていただくとわかりますが、 テーブル１からクエリ１に合致しないものを抽出するクエリ等を 作りたいと思っています。 できるだけ簡単に作りたいのですが、煮詰まってしまいました。 クエリデザインで、テーブル1とクエリ1のリレーションを作ると、エラーメッセージが出ました。 テーブル1とクエリ1を合体させたクエリを作るのがよさそうなのですが、設計の方向性を教えていただけませんか。 データは5000ぐらいあるので、アクセスしか対応できないと思っています。 また追加クエリやVBAなど、必要であれば勉強します。 よろしくお願いします。
Accessでデータの抽出をしています。重複しているメールアドレスをひとつにまとめるデータが作成できません。 以下のように表示されます。フィールド： [AAA] [BBB] [CCC] [DDD] [Mail] 1234 4567 7890 4584 ABC@yhaoo.co.jp 2458 7845 4875 1547 ABC@yhaoo.co.jp 1243 4651 8970 5844 CVF@yhaoo.co.jp 7812 Swtf DJHR 7414 ABC@yhaoo.co.jp これを下記のように表示されるには、どのように設定すればよいでしょうか。 フィールド： [AAA] [BBB] [CCC] [DDD] [Mail] 1234 4567 7890 4584 ABC@yhaoo.co.jp 1243 4651 8970 5844 CVF@yhaoo.co.jp 皆様のお手を煩わせて申し訳ありません。どなたかご教授していただける方がいましたらお願いいたします。
Accessの関数についての質問です。 クエリでiif関数を使って、複数条件時に追加したフィールドに“※”を表示させたいです。【前提】 フィールド：【A】,【B】,【C】,【追加フィールド】 条件①：A=1 条件②：B=NULL 条件③：B=0 条件④：C=NULL 条件⑤：C=0 【やりたい事】 [①]且つ（②or③）且つ（④or⑤）の時に、【追加フィールド】に※と表示 実際に書いてみた関数 追加フィールド:iif((A=1 and (Isnull(B) or B=0) and (Isnull(C) or C=0)),"※","") 上では駄目だったのですが、どう書けばいいでしょうか？
OracleMasterBronzeを取得したいと思っています。私は自社でシステム開発をやっている一員ですが、ＳＱＬを使わないシステムなのでそっち系はあまり勉強していません。ただ最近ODBCでデータを取得する機会が増え、ＳＱＬは1冊ほど勉強しました。OracleMasterBronzeはPing-tでも扱っており、ＳＱＬ問題を試しにやってみたら、おお、これはいいなと思いました。問題形式で解くのが新鮮でした。しかしDBAの方はなんかあまり業務にないオラクルデータベース専門っぽいのでモチベーションが続くかなと悩んでいます。それならSQLだけ受験すれば？と思うかもしれませんが資格取得にはこだわっています。その方がモチベーションは続くし、スキル証明にもなりますので。 要するに業務に関係のない勉強はしたくないのですが、 ①いやいやデーターベースを使わないシステム開発なんてありえないし絶対にためになるよ。 ②何のシステム開発をしてるのかわからないけどオラクル使ってないならほとんど意味ないよ。 どちらになるでしょうか。これが質問になります。よろしくお願い致します。
POSTGRESQL しっかりと されていますか。
VisualStusio2015Community環境でC#でpostgreSQLに接続するために Npgsqlを使いたいのですが、 using Npgsql; を記述すると 「型または名前空間の名前'Npgsql'が見つかりませんでした」というエラーが出ます。 参考までに... .NET Framework 4.6.1 PostgreSQL9.6 Npgsql-2.2.3.0-net45 をインストール済みです PostgreSQLに外部から接続できるように ・pg_hba.conf に端末のホスト名を追加 ・postgresql.confのlistener_addressesのコメントアウトをはずして TCP/IP接続を受け付けることを確認済みです 他に何を設定すべきでしょうか。 もしくは、そもそも .NET Framework 4.6.1 Npgsql-2.2.3.0-net45 のバージョンの相性が良くないのでしょうか。 どなたかご教示願います。
複数枚のCDをひとつにまとめたいです 例えば、Aのアルバムから3曲抜き出し、Bのアルバムから1曲抜き出し、Cからは4曲抜き出し、 みたいな感じで、自分の好きな曲だけをまとめたCDを作りたいです 可能ですか？
不要なデータベースを削除する方法を教えていただけますか？お名前.comを使っています。 どのドメインでどのデータベースを使用していたか、メモをとっていないので全くわからなくなりました。 削除したドメインがいくつかあり、そのデータベースを削除したいのですが・・・。 何か良い方法はないでしょうか。 phpmyadminを使えばいいのでしょうか？ （使ったことありません） よろしくお願い致します。
ACCESS2013で長い文章を印刷する方法の質問です。 テーブルのデータ型で長いテキストを設定しています。フォームで文章入力をして、クエリで必要なレコードを抽出して、レポートで印刷するようにしています。 フォーム入力画面では長い文章は入力できますが、レポートプレビューや印刷結果では255文字で断ち切られて、それ以降が出てきません。 対処法につき御教示の程、宜しくお願いいたします。
Accessで空白があるもの同士を結合したいです。 仕事で初めてAccess2010を触っています。専用端末からcsvで2月～翌年1月（会社の年度が2月始まり）の全売上データを2年分取得し、Accessで特定の商品の売上のみを4月～翌年3月に編集したいと思っています。 csvには余分なフィールドがあるので、クエリで一旦必要なフィールド（商品コード、請求先コード、各月の売上）だけを抽出し、2つのクエリをクエリでまとめたいと思っています。 1つの請求先コードにつき、複数の商品コードがあります。（例:A店では000と123という商品コードが使われている） 商品コードは各請求先で共通です。（例:000という商品コードはA店にもB店にも使われている） ただ、4～1月（A）のクエリには存在している商品コードや請求先コードが、2,3月（B）のクエリには存在していない場合があります。その逆もあります。 「Aには『必ず』コードが入力されていて、Bには無いこともある。」という場合は、結合プロパティを「’A’の全レコードと’B’の同じ結合フィールドのレコードだけを含める」にするというのはわかりましたが、「AとBのどちらかにあれば表示」というような結合方法はありませんか？ また、それに準じた表示方法があれば教えてください。 Accessは指南書等もなく、ほぼ独学なので、VBAやSQLのコードはほぼ読めません。 どうかよろしくお願いします。
SQL文の内容を一部動的にすることは可能でしょうか。例えば、UPDATE USER_MASTER SET DEPT_NO = '0004' WHERE ID = '001'とあったとしたら、WHERE句やDEPT_NOの値を可変にして別のところ（ファイルなど）から取ってきてセットする、といったことがしたいです。どのようにやるのがよいか方法論を教えて下さい。
独学でWebプログラミングを勉強している者ですが、データベースでの写真管理について質問です。Mysqlを使って商品のWEBカタログを作成しようとしています。商品の色違いの写真を全て掲載するつもりなのですが、商品ごとに枚数が一定ではありません。 こういう場合、一つのセル（と呼ぶのかは分かりませんが）に、写真をアップロードしたURL、あるいはディレクトリなりを配列で格納して、PHPで整形するのが良いのでしょうか？あるいは、写真を直接データベースに格納して、このカラムから最後のカラムに格納されてる画像を全て出力するみたいなことは出来ないのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご助力いただけたらと存じます。回答よろしくお願いいたします。
Access2003→Access2013のインポートをしています。2016年5月16日のAccess2003のファイルをそれぞれ Access2003・Access2013が動くパソコンに入れ、 クエリなどのインポートが上手くいかなかったときに 手入力でやろうとしていました。 2013へのインポートで13件中2件のクエリのインポートができず Access2003で同じファイルをもとになったファイルを開いたところ クエリが3件しか表示されませんでした。 コピーの際にファイルが壊れたのかと思い、再度メモリスティックに 入っていたファイルをコピーしなおしたりしたのですが 症状は変わりません。 何が原因だと思われますか？
Access2016を使い始めているのですが、 おすすめの本ってありますか？『かんたんAccess2016』という本は本屋でパラパラと 見たのですが、本に書いてあることぐらいまでは 普通に対応できそうなので、これよりも難しいことが 説明されている本とかあったら教えてください。
ACCESS2013のフォームデザインビューで矢印キーでの コントロ－ル移動がグリッド毎から微調整移動に変わってしまいました。 「Ctrl」+「矢印キー」ではグリッド毎に移動します。グリッドごとの移動を矢印キーのみで行なえるようにしたいです。 移動方法の切り替え方をお教えください。 よろしくお願いします。
PhpでMySQL のテーブルのカラム名だけを配列に押し込みたいのですが上手くいきません。どうすればいいですか？
アクセス2013に関する質問です。 度々の質問すみません。 ”メイン”フォームで入力した内容を”検査結果”テーブルの各項目（レコード）に代入するようにしております。入力する項目が多いので、オプショングループボタンで ”異常なし”を選択した場合はそのまま当該データは入力を完了して次のテーブル行に移動し、 ”異常有り”を選択した場合は、異常内容を入力する”検査結果”入力フォームが開くようにしようと思っております。 しかしながら上記オプションボタンでデータが更新され、別の”検査結果”入力フォームを開く際にテーブルが新規入力となり、"検査内容結果"フォームで入力した内容は次の行のデータに代入されてしまいます。 私が考えるのは”検査内容結果”フォームに入力した内容が前の行のレコード（各フィールド）に代入されれば良いかと考えておりますが、具体的な方策が解りません。 この考え方が正しいかも判りません。 どなたかご教示頂けませんでしょうか？
アクセスのオプションボタンとテキストBOXの連動について質問します。例えば オプションボタンで １ 開封検査 ２ 外観検査 ３ 開封・外観検査 ４ 検査無し と言ったものを作成し、 ”１ 開封検査”を選択した場合は テキストBOXの開封検査の入力欄のみ入力可能になり、 ”３ 開封・外観検査”を選択した場合は 開封検査と外観検査の両方が入力可能になり、 ”４ 検査無し”を選択した場合は両方とも入力不可になる・・・ と言ったような設定はどの様にすればよろしいのでしょうか？ また、上記をコンボボックスで行った場合の設定方法についてもお教え頂けませんでしょうか？ どなたかお助けください。
いたずら電話が多いため、携帯を新規で購入する予定です 携帯番号はかわります メアドは買えたくないですが解約し、新規購入だと、メアドは必然的にかわりますよね？ で、聞きたいことはラインやヤフーオークションはこのままにしておきたいのですが、メアド、携帯番号が変わるとラインなどは引き継げませんか？？
以下のコードで次のエラーがでるんですがどこを直せばいいですか？Fatal error: Call to a member function execute() on boolean <?php $mysqli = new mysqli('localhost', 'ka', 'ri', 'IDENTITY'); $sql = "select * from aaa"; $li = ""; $st = $mysqli->prepare($sql); $st ->execute(); $rows = mysqli_fetch_row($st); ?>
POSTGRESQL やはり大切ですか。
Oracle DatabaseにCPUのPartitioningを適用した場合、ライセンスはどのようにカウントしますか？
見ていだだきありがとうございます。 mysqlを勉強中のものです。 データを取り出す方法で困っていて行き詰まってしまい google検索でもいい方法が見つからなかったため質問いたします。温度計で10分ごとにデータを取得してmysqlに格納しています。 それをphpで取り出してグラフにしています。 データを最新のものから24時間（6 * 24 = 144個）を取得して グラフ化させたいのですが、以下のように指定すると最新のデータから表示されてしまうので困っています。 現在のデータ取得方法ですが以下です。 mysql> select * from テーブル名 order by id desc limit 3; +-----+------------+----------+------+ | id | date | time | temp | +-----+------------+----------+------+ | 437 | 2016-05-19 | 23:30:02 | 22.0 | | 436 | 2016-05-19 | 23:20:02 | 22.1 | | 435 | 2016-05-19 | 23:10:02 | 21.9 | +-----+------------+----------+------+ この並びで取得するとグラフが最新のものから表示してしまいます。 この並びを逆にして取得したいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ | 435 | 2016-05-19 | 23:10:02 | 21.9 | | 436 | 2016-05-19 | 23:20:02 | 22.1 | | 437 | 2016-05-19 | 23:30:02 | 22.0 | +-----+------------+----------+------+ 上記の並びで最新のデータから144個取得したいです。 mysqlを勉強してまだ日が浅いのでお詳しい方がおりましたらアドバイス よろしくお願いいたします。 ちなみにフィールドは以下です。 +-------+-------------+------+-----+---------+----------------+ | Field | Type | Null | Key | Default | Extra | +-------+-------------+------+-----+---------+----------------+ | id | int(11) | NO | PRI | NULL | auto_increment | | date | date | YES | | NULL | | | time | time | YES | | NULL | | | temp | double(3,1) | YES | | NULL | | +-------+-------------+------+-----+---------+----------------+
cakephpとSQLServerについて質問です。 cakephp1、SQLServer2008R2、IISで構築しているWEBシステムがあります。困っていることは、DBにビュー追加したのですが、 そのビューをcakephpから参照できなく困っております。 行ったことは、 テーブル：AAAAA テーブル：BBBBB があり、cakephpからはAAAAAを参照していたのですが、 改修がありAAAAAとBBBBBをマージしたデータを取得するようになったため、 テーブル：AAAAAをCCCCCに変更し、 新たにビュー：AAAAAを作成しました。 ビュー：AAAAAはテーブル：CCCCCとテーブル：BBBBBをマージする SELECT文を書いています。 変更を行ったあと、うまくシステムが動かず、 ソースを追っていくと、 ビュー：AAAAAが参照できなくなっていました。 PHPのなかで発行しているSQLを出力し、 SQL Server Management Sudioから SQL文を実行すると結果が返ってきます。 なのでcakephpからビューが参照できなくなっているのでは ないかと思います。 cakephpにキャッシュが残っているのかと思い、 cakephpのcacheフォルダ内の削除、 PHPのセッションデータを削除してみましたが だめでした。 cakephp、SQLServer、IISなどの 設定が必要かと思うのですが、 わかる方教えてください。
SQLServer2012でのビューを使用したデータ変更(追加・変更・削除)は どこまで可能でしょうか？１．ビューのデータ変更を行う場合複数テーブルのデータを 変更することは可能でしょうか？ ２．上記の変更の際の条件や制限事項はありますでしょうか？ ３．上記を回避する方法などありましたらご教授ください。 未熟者で的を得ていない質問となっているかと思いますが、 ご教授いただければ幸甚です。
RAID1とバックアップは違う、という話。 検索するとみつかりますね。 でも、データを失わないで済むなら何だっていい。家族にPC詳しい奴がいるから 「おい、データ守るようにしてくれ」って命令して RAIDなのか別HDDバックアップ（コピー）なのか あるいはGoogleなどクラウドにアップしておくのか まあどの手段だって構わない、 っていうか家族がどの手段使ってるかすら知らないけど HDD壊れてもデータ失わないようにしてくれている。 ・・・などという人にとっては RAID1と別HDDバックアップは同類ではありませんか？ そういう人にとっては冗長性だのという話は 興味ない、時間の無駄、脳の記憶力もったいない。 ということですよね？
初めまして。mysql5.7 で物理容量計算をしています。 == テーブル名:Table_A 列名: col1 char(200) col2 vachar(100) 想定レコード数 10000件 == 上記の場合、 (col (200バイト)＋ col(100バイト＋ 長さ1バイト))×10000=3,010,000バイト 3010000/1024/1024 = 約2.8MBの容量が必要と考えて良いのでしょうか？ 調べた限りでは、レコード数×列型のサイズで計算するようなのですが、考え方としてあっているのかご教授いただきたく、よろしくお願いします。
バッチ処理でoracleのsqlが悪いせいなのか、処理遅延がひどくなっています。ただ、データベース再起動後、少しマシなのですが、、何が悪いと推測できますか？ライブラリキャッシュに実行計画が悪いものがキャッシュに残る可能性はあるのでしょうか。だとしたら初回の解析で実行計画が悪いものがつくられますよね..
アクセスでID毎の最新の日付のデータだけ抽出したいです。 テーブル名=仕入 フィールドはID,入庫日,金額 IDは同じものがたくさんあります。
Access IME変換モードについて Access2016を使用してフォームを作成しています。 Access2010ユーザーが入力する際，設定されているIMEモードが反映されません。フォームの「メモ」欄に入力しようとすると全角カナになってしまうそうです。 設定は以下のとおりです。 《フォームの「メモ」テキストボックスの設定》 IME入力モード保持：いいえ IME入力モード：ひらがな IME変換モード：一般 《テーブル「メモ」のデータ型とフィールドプロパティ》 データ型：長いテキスト IME入力モード：ひらがな IME変換モード」一般 Access2016とAccessランタイムでは，この設定が正しく機能しているようです。 Access2010だけ反映されず，なぜか全角カタカナになってしまうそうです。 それとは別に，フォームに検索窓テキストボックスを配置し， 全角カタカナで入力されるように設定しているつもりですが， こちらはAccess2016で入力すると，ひらがな入力になってしまいます。 設定は以下のとおりです。 《フォームの「検索窓」テキストボックスの設定》 IME入力モード保持：いいえ IME入力モード：全角カタナカ IME変換モード」一般 ちなみにどちらのAccessも，Accrssのオプション→クライアントの設定で 「データシート上でIMEを制御する」のチェックを外しています。 チェックを入れても同じ現象が起こります。 上記2つの現象の，どちらかひとつでも，対処法等ご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します！
エクセルとアクセスの連携について質問です。 あるエクセルファイルに， アクセスのテーブルデータをインポート（リンクしている状態）しています。アクセスファイルの場所を相対パスで指定することは可能でしょうか。
SQLで 実行するときに値の入力を促し、演算結果表示、tb2でcol_d * 変数の結果を表示する。 というSELECT句はどのように書けばいいでしょうか？数分前に質問しましたが、全くわからなかったので質問しました。
データベースのカラムの中の１の数をcountしてキーがカラム名、値がcount数の配列rowsを作ろうとしているのですがうまくいきません。カラム名はaとbです。以下はrowsをdumpした値です。なぜrowsの中身が以下のようになるのでしょうか？ array(2) { [0]=> array(1) { [0]=> array(1) { ["count(a)"]=> int(1) } } [1]=> array(1) { [0]=> array(1) { ["count(b)"]=> int(2) } } } <?php error_reporting(-1); // MySQLiに関する全てのエラーを mysqli_sql_exception に変換し， // try ~ catch で取り扱えるようにする mysqli_report(MYSQLI_REPORT_ERROR | MYSQLI_REPORT_STRICT); try{ $li = ""; $mysqli = new mysqli('localhost', 'kunta', 'ringo619', 'identity'); $character= array('a','b'); foreach ($character as $value) { $sql = "select count(".$value.") from aaa where ".$value."='1'"; $st = $mysqli->prepare($sql); $st ->execute(); $rows[] = $st->get_result()->fetch_all(MYSQLI_ASSOC); } var_dump($rows);
MySQLを起動しているとswap不足の大量のメッセージでApacheが落ちてしまいます。[環境] OS:FreeBSD 10.3-RELEASE-p3(64bit) APP:apache24-2.4.20_1 mysql56-server-5.6.30 mysql56-client-5.6.30 php55-5.5.35 [現象] MySQLを起動しているとすぐでは無いのですが、しばらくすると以下のメッセージが大量 に出力されapacheが落ちてしまいます。 OSは落ちてないようなのですが、ログイン認証に時間がかかったり、タイムアウトしてし まったりします。 [swap_pager_getswapspace(X): failed] swapは2Gとっています。落ちたときのswapサイズは不明です。 ネットで検索するとLinuxではカーネル設定で「 vm.swappiness = 0」を 入れると解決するという記事を見つけましたがFreeBSDではどうしたら 良いのでしょうか。 swapサイズを増やしても駄目という記事があり、試しに4Gにしてみたの ですが、やはり駄目でした。
アクセス2003で業務ツールを作成中です。 お知恵をお貸しください。■やりたいこと ・メインフォームAを開いたときに、A内に設置した帳票型サブフォームBのスクロールバーを一番下まで移動させておきたい。 ■フォーム詳細 ・メインフォームAは、１人の顧客の細かな情報を管理するもの。 ・サブフォームBは、顧客に対する対応履歴を管理するもの。 ・サブフォームBに表示されるレコード件数は、顧客によって0～数十件のばらつきがある。 ■やってみたこと ・DoCmd.GoToRecord , , acLastで最終レコードまで移動するようにした。 （※レコード数0件の場合は処理なし） →何件のレコードがあっても本当に一番下のレコードだけが表示されてしまうので、不自然かつ不便でした。 サブフォームBに表示されたレコードからさらに詳細の画面へ遷移する予定のため、複数件のレコードが存在しているのであれば、少なくとも４～５件くらいは一度に表示されていてほしいです。 ４行くらい上のレコードにセットすれば良いのかと考えましたが、指定数以上のレコードがなければやはりエラーになります。 色々調べてみたのですが、希望しているようなことを実現できる方法が見つけられませんでした。 初心者ゆえ、知識、発想が足りないだけでなく、情報の探し方も良くないのかもしれませんが…。 何か方法があれば、また打開策があれば、お知恵でもアイデアでもお貸しいただけると幸いです。
アクセスのコンボボックスについて質問です。 複数列に連結したいと思っております。現在 コンボボックス 名前 不良内容コード 列数 3 を作り隣にテキストボックスを２つ配置して テキストボックス１ 名前 不良内容 コントロールソース =[不良内容コード].Column(1) テキストボックス２ 名前 外観・開封区分 コントロールソース =[不良内容コード].Column(2) でそれぞれ２列目、３列目の値を表示できるようにしたのですが、 この２列目と３列目の値を”テーブル１”のそれぞれ別のフィールドに新規レコードとして 代入したいのです。 どの様にすれば良いのか悩んでいます。 どなたかご教示頂けませんでしょうか？
DBのh2について質問です エクセルで作ったcsvファイルをh2にinsertしようとするとIO Exceptionで例外を吐きます。 selectは問題なくできました。SQL文はこんな感じです insert into テーブル名 select * from csvread('パスとファイル名'); どうしたらinsertできるでしょうか？
SQLに関する質問です。 tbl1とtbl2の２つのテーブルがあります。tbl1のidが100、codeが5の行を削除したいのですが、 もし、codeの値がtbl2のnumber列にある複数の値と同じ値がある場合、削除をしないようにしたいです。 DELETE FROM tbl1 WHERE id = 100 AND CASE WHEN code = (SELECT number FROM tbl2) THEN 0 else code = 5 END ここまで書いたのですが、 codeの値 がnumber列に含まれる場合、の書き方がわかりません。 完全一致で表示したいので、イコールかとも思ったのですが違うと思い、うまくいきません。 また、サブクエリーでのエラーもあります。 お恥ずかしいコードですが、正しい文のご回答、またはアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Oracle Database 11.1をOTNライセンスで使用したいのですが、どこからダウンロードできるでしょうか？
access2010 nullの処理の仕方 元データAがあり、Aの3つのカラムについて、この組み合わせならこの文言を更新する、という条件テーブルBを作成しました。 Bの2つめまでのカラムはnullがないため、正しく値が反映するのですが、3つめが条件null値のBとAのnull値が突合せずに値が更新されません。 更新される例 テーブルA テーブルB カラム1:1 カラム1:1 カラム2:3 カラム2:3 カラム3:5 カラム3:5 カラム4更新文言:aaaaa 更新されない例 テーブルA テーブルB カラム1:1 カラム1:1 カラム2:3 カラム2:3 カラム3:null カラム3:null 更新文言:bbbbbb 今はbbbbを入れるため、１回クエリでカラム3を更新したあと、もう一回テーブルを使わず条件を抽出条件のとこに入れて更新かけてます。 今後テーブルBは増える予定なので、それぞれに対応するクエリを増やしたりしたくないです。なんとかうまく更新させる方法はないでしょうか？ カラム1-3は数値型の数字が入ってますが、テキスト型で更新でも大丈夫です(そこは変換します) 実際作業するのは、もっとaccessがわからない人なので、直感的に何も考えずにできて、直すのもデザインビューでなるべくできるようにしたいです(根本的な作りはsqlでもいいですが) お知恵をくださると助かります。
ビッグデータの処理、使用、またはデータを取得するシステムを作るに長けている大学はどこですか。
Access 処理中に効果音は出せますか？ Access で処理中にドラムロールのような効果音は出せますでしょうか？処理後に結果を表示した時にファンファーレの様な効果音を出すことは 出来ますでしょうか？ プレゼン時に 効果音として出したい と要望されたのですが、 どの様にVBAを書けばいいのかわからず 悩んでおります。 どなたかご教授いただければ 有り難いです。 よろしくお願いいたします。
九州文化出版 H27年度版 データベース部門2級問題集 パターンD 課題4 設問4 のコントロールの追加１ の解答の意味がわかりません 教えてください「生年月日」から 「2015/10/1」までの年数（「生年月日」の「月日」が「10/1」を経過しているかどうかを判定して調整すること） 解答が =DateDiff("yyyy",[生年月日],#2015/10/01#)-IIf(Format([生年月日],"m/d")>"10/1",1,0) よくわかりません
postgresqlが使える格安のレンタルサーバーを教えて下さい。 httpサーバーの機能はあってもなくても良いです。WindowsＰＣ上のpgAdmin、自作のVBアプリからサーバー上のpostgresqlにアクセスします。 アプリはサーバーに置かないので、Windowsサーバーでなくても良いです。 phppgAdminが実装されていて、そのphppgAdmin経由か、サーバー上のphpからしかpostgresqlにアクセスできないのはＮＧです。 レンタルサーバーでもVPSでも何でも良いです。 容量は数ギガあれば良いです。 一つ「AWSのRDS for Postgresql」を紹介して頂きましたが、支払いが＄立てなので、できれば円で払えるのが良いです。 よろしくお願いします。
Access2013(32bit)を使っています。Accessの起動時にオプションでメインメニューと言うフォームを起動するように定義し、このフォームのForm_Open時に他のサイトにあったAccesss画面のサイズ指定で開く、定義をしています。（1000X900） 問題は、このAccessの印刷プレビューで一部のPC（全てではありません）でプレビューの閉じるボタンが出ない、ツールバー上に展開される印刷プレビュー時のリボンの「閉じる」機能が効かない、現象が出ています。調べるとMicrosoftのサイトにAccess2010で同じような現象が出て、自然復旧した記述がありました。 当方の問題のPCは自然復旧しないので、調べましたが答えが見つかりません。 該当のPCの環境は Access2013:(15.0.4805.1000）MSO(15.0.4815.1001） Windows:Windows7 Professional（6.1.7601 Service Pack 1 ビルド 7601） メモリ2GB です。 最初のWindows APIを使ったサイズ指定が悪いのかと思いましたが、このPCだけの問題です。 同じような経験・解決された方、何か参考になりそうなサイトとかご存知の方。関連しそうな情報をください。お願いします。
Access2010にてWebブラウザコントロールのリンクの参照をテーブルから行いたいです。 お世話になっております。ご教示お願い致します。Accessのフォームにブラウザ機能を埋め込みたいのですが、テーブルのレコードを参照・指定してリンク先URLを開きたいのですが何か方法はございますでしょうか？
AS400でライブラリとプログラムの対応がわかるテーブルを探しています QSYS2/SYSTABLESやQSYS/QADBXREFでライブラリとファイルの対応は解るのですが、それのプログラム版のテーブルが必要です DSPOBJDをライブラリリストのライブラリの数だけループして、テーブルに溜め込むという程度しか解決法が見つかりませんでした よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ACCESS2010 と SQL Server2008R2 を ODBC経由でリンクして、 ＤＡＯ にて SQL Server をアクセスしています。しかしながら、正常に排他制御がなされません 元は、ＪＥＴでした。 同じNODNが取得される事が有るのです 発生頻度は、１年に２，３回位です 何処がおかしいのか不明です。 判るかたはご教授願います。 端末台数は約２０台程度です Public Function GET_NODN(NMJOB As String, WRCT As Long) As Long Dim DB As DAO.Database, RS As DAO.Recordset, WSP As DAO.Workspace, SQL As String, SQL1 As String Dim STNODN As Long, EDNODN As Long, FG As Long Dim NMPC As String, NMUSER As String On Error Resume Next DoCmd.SetWarnings False Set DB = CurrentDb FG = 1 Do Until FG = 0 Set WSP = DBEngine.Workspaces(0) WSP.BeginTrans SQL = "SELECT T_SYS_F.NODN AS NODN FROM T_HA_SYS_F;" Set RS = DB.OpenRecordset(SQL, dbOpenDynaset, dbSeeChanges) If RS.EOF = False Then STNODN = RS![NODN] RS.Close SQL1 = "UPDATE T_SYS_F SET T_SYS_F.NODN = [NODN]+" & WRCT & ";" DB.Execute (SQL1) If DB.RecordsAffected = 0 Then WSP.Rollback Else WSP.CommitTrans End If Set WSP = Nothing Loop DB.Close Set RS = Nothing Set DB = Nothing GET_NODN = STNODN End Function NMJOBは、CALLされたフォーム名 ＷＲＣＴは、レコードカウント 現在の番号を取得し必要なれーコードカウント分だけ加算しています
下記画像のような物をSQL文で作成したいのですが、なかなかうまくいきません。 ど... 下記画像のような物をSQL文で作成したいのですが、なかなかうまくいきません。どなたかご教授ねがいませんか。 私が今使っている環境は A5:SQL Mk-2 64bit edition サーバーがXAMPPになっております。 課題が、もともとがｵﾗｸﾙ？前提での出題になっており もういろいろとうまくいきません、、、、 どなたかこの課題を教えてください。。
POSTGRESQL ありがたいと思いますか。
PostgreSQLのパス設定について 環境変数でPathを通したつもりなのにコマンドプロントからの起動ができず、困っています。ノートPC(Windows10)にPostgreSQL9.5をインストールし、作成した環境変数PGHOMEにインストールしたディレクトリのアドレスをコピーしたものを張り付け、PGUSER、PGPORTも設定し、PathにPGHOME\bin、を追加しました。 この状態でコマンドプロントを管理者で実行→psql（もしくはpsql -U ユーザー名）を行ったのですが、「'psql' は、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません」が出てしまいます。 psql.exe自体からは問題なく起動できています。また、同時に設定したJavaのPathは通っていました。 PGHOMEのPathが通っていないということかと思うのですが、どうして通らないのかがわかりません。 PGHOME→PG_HOME、\bin→\bin\なども試してみましたが、ダメでした。 簡易な説明で申し訳ありませんが、上記手順をみて問題になりそうな点にお心当たりがあればご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願いします！
以下の表からsqlを使って写真にある3つの方法のうちスカラー副問い合わせを使って平均価格未満のワインを一つでも持つ、didとdistinctを出す方法を教えてください。全くわからないのでどなたかご教授よろしくお願いします postgres=# select*from wine; wid | name | did | price -----+------------------------+-----+------- 1 | シャブリ | A | 2400 2 | ジュヴレシャンぺルタン | A | 3000 3 | サンテミリオン | B | 5800 4 | オーメドック | B | 2200 5 | サンセール | C | 2800 6 | シャンパン | D | 4000 (6 行) postgres=# select*from vineyard; did | district -----+---------------- A | ブルゴーニュ B | ボルドー C | ロワール D | シャンパーニュ E | チリ (5 行)
Oracle Databaseの複数年サポート契約はできますか？
文字コードで悩んでいます webシステムを開発しているのですが、自アプリとその周りのデータベースをUTF-8を指定して作成しておりました。 最近になってこのシステムと連携する別のシステムがアプリもデータベースもShift_JISで作成されていることが分かり、自アプリもShift_JISに変更することになりました。 しかし、webシステム開発の経験が浅く(現在の作業はほぼほぼ完成していて前任者から引き継いだだけ)文字コードなどに対する知識もあまりありません。 自アプリと周辺のデータベースには既にデータが登録されており、それら全てがUTF-8で登録されているのですが、アプリやデータベースサーバーの文字コードをShift_JISに変更する場合どのようなことに配慮しなければならないでしょうか。 また、エンドユーザのテストが終わっているので、使用できる文字に変更があると伝えなければならないと思っておりますが、UTF-8とShift_JISで使用可否の分かる対比表のようなものはないでしょうか。 拙い質問文になってしまいましたが、回答をよろしくお願いします。
SQLについて教えてください。 Aテーブル No |日付 |～ ---+-----------+-- 001|2015/01/10 |～ 001|2014/02/01 |～ 001|2010/10/01 |～ 002|2014/01/01 |～ 002|2012/02/01 | ～ ------------------ みたいなテーブルがあるとします。 各Noごとの最新よりひとつ前の日付を取得するSQL文が分かりませんので教えてください。 MAX関数で最新日付は取得できますが、そこからマイナス1しても一日前になるだけで、最新よりひとつ前の日付になりません。
sql serverで作ったテーブルをvisual studioのdataGridViewに表示させる方法を教えてください。visual studioのフォームアプリケーションを利用していて、textboxに入力したデータをsql server内のテーブルに追加することは出来るのですが、いろいろなサイトで試してみてもテーブルをdataGridViewに表示させることが出来ません。 よろしくお願いします（わかりづらかったらすいません）
SQL Developerでmysqlに接続しましたが、 コード補完がされません。（ctrl + spaceが効かない） また、limit 100とかすると、コードが誤っていますみたいな下線部が出てきます。 以下の対応をするにはどのような設定をすれば良いでしょうか？ １、コード補完 ２、mysqlに適したコードのチェック
Access2010でgooglemapのマイプレイスのようなものを作りたいと思っています。テーブルにある複数の住所をマーカーで一括で（分布図のような）googlemap上で表示することは可能なのでしょうか？ さらに、各住所のマーカーを選択すると、同じテーブルのフィールドにある情報（名前等）を表示させることは可能ですか？ VBAの知識程度しかありませんが、わかる方がおられたらご教授お願いします。
書店で、小学校の図書館様用の台帳管理を担当しています。 本が届いてから、エクセルで1冊ずつ手打ちで入力していく作業ですが、冊数が多いためとても時間がかかってしまいます。 毎回入力する内容はタイトル、著者名、出版社、ページ数、NDCコードです。 これらを、例えばISBN等を打ちこめば自動的に表にしてくれるソフト等があれば教えていただきたいです。 マクロを使った、ISBN図書台帳クリエーターというソフトがとても使いやすいとおもったのですが、ページ数だけが項目になく、泣く泣くあきらめました。設定の仕方があれば良いのですが... ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
SQL Server 2014 Express の SQL Server認証についてお尋ねします。 インストール時に混合での認証で設定しています。 現状では、windows認証のみできます。インストール時に設定したパスワードを入れてもログインできないし、 設定したパスワードの文字数を大きく超えた●が表示されています。 新しいパスワードに変更しても、毎回エラーになります。 構成マネージャーでＴＣＰ／ＩＰを有効にもしました。 目的は、ＡＣＣＥＳＳからの移行なんですが、ＡＣＣＥＳＳからのアップサイジングも 毎回エラーで失敗します。 どなたかアドバイス宜しくお願い致します。
Accessで受注を受けるフォームやテーブル、クエリを作りました。 それをメールで出荷倉庫に転送し、開いてもらおうとしたら ボタンを押しても無反応でした。拡張子が最初はaccdbだったので、今度はmdbに変更しました。 ところがこれでもダメで、次は最初からmdbとして作成しましたが、 これも無反応でした。 メールがダメならUSBと思い、これを郵送したのですがこれもダメ。 こうなったら直接出荷倉庫で作るしかないと思うのですが、 一日業務に穴をあけてしまうので、出来ればメールかUSBで送って それを使用してもらいたいと思います。 自分のPCで作ったアクセスが他者のPCでは開かないという事は どうしたことが考えられますか? どうぞお知恵をお貸しください
ひとつずつ標準偏差を変えるにはどうしたらいいですか？
Accessデータベースより日付指定（●月●日～▲月▲日）で出力させるクエリを教えてください。
Accessフォームを用いて、送り状（西濃、トナミ等）を出力したいのですがサンプルフォーム等はないでしょうか？宜しく御願いします。
オラクル社のクラウドサービスで、Oracle Databaseの従量課金サービスは提供されていますか？
AFFAIROFTHEHEART 素敵なかんじですか。
mysqlでの文字列置換えについて教えて下さい （置換前） ⇒ （置換後） 39600101 ⇒ 39600100 46720502 ⇒ 4672050049512503 ⇒ 49512500 上のように8桁数字が入っているデータの下二桁を00に置き換えたいです UPDATE `table` SET `no` = REPLACE (`no`, '%__', '%00' ); というSQLを流してみたのですが、SQLのエラーは出ずに 0 行変更しました。 (クエリの実行時間 0.5352 秒) というのが帰ってきました（phpMyAdminで実行してます） このような処理のSQL文を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します
POSTGRESQL 優秀でございますか。
Excel マクロについて質問です。いろいろ調べてみましたが、イマイチわからなくて困っております。。 複数シートの表(列数はおなじ、行数は変化する)を一つにまとめるマクロは有りますでしょうか？ シート数も変化します。シート2以降 等。 ピボットテーブル、テーブル機能を使うマクロでも構いません。 どなたかお助け下さいませ。。
SQLの 3番の ASを使って列名二つ取り出すやつなんですけど ひとつAS 最高給与やったら二つ目の最低給与はどこに書くのですか？
LEFT OUTER JOINについて SQL文でleft outer join（外結合）というものがありますが、①通常on句にはテーブルの結合条件を記述し、Where 句は条件を抽出するものと思っていますが、 それでいいのでしょうか？ この前の28年春の応用情報技術者試験のデータベースの SQL文でLEFT OUTER JOINでon句に条件が3つあったものですから テーブルは2つであれば結合条件は1つではずなのであとの2つは条件を抽出するものと思われます。 ②on句に抽出条件を記述して良いのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。
最近IGGを使用してのモンストのチート方法を覚えました。しかし私の端末はipad AIR、IOS8.4(64bit)なので、簡単に見つかる方法は34bit用であるために 乱数も末尾も違いうまくできません。 そこで質問なのですが、IGGにおける末尾と乱数の関係を教えていただけませんか？ 今私ができなくて困っているのは弾く前ワンパンですが、 末尾が意味するものが分かれば、 泥増などのチートの64bit版も自力で見つけることができるのではないかと思いました。 長くなってしまうのであれば捨てアドで構わないので貼っていただければ連絡します。
2つのテーブルを結び付けるのが分かりません。 現在Mysqlを勉強しています。テーブルを作成、削除、カラムの追加など一つのテーブルを編集することは出来るようになりました。しかし2つのテーブルを結び付ける、外部キーが出てきてよくわからなくなりました。 親テーブルと子テーブルを結び付ける為に外部キーが必要なのはなんとか理解できるのですが、 「1対1、1対多、多対多」という概念が出てきて詰まりました・・・ どなたかなるべく難しい単語を用いずに説明していただけないでしょうか、、、、 よろしくお願いします。
複合SQL文について質問があります。TABLEA Id | name | value | label 1 | Taro | 2 | 1 2 | Hanako | 3 | 1 TABLEB name | label | count Taro | 1 | 2 Taro | 2 | 5 というテーブルが2つあったとします。 ある名前でもっともカウントが多かったlabelで、その名前でvalueの最も大きいIdを出すSQLの複合文を書きたいのですが、どなたかご教授お願いします。 select label from B where name = "" and count = Max(count); select Id from A where name = "" and label = [上の式のlabel] and value = Max(value);
ACCESS2010の表示画面に制限を加え、 フォームサイズやメイン画面のサイズを 変更できないように制限したいのですが、 どうしたらいいのでしょうか。 新人に私が作成したACCESSファイルを使って作業をさせていたのですが、 どう触ったのか知りませんが大量の誤入力が発生していました。 要因の一つとして、画面サイズを変更し、 いつもとは異なる操作を実施したことが考えられます。 丸投げになりますが、ご助力願います。
ＡＣＣＥＳＳの使用方法について 一度質問しましたが、まだ理解に達さなかったので再度質問します。 フォーム上で内容を打ち込んで反映させたいです。 リストボックス①と②があるとします。①に値集合ソースで各課の名前を入れて、それと連動し作成したテーブルから課のデータが ②に記載されるようにしました。(①で課を選択すると②にその課のデータが出現する) ②のリストボックスにデータを入力し、内容を更新(テーブルも)出来るようにしたいです。 リストボックスの近くにテキストボックスを設け、さらにその横にコマンドボタンを貼って、テキストボックスに入力したデータをボタンを押してリストボックスに追加するようするにはどうすればいいでしょう。 初心者すぎてわかりません。 よろしくお願いします。
SELECTした複数行の結果をなんとか同時にUPDATEしたいのですが、 どうしてもうまくいきません。 INSERTはできたのですが、UPDATEはやはり１回では無理なのでしょうか？select t1.y_name,t2.運賃 from tbl_ylist t1 inner join(select name,sum(cost)運賃 from tbl_pay group by name)t2 on t1.y_name = t2.name 出力結果 a社,12000 b社,15000 この結果を下記tbl_yistテーブルのy_cost列にupdateしたいです。 tbl_ylist y_name,y_cost a社,0 b社,0 よろしくお願い致します。 SQLSERVER2014です。
DRYINTHESAND きびしいですか。
POSTGRESQL とても大事で ございますか。
POSTGRESQL すばらしいですか。
Oracle VM Server for x86を使用して、Oracle Databaseが稼働するコアを制限した場合のライセンスカウントはどのようになりますか？
大至急！！！！ORACLEDBアンインストールについて, http://www.projectgroup.info/documents/Oracle/ORA-110006.html を参考にdeinstall.batを実行してアンインストールしようとしたら,以下のエラーが出てきました。 Checking for required files and bootstrapping ... Please wait ... 14 個のファイルをコピーしました 611 個のファイルをコピーしました 1 個のファイルをコピーしました。 1 個のファイルをコピーしました。 Location of logs C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\ java.io.FileNotFoundException: C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\deinstall_deconfig2016-05-15_04-19-35-PM.out (アクセスが拒否 されました。) at java.io.FileOutputStream.openAppend(Native Method) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:177) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:102) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.<init>(Logger.java:216) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.setOutputTee(Logger.java:527) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.clusterDeconfig.main(clusterDeconfig.java:254) ############# ORACLE DEINSTALL & DECONFIG TOOL END ############# 1 個のディレクトリを移動しました。 なぜこのようなことが起きるのでしょうか。 詳しい方,ご教授願います。
小学二年生の子供用に漢字のテスト対策プリントを作成したいと思っています。 漢字は８字で一つの漢字に対して２種類の例文があるのでその両方ともを 問題として作成したいと思っています。ネットで色々検索してフリーソフトを試してはみたのですが、どれも漢字の枠が 小さかったり使いづらかったりと今後ずっと使用するうえでピッタリくるものがなく 困っています。 どなたか良い方法ご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？
iPhoneアプリを開発中の初心者です。 現在swiftを使っており、データベースに画像を保存したいのですがどのデータベースを使えばいいのかわからなくて困っています。swiftは勉強を始めて１ヶ月ほどで、過去のプログラミングの経験はphpとMySqlを使った程度で経験が浅いため、わからないことだらけです ググってみるとMySQLやSQLite、Realm、CoreDataなどが出てくるのですが、画像の扱いやすさ？やswiftとの相性などイマイチわからなくて踏み込めないでいます。 どなたか教えてくださると助かります また、データベースの使い方や、使い方が載っているURLなども教えていただければ幸いです
オラクルSQLの質問です。 ユーザー配下の全てのテーブルから、特定の列のマックス値とテーブル名を抽出したいのですが、そのようなSQLを組むのは可能でしょうか？教えていただきたいです。PLSQLでも構いません やりたい事は、 《テーブルA》 hoge1 hoge2 ーーーーーーー 1 12 5 24 《テーブルB》 hogeHOGE hoge2 ーーーーーーーー 13 369 5 25 とあったときに、 テーブル名 hoge2 ーーーーーーーーーー テーブルA 24 テーブルB 369 とテキストファイルにでも抽出したいのですが、このようなことは可能でしょうか 教えてください。 以上です。
クイズを出題するフォームを作成しているのですが行き詰まってしまいました、、。 大変恐縮ではありますが、お知恵を拝借したく質問させていただきました。フォームのイメージとしましては OptionButton1~5に問題を表示 解答ボタン（CommandButton1)をクリックすると正解か不正解かをMsgBoxに表示 （何も選択していない場合はエラーメッセージを表示） 次へボタン（CommandButton２）をクリックすると次の問題へと移り変わる 終了ボタン（CommandButton３）をクリックするとページを閉じる クイズ作成にあたりWorksheets(1)に以下のものを記入してあります。 No 問題 答１ 答２ 答３ 答４ 答５ 正解 問１ 如月 きらつき きさらぎ ききつき きさつき きさづき 2 問２ 弥生 やよい やせい やしょう やいき よせい 1 問３ 五月 ごがつ ごつき さつき いつき みつき 3 問４ 神無月 かんなづき かんなつき かんなずき かみなずき かみなづき 1 問５ 師走 しはしる しそう しっそう じそう しわす 5 A３~A7までNo B３~B7まで問題 C3~C7まで答１ D3~D7まで答２ E3~E7まで答３ F3~F7まで答４ G3~G7まで答５ H3~H7まで正解 私が進められたところは、以下のコードまでとなります。 Private Sub CommandButton1_Click() If OptionButton1 = False And OptionButton2 = False And OptionButton3 = False And OptionButton4 = False And OptionButton5 = False Then ret = MsgBox("答えを選択してください！！", 48, "注意") End If End Sub Private Sub UserForm_initialize() TextBox1 = Worksheets(1).Cells(3, 2) OptionButton1.Caption = Worksheets(1).Cells(3, 3) OptionButton2.Caption = Worksheets(1).Cells(3, 4) OptionButton3.Caption = Worksheets(1).Cells(3, 5) OptionButton4.Caption = Worksheets(1).Cells(3, 6) OptionButton5.Caption = Worksheets(1).Cells(3, 7) End Sub お力添えいただければ大変嬉しいです。よろしく御願い致します。
同一のデータをexcelとaccessに入力したら、どちらがデータ量(バイト数)が多くなりますか
数年前痴漢を捕まえましたが、その際に聞かれた氏名や住所、指紋は警察のデータベースに残っているのでしょうか？ 拘束の謝礼金？のようなものを受け取る際に氏名や住所、判子の代わりに拇印をとりました。 別に悪い事をした訳じゃないですが、なんとなく嫌なので質問しました。
１-1）Bronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) または １-2）11g SQL基礎[11g SQL I](1Z0-051)または １-3）12c SQL基礎[12c SQL](1Z0-061) と ２）Bronze DBA12c (1Z0-065) 初心者向けはBronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) →これを受けようかと思っています ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 今どの教科書を買ったらよいかわからなくて困っています Bronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) →バージョン【10g 11g 12c】関係なく教科書買ってＯＫですか？ オラクル初心者で全然わからない状態なのですが、上記3つの試験選択肢は難易度が違うだけで、 どれか1つを勉強していれば対応できる感じでしょうか？ 月並みな質問ですみません。 この本とこの本があったらＯＫみたいな情報も頂けると助かります！！
SQLで生年月日のデータベースから、 「今日(2016年5月)の半年後に、生まれてから5年周期になる人(1991年11月や2006年11月生まれ」を検索するなんて出来ますか？
人工知能(AI)は、いつ暴走を始めますか？ 人工知能が暴走を始めると人類の力では、阻止することは不可能ですね。
mysqlであるテーブルのレコードに対応する他のテーブルのレコードを削除するにはどうすればいいですか？delimiter // create trigger three after delete on base for each row begin delete from table name where id=old.id; delete from table namea where id=old.id; delete from table number where id=old.id; delete from table adress where id=old.id; delete from table work where id=old.id; delete from table school where id=old.id; delete from table pass where id=old.id; end; // delimiter;
microsoft office 2台分がこのように4200円でフリマアプリで売られているのですが、本物なのでしょうか？その人の評価は高評価しかありません。 本物だったとして、買った側が何か犯罪になったりしますか？
accessVBAとSQLでデータベースを一から作れます。 あと一歩、スキルを高めたいと思い、SQLサーバーかolacleの勉強をしたいと思うのですが、どちらがいいでしょうか？
バーコードでの在庫管理についてなぜ今の会社での在庫管理は縦線状のバーコードが主流なのですか。 QRコードの方がはるかに使いやすくてメリットが多いのになぜ使わないのですか。 それはただ単に普及してないだけですか。そうだとしたら少し信じ難いです。便利なものはすぐに広がる今の世の中でそんなことってあるのでしょうか。例えばスマートフォンの爆発的な広がりは異常でしたよね。 QRコードがバーコードより優れているのはわかりました、しかし逆に劣っている点はないでしょうか。
Accessのフォームでの入力規制について質問です。Access2010ｍWindows7使用中です。現在、半角英数字と半角カタカナ以外入力を規制しようとフォームのテキストボックスのプロパティシートのデータの入力規制部で式ビルダを使って以下の文を書きました。 Is Null Or StrComp([ワーク名],StrConv([ワーク名],8),0)=0 And [ワーク名] Not Like "*[!0-9A-Za-zｧ-ﾝ]*" ここに半角のハイフン等の半角記号を許可する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
リレーショナルデータベースの操作における外積と外部結合(OUTER JOIN)は同じ意味でしょうか？
ORACLEDBアンインストールについて, 【大至急！！】 http://www.projectgroup.info/documents/Oracle/ORA-110006.html を参考にdeinstall.batを実行してアンインストールしようとしたら,以下のエラーが出てきました。 Checking for required files and bootstrapping ... Please wait ... 14 個のファイルをコピーしました 611 個のファイルをコピーしました 1 個のファイルをコピーしました。 1 個のファイルをコピーしました。 Location of logs C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\ java.io.FileNotFoundException: C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\deinstall_deconfig2016-05-15_04-19-35-PM.out (アクセスが拒否 されました。) at java.io.FileOutputStream.openAppend(Native Method) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:177) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:102) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.<init>(Logger.java:216) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.Logger.setOutputTee(Logger.java:527) at oracle.install.db.deinstall.wrapper.clusterDeconfig.main(clusterDeconfig.java:254) ############# ORACLE DEINSTALL & DECONFIG TOOL END ############# 1 個のディレクトリを移動しました。 なぜこのようなことが起きるのでしょうか。 詳しい方,ご教授願います。
C#でデータベースプログラミングをしています。 開発環境はVisual Studio Community 2015とSQL Server 2014 Expressです。初めてEntity Framework Code FirstとLINQを使ってプログラミングしています。 そこで質問なのですが、データベースに同じ構造のテーブルが複数あって、その中で実行時にテキストボックスに入力された名前のテーブルを処理したいという場合どうすればいいのでしょうか？ １つのエンティティ・クラスの定義だけでできますか？ エンティティ・クラス定義に[Table("テーブル名")]を付ければテーブル名を指定できることは分かったのですが、実行時にこれを変えることはできるのでしょうか？ 旧来のSQLコマンドを文字列として動的に作成していたプログラミングスタイルでは実行時にデータベース名やテーブル名を簡単に編集できたのですが、Entity Frameworkで同じようにすることはできるのでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fdotnet/ef4basic/ef4codefirst02/ef4codefi... http://codezine.jp/article/corner/559
VB2015を使用してOLEDB4.0でAccessMDBに接続しています。 ネットで次のようなソースを見つけました。Public Function ExecuteSql(ByVal sql As String, Optional ByVal tot As Integer = -1) As DataTable Dim dt As New DataTable Try Dim sqlCommand As New OleDbCommand(sql, _con, _trn) If tot > -1 Then sqlCommand.CommandTimeout = tot End If Dim adapter As New OleDbDataAdapter(sqlCommand) adapter.Fill(dt) adapter.Dispose() sqlCommand.Dispose() Catch ex As Exception Throw New Exception("ExecuteSql Error", ex) End Try Return dt End Function エラーがCatchされたときにExceptionで落とすのでは無く上位で リトライの判断をすべくなにがしらかエラー処理をここでしておきたいと 思っています。 この関数の型がDataTableのため取得出来なかった状態(Null? DBNull?)を 返したいのですが「DBNullはクラス型であり、式として使用する事はできません」や 「Nullは宣言されていません。アクセスできない保護レベルになっています」と VBに怒られてしまいます。 Catch ex As Exception dt = Null End Try のような感じで上位に空である（処理が失敗した）事を 返し、上位ではそれを判断したい（出来ればそれを見る方法）のですが なかなか回答に出会えませんでした。 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
MYSQL 必要でございますか。
アクセスで、このフォームまたはレポートで指定されているレコードソース……結果は存在しません。入力を間違えたかカレントデータベース内で削除されたまたは名前が変更されたか、他のデータベースに存在する可能性があります。フォームまたはレポートのデザインビューでプロパティボタンをクリックしてプロパティシートを表示させてレコードソースプロパティに既存のテーブルまたはクエリを指定して下さい。 というエラーメッセージが出ます。このエラーメッセージからどのような問題が起きているのか、初心者でも分かるような回答を希望します。解決方法なども教えて下さい。宜しくお願い致します。
どうしたらBindparamで変数を与えた'？'をlike演算子とともに使えますか？Where a like %?% としたら%?%に対してエラーがでました。
送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった
Access ■100レコード単位で整形してXML出力する方法を教えてください。■ Accessで、3つのテーブルの掛け合わせで、レコードを作っています。・テーブル：登録数 A:10（データA1、データA2、データA3、データA4、、、、、） B:10（データB1、データB2、データB3、データB4、、、、、） C:10（データC1、データC2、データC3、データC4、、、、、） ・クエリ作成後、SQLビュー SELECT A.A,[B].[B],C,C FROM A, B, C GROUP BY A.A, [B].[B], C.C; ・出力結果.xml <クエリ名> <A>データA1</A> <B>データB1</B> <C>データC1/</C> </クエリ名> <クエリ名> <A>データA1</A> <B>データB1</B> <C>データC2/</C> </クエリ名> <クエリ名> <A>データA1</A> <B>データB1</B> <C>データC3/</C> </クエリ名> となるところを、 <クエリ名> <任意>データA1データB1データC1</任意> </クエリ名> <クエリ名> <任意>データA1データB1データC2</任意> </クエリ名> <クエリ名> <任意>データA1データB1データC3</任意> </クエリ名> もしくは、 <任意>データA1データB1データC1</任意> <任意>データA1データB1データC2</任意> <任意>データA1データB1データC3</任意> として、 100レコード単位で、xml保存（もしくはtxt保存）したいのです。
送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった
こんにちは。アクセス2010で、テーブルに項目別に連番をつけたいのですがうまく出来ません。 いい方法があれば教え頂きたく。 例 クラス 氏名 点数 例のような表を作成する際にクラス別に点数の 高い人順に順番をふるにはどうしたらいいでしょうか…？ どうかご協力の程よろしくお願いします。
PC初心者です(´･_･`)Microsoftのアカウントのパスワードが わからなくなりサインインが できない状態です。 パスワードを忘れた場合の設定を 行ったのですがメールアドレスが違ったり 質問の答えが少なかったりと できませんでした。 Microsoftから 新しいアカウントを作成してください と言われたのですが新しいアカウントを 作成した場合パソコン内に入っているデータは 消えてしまうのですか？
ＡＣＣＥＳＳの使用方法について フォーム上で内容を打ち込んで反映させたいです。 リストボックス①と②があるとします。①に値集合ソースで各課の名前を入れて、それと連動し作成したテーブルから課のデータが ②に記載されるようにしました。(①で課を選択すると②にその課のデータが出現する) そして本題ですが、②のリストボックスに手入力で直接データを入力し、 内容を更新(テーブルも)出来るようにしたいです。 帳票フォーム？サブフォーム？等を駆使すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
MySQL でinsertした数字と違う数字がテーブルに入っているのですがどうすればいいのでしょう。
ｍｙｓｑｌのvariablesの以下の文はそれぞれどういう意味なのですか？character_set_client | cp932 | character_set_connection | cp932 | character_set_database | utf8mb4 | character_set_filesystem | binary | character_set_results | cp932 | character_set_server | character_set_system | character_sets_dir
VisualBasic2010でデータベースのアプリケーションを作ってみたいのですが、あまり高価でないデーターベースを使用してみたいと考えています。アクセスの.Accessのデーターベースですと、PCにACCESSをインストールしなくてはいけないですよね、そこで、何か手軽に利用できるデーターベースがあれば教えて頂きたいのですけど、よろしいでしょうか。また、AccessがインストールされていないPCでは、.Accessのファイルは使えないですよね、いろいろ申し訳ありません。
太陽光発電。 太陽光のパネル設置日が雨なんですが大丈夫でしょうか？ 業者に確認すると、多少の雨なら問題なくやるそうです。雨漏りとか大丈夫でしょうか？ちなみに足場も組まずにやるそうです。事故の心配と雨漏りの心配がありますがどうなのでしょうか？
Phpからmysqlに日本語をinsertするときに文字化けが起きます。mysqlで直接insertすると文字化けは起きません。ネットに書かれてるPhp.iniの:は全て消しました。どうすればいいでしょう
Sublime text からMySQL にinsertすると文字化けしてしまいます。何処をどう設定すればいいでしょうか。
データベースのカラムに記録された文字列中から、別に定義した文字列にその文字列が含まれている物だけ取り出すことはできますか？例えばデータベース上にaaa、bbb,cccとあるとしてある文字列をaaaaと定義したときに、データベースの中からaaaだけを取り出したいです。
Wordpress初心者です。 カスタム投稿にて記事を作成し、カテゴリー、タグを設定しました。フロントページにウィジェットでカテゴリーやタグクラウドを表示したのですが、 クリックしても 「何も見つかりませんでした お探しのものが見つからないようです。検索すると良いかもしれません」 と表示されるばかりです。 表示させるには何か別に必要でしょうか。 テーマは「Twenty Sixteenバージョン: 1.2」を使用しています。
Accessの集計について 先日、下記の通り教えて頂き無事処理ができました。 追加で伺いたいことがある状態でベストアンサーを選んでしまった為、再度記載させて頂きます。 申し訳ありません。【依頼内容】 2月、3月、4月の売上明細を、1つのテーブルに得意先ごとに集計するクエリを作成したいのですが、方法がわかりません。 会社にAccessを導入したばかりで社内にわかる者もいなく、困っております。 可能であれば、下記のようなテーブルにしたいと思っています。 行：得意先コード・得意先名・2月売上・3月売上・4月売上・合計 【回答して頂いた内容】 SELECT DISTINCTROW 売上.得意先コード, 基本情報.得意先名, Format$([売上].[処理日],'yyyy/mm') AS 月別売上, Sum(売上.金額) AS [金額 の 合計] FROM 売上 LEFT JOIN 基本情報 ON 売上.得意先コード = 基本情報.得意先コード GROUP BY 売上.得意先コード, 基本情報.得意先名, Format$([売上].[処理日],'yyyy/mm'), Year([売上].[処理日])*12+DatePart('m',[売上].[処理日])-1; ①出力された月別のデータに、会社ごとの合計欄を表示する ②上記の合計欄をもとに、対象期間を設定し、その期間の全体の売上に対し金額TOP10を割り出し、グラフ＋表として出力する ことは可能でしょうか。 もしご存じでしたら教えて頂ければと思います。 私に知識がない状態で質問をさせて頂いておりますので、もし不可能なことでしたら申し訳ありません。 重ね重ねすみませんが、宜しくお願いします。
xamppってなんて読みますか？ 様々なソフトパッケージをまとめたものです。
ACCESS 2010を利用しています。 タブコントロールでフォームを作成したのですが、 タブの各ページの背景色を白から変更できません。プロパティシートには背景色の設定項目はありませんので、 Me.Section(0).BackColor = 16579556 を入力したところ、タブコントロールの背景に色はついたのですが、 書くページは白のままです。 恐れ入りますが、どのように設定するのか、ご教示お願いします。
Oracle Databaseは、仮想化環境上で動作保証されていますか？
MySQLのバックアップってどうやってとるのが一般的でしょうか 複数のデータベース及びテーブルからなるシステムのバックアップを定期的に取りたいです一番普通の定番のやり方といえばどうなるのでしょうか ちなみに規模としてはレコード数で100万弱、データ量で10GB弱といったところです 毎日少しづつ増えます 前任者は/var/lib/mysql/hoge/の中のファイルを丸々コピーしてscpで別のサーバに保存しておくということをcrontabでやっていたようですが、これって割りと普通なことでしょうか？ 実際に業務でバックアップとってる方にお聞きしたいです
プログラミング言語のJava言語について質問です。 Javaでデータベースのやり方について勉強しようと思ってるのですが、データベースの基本的なところからあまりわからないので教えてください。データベースは、データベース用のサーバーを作っておいて、 ネット経由でサーバーにアクセス→サーバーのDBMSに接続→DBMSにSQL文を送信 という感じですか？ また、javaでのデータベースのAPI教えて欲しいです。
ACCESSでの質問です クエリの項目のひとつを Round関数を使って、以下の式のように小数点を丸めていますCOLUM1: Round(Sum([A-TABLE]![値1]+[A-TABLE]![値2]) COLUM1の結果は下の様に丸め表示はうまくいっているのですが 1.2 -> 1 2.3 -> 2 4.3 -> 4 5.2 -> 5 上の５行のクエリをグループ化してひとつに集計するクエリを作ると 合計値は1+2+1+5＝12ではなく 1.2+2.3+4.3+5.2=13になってしまいます 丸めた値で集計結果を出す方法はないですかね よろしくお願いします
ご教授ください！ ＡＣＣＥＳＳ２０００で複数のテーブルを１つのｅｘｃｅｌ２０００のファイルでテーブルごとにそれぞれのワークシートで保存したい場合のコードを教えてください。例えば、アクセスのテーブルが３つある場合は１つのエクセルファイルの中にワークシートを３つにして、ワークシート名もそれぞれテーブル名を指定したいです。 回答宜しくお願い致します。
以下のコードで次のエラーがでます。どこを直せばいいですか？Fatal error: Call to a member function fetch_assoc() on boolean in C:\xampp\htdocs\cmt\my.php on line 24 <?php session_start(); echo $_SESSION['adress']; if (!isset($_SESSION["number"])) { exit; } $mysqli = new mysqli('localhost', 'kunta', 'ringo619', 'cmt'); $query = "select adress from fac"; $result = $mysqli->query($query); $a = ""; foreach ($result as $row) { $b=strpos($_SESSION['adress'],$row['adress']); if($b !== false){ $adress= $row['adress']; } } $query2 = "select * from fac where adress = ".$adress; $result2 = $mysqli->prepare($query2); while($row = $result2->fetch_assoc()){ $id = $row['id']; $adress = $row['adress']; } ?>
現在運用しているシステムについて原因不明 の現象があります。開発環境：VS2008 C# データベース：MySQL5.5 サーバー：Windows Server2012 Standard データベースはクラウド上にインストールしています。(IISで) システム起動後、伝票などを入力し登録をクリック エラーなどは何もでないが、登録出来ていない 自社の開発環境で確認する限りは現象は発生しない。 現場環境で運用すると発生する。 操作ログを書き出すようにしているが、ログにも書き出されていない C#とMySQLの組み合わせは初めてなのですが、このようなが発生することは あるのでしょうか? MySQLの設定などなにか特殊なことはあるのでしょうか? 些細なことでも結構ですので、なにか分かれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
データベースに関する質問です。 縦がフィールド、横がレコードという認識を持っているのですが、それだと「ファイル＞レコード＞フィールド」という図式が理解できなくなります。フィールドとレコードの関係について教えて下さい。 よろしくお願いします。
データベースに関する質問です。 縦がフィールド、横がレコードという認識を持っているのですが、それだと「ファイル＞レコード＞フィールド」という図式が理解できなくなります。フィールドとレコードの関係について教えて下さい。 よろしくお願いします。
Oracleの表領域の管理について、教えていただけますでしょうか。 Oracle12Cをwin2012R2サーバで使用しております。現在、表領域にデータファイルを一つ(SMALLFILE)用意しています。 ・自動拡張 ・最大サイズ指定なし この場合、最大サイズの32GBに達すると自動的にデータファイルが作成されるのでしょうか。 また、最大サイズを25GBにした場合、これを超えた時に自動的にデータファイルが作成されるのでしょうか。 Oracleのメンテナンスを考えた場合、定期的に表領域をチェックしなければならないのか。 それとも、ディスクに空きがある限り勝手にデータファイルが増えてくれるのかを知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
phpからのquery文に変数を用いようとして始めに、なんにもくくっていない状態でエラーになりました。しかしその後シングルクオーテーションマークでくくるとちゃんと実行されました。シングルクオーテーションマークはただの文字列になるのではないのですか？
POSTGRESQL いいものでございますか。
ネットのエラーに関する質問。 とあるサイト（メル友を募集するサイト）で、 ページを1ページから2ページ目に進もうとすると、次のようなエラーがでます。You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near 'and id='ユーザー名'' at line 1 今日初めてこのエラーがでました。 これは一体何のエラーでしょうか？ 検索してみましたが、英語のページばかりでよく分かりません。 解決方法をお願いします。パソコン、インターネット、初心者です。 分かりやすくお願いします。
AS400で教えてもらえませんか。導入当時D-PACKというのを入れてバグを修正したりユーザ向けで新機能を追加したり今まで騙し騙し使ってきています。基本はＥＯＬ（教材）の数巻の知識や、D-PACKのソースから得た知識程度からあまり進化していないレベルです。JBCCも来ないというか見放されているので、情報も入ってこないそんな状況です。 で、質問は、データベースのトランザクション、コミットやロールバックは何もまったく処置していないのですが、大丈夫なものでしょうか。ネットワークが切断されたりして端末が落ちたら、どうなるのでしょうか。大丈夫かどうかを問うても困るかもしれませんので、どうされていましたかを教えて頂けたら助かります。ＥＯＬにはそんなこと何も書いていないので、何も気にしていません。
Accessの集計について こんにちは！ 最近Accessを使い始めた者です。 操作はまだ基本的なことしかできません。 下記の処理をしたいので、どうかアドバイスを頂ければと思います。現在、客先別の売上のデータベースを作成しています。 【テーブル】 ・客先基本情報 ・2月売上明細 ・3月売上明細 ・4月売上明細 とあります。 売上明細の中身は 行：得意先コード・得意先名・金額 となっています。 毎月同じ会社から売上があるわけでなく、2月はA社・B社、3月はA社・C社等不定期です。 2月、3月、4月の売上明細を、1つのテーブルに得意先ごとに集計するクエリを作成したいのですが、方法がわかりません。 会社にAccessを導入したばかりで社内にわかる者もいなく、困っております。 可能であれば、下記のようなテーブルにしたいと思っています。 行：得意先コード・得意先名・2月売上・3月売上・4月売上・合計 どうか宜しくお願い致します。
ACCESS 2010を利用しています。 テーブルのフィールド数が全部で190くらいありまして、入力フォームを7つに分けています。 主キーは、数値型の顧客IDです。F_フォーム1 の 信号というフィールドに 青と入力されていたとします。 F_フォーム2の 判断というフィールドに 進めと自動で入力したいのです。 フォームをまたいで、下記のような条件式を組めるのでしょうか？ IF Me.[信号] = "青" Then Me.[判断] ="進め" endif ご教示お願いします。 という上記の質問したいして、下記で解決しました。 if Forms![F_フォーム1]![信号] ＝”青” Then Me.[判断] ="進め" endif 7つ分けたフォームをデータ入力専用にした場合なんですが、作動しません。 if Forms![F_フォーム1]![信号] ＝”青” Then Me.[判断] ="進め" endif 作動しません。たぶんF_フォーム1から F_フォーム2へ移動したときに F_フォーム1フィールドが、空になっているからだと思います。 その場合なんですが、調べた結果、サブフォームを参照してするという結論になりましたが、 間違っていないでしょうか？ やりたいことは、 ・全てのフォームをデータ入力専用にする ・F_フォーム1で入力した結果を元に、F_フォーム2のフィールを編集不可にしたり、 自動的に文字を反映させたいのです。 何度も申し訳ありませんが、ご教示お願いします。
Oracle Databaseのライセンスの変更（マイグレーション、アップグレード）は可能ですか？
Access2013を使っています。 レポートについて教えて欲しいのですが、Access2003から移行したレポートです。1行高さ1センチの行で、上下を細線で区切り、改ページ機能を貼り付け12行出力し、ページヘッダーに得意先情報などを出力、ページフッターに会社名などを印刷していました。 Access2003のときの高さサイズは、ページヘッダー9.198センチ、ページフッター6.471センチ、プラス12行分12センチです。 Access2013になってから0.026センチの問題で行の高さを調整し「詳細」セクションの高さはちょうど1センチになってます。ヘッダーとフッターも気になったので、少し調整し、印刷プレビューではいい感じに見えるのですが、行と行の間に微妙な隙間ができる行と、きれいに重なっている行とがあります。 A4縦サイズなのでページ設定の余白やヘッダー、フッターを調整しますが、直りません。ひどいときは詳細の最後の行とフッターとの間が0.8センチほど開いたりもします。 調べて、計算して調整しますがうまくいきません。同じようなレポートを新規作成しても改善しません。 なにか方法はあるのでしょうか。 ちなみにWindows7（32bit）、Windows8.1(64bit）の最新アップデート、Access2013も32bit、64bitの環境があるので試しましたが、同じでした。うまくいくのは、Windows7・Access2003のときだけです。 よろしくお願いします。
アクセスで、住所というフィールドに住所データが並んでいるとして。 その先頭全行に、”東京都”と入れたいときに。手作業で、コピペで東京都を入力する以外の方法ありませんか？置換というのを使えばいいかと思ったのですが。先頭だと置換できる文字がないのですが。もしくは違う操作でできませんか？
クエリで抽出したデータをテーブルにしようとすると、データベースが破損しているかテーブルが開けませんというメッセージが出ます。実際、テーブルが開けなくなりました。 どうしたらよいですか？
アクセスでクエリを作る際、文字列で9文字以下、及び00から始まる文字列を省きたい場合、どのような条件をつければよいですか？ちなみに文字列ですが扱うのは数字です。
ASOSというサイトを開こうとすると以下の文言で開けません・・・ 昨日まで開けてたのに・・・ どうしたらよいでしょうか？Access Denied You don't have permission to access "http://www.asos.com/ASOS/ASOS-Overhead-Hoodie-With-Scuba-Front-And-..." on this server. Reference #18.2eda387d.1462935303.1f78e755
accessについて教えて下さい。accessで、発注書を作成しているのですが、 同じ納入先に納入する事が多い為、登録し、次にまた同じ納入先に入れる際は、 住所等の情報を検索等で表示させてショートカットすることで効率化をはかりたいのですが、 何か良い方法ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければ幸いです。 MS Accessでadpが使えなくなるということでVisualStudioで組み替えています。Aceess で、コンボボックスで選択したコードでテキストボックスＡに商品名を入れる場合、更新後後処理で Me!テキストボックスＡ with Me .商品名=Dlookup( -------略 endwith で行っていたのですが、VS2015には同じような記述が見当たりません。 どのような、処理を行うのが最適でしょうか？ ちなみに、参照しているデータベースはＳＱＬ ＳＶ２００８になります。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
MySQLについて。学習のためにXAMPPをインストールし、 XAMPPのcontrolパネルからApacheを起動し、ローカルホストでphpを設置してページを閲覧するところまで完了しましたが、 MySQLがphpのほうで認識しません。 mysql_query()構文で入力しても全く認識しません。 ちなみにMySQLは常に起動されています。 ユーザーパスワードの設定やphp.iniは設定していません。 （というかMySQLは何も手を入れておりません。） cmdでmysqlと入力しても認識されないのでスタートラインに立つことができずに困っています。 Webサイトなどはそれぞれが違うことを書いていて同じ環境とは思えません。。。 phpの中でSQLを操作するにはどうすればよいのでしょうか？ XAMPPのバージョンは3.2.2です。
Windowsソフトaccesss操作方法について困っています。 2015年名簿、2016年名簿とaccessで作成した2つのデータがあります。2015年の名簿詳細テーブルに、2016年の名簿詳細テーブルデータを移行、追加したいです。お互いのフィールド名、数、並びは全く同じです。 この場合、どの様な操作方法がよいでしょうか。 また、必要なフィールドのみの移行追加方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
データベース系ソフトについて教えて下さい。CGI系WEBデータベースについては経験はあるのですが、印刷ベースの作業が加わることになったため、Microsoft AccessやOpenOfficeのBASEなどを利用したいと思っています。 その際、データベースの記述法として、HTMLでの記述文章をデータベースとして取り扱っています。 できればフォーム画面に「wysiwygエディタ」のようなものを埋め込んでつかいたいのですが、できないのでしょうか？ 印刷用にデータベースを設けて、普段使いはWEBベースでやっていくか、悩んでいます。 できるだけ操作を簡素化したいので、WEBページとローカルDBを２個持ちにはしたくないので、良き方法をご教授願います。
My SQLの概念について。 こんにちは、また皆さまのお知恵を拝借ください。 現在PHP,MySQLの学習に取り組んでおります。自宅のPCにXAMPPをインストールし、PHPをローカルホストで動かして学習しています。 どうにも理解できないのですが、 MySQLとはどういったものなのでしょうか？ 様々なWebサイトを閲覧しておりましたが、 オープンソースのRDBMS、データベースシステムである。 との表記しかなく、理解に苦しんでおります。 ApacheはOS上で起動しているミドルウェアですよね？ ならばMySQLとはソフトウェアであるという概念であっていますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
Access2013を使っています。 コンボボックスへのキー入力の処理で悩んでいます。 既存のシステムの改変を行っています。現在のコンボボックスのキー入力の動きは数字以外の入力ができず、選択肢の1列目、数値の9を除く１から21までがあり、「3」とか「4」を1度入力すると次の数字を入力したときは次の数字の選択肢が表示されます。 例１：1度目「3」2度目のキー入力「7」＝「7」の選択肢が選択表示されます。「9」は入力できません。 例2:：1度目「1」2度目「1」3度目「1」・・・と打つと1、10、11、12・・・1へ戻ります。 「2」を繰り返し入力すると2、20、21となります。 当然、「1」「8」と入力しても「8」が選択されます。「18」の選択肢にはなりません。 Accessのコンボボックスで 1.数字以外入力できない。 2.存在しない選択肢の数字は入力できない。 3.同じ数字を入力したとき（この場合は「1」「2」）は昇順に選択肢が選択されて行く。1,10,11,12・・・ の仕様を満足させるにはどのような方法があるでしょうか。 KeyPressでListIndex へ値を入れようとしましたが、キー入力の値の扱いやエラーで前へ進みません。 どなたか、お願いします。教えてください。 困ってます！ 表示データ：2列、1列目数字、2列目文字、表示は0cm;2.503cmです。
障害者総合支援法についてです主体は、市町村ですか？調べたけど解りませんでした。どなたか教えて下さい ？
mysqlについてです。php側からtable内の最新10件からランダムに一つ抽出したいときのクエリが思いつきません。create table board( id int not null auto_increment primary key, name varchar(20), comment text, used varchar(20)); テーブルの構造です。 よろしくお願いします。
sqlの問題なのですが、where句でやった場合とhaving句でやった場合とで結果が違う理由がよくわかりません。 どなたか教えてください。
教えてください、フォームのフィールド値をテーブルに反映させる方法です。（アクセス2007） テーブル・・・ 仕入テーブルと商品テーブルを設定 フォーム・・・ ■ 商品コードフィールド(コンボBOX） 商品コードテーブルをもとに 2列（商品コード・商品名）表示 ■ 商品名フィールド ＝[商品コード].[column](1)と設定 ※ 仕入テーブル、商品テーブルともに、商品コード・商品名の同項目名設定。 仕入テーブルの商品コードにはフォームから入力した値が入るのですが、商品名が入りません。 アクセス初心者の者です。どうかよろしくお願いします。
SQLのselect文で偏差値を表示させるには こんばんは。SQL初心者ですが質問させてください。今、student, math, englishのテーブルがあり、 selectで生徒ごとの偏差値を表示させたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 教えて下さい！
そもそもOracleってなんですか？
至急、お助け願います。 SQL文で質問があります。 例えば、テーブル「商品情報」があります。項目:「商品名」＝ バナナ は 項目:「価格」 ＝ 200円 項目:「商品名」＝ リンゴ は 項目: 「価格」 ＝ 100円 と、表品名＝価格が絶対上のようなsetになるものが 全部で5つほどあります。 それ以外のデータが混じっていないかを抽出しろと いわれました。（バナナなのに100円になってるとか） いま、業務の担当SEさんが長期休暇をとられており なぜかお馬鹿な私に仕事が回ってきてしまいました、、、！ 申し訳ありませんが、お助けください よろしくお願いします！
下記を実現するSQLを教えてほしいです。 宜しくお願いします。table1 会社,繰越,支払,残高,売上 A社,100000,50000,0,0 table2 会社,売上 A社,5000 A社,3000 期待する出力結果 会社,繰越,支払,残高,売上 A社,100000,50000,50000,8000 残高にはtable1.繰越からtable1.支払を減算した値が入ります。 売上にはtable2のA社売上の合計が入ります。 環境：SQLServer2014
Access2010でリンクテーブルに新規レコードが追加されたら再クエリして開いているフォームを更新する方法がわかる方いますか？ リンク元テーブルがあるデータベースはサーバー上にありますが、フロントエンドとして使用しているmdbファイルは利用者個々のパソコンのローカルに保存して使っています。 他の人がフォームにレコードを追加しても、手動でコマンドボタンを押して再クエリしないと更新されないので、自動で更新されたらと思います。 よろしくお願いします。 テーブルにレコードが追加されたタイミングでイベントをひろったりできないものかと思います。
POSTGRESQL たいしたものですか。
AWSやMS Azureにライセンス持ち込み（BYOL: Bring Your Own License）でOracle Databaseを使う場合、ライセンスのカウントはどうなりますか？
MariaDBについて質問です。 今、MariaDBを使ってデータベースの勉強をしています。CREATE文についてなんですが下のスクリーンショットのように テーブル名を「order」という名前で作ろうとするとERRORが返って 来て、「order_a」のように打つと「Query OK」が返ってきてテーブル が作成できます。 文法も間違ってないと思うんですが、 「order」では何でERRORになってしまうのかがわかりません。 何が悪いのか教えて頂きたいです。 OSはWindows8.1 MariaDBのバージョンは10.0.21 です。 よろしくお願いします
度々、質問のリクエスト失礼いたします。 ご回答頂けますと幸いです。accessで、レコードに都度依頼書の内容を入力していき、 レポートの方では、当月(5/1～5/30)分のみを表示させたいのですが、 表示はクエリにて操作ができのだすが、採番している番号が抽出された中途半端な番号となってしまっています。こちらを５月分のみで、№1からふるにはどうしたら良いのでしょうか？ ご教授頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
下記のような事象を経験された方、回避方法をご存知でしたら教えていただけますか。insert into AAA select bb, cc ... from ABC where ...; と、いたって普通のINSERT文をバッチに組み込んで走らせていました。 通常は５分程度で終了するＳＱＬを１時間以上待ちましたが完了しません。 該当のINSERT文をバッチから抜き出し、sqlplusを起動し投入したところ、やはり１時間以上待っても完了しません。（複数回実行し、再現性はありました） 上記ＳＱＬの元テーブルを下記の要領でコピーしました。 CREATE TABLE ABC_X AS SELECT * FROM ABC; あらためて、上記ＳＱＬのテーブル名をABC→ABC_Xへと変更（他はそのまま）し、実行したところ通常の時間で終了しました。 この後、ABC_XをDROP TABLEし、テーブル名を元のABCに変更し、元のＳＱＬを実行したところ、ABC_Xとほぼ同じ時間で処理が完了しました。 ※以降は同様の事象になっていません。（再現しなくなりました） この後、当初の予定していたバッチを再実行しても想定内の時間で処理は完了しています。 同様の事象を経験された方、回避方法をご提示いただけないでしょうか。 ＯＲＡＣＬＥ１１ｇでの事象です。
ビッグデータ活用が当たり前の時代ですが、5600万会員をもつ、 カルチュアコンビニエンスクラブがもつビッグデータ容量って何TBなんですかね？もしくは何PBレベルですかね。
Access2003です｡テーブルの中に打ち込んだものを入れ替えたいのですが｡ うまく説明できませんが､宜しくお願い致します｡
oracleが出しているNetbeensの使いどころってどこですか？
この評価方法がEXCELで管理できるか質問です。 個人の成績管理です。１００点満点 項目は１０個 １項目１０点満点 ランクが５つあり A,B,C,D,E ランクAの条件 ４０点以下(項目がすべて４点以上をクリア） ランクBの条件 ４４点～５４点(項目１，２が６点以上、項目３～１０が４点以上をクリア） ランクCの条件 ５５点～６６点（項目１，２が６点以上、項目３～７が４点以上、項目８～９が６点以上、項目１０が１０点をクリア） ランクDの条件６７点～８０点（項目１，２が６点以上、項目３～５が４点以上、項目６～７が６点以上、項目８～１０が１０点をクリア） ランクEの条件 ８０点以上（項目１～５が６点以上、項目６～１０が１０点以上をクリア） 図のような表から条件に合うランクを表示させたいと思っています。 そもそもEXCELで作成できるのか・・・ 他にアプリが必要なのかも合わせて回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
SQLについての質問です。画像のようなテーブルが存在し、 全学生の学籍番号(number)、氏名(name)、学科コース名(subjects)を 学科コース毎に学籍番号の昇順にビューを作成するには、よいのでしょうか？ SQLの初心者でわかりません(´;ω;｀) よろしくお願い致しますm(__)m
【至急】 「アプリケーション作成に即した mybatis で動く SQL を作成し、作成した SQL を記載した XMLファイルを提出」してください。 という課題を急に出されて困っています。mybatisのこともSQLのこともXMLファイルについてもまだ勉強をしていませんので、 何を言っているのかさっぱりわかりません。 初心者でもわかるように説明してくださる方 （ファイルの作り方のヒントをくださる方）は、いらっしゃいませんでしょうか… どうかよろしくお願い致します。
Filemaker Pro14 (v14.0.3) の日付関数Min, Max 商品マスタテーブルと、入出庫テーブルがあります。商品マスタテーブルには ・SKU商品コードフィールド（テキスト） ・初入荷日フィールド（日付） ・最終販売日フィールド（日付） があります。 入出庫テーブルには ・SKU商品コードフィールド（テキスト） ・入庫区分フィールド（テキスト） ・出庫区分フィールド（テキスト） ・入出庫日付フィールド（日付） があります。 商品マスタテーブルのSKU商品コードフィールドと、入出庫テーブルのSKU商品コードフィールドをリレーションしています。 マスタに２種類の商品（SKUコード100と800）があり、それぞれ入出庫があるたびに、入出庫テーブルにレコードを作成していきます。たとえば レコード１ SKUコード：100 入庫区分：納品（在庫０→１） 出庫区分：（何も入力しません） 入出庫日付：2016/01/01 レコード２ SKUコード：100 入庫区分：納品（在庫１→２） 出庫区分： 入出庫日付：2016/02/01 SKUコード：800 入庫区分：納品（在庫０→１） 出庫区分： 入出庫日付：2016/03/01 レコード３ SKUコード：100 入庫区分： 出庫区分：販売（在庫２→１） 入出庫日付：2016/04/01 レコード４ SKUコード：100 入庫区分： 出庫区分：販売（在庫１→０） 入出庫日付：2016/05/01 レコード５ SKUコード：800 入庫区分： 出庫区分：販売（在庫１→０） 入出庫日付：2016/06/01 と作成します。 このとき、商品マスタテーブルの、それぞれのSKUレコードにある初入荷日フィールドと、最終販売日フィールドを自動計算したいのですが、うまくいきません。 初入荷日を計算フィールドにして、 case ( 入出庫::入庫区分 = "納品" ; Min ( 入出庫::入出庫日付 );) 最終販売日も計算フィールドにして、 case ( 入出庫::出庫区分 = "販売" ; Max (入出庫::入出庫日付) ) と定義しても、初入荷日フィールドしか計算されません。 実現したいのは、上の例では SKUコードが100の商品については、初入荷日が2016年1月1日、最終販売日が2016年5月1日（4月の販売は、5月の販売によって更新されている） SKUコードが800の商品については、初入荷日が2016年3月1日、最終販売日が2016年6月1日 という結果です。 どのようにしたら、両方のフィールドを自動計算することができますか？
Oracle Databaseにリモートから接続するためには、クライアントのライセンスが必要ですか？
Oracle Database 11gの累積増分バックアップと差分増分バックアップの 考え方の詳細が把握できかねているのでご教授いただければ幸いです。先に累積増分と差分増分で例を示しますので、 認識があっているか教えていただけませんでしょうか？ ①累積増分バックアップ １日目：レベル０のフルバックアップ（全データが保存されている） →A（データ）を追加 ２日目：レベル１のバックアップ（Aデータが保存されている） →B（データ）を追加 ３日目：レベル１のバックアップ（AデータとBデータが保存されている） →A（データ）の削除 ４日目：レベル１のバックアップ（Bデータが保存されている） ※Aの削除はバックアップには保持しない →C（データ）の追加 ５日目：レベル１のバックアップ（BデータとCデータが保存されている） ②差分増分バックアップ １日目：レベル０のフルバックアップ（全データが保存されている） →A（データ）を追加 ２日目：レベル１のバックアップ（Aデータが保存されている） →B（データ）を追加 ３日目：レベル１のバックアップ（Bデータが保存されている） →A（データ）の削除 ４日目：レベル１のバックアップ（変更データ無し） ※Aの削除はバックアップには保持しない →C（データ）の追加 ５日目：レベル１のバックアップ（Cデータが保存されている） 以上、宜しくお願いします。
マイナンバーのデータベースについてインドの国民総背番号はMySQLで管理されているということですが、日本におけるマイナンバーはどのデータベースを使用していますか？ 回答よろしくお願いします。
MySQLの5.7でテーブルに保存されているある値を取り出してセッションに使うにはどうすればよいでしょうか？
アクセスについて教えて下さい。 1.小数点第2位まで表示のテーブルに小数点第3位までのデータで更新クエリをしてしまった。 2.フィールドが小数値設定でテキスト型のフィールドに数値を入れて更新クエリをしてしまった。 以上2つの場合は、データをコピーする際に 「指定された数値は、小数フィールドの精度に一致しません」 とエラーがでてしまうのでしょうか。 また上記2つの場合、自動更新された場合は元のフィールドに合わせて修正されるのでしょうか。 申し訳ありませんがご教示お願いします。
Access2007に関して質問があります。添付ファイルのデータを参照していただきたいのですが、 各氏名に対するデータを氏名毎にひとまとめにしたいのですが、 どのような方法がありますでしょうか？
クラウド型のデータベースとPOSシステムを連携させたいです。この度クラウド型のデータベースを使うことになりました。 目的としては在庫管理をもっとわかりやすく、誰でも使いやすいようにするためです。 現在POSシステムを導入しているのですが、使いにくく一部の人間が在庫状況も把握できてないような状況です。 そこで、クラウド型のデータベースを導入することになりました。 とりあえずそのデータベースで在庫管理はできるのですが POSシステムとの連携をどうすればよいかわかりません。 データベースを提供している会社に問い合わせたら APIの連携やJavascriptでのカスタマイズで可能かと思います。と言われました。 とりあえずjavascriptを基礎から勉強し始めました。 ですがこれでいいのかわかりません。 どこから知って、どのような勉強をすれば良いのでしょうか？ ヒントだけでも頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
Microsoftofficeのソフトaccessの操作について質問です。クエリ作成時にリレーションで繫げたテーブルから、フィールド？を選びますよね。 (テーブルの繫げた項目は、主キーのある方が1、相手が∞と表示されるかと思います。)その際、∞の方を選べば良いのでしょうか？
10KBが1000＝10MBって書いてる自分がいるのですが どーゆー意味なんでしょうか？ 1KBは約1000バイト？ 1MBは約百万バイト？ さっぱり〜〜 意味わかんないんですけど、、、、 教科書の意味もわからないです。
ACCESS 2010を利用しています。 テーブルのフィールド数が全部で190くらいありまして、入力フォームを7つに分けています。 主キーは、数値型の顧客IDです。F_フォーム1 の 信号というフィールドに 青と入力されていたとします。 F_フォーム2の 判断というフィールドに 進めと自動で入力したいのです。 フォームをまたいで、下記のような条件式を組めるのでしょうか？ IF Me.[信号] = "青" Then Me.[判断] ="進め" endif ご教示お願いします。
同じデータをレポートに何度か表示したい 環境はAccess2013、Windows7です。 売上及び顧客管理をAccessで行っています。運用面で、データを効果的に活用する目的から、データベースの改良をすることとなり、今回の問題が発生しました。 大量にある売上データから、地名を条件として検索をします。 検索結果を地名ごとにグループ化をして、売上の詳細を表示します。 その際、【同じ名前の人】が【他の場所】で購入した履歴も表示したいと考えています。 ※データベースの構造上、理論上、同じデータを複数回表示することは、データの単一性を逸してしまうため、やってはいけない行為だと理解しておりますが、仕事に必要な資料ですので、データが重複してしまう危険性を理解したうえで、出したいと考えています。 テーブルから、地名を条件に検索した結果例 ＜クエリ・抽出条件：新宿 or 渋谷、日付でソート＞ Aさん＿新宿＿100円＿1月1日 Bさん＿渋谷＿200円＿1月2日 Aさん＿渋谷＿500円＿1月3日 Cさん＿新宿＿500円＿1月15日 Dさん＿渋谷＿300円＿1月18日 Fさん＿新宿＿100円＿1月20日 Cさん＿新宿＿200円＿2月1日 Dさん＿新宿＿200円＿2月2日 Aさん＿新宿＿200円＿2月10日 Eさん＿渋谷＿300円＿2月13日 Aさん＿新宿＿100円＿2月15日 レポートで出したい形例 ＜第一グループ化：地名、第二グループ化：人名、日付でソート＞ ============================== 渋谷 Aさん＿新宿＿100円＿1月1日 Aさん＿渋谷＿500円＿1月3日 Aさん＿新宿＿200円＿2月10日 Aさん＿新宿＿100円＿2月15日 ------------------------------ Bさん＿渋谷＿200円＿1月2日 ------------------------------ Dさん＿渋谷＿300円＿1月18日 Dさん＿新宿＿200円＿2月2日 ------------------------------ Eさん＿渋谷＿300円＿2月13日 ============================== 新宿 Aさん＿新宿＿100円＿1月1日 Aさん＿渋谷＿500円＿1月3日 Aさん＿新宿＿200円＿2月10日 Aさん＿新宿＿100円＿2月15日 ------------------------------ Cさん＿新宿＿500円＿1月15日 Cさん＿新宿＿200円＿2月1日 ------------------------------ Dさん＿渋谷＿300円＿1月18日 Dさん＿新宿＿200円＿2月2日 ------------------------------ Fさん＿新宿＿100円＿1月20日 ============================== Aさんは、渋谷でも新宿でも買い物をしているので、渋谷の一覧、新宿の一覧、両方に表示させます。また、表示させる時には、クエリで抽出した、他の地名の購入履歴も表示させたいです。 現状として、 ①質問冒頭のクエリと同じ条件で抽出を行い、地名と人名をグループ化したクエリを作成し、それを基にメインレポートを作りました。これによって、 Aさん＿渋谷 Bさん＿渋谷 Dさん＿渋谷 Eさん＿渋谷＿というように、複数レコードあっても、1行ずつ表示することができました。 ②質問冒頭のクエリを基にサブレポートを作りました。これによって、 Aさん＿新宿＿100円＿1月1日 Aさん＿渋谷＿500円＿1月3日 Aさん＿新宿＿200円＿2月10日 Aさん＿新宿＿100円＿2月15日 Bさん＿渋谷＿200円＿1月2日……というように、各名前の履歴が表示できました。 ③①の顧客名を親、②の顧客名を子として、リンクをしました。想定では、①の顧客名に対応した履歴がぶら下がると思っていたのですが、矛盾があるためか「Accessが応答なし」となってしまい、ダメでした。 データベースの常識的にはありえない行為だと思いますが、お力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
帳票作成システムをつくっているのですが、 テーブルに'商品名'列と'金額'列があるとして、それを帳票出力する。その際、各ページの最終行にはそのページの金額の小計を表示し、 最終ページの場合は最終行には金額の合計を表示、その1行前には小計を表示、 といったことをしたいのですが、どのようなSQLを書けば良いのでしょうか？ 開発環境は VisualStudio 2015 SQLServer2014です。
Accessでのデータベース作成について質問失礼致します。 以前質問させて頂き、その時のデータベースはうまく作る事ができたのですが、応用した物を作ろうとしたらまたもや躓いてしまいました。状況から説明致します。 テーブル（以下Ｔ）フィールド（以下Ｆ）クエリ（以下Ｑ）で表記致します。 T_得意先マスタ F：得意先コード（主キー） F：得意先名 F：住所・電話番号等々 サンプルとしてレコードに得意先コードをT1・T2・T3と入力してあります。 T_ユーザーマスタ Ｆ：ユーザーコード（主キー） Ｆ：ユーザー名 Ｆ：住所・電話番号等々 サンプルとしてレコードにユーザーコードを1・2・3と入力してあります。 T_車両マスタ Ｆ：車両管理No．（主キー） Ｆ：型番 Ｆ：ユーザーコード Ｆ：得意先コード サンプルとしてレコードに車両管理No．をM0123・M0124・M0125と入力してあります。 ユーザーコードと得意先コードも適当に入力してあります。 T_商品マスタ Ｆ：商品コード（主キー） Ｆ：商品名 Ｆ：標準単価 サンプルとしてレコードに商品コードをS1・S2・S3と入力してあります。 T_適用価格マスタ Ｆ：商品コード Ｆ：得意先コード Ｆ：適用単価 詳細は後程 T_日報 Ｆ：日報ＩＤ（主キー） Ｆ：日付 Ｆ：車両管理No． T_日報明細 Ｆ：日報ＩＤ Ｆ：商品コード Ｆ：数量 Ｑ_日報見出し Ｔ_日報・Ｆ：日報ＩＤ Ｔ_日報・Ｆ：日付 Ｔ_日報・Ｆ：車両管理No． Ｑ_日報明細 T_日報明細・Ｆ：日報ＩＤ T_日報明細・Ｆ：商品コード T_商品マスタ・Ｆ：商品名 T_日報明細・Ｆ：数量 あとは「Ｑ_日報」を基にした日報フォームがあります。 躓いているのは「Q_日報明細」で、ビルダを使い 適用単価: DLookUp("[適用単価]","[適用価格マスタ]","([得意先コード]=" & [Forms]![日報フォーム]![得意先コード] & ")And([商品コード]=" & [商品マスタ].[商品コード] & ")") と入力しても適用価格を返してきません。 「クエリ式'([得意先コード]=)And([商品コード]=S1)'の不要な')'があります。」 とエラーになるのです。 これが主で困っている点です。 適用価格マスタには 得意先コード、商品コード、適用単価 T1、S1、￥5,000 T1、S2、￥3,000 T1、S3、￥2,000 T2、S1、￥4,500 T2、S2、￥2,500 以下同様に・・・ １つの同じ商品でも得意先毎に売上げる金額が違うので、車両管理Ｎｏ．を入力すると得意先から売上げ単価まで間違いなく記載される報告書を作りたくて現在データベースを作っています。 どなたか「Ｑ_日報明細」に適用価格を返す方法をご教授ください。 よろしくお願い致します。
AWRレポートの基本的な読み方を知りたいのですが、お勧めの資料とかありますか？
さくらインターネットからXサーバーへサーバー移転したいと思っているのですが、WPのサーバー移転の方法はネットに幾つもあるのですが、その方法を見ながら実際移転することができたのですが、WP以外のサイトの移転に関してはどうすればいいんでしょうか？WPと同じようにデータベースの移転なんかも必要なんでしょうか？どうすればいいのか教えていただけませんか。
SQL、テーブルの結合について質問です。 下記のようなtbl_aとtbl_bがあったとします。▼ tbl_a ▼ コード ｜ 名称 ｜ 重さ --------------------------- ００１ ｜ お米 ｜ ３０ --------------------------- ００２ ｜ パン ｜ １０ --------------------------- ００３ ｜ そば ｜ １５ --------------------------- ▼ tbl_b ▼ コード ｜ 店名 ------------------ ００１ ｜ 店Ａ ------------------ ００２ ｜ 店Ｂ ------------------ ００３ ｜ 店Ｃ ------------------ tbl_bにtbl_aの名称だけを追加したい場合、 どのようにSQL文を結合すればよろしいでしょうか？ 下記のようにしたいです。 コード ｜ 名称 ｜ 店名 --------------------------- ００１ ｜ お米 ｜ 店Ａ --------------------------- ００２ ｜ パン ｜ 店Ｂ --------------------------- ００３ ｜ そば ｜ 店Ｃ --------------------------- 初歩的で恐縮ですが、ご回答、アドバイスをいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
POSTGRESQL すばらしいですか。
ACCESS2010 クエリの中の関数式について 色々考えて調べたのですがわかりません。以下の内容についてどうしたら良いか教えてください。日付フィールド 精算日 日付フィールド 返品 日付指定用フォーム レポート（レポートという名前） そのフォームには開始日、終了日というテキストボックスがあります。 フォームのボタンを押すとテキストボックスの日付を元にしたクエリを使った レポートが出て来るように作ろうとしています。 その元のクエリに次の様な条件で数値を返すフィールドを作ろうとしております。 日付フィールド 精算日が開始日から終了日の間に入らない場合 -1 精算日が条件の範囲内で返品がNULLの場合 1 精算日が条件の範囲内で返品が開始日から終了日の範囲内の場合 0 精算日が条件の範囲内で返品が範囲外の場合 1 式4:IIF(EVal([精算日] between [forms]![レポート]![開始日] and [forms]![レポート]![終了日]),IIF([返品]=Null,0,IIF(EVal([返品] between [forms]![レポート]![開始日] and [forms]![レポート]![終了日],0,1),-1)) と言う様に書いてみたのですが、 指定した式に含まれる関数で、引数の数が一致しませんと出てきて動作すらしません。 どの様に関数を書いたら良いのかお知恵を貸してください。
【MySQL】 別のドメイン(無料サーバー)のデータベースにアクセスする方法を教えてください。 最近独学でMySQLを勉強しだしました。大学の自分のホームページでデータベースを使いたいのですが、phpは使えるんですけど、どうやらMySQLが使えないようで、どうしようかと思ったときに、データベースだけは無料サーバーに預けておいて、ホームページからインターネット経由でそれにアクセスするという方法を思いつきました。 それで、Xdomainというサイトでphp・mySQL対応の無料サーバーを開設しました。データベースのユーザ設定を済まし、phpMyAdminでテーブル作成、データ入力をして、無料サーバーの方のウェブページから(phpで)その入力したデータを表示するところまではうまくいきましたが、学生ホームページからアクセスすることができませんでした。 というのも、データベースのホスト名が「mysql1.php.xdomain.ne.jp」となっていて、これが自分のドメイン(例：h*ttp://chietter0213.php.xdomain.jp/ ：存在しないURL)のデータベースであると特定できるような記述が全く入ってないからだということに気付きました。 そこで、他のドメインからアクセスしたいときに使うホスト名はどうすればわかるのか、教えてください。よろしくお願いします。 （もちろん、ターミナルではなく、phpMyAdminを使う方法でお願いします。） 念のため書いておきます.... ・使用言語： PHP ・開発環境： XAMPP （localhost とphpMyAdmin） ・FTPクライアント： Filezilla ・無料サーバーのデータベース管理：「Xdomainサーバー管理パネル」のphpMyAdminを使用
これ動画ファイルに変換出来ませんか？
データベースの値を所得してセッションにしたいんですがつぎのエラーがでます。このエラーの意味と直し方を教えてください。Uncaught PDOException: You cannot serialize or unserialize PDOStatement instances in [no active file]:0 Stack trace: #0 [internal function]: PDOStatement->__sleep() #1 {main} thrown in [no active file] on line 0 <!DOCTYPE html> <html> <head><title></title> <meta charset="utf-8"> </head> <body> <?php try{ $mysqli = new mysqli('localhost', 'kun', 'ringo', 'comu'); $pdo = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=comu', 'kun','ringo'); $pdo->setAttribute(PDO::ATTR_ERRMODE, PDO::ERRMODE_EXCEPTION); $sql = "select first from name where id=1"; $st = $pdo->query($sql); session_start(); $_SESSION["first"] = $st; $mysqli->close(); } catch(PDOException $e){ echo "
connection error: ",$e->getMessage(),"
"; } ?> </body> </html>
ソフトウェア利用に関するアンケートは、どこで公法するのが効果的でしょうかオープンソースのデータベース・ソフトPostgreSQLをより多くの状況で採用しやすくするために、PostgreSQLと連携できるソフトを増やしたり情報をまとめる取り組みを、PostgreSQLコミュニティの中でやっていこうと考えています。しかし、対象となるソフトは非常に多いでしょうから、すべてに取り組むことはできませんし、どのソフトに取り組むのが効果的かを知る必要があります。 そこで、どのソフトとの連携を望むかを、オンライン・アンケートでたずねることにしました。対象の回答者としては、採用するデータベース・ソフトの選定に関わるIT部門やアプリ開発者を想定しています。 オープンソース・コミュニティでの活動ということもあり、まずはお金をかけない方法を模索しています。アンケート作成にはGoogleフォームを使いました。次のページやメールでアンケートを実施しています。このほか、ブログとTwitterでもアンケートを公法しています。Hacker Newsでの投稿にも挑戦しています。 アンケートのフォーム https://docs.google.com/forms/d/1Ueq4Z9MYJLv-gCp_UrPXENdSH6jXtqR0zz... リアルタイムにアンケート回答を見られるスプレッドシート https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sxd--agLVrFbn7M3YCqFTR812Mr... PostgreSQLコミュニティのMLでアンケートを依頼したメール http://www.postgresql.org/message-id/0A3221C70F24FB4583343325556920... しかし、今のところ回答は低調です。このようなアンケートは、どこで公法するのが効果的でしょうか？
Access2016で利用しているテーブル・クエリをExcelに落とすような ボタンを作りたいのですがどのようにマクロを組めばいいでしょうか。例えばフォームで特定年を指定した後、 画面上の『抽出（EXCELへ）』のボタンを押すと その年に登録された商品を抽出し、それをEXCELにエクスポートするような 処理をしたいのです。 ボタンからクエリを作成し画面に表示させて上の外部データから ＥＸＣＥＬへのエクスポートを選択して出すしかないでしょうか。
SQL*Plus でForeignKeyの挿入の仕方はどのようにすれば宜しいですか？create table service ( serviceNO integer, --use a sequence serviceTime char(8), constraint serviceNO_pk PRIMARY KEY (serviceNO) ) / create sequence serviceNO_seq start with 99 increment by 1 create table booking ( bookingNO integer, --use a sequence serviceNO integer, constraint booking_pk PRIMARY KEY (bookingNO), constraint serviceNO_fk FOREIGN KEY (serviceNO) references service(serviceNO) ) / create sequence bookingNO_seq start with 1 increment by 1 insert into service(serviceNO, serviceTime) values (serviceNO_seq.NEXTVAL,'01:00:00'); --例えばserviceNOが100 insert into service(serviceNO, serviceTime) values (serviceNO_seq.NEXTVAL,'02:00:00'); --例えばserviceNOが101 insert into booking(bookingNO, serviceNO)-- <=ここに100を入れたい場合 values(bookingNO_seq.NEXTVAL, serviceNO_seq.NEXTVAL); このserviceNOには100が入って欲しいのですが、どのようにすれば宜しいですか？ どなたか、ご教示ください。
accessで以下のような条件のクエリを作りたいと思います。テーブル 名前 電話番号 あいうえお 09011111111 かきくけこ 033333333 あいうえお 09011111111 さしすせそ 0000 たちつてと 092456789 クエリの条件 同一の名前は省略する⇒これはクエリの集合を使い、問題解決済みです。 残り、電話番号がテキスト型なのですが、00から始まる文字列および９桁以下のものを 省略したい。 結果 名前 電話番号 あいうえお 09011111111 かきくけこ 033333333 たちつてと 092456789 という風にしたいのですが、どのような条件を入れれば解決できますでしょうか？ 当方、アクセスには初心者のためわかりやすくお教え下さい。
Accessのフォームで計算結果が「＃エラー」！！Access2013のフォームフッターに、「交付」にチェックを付けたレコードの「対象利子合計」のフィールドの合計（交付金額総計）を求め、「予算」内に収まるようにする入力フォームを作りたいのですが、合計にあたる「交付金額総計」に「＃エラー」と表示されてしまいます。コントロールソースは次のようにしました。 =Sum(IIf([交付決定]=Yes,[対象利子合計],0)) フォームはクエリから作成しているのですが、合計を求めたい「対象利子合計」は複数の利子の合計を求めているので、このフォームの元になっているクエリに含めると、データの変更ができなくなってしまいました。結合の方法とか試してみたのですが、うまくいかず別のクエリで計算させ、Dlookupで表示させています。「対象利子合計」のコントロールソースには次の数式が入っています。 =IIf(IsNull([申請ID]),"",DLookUp("[補給対象利子合計]","Q_補給金額と回数","[申請ID] = " & [Forms]![F_事業所選択フォーム]![申請ID])) この方法が悪いのではと思うのですが、Access初心者のためどうしたらいいのかわかりません。 今月中にどうにかしないといけないのでスクールに行こうとも考えたのですが、基礎からテキストに沿って…とのことで、教えてもらえるところがありません。 Accessに詳しいどうかよろしくお願いします<(_ _)>
アクセスで、クエリウィザードとクエリデザインの２種類の作成法がありますが。 おなじくクエリが作れるとして、この両者を使い分けてるのはなんでですか？どちらかにできないことがあるのですか？ および、他にもクエリ作成法ってあるのですか？
POSTGRESQL すばらしいですか。
Accessについて詳しい方がおられましたら 是非ご教示お願いします。 本日更新クエリを使用しました。 データベースには様々な情報が引っ張ってこれるのですが、 A:廃却内容から単価、数量まで一括で出せるテーブル B:単価と品番 以上2テーブルを今回使用してます。 更新クエリは単価の更新をする際に使用しました。 単価更新し実績も更新できたのですが、 その後Aのテーブルでデータは出たのですがコピーした際に エラーがでてしまいました。 エラー内容は「指定された数値は小数フィールドの精度に一致しません」 これは、更新クエリの仕方がまずかったのでしょうか。 もし、直す方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
Oracleのjava試験について質問です。Oracle Certified Java Programmer, Silver SE 7の資格を持っており、 次のステップとしてOracle Certified Java Programmer, Gold SE 7の取得を考えていますが、Silver の取得からあと数ヶ月で１年がたちます。 ここで質問なのですが、Gold の受験資格として必要なSilver が失効している場合、goldは受けられないのでしょうか？ また、silverの再合格が必要なのでしょうか(調べているときに、公式サイトでは無かったのですが、合格後の同試験の再受験は出来ないと言うのをちらと見て少し焦っています。) それとも一度は合格となっていれば上位資格は受けられるのでしょうか。 宜しくお願いします。
レインボーシックスシージのpc版の事についてなのですが、gtx960でやっているのですがかくついたりします。そして、ビデオメモリーが全然足りないのですがどうすればいいですか？
アクセス2003で、商品データベースに画像付きのフォームを利用しています。今までは、ドラッグアンドドロップでフォームに直接画像を貼り付けてましたが、先月くらいから、この方法でやると、小さな画像アイコンみたいなものが表示されるだけで、画像が貼り付けられなくなりました。 思い当たるPC環境の変化は、WIN8.1から10へアップグレードしたあたりからどうも貼り付かなくなったのかな？と思ってます。 原因と対処方法をご教示頂けますでしょうか。 昔の方法で、フォームの画面上で右クリック→オブジェクトの挿入→フォトエディター3.0イメージ→画像ファイルを開く のステップでやると可能ですが、いかんせん時間がかかり不便です。以上よろしくお願い致します。
MSAccessの上部のリボンの下に帯状の 「変更内容の保存 変更内容をサーバーに保存します [Sharepoint サイトの保存]」 のメッセージがでるようになりました。こうなるように指定したわけでもないので、なぜ、出るようになったかも不明です。 これを出なくするようにするにはどうしたらいいでしょうか？
マイクロソフトのアクセスについて質問します。 レイアウトビューとデザインビューの違いはなんですか？(用途など) よろしくお願いします。
ファイルメーカーpro12で、年月カレンダーを作りたいです。 イメージとしては添付画像のようです。 2015の右▶を押したら2016を左◀を押したら2014に表示が切り替わるように・・・。で、有る一定のボタンを押したらこちらのカレンダーが表示出来たらベストです。 難しい？説明不足で申し訳ないですがわかる方いたら教えてください。
ORACLE DB 11Gに関して質問です。 ORACLEDBでコマンドをたたいてログインしようとしました。C:\WINDOWS\system32>sqlplus 【ユーザ名】/ SQL*Plus: Release 11.2.0.1.0 Production on 日 5月 15 09:48:53 2016 Copyright (c) 1982, 2010, Oracle. All rights reserved. パスワードを入力してください: とあったのですが,ユーザ名は正しくて入れたのですが, パスワードが全く分からず,データベースにログインできない事象が 続いております。 この場合,どのようにしたらパスワードを確認することができるのでしょうか。 ご返答よろしくお願いいたします。
エクセルについてです 生徒の各教科の点数について 例えば60点以上80点以下の教科が3つ以上ある生徒の合計を出したいのですがどんな関数がよいのでしょうか countifを2回使って出しているのですが他の範囲でもやっていくとデータ膨大になってしまい見にくくなっているので1回で求められる方法を探しています、、
SQLで写真のようなような表を作りたいのですが、コードよくわかりません。 特に外部キーのところです。 どなたか教えてください
JavaでのSQLについての質問です JavaにてSQLを操作する際 table名 info ID | 名前 | 住所 | 貯金というテーブルがあったとしてこのテーブルを操作する方法に//方法1 ~略 String sql = "INSERT INTO info VALUES (1,'名前',18,10000)"; PreparedStatement pstmt = con.peaparedStatement(sql); ~略 という書き方と //方法2 ~略 String sql = "INSERT INTO info VALUES(?, ?, ?, ?)"; pstmt = con.prepareStatement(sql); pstmt.setInt(1,1); pstmt.setString(2,"名前"); pstmt.setInt(3,18); pstmt.setInt(4,10000); というふうに書ける方法があると知りました 方法1のように1行で書けるような方法があるのになぜ方法2のような書き方もあるのでしょうか もしメリット・デメリットがあるようでしたらご教授いただければと思います。
アクセスで、フィールドにインデックスを設定するというときに、重複ありなしを設定しますが。 このインデックスというのはどういう意味ですか？何の重複ですか？
POSTGRESQL しっかりしていますか。
SQL*Plus のCURSORについての質問です。SET SERVEROUT ON DECLARE CURSOR cur_col IS select column_name from USER_TAB_COLUMNS; rec_col varchar2(20); CURSOR cur_num IS select count(column_name) from USER_TAB_COLUMNS; num number; num2 number; BEGIN SPOOL C:\testFile.txt num2 :=1; OPEN cur_col; OPEN cur_num; LOOP FETCH cur_num INTO num; FETCH cur_col INTO rec_col; column num2 Heading rec_col Format a15; num2 := num2 + 1; EXIT WHEN num2 > num; END LOOP; CLOSE cur_col; CLOSE cur_num; SPOOL OFF END; / このCURSORは不可能何でしょうか？ どなたか、ご教示頂けますか？
Microsoft SQL Serverを簡単にアンインストールする方法は？「プログラムのアンインストール」からだとアンインストールするプログラムが多すぎて大変です。一度に全部アンインストールする方法はないでしょうか？
ACCESS2010での質問です。クエリで演算したフィールドを使って別の演算をした場合について。 現在以下の様なクエリを作っています。A、B、C、Dとそれぞれ金額が入るフィールドで、 Eで式1：[B]-[A] Dで式2：[D]-[C] Fで式3：[式1]+[式2] というクエリを作ったのですが、 クエリを実行する度に、パラメータの入力というポップアップが出て、 Fで計算している[式1]、[式2]のパラメータを要求されます。 空のままエンターを押すとクエリが実行されて正確に数字が出るのですが、 いちいちパラメータの入力が表示されてしまって困ってます。 こちらを回避する方法はありますでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが教えてください。
鹿児島市内で、Microsoft Access がインストールされているパソコンを無料で利用できる施設はありませんか。
ACCESS2013での質問です。 イベントプロシージャーで以下のようにしているのですが、フィルターがレポートには反映されるのですが、クエリには反映されません。どうすれば良いのでしょうか？Private Sub コマンド35_Click() Dim strFilter As String If Me.txtChkList <> "" Then Me.Filter = "受注伝票ID In(" & Mid(Me.txtChkList, 2) & ")" DoCmd.OpenQuery "売上一覧クエリ", acViewNormal, acEdit strFilter = "受注伝票ID In(" & Mid(Me.txtChkList, 2) & ")" DoCmd.OpenReport "売上一覧", acViewReport, , strFilter Else MsgBox "選択されたデータはありません。" End If End Sub
データベース phpmyadminについてご質問です。 ただいまエックスサーバーを使っているのですが、サポートよりこのようなメールが届きました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー お客様のサーバーアカウントにおいて、該当MySQLデータベースに対する 著しい負荷上昇を確認いたしましたのでお知らせいたします。 ※5/3 4:58頃、5/5 5:43頃、7:58頃 高い負荷を検知しました。 ※負荷検知時点の状況を調査しましたところ、下記SQLが複数実行されておりました。 こちらがデータベース負荷の要因となっている可能性がございます。 該当SQLにお心当たりがあるかどうかご確認ください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 目安の容量が500MBらしいですが、 今自分のデータベースの容量は5000MBを超えています。 初心者なりにいろいろ原因をしらべたのですが、 wp_postmetaが4.3GB wp_postsが1.4GB で、この２つが原因と分かりました。 そこで不要なものを削除しようとおもったのですが、 レコード数が、 wp_postmetaが4,031,014 wp_postsが409784 で何を削除していいのかもわかりません。 エックスサーバーにお問い合わせしても回答できないとのことです。 調べてみましたが何を削除していいのかも分からないです。 ご回答お待ちしてます。 よろしくお願いいたします。
SQL SERVER 2005 SP4 が見つからなくて困っています。 Windows7でSQL SERVER 2005 Workgroup Editionを動かすにはSP4が必要のようですが、どこもリンク切れで手に入りません。 SQLServer2005SP4-KB2463332-x86-JPNの所在が分かる方教えて下さい。 一応、SQLServer2005SP4-KB2463332-x86-ENUを手に入れましたが、ENUとなっています。 ENUがどこの国用のものか分からないので、これを使って良い物かどうかも分かりません。
ファイルメーカー10での計算式 下記フィールドの中に、テキストがあります。各項目（ナンバー や、価格）の改行までを別の新規フィールドに（各項目の抽出の専用フィールドを追加）抽出したいのですが、計算式を教えていただけないでしょうか？ 又、各項目名は決まっておりますが、フィールドにより、項目が無かったり、項目名の順番はバラバラで、改行だけの行もあります。 関数がわかる方ご教授お願い致します。 どうぞよろしくお願い致します。 ---------------フィールド1----------------- ナンバー：★★★★★★ 価格：★★★ 年式：★★ カテゴリ：★★★★★★★★★★★★ 商品名：★★★★★★★★★★★★★★★★ -------------------------------- --------------フィールド2------------------ 価格：★★★ ナンバー：★★★★★★ 年式：★★ 商品名：★★★★★★★★★★★★★★★★ カテゴリ：★★★★★★★★★★★★ --------------------------------
データベースのサーバーにおいてまったく同時に登録がなされることはありますか？あるならそれがプライマリーキーだった場合どうなりますか？
これは消したらメールや、電話番号、LINEは消えますか？カテゴリーが間違ってたらすみません。
SDメモリーカードに付いてお聞きしたいのですが、上書きを繰り返すと過去の録音と直近の録音が混在して(再生した時)聞こえる事が有るでしょうか、先日或るトラブルで、録音した内容で揉めましたが、先方は自分の声では無いと言い張り、この様な話しはした覚えは無いと言い張って居ます。私は素人ですが、何か納得できないのですが、詳しい方に助言いただきたく投稿致しました、宜しくお願い致します!
MYSQL たいせつでありますでしょうか。
ACCESSレポートでIIFの設定 ACCESSレポートでIIFの条件にてテキストボックスの表示を切り替えようとしていますが、テーブルの項目を設定すると#エラーと表示されてしまいます。テーブルの直送フラグが1の場合は荷受人電話番号を、以外の場合はブランクを表示します。 テキスト項目名：荷受人電話番号 =IIf([直送フラグ]=1,[荷受人電話番号],"") 上記式を=IIf([直送フラグ]=1,"A","B")とした場合は表示されるので、項目の設定がおかしいのだとは思いますが、何がいけないのでしょう？ お力をお貸しください。
Oracle Databaseのパフォーマンス・テストを実施するため、AWRの自動スナップショット取得間隔をデフォルトの60分から10分に変更し、性能分析をしたいのですが、どうすれば、変更できますか？
eclipseを使っています。 tomcatを起動しグーグルクロムやIEで http://localhost:8080 にアクセスするとログインを求められて先のページへいけません。認証が必要 http://localhost:8080にはユーザー名とパスワードが必要です。 ユーザー名： パスワード： と出てきます。 どのようにしたらよろしいでしょうか？
POSTGRESQL いい感じですか。
MySQLでVIEWを使用したいのですが、GRANTによる特権付与はどのように行えば良いのでしょうか。 １．CREATE VIEWを使って動的にVIEWを生成する。２．DROP VIEWを使って生成したVIEWを削除する。 GRANTによりCREATE VIEW特権を与える事によりVIEWの生成は可能となりましたが、 動的に生成したVIEWだけをDROPできる特権設定を行いたいのですが、ご存知の方教えてください。 （動的に生成するVIEW名はCREATE VIEW時点でユニークな名前を生成するため、事前には分からない。） よろしくお願いします。
一度消去したハードディスクを復活する事は可能ですか？なすびさん、エベレスト登頂おめでとうございます。 さて、３年前にネパールに行った時の写真を、パソコンのクラッシュで消去してしまいました。 当時、一度Fディスクのような事をした覚えがあります。 Fディスクというか、初期化したような。 もしかしたら、国防総省レベルでのフォーマットをかけたかもしれません。 この場合、どう逆立ちしても、写真は戻りませんか？ 昔はOA機器会社に在籍していましたが、ひどいパソコンの遠隔操作や、これもウィルスなの？というような嫌がらせに飽き飽きしていたので、初期化してしまったのですが。 どうにもならないでしょうか？ 所詮は5,000m弱の場所で、敗退の写真ですが。
異なるテーブルのデータ同士をSELECT句内で計算させたい。 以下のような2つのテーブルがあります。返済テーブルの返済日にデータがあるローンの利息を計算させたいのですが、上手くいきません。 ローンテーブル ID | ローン名 | 通貨 |元本 | 利率 | 貸出日 |満了日| 利息 返済テーブル ID | 返済日 SELECT ID, ローン名, 通貨, 元本, 利息, CASE WHEN 返済日=0 THEN (満了日-貸出日)* 利率/365 ELSE (返済日-貸出日)* 利率/365 END (一部返済は考えないものとします。) あと、欲を言えば、通貨が日本円以外の時は、365ではなく、360で割りたいのですが、CASE WHENの入れ子は可能でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
WEBを使った管理システム（勤怠や人事、求人等）を作る場合、HTML、CSS、JavaScript、Ruby、MySQLで作成できますでしょうか？ また、上記言語の選択はどうでしょうか？サーバサイド・スクリプトは下記の理由で選びました。 PHP…とっつきやすいけど汚くなりやすい Ruby…日本語情報多い。ルールが厳密で継続的に保守管理する場合は〇 Python…日本語情報が少なく習得しにくい Perl…少し前の言語みたいな情報が多い（よくわかってません。） JAVA…難しい SQLはよくわかっていません。 とりあえず一番メジャー？なMySQLかなと思っています。 Rubyとの相性等はどうなんでしょうか？ 当方素人です。 上記はネットで調べただけなので誤り等あればご教示いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
WinXP時に作成した Microsoft Access Project ファイルを Win8.1 Access2013で開きたいのですが 何か良い方法ありませんか？どうしても「サポートされておりません」のメッセージが 出てきて開くことができないので困っています。 アドバイスお待ちしております。
ss2014からss2012への互換性について 現在、ss2014のクライアント環境で製造を行っているのですが、開発環境がss2012になると聞き、DBの移動をどうしようか、考えています。 出来ればss2014のDBのバックアップを取って、それをss2012で復元させれば手っ取り早いのですが、確か互換性の問題があったと思います。 この辺の知識が無い為、どの様にss2014からss2012に移せば良いのか分からないでおります。 この場合、どうすれば良いのでしょうか？
POSTGRESQL いいと思いますか。
ACCESS2013のデータを、Excelデータに変換をしたいです。(ACCESS2013のデータ) 製品名 工程 工程順 製品１ Ａ工程 1 製品１ Ｄ工程 2 製品１ Ｇ工程 3 製品２ Ｂ工程 1 製品２ Ｅ工程 2 製品３ Ｃ工程 1 製品３ Ｆ工程 2 製品３ Ｈ工程 3 製品３ Ｉ工程 4 (Excelへ変換したいデータ形式) 製品１ Ａ工程 Ｄ工程 Ｇ工程 製品２ Ｂ工程 Ｅ工程 製品３ Ｃ工程 Ｆ工程 Ｈ工程 Ｉ工程 どうすれば上記のような形にできますでしょうか？ 製品・工程が多く、手作業では時間が掛かりすぎますのでクエリやVBAで変換したいです。 済みませんが、宜しくお願い致します。
SQLServerのSELECT文について質問です。[日付テーブル] [日付] 2016/01/01 2016/01/02 2016/01/03 … 2016/01/31 [社員テーブル] [社員コード], [社員名] 1000, '社員A' 1001, '社員B' 1002, '社員C' … [データテーブル] [日付], [社員コード], [値1] 2016/01/01, 1000, 8 2016/01/01, 1001, 7 2016/01/01, 1002, 6 2016/01/02, 1002, 6 2016/01/03, 1000, 10 2016/01/03, 1003, 9 … 上記の様なテーブルがあるとして、以下の様な結果を1度で取得することは可能でしょうか? * 社員毎に2016/01/01～2016/01/31の日付があり、その日付に紐づくデータテーブルがあれば表示する. （データテーブルがない場合は、社員コードと日付のみを表示する.） [結果] [社員コード], [社員名], [日付], [値1] 1000, '社員A', 2016/01/01, 8 1000, '社員A', 2016/01/02, null 1000, '社員A', 2016/01/03, 10 … 1000, '社員A', 2016/01/31, 9 1001, '社員B', 2016/01/01, 7 1001, '社員B', 2016/01/02, null 1001, '社員B', 2016/01/03, null … 1001, '社員B', 2016/01/31, null 1002, '社員C', 2016/01/01, 6 1002, '社員C', 2016/01/02, 6 1002, '社員C', 2016/01/03, null … 1002, '社員C', 2016/01/31, 6 …
ＳＱＬで数値データ「20160518」を「2016-05-18」と日付型に変換する方法をご教授下さい。
SQLで今日の日付を数値として取得するにはどのようにすればいいのでしょうか。 例えば「20160518」といった具合です。 ご教授お願いします。
以下のSQLはテスト進捗を登録するものですが、実行させると「near "FROM": syntax error」とエラーが表示されてしまいますが、何を直せばいいのか分かりません。プログラムの動作に関してではなく、文法の間違いがありましたらご指摘下さい。お願い致します。 INSERT INTO TEST_PROGRESS_T ( PROGRES_YMD ,SYSTEM_ID ,SYSTEM_NAME ,TEST_ID ,TEST_NAME ,EXPECT_START_YMD ,EXPECT_END_YMD ,START_YMD ,END_YMD ,TEST_RESULT ,TEST_REMARKS ,ISSUE_COUNT ,COMPLETE_COUNT ,WEEKLY_ISSUE_COUNT ,WEEKLY_COMPLETE_COUNT ,REPORT_DATE ,REPORT_MEMO ,INSERT_DATE ,UPDATE_DATE ,VERSION ) SELECT CURRENT_DATE AS 進捗管理日 ,TEST_SYSTEM_M.SYSTEM_ID AS システムID ,TEST_SYSTEM_M.SYSTEM_NAME AS システム名 ,TEST_M.TEST_ID AS テストID ,TEST_M.TEST_NAME AS テスト名 ,TEST_T.EXPECT_START_YMD AS 開始予定日 ,TEST_T.EXPECT_END_YMD AS 終了予定日 ,TEST_T.START_YMD AS 開始日 ,TEST_T.END_YMD AS 終了日 ,TEST_T.TEST_RESULT AS テスト結果 ,TEST_T.TEST_REMARKS AS テスト備考 ,(SELECT ISSUE.問題件数 AS 問題件数 FROM (SELECT TEST_T.TEST_SEQ_NO AS テストシーケンス番号 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO) AS 問題件数 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE) AS 問題完了件数 FROM TEST_T LEFT OUTER JOIN TEST_ISSUE_T ON TEST_T.TEST_SEQ_NO = TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO GROUP BY TEST_T.TEST_SEQ_NO) AS ISSUE) ,(SELECT ISSUE.問題完了件数 AS 問題完了件数 FROM (SELECT TEST_T.TEST_SEQ_NO AS テストシーケンス番号 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO) AS 問題件数 ,COUNT(TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE) AS 問題完了件数 FROM TEST_T LEFT OUTER JOIN TEST_ISSUE_T ON TEST_T.TEST_SEQ_NO = TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO GROUP BY TEST_T.TEST_SEQ_NO) AS ISSUE ,(SELECT WEEEK.週間問題件数 FROM (SELECT WEEK.TEST_SEQ_NO ,COUNT(WEEK.TEST_SEQ_NO) AS 週間問題件数 ,COUNT(WEEK.COMPLETE_DATE) AS 週間問題完了件数 FROM (SELECT TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO ,TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE ,TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE FROM TEST_ISSUE_T LEFT OUTER JOIN TEST_T ON TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO WHERE TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE >= CAST(STRFTIME('%Y%m%d', DATE('NOW', '-7 DAYS')) AS INTEGER)) AS WEEK GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS WEEEK) ,(SELECT WEEEK.週間問題完了件数 FROM (SELECT WEEK.TEST_SEQ_NO ,COUNT(WEEK.TEST_SEQ_NO) AS 週間問題件数 ,COUNT(WEEK.COMPLETE_DATE) AS 週間問題完了件数 FROM (SELECT TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO ,TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE ,TEST_ISSUE_T.COMPLETE_DATE FROM TEST_ISSUE_T LEFT OUTER JOIN TEST_T ON TEST_ISSUE_T.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO WHERE TEST_ISSUE_T.ISSUE_DATE >= CAST(STRFTIME('%Y%m%d', DATE('NOW', '-7 DAYS')) AS INTEGER)) AS WEEK GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS WEEEK) ,(SELECT NEWEST.状況入力日時 AS 状況入力日時 FROM (SELECT TEST_REPORT_T.TEST_SEQ_NO ,MAX(TEST_REPORT_T.REPORT_BRANCH_NO) ,TEST_REPORT_T.REPORT_DATE AS 状況入力日時 ,TEST_REPORT_T.REPORT_MEMO AS 状況内容 FROM TEST_REPORT_T GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS NEWEST LEFT OUTER JOIN TEST_T ON NEWEST.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO) ,(SELECT NEWEST.状況内容 AS 状況内容 FROM (SELECT TEST_REPORT_T.TEST_SEQ_NO ,MAX(TEST_REPORT_T.REPORT_BRANCH_NO) ,TEST_REPORT_T.REPORT_DATE AS 状況入力日時 ,TEST_REPORT_T.REPORT_MEMO AS 状況内容 FROM TEST_REPORT_T GROUP BY TEST_SEQ_NO) AS NEWEST LEFT OUTER JOIN TEST_T ON NEWEST.TEST_SEQ_NO = TEST_T.TEST_SEQ_NO) ,CURRENT_TIMESTAMP AS 作成日時 ,CURRENT_TIMESTAMP AS 更新日時 ,'1' FROM TEST_T LEFT OUTER JOIN TEST_SYSTEM_M ON TEST_T.SYSTEM_ID = TEST_SYSTEM_M.SYSTEM_ID LEFT OUTER JOIN TEST_M ON TEST_T.TEST_ID = TEST_M.TEST_ID
Access 2007 でのデータベース作成について質問させていただきます。 販売管理のシステムを自作しようと思うのですが、手詰まりでどうしたらよいのか困っています。要点としましては、 １：得意先毎に同じ物でも販売している物の単価が違う。 ２：品目毎の集計と得意先毎の集計を行いたい。 ３：入力フォームで絞り込んで選択していく方式にしたい。（例：得意先→商品名と選ぶと、予めテーブルにマスターとして登録してある単価を返し、数量を入力すると計算される。） ４：３で入力したものを印刷ボタンを作って印刷したい。 以上です。 得意先マスター、商品の価格マスターのテーブルの作成は終わりましたが、肝心の伝票テーブルと入力フォームをどのように作成していいかわかりません。 伝票テーブルをどのように作り、ＶＢＡをどうしてやればいいのか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
現在AccessツールにてOracle 10gに接続してデータを取得・更新作業を行っていますが、今後データベースがOracle12cに変更になるため動作検証を行っております。Oracle12cで確認したところツールを起動すると「ODBC接続に失敗しました」というメッセージが表示され接続することができませんでした。 これを回避するためOracle12cではどのように接続設定(および参照設定)を行えばよろしいでしょうか。
Oracle Databaseで、自分のユーザーが所有するテーブル名は、どのようにして確認できますか？
IANNAとICANNの関係を教えてください。
今まではURLからワンドライブが普通に見れていたのですが、数日前から急に「このアイテムは存在しないか、使用できなくなっています。このアイテムは削除されているか、期限切れになっているか、このアイテムを表示するアクセス許可がない可能性があります。 詳しくは、このアイテムの所有者に問い合わせてください。」 という表示が出て見れなくなってしまいました。 Microsoftのアカウントでログインしてもダメでした。 私は管理者？ではありません。 何か解決方法はありませんでしょうか？ これが見れないととても困るんです。よろしくお願いいたします。
ＳＱＬの導入について 独学でＳＱＬ及びＰＬ/ＳＱＬを勉強しようとしています。ＪＤＫ、sqldeveloper、Oracle Database Express Edition 11gはインストールできたのですが、 使い方が調べてもわかりません。 connect sys as sysdbaを入力してもなぜか文字が入力できず、エンターキしか 入力できません。 何かまだソフトをインストールしていないのでしょうか？ 使い方、導入方法を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
phpMyAdminのインストールについて 現在、 さくらVPS CentOS 6.7 nginx 1.10.0 MySQL 5.6 PHP 5.5 でサーバー環境を構築しています。上記のインストールや設定は、下記サイトを参考にしました。 http://qiita.com/honmaaax/items/193826d23cccc900f5c5 http://qiita.com/utano320/items/36b6eac2bbd5bb5657f6 これに、 sudo yum install -y phpmyadmin --enablerepo=remi-php55 でphpMyAdminをインストールしたのですが、 何度設定しても IPアドレス/phpmyadmin にアクセスすると404 Not Foundとなってしまいます。 phpmyadminの設定は下記サイトを参考にしました。 http://9ensan.com/blog/server/sakura-vps-nginx-alias-phpmyadmin/ 初心者な者で大変お恥ずかしいのですが、解決策もしくは 別の方法などがありましたら教えていただけると助かります。 ちなみにWordpressを運用予定です。 お力お貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Oracle11gのviewの有効化方法をご教示ください10gでexpしたdmpファイルを11gでimpしました。 紆余曲折を経て、tableの取り込みは成功したのですが、viewの所でえらーになってしまいました。 識者に聞いたり、自分でググったりしたところ、viewのリコンパイルが必要と分かり、それも成功しました。 が、statusがinvalidとなってしまいました。 validにする方法を調べたのですが、さっぱり分かりません。（indexの方法なら探せたのですが…。） 先の識者の方はGOLD MASTERの方なのですか、「やっぱりすぐには分からない」と仰っていました。 とても急いでいますし、困っています。 ご存知の方がおられましたら、ご教示願います。
Microsoft Office Accessのファイルを共有フォルダ内にて使用したいと考えております。各人が使用するため、フォーム入力時のID確認としてPC名もしくはログイン名をフォームの テキストボックス上に表示させることは可能でしょうか？ VBに手を出し始めた程度ですのでできるだけ簡易的にできると助かります。 よろしくお願いいたします。
ROCKMESTEADY そのとおりでございますか。
すいません。Ａｃｃｅｓｓのレポートについてですが、最終的には例のようにするにはどうしたらいいのですか？それプラス名前と個数の行がどんなに多くてもレポートのラベル形式のサイズが一定になるようにできますか？よろしくお願いします。 テーブルもしくはクエリ NO 住所 名前 個数 部署 1 大阪 山田 2 営業 2 東京 佐藤 1 開発 3 北海道 石井 10 業務 4 沖縄 前田 4 生産技術 4 沖縄 鈴木 6 生産技術 5 愛知 松本 6 経理 5 愛知 谷口 10 経理 5 愛知 西田 2 経理 レポート 1 大阪 山田 2 営業 2 東京 佐藤 1 開発 3 北海道 石井 10 業務 4 沖縄 前田 4 鈴木 6 生産技術 5 愛知 松本 6 谷口 10 西田 2 経理
POSTGRESQL 大丈夫な感じですか。
MySQLのマスタースレーブ構成について マスターサーバのHDDの容量をRAIDやJBODで巨大化させていっても１台として大きくするのには限界があるのではないでしょうか？その場合どのように冗長化させているのでしょうか？その１台を ひたすら大きくしていくのか、仮想的な１台を分割するのかなどご教授いただきたいです。 宜しくお願いします。
POSTGRESQL 必要でございますか。
pgAdminやVBで自作のアプリでＩＯ可能なpostgresqlを置けるレンタルサーバーで格安なのを紹介して下さい。
AWRデータの取得方法を教えてください。
SQL*Plusで、長文のSQL文を入力して、スペルミスでエラーとなった場合、最初から、全て再入力しなければならないのでしょうか？何か良い方法はありませんか？
php及びmysqlに関連しまして まだまだ、初心者なのですが、イメージを掴むためにも少し抽象的な質問をさせてください、分かりづらい部分も多々あると思いますが、予めお詫びを申し上げます。①最終的な目的は、a.phpにより表示されるHTMLに置いて、mysqlの甲テーブルと乙テーブルの情報を組み合わせて加工した情報を表示させたいと考えております。 例えば簡単な例で申し上げますと ----------------------------------------------------------------- 甲テーブル>A社、売上10 乙テーブル>B社、売上20 a.php> A社の売上10、B社の売上10、2社の平均売上15 ----------------------------------------------------------------- と言った具合です。 ②通常は、a.php内にSQL分を記載して、必要な箇所にそれぞれの必要なデータを引っ張ってくる文を書くものと思いますが、今回は諸々の事情があり「A社の売上10、B社の売上10、2社の平均売上15」という情報を丙テーブルに格納したいと考えております。 ------------------------------------------------------------------- 丙テーブル id ABdata_sales 1 <?php ***** SQL*****?> ↑(甲、乙の情報を元に「A社の売上10、B社の売上10、2社の平均売上15」というHTMLを出力するプログラム) ------------------------------------------------------------------- ③ここで、質問なのですが、このように丙テーブルを作りたい場合には、 1) b.phpを作成し、 <?php ***** SQL*****?>を作りこれを、改めてSQLに格納する一手間を加えるのが一般的なのでしょうか？ 順番としては以下の概念になります。 ◆（MYSQL）甲乙テーブル＞b.php＞（MYSQL）丙テーブル＞a.php 2) それとも、MYSQL内で例えば上記のような情報を組み合わせて一つのテーブルに情報を格納することが可能なのでしょうか？つまり、外部のb.phpをかまさずにMYSQL内の操作だけで丙テーブルを作成する。 ◆（MYSQL）甲乙テーブル＞（MYSQL）丙テーブル＞a.php 3) または、それ以外の方法で複数のテーブルの情報を一つのテーブルに纏めるより一般的に術があるのでしょうか？ まだまだ、根音的にわかっていない部分があるため、的を射ない質問となってしまっていることを改めてお詫び申し上げます。私としては、通常このように、複数のテーブルをひとつのテーブルに纏める場合に、外部のphpファイルをかませて新たに格納する必要があるのか、MYSQL内でできてしまうのか、他に方法があるのかというイメージをつけたいという単純な疑問です。。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
AMDについて教えてください。アドバンスト・マイクロ・デバイセズ Advanced Micro Devices 5つ質問があります。 1.総売り上げが2014年に少し上がりました。なにがありましたか？ 2.営業利益が2011年にすごく下がっているのですが、なにがあったのですか？ 3.営業利益が2012年に持ち直しましたが、どのようにしてもちなおしましたか？ 4.全体的にも売り上げが毎年下がっていますが、なぜですか？ 5.AMDの歴史上で知っておくべき大きな問題はありますか？ 今、AMDについて調べているのですが知識が欠けているのでわからなくて四苦八苦しています。教えていただければ嬉しいです。
■postgreSQLのオブジェクト（テーブルやビュー等）の作成日時の参照について上記のとおり、postgreSQLのテーブル及びビュー、関数(plpgsql)の作成日を取得する方法はありませんでしょうか？あくまでオブジェクト自体の作成日なので、レコードの追加日などは不要です。 pg_classを見てもそれらしき情報もなく、ネットで検索しても参考になる情報がなく質問致しました。 pg_classに対し、tオブジェクトが追加された際に日時を別テーブルにinsertするような関数を作り、triggerでひっかけようとしましたが、pg_classに対し、トリガーを設定することはできませんでした（アクセス権の拒否） もし、他に方法等あればご教示いただけますようお願いします。 なお、当方の環境は以下の通りです。 ＯＳ：CentOS release 6.7 (Final) ＤＢ：psql (PostgreSQL) 9.3.6 よろしくお願いします。
Accessで在庫管理、注文管理等を行っています。 新たに納品書作成などもやりたいと思っているのですが、顧客先によって販売価格が異なるため壁にぶつかっています。 やりたいこととしては。。。 商品 A・B・C があり 顧客 A・B・C があります。 商品マスターに定価は入ってますが、顧客Aは8掛け、Bは〇〇と言う感じで顧客によって販売価格が異なります。また商品によっても掛け率が異なります。 フォームで入力し、レポートで納品書を出力するのですが、フォーム入力の際に顧客を選択し商品番号を入れたら選択した顧客用の販売価格が出力されるようにしたいのです。 現在はほぼ在庫管理がメインなので、商品番号を入れたら商品マスターから定価が呼び出されます。 つまり、ひとつの商品番号に対し複数の価格が存在することになり、どの価格を出力するかは選択した顧客次第にしたいのです。 現在、注文・入荷・販売をフォームで入力して在庫管理はできております。 販売価格用のマスターが別に必要になるとおもいますが、どの様にリレーションなど組んでいけば良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
2003アクセスを利用しています。テーブルのデーターがほとんど消えました。 ただし、レポートで開くと、問題なくデーターはあります。 回復の方法をお教えください。
MYSQLとPHPでウェブ上で合計表示をしたいです。(勉強を始めたばかりです) 現在以下のようなデータベースがあります。date ..... A ..... B ..... C 2016-01-01 100 200 300 2016-01-02 150 250 350 2016-01-03 100 200 300 これらのA、B、Cの各合計を表示したいです。 初めてサイト等を見ながらやっているのですが、ここから進めません・・・。 $link = mysql_connect('localhost', 'ユーザー名', 'パスワード'); if (!$link) { die('接続できません: ' . mysql_error()); } $db_name = "データベース名"; mysql_select_db($db_name,$link); $sql = "SELECT SUM(`A`) FROM データベース名"; $query = mysql_query($sql); 最終的には Aの合計値：○○ Bの合計値：○○ Cの合計値：○○ という風に表示したいです。 どなたかご教示お願い致します。
MySQLでクエリを発行する際の不等号について質問です。SELECT * FROM table WHERE A <> "1"; SELECT * FROM table WHERE A != "1"; どちらがパフォーマンスに優れているなど違いはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、ある団体で、地域密着型のサイトを開設を考えています。 そこで質問があります。WordPress（ブログ型ではなく、サイト型）が使えて、PHP、CGIやMySQLが使える無料のレンタルサーバーって、無いような感じがしますが、あるでしょうか？ なければ、安いレンタルサーバーにしようと思うが、重いという悪いイメージがありますが、 安くて軽いのがありますか？(そんなに軽くなくでも、問題なく使えるならよい) あと、開設にあたって、これから使いたい事 ・1つのURLでPC、タブレット、スマホ、モバイル(ガラケー)それぞれ合わせてレイアウト表示できるもの ※ 例えば、モバイルなら、http://www.○○○.jp/mになるが、http://www.○○○.jp/で総一できるもの ・地域密着型なので、会員制のページで、ログインできるもの(一般者からの新規登録はしない) ・会員たちのログイン内容（IDとPW）は、管理者(私)が、編集し、会員たちにIDとPWを記入した用紙を渡す ・会員以外で特定の人だけログインできる総一のIDとPWも管理者(私)が、編集し、特定の人だけ知らせる ・私のある団体では、女性部などの専門部があり、メニューに例えば、 Aさんは、女性で45才なら、地元の団体と女性部の2つを表示 Bさんは、男性の65才でゲートボールの大会にエントリーしているなら、地元の団体と高齢部と体育部の3つを表示できるもの 役員の人は、地元の団体と全ての専門部を表示する ※ これらを使えるには、PHPとCGIとMySQLのどれがよいですか？ 長文で失礼しました。 分かる方がしましたら、示唆をお願いします。
Accessのレポートで質問です。 ある条件で抽出されたデータをワークテーブルに保存し、その内容を編集して帳票レポートでプレビュー=>印刷させています。今、抽出条件を変えて、出た結果を前のプレビュー（前回抽出結果）と見比べたい、と言う希望があります。 このレポートは「結果_tbl（仮称）」に出力されているデータを基にしていますので、このような要望の時には、見比べたい数の「結果_tblX」を作り、新たに出力されるレポートのソースレコードを変更するしかないでしょうか。 プレビュー毎にソースレコードが閉じられるまでメモリ上に蓄えられる、とかないでしょうか。 いくつ同一レポートを出力するしかわからない状況だとワークテーブルも作りようがないです。 このような状況を解決する策はありますでしょうか。 回答、宜しくお願いします。 （Access2013(32bit)、Windows7（32bit）で運用してます）
x,y,z,の平均aを局所的に定義するにはどうしたらよいか教えてください。mathematicaの関数プログラミングです。
djangoで、SELECT文のようなクエリを実行するにはどうすればよいですか
accessで テーブル(t1〜t8)のユニオン(U1)を 既存のメインテーブル(T1)へ 既にT1に存在するデータと 完全一致のものを除いて 挿入したいのですがどのようにしたらよいのでしょうか？
ACCESS 2007 VBA メール自動生成についての質問です。 フォームのボタンを押すと、outlookメールが立ち上がり 本文が自動で記載されているよう、下記コードを記述しました。ですが、出来上がったメールのフォントが、 MS UI Gothic サイズ12になってしまいます。 これをMS Pゴシック サイズ10.5で 生成されるようにしたいのですが、 どのようにコードを変更すればよいかわかりません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか。 Private Sub コマンド120_Click() 'OUTLOOK自動作成 Dim objOutlook As Outlook.Application Dim objOutlookMsg As Outlook.MailItem Dim objOutlookRecip As Outlook.Recipient Dim cnn As ADODB.Connection ' データベース Set objOutlook = CreateObject("Outlook.Application") Set objOutlookMsg = objOutlook.CreateItem(olMailItem) ' 現在のAccessのDBと接続 Set cnn = CurrentProject.Connection With objOutlookMsg '本文を自動入力 Dim strMOJI1, strMOJI2 As Variant strMOJI1 = "関係各位" & vbCrLf & "" _ & "お疲れ様です" & vbCrLf & "" _ strMOJI2 = "営業所：" & vbCrLf & "" _ & "営業担当：" & vbCrLf & "" .Body = strMOJI1 & vbCrLf & "" _ & "" & vbCrLf & "" _ & strMOJI2 .BodyFormat = 2 'HTML(2) Set cnn = Nothing End With '新規メール表示 objOutlookMsg.Display DoEvents Set objOutlookMsg = Nothing Set objOutlook = Nothing End Sub
POSTGRESQL すごいと思いますか。
メインフォームA（非連結） F_main上に コマンドボタンA cmd_AとサブフォームB（クエリに連結しておりメインフォームAとリンクはなし） sbf_Bがあります。sbf_Bには連結したクエリのフィールドに対応するコンボボックスやテキストボックス が配置されフォームフッターには合計金額等sbf_Bのレコードのフィールドの合計を 表示するテキストボックス txt_total に演算式 （=sum([field])) と 同様にsbf_Bのレコードに対してフィルタを実行するドグルボタン dgl_filterがあります。 F_main.cmd_Aをくりっくすると サブフォーム上のｔｘｔ＿totalの値を取得する。 その際にsbf_Bのフィルタが実行状態（dgl_filterが押された状態）の場合は 強制的に外してtxt_totalの値を取得したい。 以下のコードで実行すると..... ************************************ メインフォーム上のコマンドボタンAをクリック Private Sub cmd_A_Click() モジュールA.プロシージャA End Sub ************************ ***************************** sub プロシージャA dim myTotal as long rem サブフォームBのフィルタ解除して値を取得 with forms("F_main").sbf_B.Form .FilterOn=false .dgl_filter.value=0 myTotal=.txt_total end with msgbox myTotal end sub **************************** 実際の振る舞い dgl_filterが押されていない状態でcmd_Aをクリックすると メッセージボックスは値を取得するが dgl_filterが押されているとメッセージボックスの値が空白になる こうした動きになる理由を教えてほしかったのですが 分る方いるでしょうか？ フィルタをオンオフ直後に値が取得できない理由 もしくは理由はなくそういった仕様なのか？
C# SQLSERVERでWindows FormでDBにデータを取り込むツールを作っているのですが、テキストボックスに入力された何百行のデータをDBに取り込むのに効率のいいスマートなやり方はありますか？今はテキストボックスの中身を改行でsplitして配列に格納して、それを１行読み込んではINSERT走らせてってことをやっています。これしかないのでしょうか？
POSTGRESQL いいものでございますか。
POSTGRESQL 大切でございますか。
Oracle Databaseをバージョンアップする場合、何か追加購入する必要がありますか？
ACCESS2010にて質問が御座います。 条件付書式にて、フィールドAがだぶっていた場合、フィールドBの背景色を変更 することは可能でしょうか？帳票フォーム１にて、フィールドAには、会社名が入っており、フィールドBには 部 屋番号（1-25）が入力されております。 フィールドAは重複する場合があり、その時に重複する同じレコードのフィール ドBのテキストボックスの背景を変更できないかと考えております。（たとえば 薄い灰色） 条件付き書式などで設定できればと思うのですが、 ご教授頂ければ幸いです。
あるファイルを削除しようとしたのですが インターフェイスがサポートされていませんとエラーが表示され削除できません どうすればいいのでしょうか
accessで都度フォームよりデータを登録して行っています。その際、レポートにそのデータが一覧で表示される様にしているのですが、 納期が今月例えば、４月と５月のデータが混在して保存してある中で、 レポートには５月の分しか表示させたくない場合は、どうしたらよいのでしょうか？ わからず困っています。 ご教授頂けますと幸いです。
Xampp with Windows環境でのzip作成、ファイルの移動、zip作成でのエラーについてどなたか分かる方はいないでしょうか？ 環境:mysql5.6、php5、apache2、Windows7、8、10、cakephp やりたいこと ①mysql(文字コードはutf8)に書き込んだファイル情報(ファイル名、ファイルパス)を取得し、ファイルが置いてある場所から別の場所にファイルを移動させたい ②ファイル置き場のバックアップ作成 アップロードしたファイルのバックアップを取りたいので、phpのziparchiveを使い圧縮してバックアップを取りたい 問題点 ①の場合、ファイル名の文字コードをutf8からSJISに変換してphpのrename関数を使い移動させているが、一部のファイルが移動できない。 ファイル移動のソース rename(c:¥xamp¥htdocs¥niko¥app¥......¥file_before¥file_bame.png,c:¥xamp¥htdocs¥niko¥app¥......¥file_after¥file_bame.png); ②も、ファイル名の文字コードをutf8からSJISに変換してzipアーカイブに突っ込んでいるが、一部のファイルのみ Warning: fopen(c:¥xamp¥htdocs¥niko¥app¥......¥file¥file_bame.png): failed to open stream: No such file or directory in C:\... というエラーが出る。 上記2点の問題点について解決できそうな案などありましたらご教授願います！
Oracle認定資格制度に詳しい方に聞かせてください。 最近Oracleの勉強を始め、先日にOracle Master 12c Bronze DBA(1Z0-065)に合格しました。認定証を印刷しようと、OracleのWebサイトを見てみたところ、何故かSileverのタブがあり認定証がダウンロードできる状態にありました。 実は本人もほぼ記憶に無かったのですが、まだ学生時代に就活の足しになればと、 Oracle 9i Silver Fellowを取得していたのを思い出しました。 Oracleの試験の組み合わせがわかっていないのですが、 これはBronzeを飛ばしてSilver認定されたと言う事でしょうか？ 「Bronzeに合格していることがSilver認定の前提条件となります。」とOracleサイトに記載があります。 このSilver認定証は残る12cのSQL試験を合格し、 12cのBronzeを取得してから始めて効力を発揮するものでしょうか？ 有識者の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 ※Silverの有効無効に関わらずSQL試験は受講します もうSQLの使い方も忘れていますし身になっていないのに、 認定者を名乗るのもおこがましいですよね。。。
Accessファイルをコピーして使ってますが、入力データはどこに保存されるのですか？Access初心者です。 バージョンはAccess2010です。 会社の事務系の業務でAccessを複数人で使っていまして、大元のAccessファイル（システム専用フォルダに存在しています）を自分のPCのハードディスク（Cドライブ）にコピーして、それのショートカットをデスクトップに作成してます。 使うときはそのショートカットをクリックしてAccessを立ち上げて入力とか使用しています。 疑問なのですが、 入力したデータはいったいどこに保存されているのでしょうか。 何人かで使っているわけですが、各々の入力したデータがちゃんと全員で見れる（扱える）ようになっていまして、自分のPC上のAccessファイルに入力したのに、データが統一されているのがどういう仕組みになっているのか分からないです。 このAccessファイルはシステム開発会社に作成してもらったもののようなので、勿論ちゃんとしたものだと思います。
ファイルメーカーで会社所有のタブレット以外からはアクセス不可にしたいです。 最初は社内限定でファイルメーカーを使用します。 部署ごとにタブレットを配布し、個人のIDとパスワードを与え、FileMaker Goを使って、随時、社内全体の進捗状況を把握させる予定です。 この場合、社員個人のスマホ等からアクセス出来ないようにするには、どのような方法が一番早くて安全でしょうか？ 将来的には、社外からも利用する予定でいますが、会社所有のタブレット以外から利用不可とさせたいです。 現状は、社内のWi-Fiで社員が個人のスマホ等を自由に使用している状況です。 会社側は、今後も自由にWi-Fiを使わせたいそうです。 このままだと、誰かがうっかりIDとパスワードを外部の人間に漏らしてしまったら、社内に入るだけでアクセス出来てしまい、危険であり意味がありません。 一番適した方法を教えて頂きたいです。 ファイルメーカー初心者で、初歩的な質問だと思いますが、宜しくお願い致します。
Moodleの開発について質問させていただきます。私は今、卒業研究で「Moodleを利用した、受講者の成績を考慮した小テストの自動更新機能の開発」というテーマのもと、Moodleについて調べています。そこで質問なのですが、小テストの点数を成績とし、ユーザごとに成績から苦手を考慮した小テストを自動で問題バンクからコースに追加するような機能は、実現できるでしょうか。 説明が分かりにくいとは思いますが、よろしくお願いいたします。
脱獄のやり方を教えてくださいGALAXYＪです 韓国語でよくわかりません あと、iggとの使い方を詳しく教えてください デーモンがなんちゃらとかってなんですか 初心者なのでほんとに詳しくお願いします 無料のやつでお願いします
MENTALASANYTHING たいせつでございますか。
Oracle Databaseのサポート契約は必須ですか？
Accessのテーブル更新時のフォームの更新方法 フォームのレコードソースであるテーブルが更新されたときに、フォームも同時に更新したいのですが、どのような方法がありますか。
ACCESSのコンボボックスを作成する方法を教えてください。 図のようにエクセルをそのまま読み込みテーブルにしました。別フォームでAを選んだ時に2001~2120年までで「1」がついている 部分を読んでコンボボックスに年号を表示するにどうすればよいでしょうか？ 例えば、Aを選択済みであれば2001と2003だけがコンボボックスに表示される。 Ｃを選択すれば2001～2006が表示される。 なお、西暦は2120年まで作りたいです。
ピクシブで保存したら真っ黒になる画像があるのですが何が原因でしょうか
本当に大至急お願い致します本日フリーソフトmedia player classicというフリーソフトをアンインストールしようとして間違えてアンインストールでは無く削除を押してしまい消えてしまいました恐らくアンインストールできてないと思うのでしっかりアンインストールしたいのでどうすればいいかこの愚かな野郎に救いの手をお願い致します
エクセルのマクロ？関数？なんですけど データベースを作成して 購入品の名前を入力したらデータの情報が入るようにしたいのですが どうしたらいいですか？
oracle超初心者です。oracle12cをインストールし、sql*plusでdata baseへ接続できましたので、EM expressへアクセスしたいと思っていますが、 その際のURL https://ホスト名:ポート番号/em の「ホスト名」の確認はどのように行えばよいのでしょうか？ 診断くん（http://taruo.net/e/）で表示された「クライアントホスト名」を入れてもアクセスできませんでした。 オラクル社のドキュメントに「localhostではなくデータベース・ホスト名を入力」とあったのですが、それを確認する方法がわかりません。 どなたか、教えていただけますと幸いです。
accessのクエリ作成について教えてください。 以下のようなテーブルを作成しています。１ 開始日付 ２ 終了日付 ３ 社員氏名 １開始日付から２終了日付までの間に土日祝日があるレコードのみを抽出し、 なおかつ、１レコードに対し１開始日付から２終了日付の間に土日祝日が複数日ある場合、 下記のように表示することは可能でしょうか？ ３ 社員氏名 日付（土） ３ 社員氏名 日付（日） ３ 社員氏名 日付（祝） 例 ５月 １日（日） 山田太郎 ５月 ２日（月） 山田太郎 ５月 ３日（祝） 山田太郎 ５月２０日（金） 山田太郎 ５月２１日（土） 山田太郎 ↓ ５月 １日（日） 山田太郎 ５月 ３日（祝） 山田太郎 ５月２１日（土） 山田太郎
SQL Server2014とEclipseMarsを接続したいのですが、 画像の画面のところで、接続テストをしても接続できません。 他のパソコンからA5Mk2を使用し接続できています。画像の項目にはSQLServerの何を入れたらいいのでしょう？ 接続文字列のDBName 接続ユーザ 接続パスワード 接続スキーマ 思い当たるものを入れてみたのですが、できなかったので質問しました。 もし、足りない情報があれば言ってください。追加で記入します。
ストレージ製品の圧縮と重複排除の検証を検討しており、テストツールを探しています。 パフォーマンス測定に使用されるiometerのようなツールがあればと思っています。テストツール、またはテスト方法、テスト用データなど 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご連絡いただけると助かります。 当方、自信でテストプログラムを作成するなどのスキルは持ち合わせておりません...。 よろしくお願いいたします。
ORACLE接続先DBとテーブル調査について教えてください。 現在、100台程度のPC（IP固定）が社内LANにつながっています。そのPCには社内で作成したPGが入っており、 各PGから2台のサーバーに接続し、接続先DBテーブルの読み書きを行っています。 古くからの仕組みもあるため、 1 どのPC（PG）がどこのDBに接続しているのか？ 2 どこのテーブルを読み書きしているのか？ が見えなくなってしまっている状態です。 これを見えるようにするために、何かツールや手法はありますか？ できればクライアント側で完了させたいと思っています。 サーバー側でもなんとかできるか検討します。 ※大変申し訳ありませんが、PGのソースを見るという作業は無しでお願いします。 よろしくお願い致します。
Microsoft ODBC for Oracleの接続文字でエラー「データソース名が長すぎます。」 ExcelのVBAとADOのMicrosoft ODBC for OracleでOracleに接続しようとしています。ADOの、ConnectionStringに接続文字として 以下のように設定すると、 「データソース名が長すぎます。」とエラーが返ってきて接続できません。 user id=userid;password=pswd;data source=(DESCRIPTION=(ADDRESS=(PROTOCOL=tcp)(HOST=hostname)(PORT=1521))(CONNECT_DATA=(SERVICE_NAME=servername))); サーバー名、ユーザーID,、パスワードは実際の者とは違います。 「データソースが長い」ということで、ためしに data sourceの文字列をデタラメな文字にして、「何文字でエラーがでるか？」を試すと、 ”user id=scott;password=tiger;data source=(DESCRIPTION=(1234567890123456));" 全部で74文字、data sourceは 32文字 にした場合、 「データベース名および指定された既定のドライバーが見つかりません。」 と表示され、 ”user id=scott;password=tiger;data source=(DESCRIPTION=(12345678901234567));" 全部で75文字、data sourceは 33文字 にした場合、 「データソース名が長すぎます。」 と表示されます。 「data sourceは32文字まで」という仕様なのでしょうか？ そうなるとtnsnames.oraを使用しての接続しかないのでしょうか？ tnsnames.oraを各クライアントに設定するのが大変なので、 tnsnames.oraを使わずに接続したいのですが、 エラーのため接続できません。 tnsnames.oraを使用した接続文字の場合は接続できます。 エラーの回避方法、もしくはtnsnames.oraを使用せずにOracleに接続する方法が ありましたら、お願いします。
Oracleデータべースからの抽出で、以下の形のデータを抽出したいのですが、 SQLを教えていただけますでしょうか？テーブルA 番号、氏名、年齢 テーブルB 番号、利用日、利用回数、利用金額 抽出したい結果 番号、氏名、年齢、利用回数の合計、利用金額の合計 テーブルAの番号は一意となり、 テーブルBの番号は、複数レコードあるイメージです。 初心者レベルの質問で申し訳ありませんが、 どなたか、ご教示いただけますでしょうか？
音声検索システムについてです。 現在音声検索の仕組み等を調べていて疑問点があったので質問させていただきます。音声検索の仕組みはおおまかな流れとして 1,発生者の音素を読み取り文字記号列に変換 2,莫大な量の音声データの中から一致する文字記号列を探す 3,見つけたのち普通にその語で検索 と私は理解したのですが、2の「莫大な量の音声データ」というのはどのようにして集めたのか気になりました。誰かが必死にしゃべっているのか(もちろんそのようなことはないとおもいますが)、それとも音素をコンピューター上で作り上げているのか。もともとコンピューターや音素に詳しくないためうまく通じないかもしれません(~_~) 詳しい方おられましたらお願いします。
SQL Plus の時間のINSERTについて。下記のテーブルがあり、 create table booking ( bookingNO integer, bookingDate date, bookingTime date, endTime date, constraint booking_pk PRIMARY KEY (bookingNO) ) / create sequence bookingNO_seq start with 1 increment by 1 nomaxvalue nocycle nocache; INSERTでレコードを入力したいのですが、 bookingNO bookingNO_seq.NEXTVAL bookingDate 2016-05-14 bookingTime 18：30：00 endTime 19:30:00 bookingTime と endTime のINSERT方法が分からないので、困っております。 どなたか、ご教示ください。
IT系のことだと思うんですが 画像の二つを10進数に変える方法教えてもらえませんか？ できれば説明もお願いします
Access2013で開発しています。 日付の入力部分でキーボードの上下キーで日付を上下する仕組みを組み入れて、ちゃんと動きました。入力用のテキストボックスをフォームに設置していますが、Shiftキー＋Tabキーで逆順にフォーカスを戻したとき、この日付のテキストボックスから先へフォーカスが戻りません。 Tabキーのみでタブオーダー順はなんなく通過して、次のテキストボックスへフォーカス移動します。 シフト＋タブで逆順で進めるにはどうすればよいでしょうか。 ちなみに Private Sub 受注日_KeyDown(KeyCode As Integer, Shift As Integer) If Me.受注日 = "" Then Exit Sub Select Case KeyCode Case vbKeyUp Me.受注日 = Me.受注日 + 1 KeyCode = 0 Case vbKeyDown Me.受注日 = Me.受注日 - 1 KeyCode = 0 End Select End Sub としています。 色々しましたが、逆戻りしてくれません。 どなたか、よろしくご指導ください。
MENTALASANYTHING 必要でございますか。
現在ｍｙSQLを使ってるのですが、ログインすることができません・・・ 様々なサイトを見ていると C:>mysql -u root -p が基本形なのですが起動させると最初から mysql>となっていて同じ命令文を送ると当然のごとくエラーを返されます。 解決方法とかあったら教えてください、宜しくお願い致します。 （xampp コントロールパネルは起動してｍｙｓｑｌをスタートさせています） これはもう１件の問題なのですが、現在はバージョンが古く新しいバージョンにしようと公式ページにてインストーラーをDLして起動したのですがサーババージョンが変わってませんでした。 こちらの方もお答えいただけると嬉しいです。 （ログインできたら他の方法を用いて解決する予定ではあります）
MySQL集計の質問です。テーブル１： ユーザー 商品 個数 Aさん りんご １ Aさん バナナ ４ Aさん オレンジ ２ 結果： ユーザー 商品 個数 商品 個数 商品 個数 Aさん りんご １ バナナ ４ オレンジ ２ テーブル１からどんなSQL文を実行したら上記ほしい結果ができますか。 よろしくお願い致します。
Accessで引落管理をしているのですが、同じ[ID]で[日付]が自分のレコードより大きく、尚且つ[未収]というフィールドがNoであるレコードが存在すれば、そのレコードの[確定日]というフィールドを返すという式を作りたいのですがどうしたらよいでしょうか？ ID_未収__確定日_____回収日 1__Yes__2016/7/20___ 1__No___2016/6/20___ 1__No___2016/5/20___ 1__Yes__2016/4/20___2016/5/20 1__Yes__2016/3/20___2016/5/20 1__No___2016/2/20___ 1__Yes__2016/1/20___2016/2/20 現在日付に応じて、金額が変動するクエリを作成し、金額確定日に確定した金額を引落履歴テーブルにその日の日付と共に追加しています。 結果、毎月の引き落とし[確定日]、[顧客名]、[金額]、[未収](Yes/No型)、といったデータが入っているテーブルになっています。 そこから、実際に引落をして引き落とせなかった顧客の[未収]フィールドをYesにすることで、翌月の引き落としの際、[未収]がYesの者と、今月の[確定日]の者を抽出して集計することで、前月の未収者の引き落とし額を計算しています。 しかし、例えば4月で未収だった者が、5月で回収できた場合、4月の[未収]をNoにするのですが、そうするといつ回収して、いつ未収であったのかが分かりません。 さらに5月時点の引き落とし額が4月の未収も含むものにしたいのですが、引落できた場合未収がNoになってしまうため、5月時点の引き落とし額が5月分のみとなってしまいます。 そこで、翌月以降に未収がNoになっている場合、その月に4月分も回収したことになるので、そのレコードに翌月以降で未収がNoになっている確定日を回収日として表示することで、可能と考えたのですが、クエリにどういう式で表示したらよいかわかりません。 どなたか、良い考えが無いでしょうか？
Bronze DBA11g (1Z0-018) Bronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) の資格取得するのにＯＲＡＣＬＥ ＭＡＳＴＥＲ Ｂｒｏｎｚｅ １１ｇ ＳＱＬ基礎（黒本）問題集 買ったのですが、問題集解きながらでいけますか？ ちゃんと教科書も買った方が良いでしょうか？ （DB初心者）
Webで調べましたが、わからないので質問させてもらいます。Access2013で開発をしてますが、Accessのウィンドウの下部に、右側はNUMLOCKやデザインビューをはじめビューの選択が出ています。左側にはオブジェクト画面の下にフォームビューなどの表記があり、実際に運用して、データ抽出などすると、右下にプログレスバーが出てきます。 この下部にある、一連の表示を非表示にできないでしょうか。オプションで「現在のデータベース」=>「名前の自動修正情報をトラックする」は解除しています。 動作するたびに色々表示が変わるのでAccessの茶色の帯だけにしたいのです。 設定などありましたら、教えてください。
AccessのSQL文の書き方を教えてください。以下のテーブルで、「実施日が2015/10/1以前 かつ 名前がA」で、その中で実施日が最大のレコードを取得したいのですが、ひとつのSQL文で書くにはどのように書けばよいでしょうか。 （取得したいレコードは、実施日2015/4/1,名前A,点数80） テーブル名：管理表 テーブル 実施日 名前 点数 2014/4/1 A 70 2014/4/1 B 60 2015/4/1 A 80 2015/4/1 B 50 2016/4/1 A 100 2016/4/1 B 90
PostgreSQL9.5で、曜日を数値で取得する方法はありますか？ 月曜日なら1、火曜日なら2 と言った ExcelのWEEKDAY関数のような事がしたいのですが。
FileMaker についての質問です。 FileMakerの勉強をしている者です。 テーブル１にはA,B,Cの３つのフィールドがあります。テーブル２にはD,Eの２つのフィールドがあります。 以下の通りにテーブル１のレイアウトを作成しました。 *********************** タイトル：テーブル１ *********************** A：[ ] B：[ ] C：[ ] [ ボタン ] *********************** この状態でボタンを押したらテーブル２の４レコード目のDの値をBの入力欄に表示させたいのですがスクリプトについて詳しくわかりません。 動作環境はFileMaker pro 12 Winです。 どなたかご教授ください。
Excelでピボットグラフの第ニ軸の設定方法について あるエリア内の何箇所かを温湿度計で測定し、左軸を温度、右軸（第ニ軸）を湿度で表現するグラフを作成しています。ピボットの項目設定は添付画像の通りです。 第ニ軸に湿度を割り当てるにあたり、わたしの理解では グラフ化された系列をいちいち選択して、第ニ軸に割り当てるという作業が必要なのですが、もっと簡単な方法はありませんか？ 測定エリアが数十箇所あり、そのエリア内で用いる温湿度計も１０～２０台あります。それをエリア毎のグラフにするとなると全ての温湿度計の数だけ、湿度を第ニ軸に割り当てる手作業が必要が出てきます。 要は添付図の値エリアにある、「平均／湿度」を右クリックして、第ニ軸に割り当てるというような方法はないですか？ よろしくお願いいたします。
mysqlの正規表現で、「.」や「+」を文字列として扱う場合、 エスケープの方法は、 「+01234.4 regexp '^(¥¥+01234¥¥.4)$'」 で合っていますか？ それとも 「+01234.4 regexp '^(¥¥¥¥+01234¥¥¥¥¥.4)$'」 考えてたらわからなくなりました。 ご教授願います。
Oracle Databaseの共有ディスクの容量見積り(IOPS)について教えてください。iSCSIを使用したネットワーク速度が1Gbpsのとき、共有ディスクのIOPSは、最大で、どれ位必要でしょうか？ちなみにI/Oブロック数はデフォルトの8kBです。 よろしくお願いします。
アクセス タブコントロールについて 例）タブコントロールのページ1に対してリストボックス1 ページ2に対してリストボックス2 などそれぞれのタブページにリストボックスがあり、タブページのいずれかのリストボックスで選択された項目を 取得し、テーブルに追加したいのですが、どのようにすれば 上手くいくでしょうか？ ご教授お願い致します。
access2016を使い始めているのですが、 特定のフォームを起動時に立ち上げる方法がわかりません。 どうかご教授お願いします。
MySQLを扱い始めた初心者です。 教えてください。 質問は データー量が170万件有るデータを単純にselect * from テーブル 名で開くだけで2.1秒ほどかかります。特別にインデックスも作っていませんが、こんなもんでしょうか？ テーブルのカラムは 日付、コード、値1～値5までのカラム数は7つです。 毎日コード3000件ほどのデータを約3年分ほどになります。 自己結合でテーブルを2個にして検索処理したらたら時間が たちすぎて途中であきらめました。（30分以上有ったと思います） こんなもんではないと思い投稿しました。 適切なインデックスの使い方がわかりません。 MySQLのVer5.7 メモリーは4Gです。
accessで作成された積算ソフトファイル(拡張子.MDB）の表示領域を広げたいのですが、通常のウインドウ画面と違いマウスカーソルをウインドウ端に持って行っても変更出来ません。どうにかして表示を広けられませんでしょうか。
複数の物理サーバーによるVMware環境を構築した場合、Oracle Databaseのライセンスは、どうなりますか？
SQL で複数の項目にまたがるDistinctを指定してCount数をゲットしたいのですが… Table1 key Clm1 Clm2 1 1 1 2 1 2 3 1 24 1 3 5 2 1 6 2 1 7 2 2 8 2 3 上記のようなデータがある時に、Clm1もClm2も同じもののカウント数を持ってきたい場合どうすればよいでしょうか？ この場合(Clm1, Clm2) = (1,2)と(2,1)が重複してるので、この場合は6個が取得できれば良いです。 Select Count(Distinct Clm1, Clm2) From Table1 とすると、エラーになります。 片方だけならDistinctでうまくいくのですが、複数が一致するものをCountで持ってくる方法が分かりません…。 SQL Server2012ですが、2005でも構いません。
Accessの入力フォーム内のリストボックスで選択した値をキーとして別のテーブルから同じフォーム内にあるテキストボックスに値をおさめる方法を教えてください。
エクセルについて質問です。 Microsoft Office Excel 2007を現在使用して、 英単語のテストを出力するファイルをつくろうとしています。単語リストがNo.1～1500まであり、 指定した範囲（例えば、No.31～90）を適宜入力し、 そこから指定した個数（例えば30個）の単語と、 出力した単語のNo.を出力したい場合、 どのように関数を使うとよいでしょうか。 （単語の個数は、30個で固定となってもOKです） イメージは以下の通りです。 No. | 英単語 32 | apple 45 | study 81 | difficult 43 | small 79 | early 60 | large ご回答の程、よろしくお願いいたします。
SQLについて テーブルのＡカラムが０のときは 抽出条件がFカラムが１で Ｂカラム、Ｃカラムをとる テーブルのＡカラムが１のときは 抽出条件がＧカラムが１でＤカラム、ＥカラムをとるというＳＱＬを作りたいです。 select B,C from テーブル where A = 0 and F =1 select D,E from テーブル where A = 1 and G =1 これを1つのsqlで作成する方法を教えてください。
Access VBAについての質問です。 何方かお解りになられる方教えてください。【テーブル名】 T01Prefecture2 【フィールド名】 PREF_CD (主キー)数値型 PREF_NAME 短いテキスト型 PREF_CDには、1～47間での番号が入っています。 PREF_NAMEには、都道府県名が入っています。 なお一部のレコードが、都道府県名の前後にアスタリスク「*」がついています。 例） ***沖縄県*** 今回VBAを使用して、前後ついているアスタリスクのみ削除したいのですが、自分が書いたコードではアスタリスクを削除できませんでした。 何方か、一部の文字列のみフィールドから削除する方法を教えてください。 ちなみに此方が、私が書いたコードです。 【VBAコード】 Sub editDataTestRe() Dim db As DAO.Database Set db = CurrentDb Dim rs As Recordset Set rs = db.OpenRecordset("T01Prefecture2") Dim pName As String pName = rs.Fields("PREF_NAME").Value Do Until rs.EOF If Left(pName, 2) = "***" Then rs.Edit pName = Replace(pName, "***", "") rs.Update End If rs.MoveNext Loop rs.Close Set rs = Nothing db.Close Set db = Nothing End Sub ＊――――――――――――――――――――＊ こちらでは、Replaceを使用して、フィールド「PREF_NAME」を参照して、文字列「***」を検索して、空白「” ”」を指定していますが、アスタリスクを削除できません。 何方かコードを教えてください。（出来ればコードの説明もあればうれしいです。） よろしくおねがいします。 ※参考までにテーブルの画像も添付してあります。
SQL Server 2014 Expressでクライアントから「sa」アカウントでログインすると無制限でテーブルを操作できますが、これ以外のアカウントでログインするとクエリーが実行できません。どうやって制限を取り払ったら良いのですか？教えて下さい。
アクセスについて質問です。テーブルを作成して、レポートで印刷する時に、テーブルで作成した順番になりません。ならないのが、テーブルに追加で作成した分なのですが、テーブルでは順番通りになるのに、レポートになると一番最後に記載されます。レポートで並べ替えをしても変わりません。どのようにしたらよいでしょうか？
Oracle Databaseの負荷テストをswingBenchを使用しておこなったのですが、その際に作成したSOEという表領域を削除したののですが、どうすれば良いでしょうか？
ある業務の引き継ぎ作業をしているのですが 、Windowsのバッチファイルでmysqlの utf8で書かれた.SQLファイルを読み込み、mysqlサーバに送るという作業をしています。その時、日本語で書いたレコードが文字化けしてしまうのですが、どうすれば直るでしょうか？前にインストールしていたmysql5.7をアンインストールし、引き継ぎ元の会社と同じmysql5.6.26のバージョンをインストールしたのですが、それが原因でしょうか？
Access2013を使っています。Form上にて、テーブルなどとは関係なく、画面上に表示して印刷したいために、 Formの詳細エリアにて テキストボックス、atai1、atai2、atai3、atai4、atai5、total とあります。 atai1～atai5が入力されたら、 totalのテキストボックスに、１～５の合計が表示されるようにしたいのですが、 totalのコントロールソースに =atai1+atai2+atai3+atai4+atai5 と入力しても、表示されません・・・・ 初歩的な質問で申し訳ございません。 ご指導のほど、よろしくお願いいたします。
Accessについて伺います。 工場の生産管理をしています。現在、エクセルで様々なことを管理して、上司へレポートしておりますが、 管理するデータが膨大すぎて、 更新しレポートするのに時間がかかります。 Accessを駆使するとそれが楽になると小耳にはさみました。 管理していることは以下の通りです。 管理する装置数 1000台前後 装置の稼働管理 装置の積算 装置の稼働、生産実績 上記の比較を行いレポート ※各データは工場を管理しているソフトから抽出できる。 一番難しいのが稼働管理です。 稼働させる、メンテナンスを行う。修理する。 この時間計画を立てるのが稼働管理なのですが、 装置の修理、メンテナンスが重なると生産数が落ちるため、 なるべく重ならないようにするなどの時間調整を行っています。 時間調整を行う基準は積算です。 装置が決められた数を作業（積算）するとメンテナンスとなります。 それを見ながら、早めに修理するなどの調整を行っています。 Excelでは積算を超えるものに印が付き、色を塗り調整しています。 ※イメージですが画像を貼り付けております。 ※生産数までは記載していません。すみません。 色をカウントする計算式をつかって稼働率を算出していますが、 装置が多く、分けて管理すると、全体が把握しずらいです。 工場のソフトはデータを抽出できるだけで、調整までの機能がないため、 このような作業をしなければなりません。 そのため、一発で予定が立てられ、レポートできる方法を探しています。 さて、上記のことからACCESSで私が求めているようなことができますでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願いいたします。
在庫管理に適した方法やシステムがあれば教えてください。 管理するモノは100種類ほどあります。印刷物が多く、更新頻度は3ヶ月のものから1年のものまであります。また支店が20ほどあり、支店在庫を含めて管理を任されました。 前任者はエクセルでやっていたようですが、限界にきていると感じます。何か良いソフトやシステムはないでしょうか。 在庫の棚卸は各支店に手伝ってもらうことはできます。
VBとSQLについて 初心者のため用語等わからないことが少々わかりにくい文章になってるかもしれません・・・ 環境はVB2015, SQL server2013 ExpressSQLデータベースのデータをVBで作ったアプリに表示をさせたいです。 DBにアクセスしてテーブルのデータは表示等はできます。 DB上のデータを演算したものを表示させたいのですが数がそこそこあります。 クエリを使いたいと思ったのですが、 クエリが仕組みがいまいち理解できてないのでどうしたらよいかわりません。 MS-accessでのクエリの場合"実行”を押せばよいのですが、 今回のような目的の場合DBの上にクエリを作成するのでしょうか。 それともVBにクエリを記述するのでしょうか。 そもそもDB上にクエリがあってもDBが動いてなければクエリが動かず処理されないですよね？ accessの場合accessが起動してるからクエリが動いて結果が得られるのかなと解釈してます・・・ なので後者のVBにクエリを書くのかと思ってます。 それともしその場合ですが、沢山のクエリがあっても処理に時間がかかるのはDBがあるパソコンと VBアプリがあるパソコンのどちらになりますか。（DBはファイルサーバにあります） いろいろネットで検索したのですが検索ワードが悪いのか満足いく答えが見つかりませんでした。 回答お願いします。
SQL Server Management Studioからの接続について コンピュータ名を何度か変更しており、サーバ名が不明です。インスタンス名はサービスから確認可能ですがサーバ名を 確認する方法はありますか？ サーバ名に関係なく(local)で接続可能でしょうか。
windows10 SQL2012のデータベース上で「はし（文字コード2363A） 」を入力すると 文字化けします。外字エディターでＭＳ明朝のJISｺｰﾄﾞで作成しようとしたところコードが５桁のため作成できませんでした。回避策、登録方法をご存知の方ご教授お願い致します。
スカイリムのMODをダウンロードできなくて困っています。NMMをインストールしましたが、起動してもログインができず 「login error cannot reach the nexus server」 と表示されます。 NMMのバージョンは0.61.22です。 nexus modsのサイトにはログインできますが、download manuallyを使ってダウンロードしようとしても 「Error The site has run in to a problem, please look at the error message below... You need to be a member and logged in to download files larger than 2Mb in size. Register a free account or login」 と表示されできません。
ACCESS 2007 VBAについての質問です。 デスクトップのエクセルをVBSで加工し、ACCESSのテーブルにデータを 取り込むために下記のコードを作成しました。しかし、ACCESSへのデータ取り込みのSQLの実行箇所で 『テーブル'T_入荷予定更新用'は 現在ほかのユーザまたはプロセスで使用されているので ロックできませんでした。』という実行時エラー'3211'が 発生してしまいます。 どこに問題があるのか、試行錯誤しましたが、 解決できませんでした。 どなたか解決方法がわかりましたら教えていただけないでしょうか。 Private Sub 一括取込ボタン_Click() 'DドライブのVBSを実行 Dim strShellCommand As String ' シェルコマンド Dim objWSH As Object ' WSH strShellCommand = "D:\TOOL\Delivery\PO_info.vbs " ' 実行したいコマンド ' WSHを使ってコマンドを実行する Set objWSH = CreateObject("WScript.Shell") objWSH.Run strShellCommand, vbNormalFocus, True ' 第3引数がTrueなら、同期実行 Set objWSH = Nothing 'dbへの取込みを実行 Dim strac As String Dim strPath As String Dim strSQL As String strac = "T_入荷予定更新用" 'Accessテーブルを指定します。 strPath = CreateObject("Wscript.Shell").SpecialFolders("Desktop") strPath = strPath & "\入荷予定.xlsm" strSQL = "Select * Into " & strac & " From [フォーマット$] In '" _ & strPath & "' 'Excel 8.0;Hdr=Yes';" DoCmd.RunSQL strSQL 'ここでエラーになる。 ' アクセス内のクエリ実行 DoCmd.OpenQuery "追加Q_入荷予定", acViewNormal, acEdit DoCmd.OpenQuery "更新Q_入荷予定", acViewNormal, acEdit Dim SQL As String SQL = "DELETE FROM T_入荷予定更新用" DoCmd.RunSQL SQL End Sub
Oracle DatabaseのI/Oブロックサイズのデフォルトは何KBですか？どこで確認できますか？
Access2003で作成したMDBファイルがあり、VB2015で作成した プログラムからアクセスしています。プログラム実行環境にはAccessはインストールされておらず、プログラムからの アクセスのみになります。 このMDBファイルは複数の端末からアクセスされることがあるため自動最適化オプションは 入れていません。 このMDBファイルは日毎に大きくなるのですがVB2015から最適化することは 可能でしょうか。1日の始まりか終わりにボタン1つで最適化されるようにすることが 可能で有れば修復も行われると思いまして質問しました。 ご存じの方教えて下さい。よろしくお願いします。
SQLServerの表示についての質問です。SQLServerのテーブルで更新日時を入れる項目があるのですが、 プログラムで更新日時("yyyyMMddHHmmsss")を書き込みに行くと エラーは出ないのですが、項目の桁数を超える値が入っています。 何故、桁数が超えているのかが分かりません。 分かる方、教えて頂けないでしょうか。 DB項目設定) 更新日時：numeric(14,0) PG） long型の変数に更新日時("yyyyMMddHHmmsss")を取得 ※取得した値は「20160510093323」 Insertする。 結果） 更新日時 [ 20160510093323.0016 ] .0016 ←小数点？
ｍｙｓｑｌで、あるテーブルのカラムに一つの値を加えると、他のいくつかのテーブルのカラムに同じ値が加わるようにすることはできますか？イメージはあるテーブルを他のいくつかの主キーすべての外部キーに設定する感じです。
以下のトリガーの文にエラーがでるのですがどこがおかしいのでしょうか。delimiter // CREATE TRIGGER lock AFTER INSERT ON base FOR EACH ROW BEGIN INSERT INTO name values(NEW.id,NEW.secound,NEW.first); END； // delimiter ;
学科 +----------+----------+ | 学科code | 学科名 | +----------+----------+ | 1001 | 経済学科 || 1002 | 経営学科 | | 1003 | 情報学科 | | 1004 | 英文科 | +----------+----------+ 学生 +--------+------------+------+------+----------+ | 学籍No | 氏名 | 年齢 | 性別 | 学科code | +--------+------------+------+------+----------+ | 0001 | 内田 貴裕 | 21 | 男 | 1001 | | 0002 | 坂本 貴幸 | 22 | 男 | 1002 | | 0003 | 足立 雅俊 | 20 | 男 | 1002 | | 0004 | 山本 智也 | 21 | 男 | 1003 | | 0005 | 柳田 裕明 | 19 | 男 | 1001 | | 0006 | 野村 伸治 | 18 | 男 | 1003 | | 1001 | 藤野 静香 | 18 | 女 | 1001 | | 1002 | 田中 真弓 | 21 | 女 | 1002 | | 1003 | 三原 結香 | 20 | 女 | 1001 | | 1004 | 深町 智子 | 19 | 女 | 1003 | | 1005 | 塚田 恵子 | 20 | 女 | 1003 | | 1006 | 井上 智美 | 20 | 女 | NULL | +--------+------------+------+------+----------+ SQLの問題で学生が存在する学科、サブクエリで作成という問題なのですが 答えがわかりません。教えてください。お願いします。
Access2013を使用しているのですが、質問です。 フォームウィザードを使い、2つのテーブルを1つのフォームに作成しています。そのフォームをコピーして使いたいのですが、 レコードソースを変更するとコピー元のレコードソースも変わってしまいます。 コピー元のテーブル参照箇所と コピーしたフォームのテーブル参照箇所を別々にしたいのですが 可能なんでしょうか？ 説明がわかりにくく、申し訳ありません。
Access 2010に関する質問です。 環境は、Windows ７、Access2010。空っぽのaccdbを開いて閉じただけでタスクマネージャのプロセスにMSACCES.EXEが残ったままになってしまうのです。 これは、会社の何台かのPCで起こる現象です。しかし、自宅のでは起こりません。 もし、この原因/解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたらお力をお貸し下さい。
Oracle Database 12cを導入中、「/etc/oratabがありません」とエラーメッセージが出ます。何が原因でしょうか？ OSは。redhat 6.7です。よろしくお願いします。
wordpressで商品一覧をつくろうと考えています。 当方がイメージするものが実現可能か判断がつかず質問します。 方法についてご指摘やアドバイスがある方はご回答いただければ幸いです。【当方の状況】 wordpressは準備済み。DBとphpは昔、薄めの入門書を１冊やった程度。 wordpress、DB、MySQLが使えればできるだろうと考えている。 費やせる時間は半月程度なので、難易度次第では一部の機能は一旦諦める。 【UIのイメージ】 以下のような価格コムの形式が理想です。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf_se=1&pdf_vi=d ・商品の一覧表示（サムネイル形式or詳細情報つき形式） ・カテゴリで絞り込む機能 ・チェックを入れた商品同士を比較する機能 （その商品の全情報を表示した状態で並べて比べる） ・これらの途中のどの段階でも、商品名か商品画像をクリックすると その商品ページに飛ぶ（wordpressの記事ページ） 【更新作業のイメージ】 商品の詳細情報は最新データが自動で反映される。 →別途excelで管理している最新データをそのままDBに反映させる。 →→DBのデータが更新されると、サイト内の該当する部分も更新される。 【UI】については今調べている感じだと、大変そうだけど多分できるのでは？ とタカをくくっています。具体的な方法はわかりませんが・・・ 【更新作業】の方は、こちらも多分できるのでは？と思っていますが、 方法は勿論、難易度も掴めません。 半月じゃ無理、いやいや余裕でしょ、○○の知識もないと、こういうやり方があるよ等何でも結構です。 部分的な方法やプラグインの利用は調べるといろいろ出てきますが、 望むポイント（機能）がいくつかあるので最終的に希望の形にできるかがどうも掴めません。 よろしくお願いします。
メールフォームから送信された情報に1から順番に番号を割り振ってデータベースに登録するにはどうすればいいですか？
はじめまして。ACCESSの先輩や達人たち 是非教えて下さい。 ACCESSは全くの未経験ですが、一週間前に 上司に検索用フォーム作ってと命令されました。（汗） 一応検索用フォームを先に作成しました。次に検索文字を入力する非連結テキストボックスと検索ボタンを配置し、検索ボタンのプロパティのイベントプロシージャに次の様なVBAコートを記入しました。 Private Sub コマンド1_Click() DoCmd.OpenForm 〝F_seihinnkennsaku",,,品名Like’*″＆Me!テキスト4＆〝*′″ End Sub これで一応入力された品名であいまい検索はでき、それを反映したフォームが開きました。 ところで、もっと正確に検索するため、品番という一連の数字でできているキーワードを増やしたいと思っています。 この場合のVBAコードはどう書け加えばいいでしょうか？ P.S. ①品名検索はあいまい検索で、品番検索は完全一致検索にしたい。可能！？ 結果的に、品名と品番で検索して、完全一致なデータを見出したいです。 ②完全一致検索は＝を使うのは理解しましたが、その後の一連の数字はVBAコードでどう表現するか分かりません。 ③「品番」フィルターは短いテキスト型です。 本当に超初心者問題で苦闘しています。どなたかご教授してください。宜しくお願い致します。
Ａｃｃｅｓｓ ＳＱＬで外貨額を円転した額をデータベース上で表示したいのですが、どのような構文で実装可能でしょうか。
カルテ開示請求する際の編集履歴について カルテ開示請求をしようと思うのですが、編集履歴も開示請求しようと思います。 編集履歴では、修正前に「書かれていた内容」も確認できるのでしょうか？それとも登録者と時間が確認できるだけでしょうか？ 同様の質問を弁護士ドットコムでも質問していますが、回答が付かないのと、ひょっとしてＳＥさんに聞いた方が良いのかも・・・と思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
Accessで春の健康診断のデータをまとめています。 視力のレポートで1.0 0.05の表示のさせかたを教えてください。書式を数値にして、桁数を自動にすると0.05は表示できますが、1.0は１となります。 桁数を１にすると1.0は1.0ですが、0.05は0.1となります。 いっそ書式を固定にして、桁数を2にしようかとも考えたのですが、そうすると1.00 0.05です。 何かいい方法があれば教えてください。
MYSQL 丁寧にしますか。
POSTGRESQL すばらしいものですね。
POSTGRESQL 大切に しますか。
accessでのsqlについて質問です。 accessを7～8年使っておらず、作業方法を忘れており、sqlは詳しくない為、ご質問します。このようなSQL文とSQLを記載して頂けると助かります。・テーブルA、テーブルBの2つを使用 ・テーブルAの履歴が最新(999)のレコードかつ、番号にてマッチングし、郵便番号と県ナンバーをテーブルBからテーブルAの〒と県へコピー ・テーブルAは〒(10桁)と県(5桁) ・テーブルBは郵便番号(10桁)と県ナンバー(10桁) ※県ナンバーには先頭から0が5つ入っている 例）0000012345 よろしくお願い致します。
SurfaceBookが充電できません。 バッテリー１と２と表示してあるのですが、２だけに充電されている状態で１には充電されていない状態になりました。なので、ホームページのこの指示に従いました。「手順 1: Surface をコンセントに接続します。 手順 2: タスク バーの検索ボックスを選択し、「デバイス マネージャー」と入力して、検索結果で [デバイス マネージャー] を選択します。 手順 3: [バッテリ] のカテゴリの横にある矢印を選択します。 手順 4: [Microsoft ACPI-Compliant Control Method Battery] をダブルタップまたはダブルクリックし、[ドライバー] タブを選択し、[アンインストール] > [OK] を選択します。 (または、[Microsoft ACPI-Compliant Control Method Battery] を右クリックし、[アンインストール] を選択することもできます。)」 そのあと「更新プログラムをインストールしてください」とあったので、インストールしようとしましたが「お使いのPCは最新の状態です」となっていてインストールができないままで、バッテリー１の表示も「このバッテリーは使えません」になってしまいました。「お問い合わせ」には「Answer Desk の状態 クローズ」と表示されていてなにもできません。改善方法を教えてくださいお願いします。
田中といえば
Access2013(32bit)を使っています。 日付を入力するテキストボックスの処理で質問させてもらいます。表示はyy.mm.dd（例:）2016/4/30=>16.04.30 と表示させています。 書式を「yy￥.mm￥.dd」 ￥は実際は半角です。 定型入力：指定なし の状態でマウススクロ－ルイベントとキーボードの上下キーをKeyDownイベントで日付の増減ができるようにしています。非連結ですがテーブルへ書き込むときは8桁の数字（例：20160430）でレコード作成しています。 今、このテキストボックスに区切りなしや年4桁入力時などしても日付として(Isdate）成り立てば変換して戻すプロシジャーを作成途中です。そこで問題が発生しています。流れは 1.書式が入っていると入力時に「このフィールドに入力した値が正しくありません」のエラーが出るので、 書式をはずしました。 2.書式をはずすと、160430や20160430など入力ができます。変換して整形したyyyy/mm/dd形式のテキストデータをCdateしてテキストのValueへ戻します。 3.表示はyyyy/mm/ddで表示されます。この状態でキーの上下、スクロールは対応できます。 問題： 1.これを「yy.mm.dd」で表示したいのでテキストボックスのValueへ戻すときFormatで変換するとキーの上下、マウススクロールでの増減で表示が本来の日付から化けます。 2.テキストのTextへ戻すとエラーが出る。（変換プロシジャーで。） これを解決する方法はないでしょうか。 ・書式があっても入力できる ・入力または転送されたデータが書式で表示される。 問題と一緒かもしれませんが、行き詰っています。 回答、よろしくお願いします。
TomcatからPostgresqlの接続について教えてください（初心者です）。 設定を行ったのですが下記エラー（例外）が発生してしまいます。 手順で何か不足している点があるのでしょうか。＜実行手順＞ １．ドライバのインストール yum -y install postgresql-jdbc ２．context.xml 設定 <Resource name="jdbc/default" auth="Container" type="javax.sql.DataSource" driverClassName="org.postgresql.Driver" url="jdbc:postgresql://localhost:5432/testdb" username="test" password="Password" maxActive="4" maxIdle="10" maxWait="-1" /> ３．web.xml 設定 <resource-ref> <res-ref-name>jdbc/default</res-ref-name> <res-type>javax.sql.DataSource</res-type> <res-auth>Container</res-auth> </resource-ref> ＜エラー（例外）＞ org.apache.jasper.JasperException: javax.servlet.ServletException: java.sql.SQLException: Cannot create PoolableConnectionFactory (Method org.postgresql.jdbc4.Jdbc4Connection.isValid(int) is not yet implemented.)
ORACLEで特定の列項目でグループ化し、別の列のMAX値を取得したい。 以下のようなテーブルがあります。ID 教科 点数 日付 1 国語 10点 2016/4/1 2 国語 30点 2016/4/3 3 国語 20点 2016/4/6 4 算数 90点 2016/4/1 5 算数 20点 2016/4/3 6 理科 10点 2016/4/1 7 理科 40点 2016/4/8 このうち、「教科」の項目でグループ化し、 そのうち「日付」が新しい（MAX値)レコードの 「点数」をSQLで抜き出したいです。 出力は以下のようにしたいです。 国語 20点 算数 20点 理科 40点 なるべく高速でシンプルなSQLで可能でしょうか？ それとも別途関数をつくらないとだめでしょうか？ ちなみに「教科」と「日付」にはインデックスがあります。
POSTGRESQL は優秀でございますか。
DVDのことで質問なのですが自分が買ったDVD-R DLとゆうのを買いました！これにテレビで映したものを入れようと思っているのですが、このDVDの場合1度やいたら 2どめはむりですか？自分はアニメを入れようと思っているのですが毎週1話ずつしかやらないので1回1回焼きたいです。それとも1どしかやくことはできませんか？ 長文すいませんm(_ _)m
データベース設計の仕事がしたいと思い、accessVBAとSQLの勉強をしています。 この知識、スキルを活かせる仕事は私に見つかるでしょうか？ 34歳男です。 IT実務経験はありません。
SQLについての質問です。 以下のデータがあり、順位○-○のセルそれぞれに別テーブルにある都道府県データを当てはめたデータが出るクエリを作りたいと考えています。EXCELならVlookでできるのですが、SQLの場合、JOINを使うのだろうと思うくらいで、どうしたらいいかわからない状態なのでアドバイスをいただけないでしょうか。 クエリ実行結果には名前を表示させたいです。 ユーザーID●●さんは■■ と表示させることが目的です。 T_user_card 順位1-1 順位1-2 順位2-1 順位2-2 順位3-1 順位3-2 … aaaaaa 111111 555555 333444 333333 444555 888888 bbbbbb 111222 999999 222222 222333 666666 44444 … T_name 111111 今川 222222 織田 333333 足利 444444 毛利 555555 大友 666666 島津 777777 伊達 888888 河野 999999 武田 111222 上杉 222333 真田 333444 斎藤 444555 浅井 …
NotesのDB作成について質問です。お詳しい方回答をよろしくお願いしますm(__)mNotes初心者です。 フォームで表を作っているところなのですが。。。 セルをマージした際に片方のセルに入力していた文字が垂直揃え（縦位置が中心）になる場合とならない場合があるのですが、どのような違いがあるのでしょう？ （ならない場合はマージしたセルのうち上側のセルの1番上に揃えている形になります。） また、ならなかった場合に垂直揃えするにはどうしたらよいのでしょう？ さらにお聞きします。 フィールドを用いていない部分をビューに反映させることは可能なのでしょうか？ 例えば表の1番左の区分aからz（aからzは表に直接入力）まであるとして、それぞれその右の欄にフィールドで数値を入力しています。 その数値をビューで区分名を表示させて、aはいくらbはいくら…というように表示させたいです。 よろしくお願いします！
お手上げ403 コイン100枚です。wordpressのダッシュボードでサイトを表示をクリックすると 「Forbidden You don't have permission to access / on this server.」 という403のエラーが出ます。 ディレクトリを見たところ、index.phpはあるし、.htaccessの数値は644で完全にお手上げの状態です。 ちなみにサーバーはminibirdを使っています。 詳しいかた、どうかご回答をお願いします。
MySQLの構文について 下記の構文で、C:\test.txt を取り込む内容になっています。================================ LOAD DATA LOW_PRIORITY LOCAL INFILE 'c:\test.txt' REPLACE INTO TABLE XXXXXXX CHARACTER SET XXXXX LINES TERMINATED BY 'XX' IGNORE XXX LINES ( XXXXXXXXXXXXX, XXXXXXXXXXXXX ) set XXXX = 'XXX' , XXXX = 'XXX' ; ================================ これに対して、c:\test.txt 以外にも、もう１つファイルを読み込みたいのですが、 文を全てコピーして、取込元ファイル名を変更し、下に継ぎ足す形で、そのまま貼り付けましたが、 構文エラーが出てしまいます。 何か構文と構文の間に必要な接続詞のようなものがあるのでしょうか？ 理想としては、取込元ファイルも、その内容の保存先も別々にしたいです。 SQLの記述だけを１つにまとめたい状態です。 この場合はどのような形で構文を書けばよいでしょうか。 SQLに対してまったく初心者ですが、よろしくお願い致します。
AmazonJAPANの個別商品表記ＵＲＬの仕組みについて解説お願いします。http://www.amazon.co.jp/ELECOM-プリンタクリーニングシート-片面タイプ-3枚入り-CK-PRA3/dp/B000EIG2XM http://www.amazon.co.jp/dp/B000EIG2XM Ｑ：上記２種類の表記ＵＲＬで同じ結果が表示されます。日本語入りの表記も併存させているのは、どんな効果を狙っているのでしょうか？
レポートのフィルター条件式について質問です。 （ACCESS2013） レポートの開くときイベントでフィルターをかけて表示させています。Dim strfilter As String strfilter = "[区分]='ネジ類' and [単位] <> '式' " Me.Filter = strfilter Me.FilterOn = True End Sub ここに、新たな条件、 [メーカー] が'(ﾅ)'以外、NULL値を含む を追加したいのですが構文エラーを繰り返しうまくいきません。 初歩的すぎて申し訳ないのですがどなたか教えてください
sqlについて質問です。テーブルA |id|xxx_id|yyy_id| |1|1|1| |2|1|2| |3|1|3| |4|1|4| |5|2|3| |6|2|4| |7|2|5| というテーブルがあったとします。 その場合にyyy_id に1,2,3 を全て含む xxx_id を取得するSQLが知りたいです。 宜しくお願いします。
オラクルブロンズ12cの資格試験を勉強しています。ノーアーカイブログモードでクラッシュリカバリをする場合、データファイルが最後に一貫性バックアップを取ったところまでしかないので、REDOログファイルを使ったとしてもクラッシュ直前には戻らないような気がするのですが間違いでしょうか？ インスタンスを立ち上げて運用をはじめてREDOログが一周しないうちなら、データファイルとREDOログファイルでクラッシュ直前まで戻せると思うのですが、一周以上するとアーカイブREDOログがなければリカバリできないのではと思います。 すいません、わかる方おられましたらお教えください。
Access ComboBox について質問です。Tableに連結したComboBoxで選択LISTを表示し、方向キー下でLISTのカーソルを移動しようとすると、ComboBoxにLIST先頭の値が入力されてしまします。 ２回目以降はちゃんとLISTを移動できるのですが、理由が知りたいです。 また、対策方法があるなら教えて下さい。
SQLど初心者です。下記の構文を日本語に翻訳してください。A B inner join C on (C.xx=0 and B.yy=C.yy) right outer join D on (D.zz=C.zz and C.xx=0) inner join A E on (E.yy'=C.yy') inner join F G on ((G.a=C.a and G.b=C.b and G.c=C.c and G.d=C.d)) 一般的にJOIN句の前後にはテーブルが一つづつ入るものだと理解しておりましたが 上記ではA B 、A E など二つのテーブルが並列している箇所があります。 Aはその後登場しませんが、何故このような書き方をする必要があるのでしょうか? また、CはBに紐づくはずなのに、テーブルD、E、Gの抽出条件として使用できるのは何故ですか。 初心者にもわかりやすく教えて下さい。
初心者です。 アクセス2003を使用していて、テーブルのデータ量が多く、重くなってきたため 材料表というmdbのバックアップを取り、古いデータを消しました。テーブルの最初のフィールドはオートナンバー形式です。 3か月ほど分けたファイルの新しい方で運用しましたが、事情により 再度テーブルを合体しなくてはいけません。 その際にオートナンバーや日付が悪さしてコピペはできませんでした。 インポートエクスポートも考えたのですが、2つのファイルのテーブル名が同じ「材料表」 なので、上書きされてしまいます。 どなたか、テーブルのくっつけ方を教えて頂けませんでしょうか。 ちなみに2つのテーブルのフィールドはまったく同じです。 よろしくお願いいたします。
VB2015からMicrosoft.Jet.OLEDB.4.0を利用してAccessのMDBを操作しています。入店時間(ntime)と退店時間(etime)という列を設けた「来店」というテーブルを作りました。 tday 日付/時刻型 営業日 tableno 数値型 テーブルNo amount 数値型 売上 ntime 日付/時刻型 入店時間 etime 日付/時刻型 退店時間 入店時間から退店時間までが一番短い人のテーブルNoと売上、 逆に入店時間から退店時間までが一番長い人のテーブルNoと売上を求めるためには どのようなSQLになるのでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
Ms-Accessは要らない子？ 今時、Ms-Accessを使っている会社は珍しいのでしょうか？Access VBAでツールを開発できても、このご時世では重宝されることはないのでしょうか。 今後、データベースは何を学んだらいいですか？ よろしくお願いします。
pg_dump を実行中かどうかを知りたいです。 pg_dump でバックアップを取ると数時間かかるのですが、pg_dumpを実行している最中かどうかを把握する方法があれば教えてください。
POSTGRESQL 慎重にされますか。
Oracle Databaseを開発目的等で使える無料ライセンスに利用期限はありますか？
タブレットでSqlserver2012 Expressをスタンドアローンで使用してシステムを運用していましたが、HDDの容量不足でDBのバックアップに失敗しました。 Management Studioでsaで接続してみるとバックアップに失敗したDBがシングルユーザーになっており、プロパティを見ようとしてもエラーになって見れません。 どうしたら、シングルユーザーを解除出来るでしょうか？
エラー文が文字化けします。postgresqlでデフォルトでrailsアプリケーションを作成して、開発環境を整え終わり、本番環境をrake db:migrate RAILS_ENV=productionをしようとしましたが、画像のように文字化けしてエラー文が確認できません。 datebase.ymlには正しくpostgresの情報と一致させてutf8にしています。 scaffold機能やコントローラーでルーティングはまだしていない状態でエラーが出ました。 どなたか解決策をよろしくお願いいたします。
SQL Server 2008で質問です クエリの実行時間を監視するビューを作りたいのですが その方法がわかりません 下のようなストアドを作成し、CREATE PROCEDURE testpro AS BEGIN DECLARE @STARTTIME datetime2; SET @STARTTIME = SYSDATETIME(); select count(*) as a from DBNAME.dbo.TBLNAME; --このクエリの実行時間を常に監視する SELECT DATEDIFF(MILLISECOND, @STARTTIME,SYSDATETIME()) as b ; END GO このストアドを実行すると aと言うTBLNAMEの件数と bと言うクエリの実行時間の2種類が取得されます 欲しいのは bというクエリの実行時間だけで、 さらに言うと select b From XXXX と言うようなselect文でクエリの実行時間のみを取得したいのです(監視ツールがselect文しか実行できないので・・・) SQL Serverで、クエリの実行時間を(外からアクセスする際)select文一発で取得する方法はないでしょうか
特許案件の検索方法について 出願人の国を限定して、日本国内で出願申請を行っている案件を抽出したいのですが、 そういったことが無料でできるサイトはありますか？例えば：出願人の国籍が中国で日本国内で出願を行っている案件のデータベース のような形です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
SQLで以下のnot existsを使った文をjoinを使って書き換えたいです。 まだ勉強始めたばかりであまりわかっていません。 SELECT A,B,C FROM XXX test1 WHERE NOT EXISTS ( SELECT A,B,C FROM XXX test2 WHERE (test1.A=test2.A AND test1.B<test2.B) OR (test1.A=test2.A AND test1.B=test2.B AND test1.C<test2.C) ) よろしくお願いします。
SQLServerのストアドプロシージャから、Oracleへアクセスするコードは書けるのでしょうか？ヒントを下さい！
railsについて質問です。Windowsを使っていて、 本番環境でサーバーを起動したいのですが、そのオプションコマンドを指定して実行してもdatebase.ymlにキーを追加しないといけないメッセージが出てきたのですがそのやり方がわかりません。 検索して調べてみましたが自分に合った解決策はありませんでした。 postgresqlを使っていて、そこに本番環境開発の項目を追加するためにdb:migrateのコマンドを用いて使用したいのですが、前述のようにエラーが発生してできません。 どうしたらできるようになりますか？
私は、雇用契約書に書かれている苦情の申し出先に、ガスライティング嫌がらせのことを相談しただけで、今日、派遣先をクビになりました。 こんな馬鹿なことが許されるのでしょうか？
SQｌで53300(接続過多)のエラーがでます javaでJbdcクラスからpostgres SQLにアクセスしてデータを取得しようとしましたが、 以下のエラーが出てしまいました。CONNECTION ERROR: MyDB ErrorCode:0 SQLState :53300 Message :FATAL: N C A g 検索で調べてみると、接続過多というエラーでPosgresSQLの設定のmax_connectionsをいじればよいことが分かりました。 初期値が100ではなく、大きい数を入れましたが、だま動揺のエラーが出る状態です。 ほかにどのような解決策があるのでしょうか？
XサーバーでインストールしたワードプレスのMYSQLについて エックスサーバーの管理画面で ワードプレスのMYSQLを整理していたら 間違って必要なMYSQLも削除してしまいました。なので メインで使っていたワードプレスのサイトが 見れなくなるという事態に陥ってしまいました ＼(^o^)／ そこで 間違って削除してしまったMYSQLに関してなのですが 現在phpmyadminから復旧できないかいと試しています。 初心者なので自信がないのですが。。 復旧に関してアドバイスや 詳しいサイトが有りましたらご教授いただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
エラー文が文字化けします。postgresqlでデフォルトでrailsアプリケーションを作成して、開発環境を整え終わり、本番環境をrake db:migrate RAILS_ENV=productionをしようとしましたが、画像のように文字化けしてエラー文が確認できません。 datebase.ymlには正しくpostgresの情報と一致させてutf8にしています。 scaffold機能やコントローラーでルーティングはまだしていない状態でエラーが出ました。 どなたか解決策をよろしくお願いいたします。
中国国内では政治的な理由から特定のワードでの検索ができないようになっていますが、それが具体的にどのようなシステムなのかおしえてください
Access2013の帳票フォームで質問です。 昔からよく質問で出ていますが過去ログを見るとなくなっていたりで、あえて質問させてもらいます。 それは列の固定です。データシート型ならExcelと同様に任意の位置で列固定をし、右に隠れたデータをスクロールで見ながら左側のデータ列はそのままで参照できますが、帳票フォームで実現したいと思っています。 フォームを2個並べて縦スクロール時には移動した行の数を合わせるか、キー項目で同期させて一緒にスクロールしたように見せるか、手段は選びません。この関連のサンプルや回答に行き当たらないので、自分で質問しました。 手法や関連サイトなど何でもよいので情報をください。 よろしくお願いします。
SQLについての質問です。 以下のデータがあり、都道府県○-○のセルそれぞれに別テーブルにある都道府県データを当てはめたデータが出るクエリを作りたいと考えています。EXCELならVlookでできるのですが、SQLの場合、JOINを使うのだろうと思うくらいで、どうしたらいいかわからない状態なのでアドバイスをいただけないでしょうか。 T_user id 都道府県1-1 都道府県1-2 都道府県1-3 都道府県1-4 都道府県2-1 都道府県2-2 都道府県2-3 都道府県2-4 都道府県3-1 都道府県3-2 都道府県3-3 都道府県3-4 aaaaaaa 1111111 1112222 1111133 2222211 2222233 3333333 3333311 4444444 1111121 3333344 1111142 1111122 bbbbbbb 2222234 2222233 2222222 1111133 3333322 2222244 3333355 1111121 3333344 4444444 3333355 1111121 T_ken 1111111 青森 1111112 秋田 1111121 東京 1111122 神奈川 1111131 千葉 1111132 埼玉 1111133 静岡 1111141 新潟 1111142 富山 2222222 大阪 2222223 京都 2222233 滋賀 2222234 兵庫 2222235 奈良 2222244 和歌山 2222245 愛知 3333311 福岡 3333322 長崎 3333333 大分 3333344 宮崎 3333355 鹿児島 4444444 沖縄
sublimetext3 の設定に関する質問です。 sublimetext3 を使用してプログラミングの勉強中の初心者です。JavaScriptのコードを書いている際に本来なら文字が水色でかつ若干斜体で表記される ”getElementsByTagName”や” getElementsById”や”value"など文字が白く表示されてしまいます。 タイプミスによって認識されず白くなるならわかるのですが、正しいのに白い文字のままです。 前まできちんと水色で表示されていたし、友人は水色で表示されているのでおそらく私が自分で何かしてしまったのかもしれません。。。ひょっとしたらプラグインいくつか入れたせいなのでしょうか。 初心者で色が変わらないのはミスを発見しずらくて困っています。 解決法がわからず質問させていただきました。 どなたか解決法をご存知の方おりましたら初心者に分かりやすく教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくおねがいいたします。
MySQLにある画像をZIP形式に圧縮する事はできますか？大量の画像を一度に圧縮するには、どうすればいいのでしょうか？
MySQL5.6が起動できません。CentOS6.7 64bit メモリ4GB (free -mでusedが210MB) ■既存のMySQL5.1を削除 #yum remove mysql* ■MySQLのリポジトリパッケージをインストール #yum install http://dev.mysql.com/get/mysql-community-release-el6-5.noarch.rpm ■MySQL5.6をインストール #yum --enablerepo=mysql56-community install mysql-community-server ■MySQLバージョン確認 #mysql --version mysql Ver 14.14 Distrib 5.6.30, for Linux (x86_64) using EditLine wrapper ■MySQLの起動 #/etc/init.d/mysqld start MySQL Daemon failed to start. mysqld を起動中: [失敗] ■/etc/my.cnf（デフォルト） [mysqld] datadir=/var/lib/mysql socket=/var/lib/mysql/mysql.sock symbolic-links=0 sql_mode=NO_ENGINE_SUBSTITUTION,STRICT_TRANS_TABLES [mysqld_safe] log-error=/var/log/mysqld.log lic-links=0sql_mode=NO_ENGINE_SUBSTITUTION,STRICT_TRANS_TABLES pid-file=/var/run/mysqld/mysqld.pid 参考URL http://www.kakiro-web.com/linux/centos6-mysql-yum-repository-instal... http://blog.ybbo.net/2014/01/22/%E3%80%90%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%83%9...
postgres SQLでサービスが起動できません。postgresql-x64-9.4の状態が空白だったので、起動しようと思い、 右クリックで開始しましたが、以下のエラーが出てしまいました。 ローカルコンピューター上のpostgresql-x64-9.4サービスは起動して停止しました。 サービスの中には、ほかのサービスやプログラムで使用されていない場合は自動的に停止するものが あります。 こういった場合、どう対処すればよいのでしょうか？
sqlについて教えてください。 画像のようなリレーション関係があるデータテーブルがあります。 このデータテーブルのINFO_CHに1レコード追加するSQL文を作成したいです。追加する内容 測定グループNO、グラフCH、Avol、Bvol、コメント、単位名、測定CH 追加結果イメージ 測定グループNO｜グラフCH｜Avol｜Bvol｜コメント｜単位名｜測定CH 11 ｜ 11 ｜11 ｜11 ｜コメ11 ｜ Hz ｜ 11 sql文 insert into INFO_CH(測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH) select 11,11,11,11,'コメ11','Hz',11 from INFO_CH inner join MST_UNIT on INFO_CH.単位NO = MST_UNIT.単位NO 上記のように書いてみたのですが、「単位名が無効」というエラーが発生してしまいます。 テーブルが違うからなのでしょうか。 下記はselect文を使用して、表を抽出したsql文です。 select 測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH from INFO_CH inner join MST_UNIT on INFO_CH.単位NO = MST_UNIT.単位NO
アクセス超初心者です。 エクセルをテーブルにインポートし、クエリを作成し、フォームまで作りました。そして、フォームで年月日を設定し保存して閉じてまた開いたら パラメータの入力が表示され、苦労して作成したフォームの欄に全て「name?」が表示されてしまいました。 パラメータの入力とname?が表示されないようにするためにはどうしたらいいですか？ また、年月日を設定する前の状態にするにはどうしたらいいですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
ACCESSの操作について （ACCESSはほぼ初心者でマクロについては勉強中です） たとえば、 Ⅰ Ⅱ Ⅲ 1 a b c 2 d e f 3 g h iのような表があり、フィールド、またはテーブルで 氏名を入力し、番号に1、記号にⅠを入力したらaという結果が抽出、 番号に2、記号にⅢを入力したらfという結果が抽出される。 というようなことがしたいのですが、 ↓ 氏名 番号 記号 結果 Ａ 1 Ⅰ a B 2 Ⅲ f excelだとINDEX関数とMATCH関数を使えば出来るのですが･･･ 分かる方いらっしゃいましたら知恵をお借りできればと思います。
access2007について質問です。 以下は質問における状況です。 ・フォーム上にコンボボックスを２つ作りました。 ・まず１つ目のコンボボックスに、テーブルの「中国地方県名リスト」を値集合ソースとし、「岡山県」を選択し入力します。 ・その後、２つ目のコンボボックスに、テーブルの「岡山県市町村」から入力させたい。 １つ目のコンボボックスで広島県を選んだときは２つ目のコンボボックス「広島市町村」を… というように、１つ目のコンボボックスを入力した後、フォーカス喪失後などに２つ目のコンボボックスの値集合ソースの指定をしたいと思っています。 言葉足らずかも知れませんが、よろしくお願いします。
accessで、シフトキーを押してでないとデザイン画面が開かない設定がありますが、この解除方法についてご存知の方、ご教示お願いいたします。
AccessからExcelへクエリデータをcopyfromrecordset コマンドを使って一気に書き込みをしたいのです。 ところで、Accessのフィールドが例えば3個あるとします。このコマンドを実行すると、通常はExcel側ではA列、B列,C列の順にoutput されますが、例えばA列、B列,D列のようにセルを飛ばした形式にoutputしたいのですが、Access側ではどのようにすればよいですか教えてください。
access2007でレポート上の数字が表示されない。 accessのレポートに多数の非連結テキストボックスを配置し、一ヶ月の各データをそれぞれに入力されるようにVBAを組みました。それがレポートビューでは表示されるのですが、印刷プレビューにするとテキストボックスの中の数字のみ消えてしまいます。試しにそのまま印刷しても同様の結果です。 もしかしてですが、それぞれコントロールソースを与えてあげないと印刷できないのでしょうか？ データのみ印刷や表示対象 印刷/画面などは確認済みです。
Oracle Databaseのライセンスを購入した場合、サーバーを変更して導入しなおすことは可能ですか？
POSTGRESQL いいと思いますか。
ICANNとIANAの関係について教えてください。
ライナップについて、論文を書きたいと思いますが、どこで資料とか、データとか集めるのは全然わからないです。例えば、私はソニー、この十年間のテレビのライナップの情報や売り上げを知りたいです。どこでこのような情報を手に入れますか。wedとか、アプリとか、お勧めはありますか？ 教えてくれたら、助かります。ありがとうございます。
ACCESS VBAについておしえていただけますでしょうか。 EXCELファイルのインポートについてです。 テキストファイルのインポートの様に 1行づつ読み込む方法はありますでしょうか。Excelは10000レコード*100ファイル ほどあります。 ただ、そのうち必要なのは100レコードほどです。 条件を設定し必要なレコードのみ取り込みたいと考えています。 お力をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします。
oracleのdatapumpでエクスポートする際に、実行時間が長く、 実行しているサーバ上でのセッションが切れてしまう場合、 expdpやimpdpの処理の終了確認は、できますか？ただし、ログ出力はしていません。 ディクショナリの検索や、パッケージを使ってを想定しています。
エクセルで連続した数値を数える関数を教えて下さい 3 3 3 4 4 5 3 3 3 3 というようにそれぞれのセルに入力されていた場合に、一番右のセルを基準として左にいくつ3が連続したかを表示させたいです。この場合は3が右から4つ入力されているので4と表示させたいです。ひだりの3は数えたくはありません。 教えて下さい。お願いします。
ｱｸｾｽについて質問です。 ３つのテーブルをクエリで一つの画面に出るようにしたのですが、そのクエリに入力できません。 「このレコードセットは更新できません」と出ました。フォームを作ってみても入力できませんでした。 どのようにしたら入力できるようになりますでしょうか？
IT系の職種についている方に質問です。今年の四月からIT系の専門学校に行く予定で、データベースとアルゴリズムについて勉強していこうと思っていますが、その二つを二年である程度まで出来るようになるものでしょうか？ もちろん、真面目に取り組んだという前提です。 現時点での条件としては ・文系 ・パソコンの知識は一般人程度 ・期限は専門学校卒業までの二年（正確には、一年半ぐらいの期間しかないと思っています） 上記の条件でデータベースとアルゴリズムについて実務レベルにまでスキルを磨くことが出来るでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
insert intoを使用したsql文について教えてください。(sql server2014) 画像のようなデータテーブルがあります。これについて、CH設定情報テーブル(INFO_CH)に1レコード追加するSQL文を書きたいです。 追加する内容は以下です。 測定グループNO、グラフCH、Avol、Bvol、コメント、単位名、測定CH 以下のように書いてみたのですが、上手く動きません。 insert into INFO_CH values(測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH) select 測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,単位名,測定CH from INFO_CH inner join MST_UNIT on INFO_CH.単位NO = MST_UNIT.単位NO insert into values とselect inner joinは併用して使うことは出来ますか？
Ｏｒａｃｌｅ11ｇでの質問です。 現在ついている外部キーのDROP文とADD文をSELECT文でうまく作成したいです。SELECT ’ ALTER TABLE ’ || ’A.TABLE_NAME’ || ’DROP CONSTRAINT’ || A.CONSTRAINT_NAME FROM USER_CONSTRAINTS A INNER JOIN USER_CONSTRAINTS B ON A.R_CONSTRAINT_NAME = B.R_CONSTRAINT_NAME WHERE B.TABLE_NAME = 'TABLE_A' AND A.CONSTRAINT = 'R' 外部キーのドロップはこのような形で何とかできそうなのですが、 ADDは必要な情報がテーブルから上手く持ってこれない状態です。 どなたか教えていただけますでしょうか？
売上分析のRDBを作ります。 あるシステムにデータが入っています。 そこからCSVでデータを落とし、それを元にいろいろ分析したいと思っております。落とすテーブルには、 ID 販売先 商品名価格 C200501 山本様 赤ワイン 2900 C200501 山本様 白ワイン 4200 C200502 佐藤様 スコッチ 3900 といったデータが入っております。 伝票入力のイメージですと、IDを主キーとし、サブフォームから各商品明細を紐付け入力していけば問題は無いと思います。 ただ、データを落としてテーブルに格納する場合、明細テーブルには主キーが無い為、同じデータを2重ダウンロードしても登録されてしまいます。DL作業は1人ではなく数名が行う為、重複を避ける良いアイデアが浮かびません。 登録日時を指定し、同じデータを落とさないようにする事も考えましたが、PCで出来るハズの事を人的労力で賄うのは本末転倒かと思います。 明細を考えなければ、IDを主キーとした明細無しテーブルに収めてしまえば、2重登録は有り得ないのですが、明細を紐付けるとなると少々面倒です。 RDBの基本的な事かも知れませんが、未熟者なのでご勘弁下さい。 どなたか、シンプルなアイデアをご教授願います。
社員番号→｛氏名、生年月日｝、生年月日→年代区分 という関数従属がある場合、年代区分は社員番号に推移的関数従属していると言えるのでしょうか？ よく、X→Y→Zで定義の例とされる推移的関数従属ですが、この場合のYに該当するのは生年月日でしょうか？
SQLについて質問です。・ある箇所からデータ取得したい(SELECT) 例．テーブル名：A、カラム名：B データC：11111_222_666666 データD：55_2222222222_7 データE:888_333_444 のように、二番目の"_"より後の文字列を取り除き、それより前の文字列を取得する SQL文って、ありますでしょうか？
PHPからMYSQLのUPDATEが処理されない PHPから以下のようなコードでMYSQLのUPDATE文を実行しようとしているのですが、反映されません… データ自体（$title、$content、$no）は正しく受け取っていて、DBへの接続もできているようなのですが、UPDATEが正しく処理されていないようです…どこが間違っているのか、ご教授ください。 … if($_POST['submit']){ $title = $_POST['title']; $content = $_POST['content']; $sql = <<<EOF UPDATE 'post' SET 'title' = '{$title}' , 'content' = '{$content}' WHERE 'no' = '{$no}' EOF; }
SQL Serverの入門者です。サーバー機にSQL Server2014のExpress版をインストールしたのですが、クライアントからの接続方法が分かりません。そもそも、サーバーに置くべきテーブルをどうやって作ったら良いのか分かりません。こんな段階の者ですが、お勧めできる学習書を教えて下さい。
mysqlのクエリの書き方を教えてください。***************************************** テーブル名：mydb id date value 1 2016-05-01 10 2 2016-05-01 54 1 2016-05-02 43 2 2016-05-02 76 ※idとdateが複合主キー ***************************************** 上記のようなテーブルがあった場合に、 id date value 1 2016-05-01 10 1 2016-05-02 43 のような結果を得るためには、どのようにクエリを書けばよいのでしょうか。
データサイエンティストの仕事 すみません、以前もデータサイエンティストについてちょっとお伺いしたのですが、興味があるため今回は別の質問をさせてください。知りたいのは、この仕事はどちらかというと個人プレイ的かどうか、ということです。 たとえばWEBサイトの統計をとる場合(僕の勝手なイメージです)専門の方が1人いれば、十分人手が足りそうなイメージがあります。 ただ、国の役所(統計局等)で人口やら医療やらとさまざまなデータを取り扱う場合もあるわけで、そのあたりのイメージはまったくわきませんね。。 ご存知の方、いらっしゃればこういった 統計の仕事はチームプレイか否かとか教えていただけないでしょうか。
Oracle Databaseの技術的サポートは、どこで得られますか？
filemaker pro 12 ですが Aフィールドの各レコードの値を 別テーﾌﾞﾙのレコードのフィル―ドに配置を変えるにはどうしたら良いのでしょうか。エクセルイメージで例とえると、 A列(A1～A10)に縦に書かれた10個の数値を A1,B1,C1,D1,E1,F1,G1,H1,I1,J1 と横に配置替えするようにしたいのです。 お願いします。
ｱｸｾｽのｸｴﾘｰについての質問です。 ｸｴﾘｰのﾚｺｰﾄﾞが40万件あるﾃｰﾌﾞﾙのﾃﾞｰﾀを、ﾌｫｰﾑに入力した値で抽出しています。 このﾃｰﾌﾞﾙは販売ｼｽﾃﾑにﾘﾝｸしています。抽出条件なしにﾃﾞｰﾀのみであると数秒で表示できます。 検索条件をつけると表示が遅くなります。 当然ではあると思いますが、早く表示させるにはどうすれば良いでしょうか？
MicrosoftのAccessを使い始めた初心者です。 物品管理のデータベースと欠品時の請求書を作成しようとしています。物品情報のテーブルと請求書のテーブルを作成し、それぞれには物品IDの入力フィールドを設け、請求書の物品IDのフィールドにIDを入力すると、物品情報のテーブル上で、入力したIDと合致するレコードの内容、例えば品名や規格等が自動的に請求書のレコードにも反映し、表示されるようにしたいのですが、知識が乏しくうまくできません。 良い方法があれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
MySQLでJOINを使用して3つのテーブルを結合し、「LIKE」検索を実施しています。（中間テーブルを利用してタグ検索の仕組みを作成しています） JOINするテーブルによって検索に成功するパターンと失敗するパターンがあり、その 違いが何なのかを調べている途中で手詰まりとなっております。 【検索内容】 実施内容：LIKEを使用した文字列「test」を検索。 成功 ：該当の文字列が当てはまる検索結果が表示される。 失敗 ：該当の文字列が当てはまるデータがあるにも関わらず、なにもヒットしない。 成功するパターンでも失敗するパターンでも、検索するテーブルは同じです。 JOINされるテーブルが異なっているだけです。 しかし、結果が同じになりません。 ＊＊＊以下SQL実行内容＊＊＊ 【成功 （mysite_pg_knowledge_posts_knowledge_tagsテーブルをJOIN）】 SELECT * FROM `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_knowledge_posts` AS `KnowledgePost` inner JOIN `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_knowledge_posts_knowledge_tags` AS `kpkt` ON (`KnowledgePost`.`id` = `kpkt`.`knowledge_post_id`) inner JOIN `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_knowledge_tags` AS `KnowledgeTag` ON (`kpkt`.`knowledge_tag_id` = `KnowledgeTag`.`id`) WHERE ((`KnowledgePost`.`name` like '%test%') OR (`KnowledgePost`.`content` like '%test%')) ORDER BY `KnowledgePost`.`id` DESC LIMIT 5 【失敗 （mysite_pg_blog_categories_knowledge_postsテーブルをJOIN）】 SELECT * FROM `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_knowledge_posts` AS `KnowledgePost` inner JOIN `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_blog_categories_knowledge_posts` AS `bckp` ON (`KnowledgePost`.`id` = `bckp`.`knowledge_post_id`) inner JOIN `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_blog_categories` AS `BlogCategory` ON (`bckp`.`blog_categories_id` = `BlogCategory`.`id`) WHERE ((`KnowledgePost`.`name` like '%test%') OR (`KnowledgePost`.`content` like '%test%')) ORDER BY `KnowledgePost`.`id` DESC LIMIT 5 ＊＊＊以下切り分け内容＊＊＊ １．JOINを1行にした。（2つのテーブル結合とした）→NG SELECT * FROM `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_knowledge_posts` AS `KnowledgePost` inner JOIN `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_blog_categories_knowledge_posts` AS `bckp` ON (`KnowledgePost`.`id` = `bckp`.`knowledge_post_id`) WHERE ((`KnowledgePost`.`name` like '%test%') OR (`KnowledgePost`.`content` like '%test%')) ORDER BY `KnowledgePost`.`id` DESC LIMIT 5 ２．JOINを無くした。→OK SELECT * FROM `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_knowledge_posts` AS `KnowledgePost` WHERE ((`KnowledgePost`.`name` like '%test%') OR (`KnowledgePost`.`content` like '%test%')) ORDER BY `KnowledgePost`.`id` DESC LIMIT 5 ３．LIKE検索を無くした。→OK SELECT * FROM `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_knowledge_posts` AS `KnowledgePost` inner JOIN `test_knowledge_basercms`.`mysite_pg_blog_categories_knowledge_posts` AS `bckp` ON (`KnowledgePost`.`id` = `bckp`.`knowledge_post_id`) WHERE ((`KnowledgePost`.`name` = 'test') OR (`KnowledgePost`.`content` = 'test')) ORDER BY `KnowledgePost`.`id` DESC LIMIT 5 ＊＊＊切り分け結果＊＊＊ 切り分けの結果、失敗するパターンは以下であることがわかりました。 １．特定のテーブル「mysite_pg_blog_categories_knowledge_posts」をJOINしている。 ２．LIKE検索を実施している。 LIKE検索を使用しなければ成功します。 LIKE検索を使用しても、別のテーブル「mysite_pg_knowledge_posts_knowledge_tags」であれば成功します。 原因及び対策についてコメントいただけると助かります。 よろしくお願いします。
昨日Windows10にアップグレードをしました。Microsoftに登録したほうがよさげだったので新しくMicrosoftのアカウントを取得し、outlookのアドレスを作りました。ただそのアドレスを事情により変えることになったので新しくまたMicrosoftのアカウントを作り、outlookのアドレスも作り直しました。 先に作った方のアカウントはもういらないのでアカウント削除をして新しいアカウントを使いたいのですが、削除はできたものの(しかしそのアカウントにサインインしようとすると「○○○@outlook.jpは○○/○○/○○に削除される予定です」と表示されています)新しいアカウントへの移行？が上手くいきません（；＿；） 「設定→アカウント→メールのアカウント」で出てくる情報も前のアドレスのままですし、メールのアプリでその前のアドレスを消そうとしてもそのアドレスだけ「アカウントの削除」の項目が出てきません、、、。 説明が分かりづらくてすみません。簡潔にまとめると「どうやったら前のアカウントを完全削除し、新しいアカウントを使うことができるのか？」ということです。よろしくお願い
Microsoft Accessは、並列実行出来ないのでしょうか？例えば、一台のパソコンの中に 以下２つのアクセスデータベースがあります。 AAAAA.accdb BBBBB.accdb AAAAA.accdbの中で何か処理を実行しているとき（例えばクエリの実行）、 BBBBB.accdbを開くことが出来ません。 わたしとしては、AAAAA.accdbで時間がかかる処理を流している間、 BBBBB.accdbで別の作業をしたいのです。 これは物理的に無理なのでしょうか？ あと、AAAAA.accdbの中にあるSQLを実行している時、 AAAAA.accdbの中の別のSQLを実行することが出来ません。 やはり１つのデータベースの中では、処理の並列実行は無理なのでしょうか ご教授いただけますと幸いです。 どうかよろしくお願いいたしますm(_ _)m
Oracle 12c RAC構成でのロールについて 仕事でOracle12cのRAC構成を設定することになったのですが、 新規ユーザを作成して、権限を付与させるため、ロールを作成しようかと思ったのですが、どの権限を与えていいかわかりません。 行う作業としてはINSERT/DELETE/SELECT等一般的に使用するSQL文くらいかと思います。 最低限、この権限を与えないといけない権限ってあるのですか？ また、推奨となる権限付与ってあるのですか？ まだ、Oracleの知識が乏しいため、質問させて頂きました。 宜しくおねがいします。
マイクロソフトアクセスについての質問です。 クエリのフィールド名で“:”を名前の中に入れたいのですが不可能なのでしょうか？ 可能なのであれば方法を教えてください。
andyというソフトが起動しません。winOSをアップデートした後、cannot start render server thread：render server failed と表示され起動できません。 解決方法を教えてください、お願いします。
最近、ファイルメーカープロ12を使い始めました。データを入力する際、受付入力後、結果を入れるというやり方をしていますが結果が入っていないものだけを見えるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ちなみにフィールドは番号、日付、名前などの情報が入ってます。よろしくお願いしますm(_ _)m
LAMPサーバーでApache2のListen portを80以外にしても機能する設定方法を教えてください。 Linux distroはDebian jessieです。
レンタルサーバーのMySQLが複数あるメリット 現在、レンタルサーバーを検討しているのですが MySQLがたくさん利用できる！と書いてあったりします。ワードプレスを使うのに必要だとは思うのですが 作成しているウェブサイトは1つだけで、MySQLも1つあれば十分な気がします。 何十個もあると、なんだかもったいない気もしますが 何か他にMySQLを使うことはないでしょうか？ （ウェブサイトは1つだけで十分です・・） お詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします！
先日は、ａｃｃｅｓｓのレポートについてのご回答ありがとうございました。 またご質問がありまして、是非お答え頂けますと大変有難いです。 と言う事でリクエストさせて頂きました。よろしくお願いいたします。 フォームにオプションボタン【あり・なし】を設置したものの レポートに反映させるように設置が出来ません。なにがいけないのでしょうか？
MS ACCESSのようなフリーソフト教えて下さい。 CSVデータをDLして加工したいと考えています。エクセルで開くと、0頭文字のものがどのような開き方しても うまく表示されず… 宜しくお願いします。
Oracle 保守サポートの期間は、何単位ですか？
アクセス VBAについて 下記の事が今回やりたいことなのですが、 上手くいかない為、質問致します。やりたいこと ①フォームのボタンからファイルを指定 ②テーブルのパスから指定のファイルを開けるようにする ※テーブルでハイパーリンクを設定できますが、今回は フォームのボタンから指定を行いたい。 記述したコード Private Sub コマンド87_Click() Dim fDialog As Object Set fDialog = Application.FileDialog(3) fDialog.Show File = fDialog.SelectedItems(1) Set Rst = CurrentDb.OpenRecordset("テーブル", dbOpenTable) With Rst .AddNew .Fields("添付ファイル") = File .Update End With End Sub パスを入力しているフィールド名は『添付ファイル』 データ型はハイパーリンク型になっています。 『File』 には指定したファイルのパスが格納されています。 ご教授宜しくお願い致します。
mysqlの文字コードの設定について教えて下さい。・サーバ ・クライアント ・DB ・テーブル と細かく決められますが、何が違うのでしょうか。 たとえばmysqldやDBで設定しても、テーブルの文字コードを指定すれば上書きされますか？ またサーバとクライアントは、保存する側と送る側の違いという認識ですが、 実際どうちがうのですか？ たとえばmysqlが稼働するサーバの3306ポートにsqlを送ったら、クライアントは関わってくるのですか？ クライアントの文字コードの設定は関係してきますか？
この問題の解説をお願いします。表がひとつしか提示されていないのに、 解けるんですかこの問題って。。(泣)
図書館のOPACはオンラインデータベースにあたりますか？頭が混乱しています。どなたかご教授ください。 ①OPAC : 利用者に供されるオンライン蔵書目録のこと。インターネットからアクセス・利用できるOPACを特にウェブOPAC、インターネットOPACなどと呼ぶ。 ②オンラインデータベース : ネットワークを経由し遠隔地から利用できるデータベース。 ③データベース : コンピュータを用いて検索できるように体系的に蓄積された情報の集合物。 ｢オンライン｣｢検索できる｣｢情報の集合物｣など、定義からすると当てはまりそうに思えるのですが、オンラインデータベースの例としてあげられているのは、国立情報研究所NⅡの｢学術系コンテンツサービス｣などであり、検索しても｢OPAC はオンラインデータベース｣という情報は見当たりません。
アクションクエリと、パラメータクエリのそれぞれの意味と、どう違うか教えてください。
POSTGRESQL 最高でございますか。
ファイルメーカー6 検索条件を3つ指定した後、[OKボタンを押下すると、条件に該当したレコードを表示させたいのですが。ex. 条件1＝あ 条件2＝い 条件3＝う [OK]ボタン押下で、条件1は"フィールドＡ"内、条件2は"フィールドB"内、条件3は"フィールドC"内で、それぞれの文字を含んでいれば抽出のスクリプトを作りたいのです。 レコード1：あ11111／おおおおお／333う レコード2：111あ11／2いいいい2／333う レコード3：1あああ／い2222い／3う3 ↓ レコード2とレコード3を抽出 試行錯誤してますが、ファイルメーカーはまだ初めたばかりでスキル不足のため、なかなか解決できません。 どなたかご教授いただけるとありがたいです。
重複データを抽出したい（SQL Server） A列の重複データをB列に＊を入れることで抽出をしたいのですが、 どのような方法がありますでしょうか。A列 B列 G123456 G123456 ＊←２つめ以降の重複に印をつけたい G123456 ＊ G000000 G111111 G999999 G111111 ＊ G123456 ＊ 使用DBはSQL Serverです。 宜しくお願いします。
オラクルマスターbronze試験についての質問です。11gや12cなどいろいろありますが、どれを受けるべきでしょうか？ また、それぞれの違いなども教えていただけると助かります。 数字が大きい方が新しいようなので、現段階では12cを検討しています。
機械学習について質問です。 モデルを作る際、 どのデータにはどのアルゴリズムを使った方がいいなど、詳しく書かれているサイトなどありますか？もしくは、データマイニング初心者にもわかるように説明して頂けませんか？ 宜しくお願いします。 (Decision tree, KNN,Naive Bayes, など） ちなみに現在所得のデータの解析をしています。（所得がいくら以上、以下の人がCLASSです） どのアルゴリズムを利用した方がいいなどありましたら、教えてください。 ちなみにWEKAを利用しています。 宜しくお願いします。
Access２００７にて在庫管理システムを作成予定です。 入荷商品の仕入価格が全て同じなら良いのですが、海外から仕入れのため毎回仕入価格が変わります。ですので、同じ商品IDですが仕入価格が違う…ということが起こります。 そこで、「いつ仕入れた商品が何個残っているのか？」が一目で分かるようにしたいのです。 先に来た商品から販売していきます。 入荷時テーブルに「商品ID」「数量」「仕入金額」「入荷日」を記載するとします。 そして、売上テーブルに「商品ID」「日付」「販売金額」「数量」を入れていきます。 クエリで商品ID別合計在庫数や商品販売数は分かるので、在庫数はすぐに分かります。 ここから、たとえば商品Aを月に50個入荷して１月から3月の時点で合計75個売れた場合、の在庫を下記のように表示したいのですが、何か方法はあるでしょうか？ 商品A 1月入荷数 50 在庫０ 商品A 2月入荷数 50 在庫25 商品A 3月入荷数 50 在庫50 ご指導お願い致します。
SQLについて質問です。 先日あるSQL文でヒント句でINDEX_DESCというのがあったのですが、インデックスにDESCをしてなんの意味があるのでしょうか？
Microsoft Sql Server 時刻のスパン計算、集計について 現在,行 フィールド１（ｂｉｔ） フィールド２（bit） フィールド３(bit) フィールド４(Datetime) 1 true false true 2000/01/01 10:00:00.000 2 false true false 2000/01/01 10:00:01.000 3 false false true 2000/01/01 10:00:01.500 4 true false false 2000/01/01 10:00:03.000 5 false false false 2000/01/01 10:00:0４.000 6 true false false 2000/01/01 10:00:0５.000 の様なテーブルが有るのですが、 ①フィールド1の、4行目のtrueから1行目のtrueまでのスパンはどの様に求める事が出来ますか？ ②フィールド２の、２行目のtrueからフィールド１の１行目のtrueまでのスパンはどの様に求める事が出来ますか？ ③フィールド1の、６行目のtrueから４行目のtrueまでのスパンと、６行目のtrueから1行目のtrueまでのスパンの累計はどの様に求める事が出来ますか？ 以上、よろしくお願いします。
NotesのDB作成について質問です。お詳しい方回答をよろしくお願いしますm(__)mNotes初心者です。フォームに入力した情報をビュー表示する方法で悩んでいます。 写真のようにフォームには所属、実績額のフィールドを設け、各所属において入力してもらうのですが、区分、細区分については既に決まっているものなので、デフォルト値を設定して計算結果のフィールドとしています。 ビューでこれらを写真のように 所属 区分 細区分 実績額 と表示させるにはどのような式を入力すればよいでしょうか？ 写真が小さくて見にくいかと思います。省略していますが次のような感じです。 複数のフィールドをビューの別々の列に項目別で表示させたいのです。可能なら実績がゼロの場合ビューの表示もしないように設定したいです。 区分1つに対して細区分が複数あるものもあり非常に難しいのですが、方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いしますm(._.)m アルファベット表記のものは全てフィールドです。 【入力フォーム】 syozoku(#） 《表》 区分 細区分 実績額 kubun(A) saikubun(a) zisseki(ア) saikubun1(b) zisseki1(イ) 〜 kubun9(B) saikubun9(c) zisseki9(ウ) 【ビュー】 《列名》所属 区分 細区分 実績額 # A a ア # A b イ 〜 # B c ウ
ASP.NET（C#） ListViewの使い方に関して 現在、Webアプリケーションの開発を行っているものですが・テーブルのデータを表示せずに、挿入機能で新しく入れたデータだけテーブルに表示できる方法 SELECT id, name,address FROM HOUSE WHERE id =0 で何も表示しないことは出来ましたが 挿入データだけ確認したいのですが、 この分じゃ確認をすることが出来ないというのが今の現状です ・ListViewの入力回数制限を行う方法 是非、分かる方がいましたら教えて頂きたいです。 お願いいたします！！（＞：＜）
Windows7(32ビット)にSQL Server 2008 R2 Express Edition SP3 をインストールすると、SQL Server 本体は、正しくC:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL10_50.インスタンス名にインストールされるのですが、 Windows7(64ビット）にインストールすると、 C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL10.インスタンス名にインストールされてしまいます。 MSSQL10はSQL Server 2008 のインストールフォルダだと認識していたのですが、 どうやら64ビットパソコンにSQL Server 2008 R2 SP3をインストールした場合にも同フォルダにインストールされている模様です。 不具合のように思えるのですが、 これについて言及している資料等ありましたらお教えください。
cseの「explainの実行」はどうやって使うのでしょうか？ 調べましたがよく分かりませんでした…。
ORACLE データのカーディナリティを考慮したINDEXを使用したチューニングについて質問です。 １億件のトランザクションを格納した伝票テーブルがあります。（５年分のデータを毎日格納している） 項目は５０程あるとします 検索に使用する項目は １．伝票日付（YYYYMMDD形式で格納されたCHAR(8)） ２．伝票区分（売上、値引、返却の３種のみ格納されたCHAR(4)） 単純なSQLを記載すると SELECT * FROM 伝票テーブル WHERE 伝票日付 = '20130320' AND 伝票区分 = '売上' のようになります ここから本題ですがこのようなケースではどのようなインデックスを張るのがベストなのでしょう？ １．伝票区分にはBTreeINDEX、伝票日付にはBitmapINDEXといった様に、分けて作成するべきか？ ２．伝票日付、伝票区分をBtreeINDEXとして作成するべきか？ ３．伝票日付のみをBtreeINDEXとして作成するべきか？ ４．それ以外 できれば理由も合わせて教えて頂けると助かります。
Filemakerにて１端末にて店舗の顧客管理をしていましたが 今回複数端末でのデータ共有（PC2台/うち１台は店舗とは別住所の事務所） する事になるためfilemakerのサイトを見た所サーバーなどをライセンス購入すると凄い金額になってしまうので 導入に冷や汗をかいています 詳しい方にお聞きしたいのですが 現在構築途中のものを事務所で作業続行しつつ そこでの変更点をリアルタイムで店舗側ＰＣに反映させたい場合 やはりFileMaker Server 14をライセンス購入するしか手がないのでしょうか 「いや、こういう方法があるよ」という案をご存知の方がおられましたら ご教示頂ければと思います ※尚、当方、ＤＢ作成はほぼ素人です…
ACCESSで、テーブルＡの年月日(20160101)の内201601(6桁)と、テーブルＢの201601(全桁)が一致するものだけを抽出するには、どのようにすればよろしいでしょうか？ パソコン素人です。 よろしくお願いします。
Accessのクエリにて 790より小さくなった時、フィールドか数字の色を変更したいのですが、可能なのでしょうか？？ パソコン初心者で困っております。 よろしくお願いします。
Oracle Databaseにクライアントの数(同時ユーザーとか)で課金されるライセンスはありますか？
マスタ登録 ってなんですか？
VPN接続と、Access について Access2013を使用し、業務プログラムを作成しています。Accseeで業務プログラムを構築し、５ヶ所ある各拠点でインターネット越しにデータを共有できればと思っています。 Accessプログラムの構成は、各端末に編集用「a.accdb」を配置し、そのリンクテーブルとして、データ用accdb「a_data.accdb」を置いています。 そこで質問なのですが、この構成で、ソフトウェアVPNを使用して、インターネット越しのPCの共有フォルダに「a_data.accdb」を置いて、それに対してリンクテーブルを設定した場合、そこそこクエリのスピードもあり、実用に耐えるものだったのですが、 この度DELLの「sonic wall」というVPNルータを各拠点に設置、本部にNUSを設置して、VPNルータを経由してインターネット越しにNUS内の「a_data.accdb」にリンクテーブルを設定したところ、格段にクエリのスピードが落ちました。 クエリの実行時間は、 ローカルネットワーク上にリンクテーブル「a_data.accdb」を置いた場合1秒以下 ソフトウェアVPN接続越し(インターネット越し)にリンクテーブル「a_data.accdb」を置いた場合5秒程度 sonic wall（VPNルータ、インターネット越し)越しにNUS内にリンクテーブル「a_data.accdb」を置いた場合1~3分 と、VPNルータを介した場合とても実用に耐え得るものではありませんでした。 Accseeで業務プログラムを構築し、５ヶ所ある各拠点でインターネット越しにデータ(a_data.accdb)を共有する目的で百数十万かけてVPN環境を構築したにも関らず、実用に耐えず泣きそうです汗 原因はVPNルータにあり、設定で何とかできるものなのでしょうか？ それとも、そもそもAccessはLAN内で使用するように設計されており、改善は不可能なのでしょうか？ ソフトウェアVPNではそこそこスピードが出ていた為、何の疑いもなく導入してしまいました。 通常のNUSへのファイル転送速度は、5MB/s程です、なのにクエリが遅いとは・・・ クエリは単純で、基本的にテーブルは１つ、多くてもテーブル3つです。 テーブルのレコード数も、まだテスト段階なので100件もありません。 仕方がないので「a_data.accdb」はローカルに置いて、定期的にバックアップソフトでNUS上に「a_data.accdb」をコピーし、それを利用し各拠点のデータを一元管理しようかと思っています。 VPNルータを介しACCESSのリンクテーブルを設置した場合、クエリの実行速度が落ちる原因、あれば改善策等をご教授いただけないでしょうか？ 有識者の皆様、よろしくお願いいたします。
ECサイト（オープンソース）のテスト環境をサーバーのことは何もわからない者がつくる場合、どれくらい勉強すればつくれるでしょうか？ テスト環境をつくるにも全く検討がつかずどれくらいかかるのか？そもそも無謀なのか？ご意見をお願いします。 webサイトをHTML,CSSとJavaScriptのライブラリを利用してつくる程度（１からは書けない）の知識はあります。
以下のSQLについて、GROUP BYを使って、絞込みを行いたいのですが、エラーとなります。 サブクエリを使わずに実現することは不可能ですか？ また、出来ないとすれば、なぜ出来ないのでしょうか？SELECT TM07_部活動.部活動 --,COUNT("部活動コード") --* FROM "TT02_所属部活動" inner join "TM07_部活動" on "TT02_所属部活動"."部活動コード" = "TM07_部活動"."部活動コード" --GROUP BY "部活動コード" ; DB：oracle11ｇ ツール：SQL developer
ビッグデータと普通のデータの違いは何ですか？ 閲覧ありがとうございます。 最近新聞を読んでいて「ビッグデータ」という言葉が頻繁に出ている印象があります。 そこで自分なりにビッグデータについて調べてみると、 ネット経由で集められる処理が困難な程膨大なデータのこと。 ということはわかりました。 しかし、ここで疑問に思ったことがあります。 ビッグデータと普通のデータの違いは何ですか？ また、ビッグデータの基準とは何ですか？ 疑問に思ったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
CSVデータをデータベースに取り込み一つのテーブルとした時、サーバサイドスクリプトで、そのテーブル内のレコードを表示させる事ができません！phpMyAdminを利用したデータベース管理で、以下のサーバサイドスクリプトを作成しました。 <？php $dbh = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=データベース名;charset=utf8','id','パスワード');$stmt=$dbh->query("SELECT * FROM `テーブル名` WHERE `title` LIKE 'potential customers' order by `visiting_date` desc limit 3");while($result = $stmt->fetch( PDO::FETCH_ASSOC )) {echo htmlspecialchars($result['customer_name'], ENT_QUOTES). '、';}？> 上記サーバサイドスクリプトを利用して、お客様接客状況データ(CSVデータ)をメインのデータベースにテーブルとして取り込み、自動で訪問したお客様の、直近3名を、サイトの方に自動表示させようと思いました。 しかし、なぜか、CSVデータを一つのテーブルとして、データベースに取り込んだものはエラーになってしまいます。 下記が、そのエラーコードです。 Fatal error: Call to a member function fetch() on a non-object in /home/○○○/public_html/customer_member on line 8 CSVデータから取り込んだテーブルではなく、最初から手入力したテーブルについては、上記のサーバサイドスクリプトで、正常に表示されます。 なぜ？CSVデータにて取り込んだテーブルだけが、エラーになるのか？ そこがよくわかりません。 CSVデータをデータベースに取り込んで、ひとつのテーブルを作成したとき、そのテーブルに、下記警告表示がされました。 This table does not contain a unique column. Grid edit, checkbox, Edit, Copy and Delete features are not available. これが原因か？と思い、検索して編集が出来るテーブルに変更し、警告表示しなくしました。 しかし、それでもエラーになってしまいます。 これは、一体、何が原因としてあげられるでしょうか？ どなたか詳しい方、ご教示くださいｍ（＿ ＿）ｍ 当方、ほとんど初心者に近いです。上記のサーバサイドスクリプトも、色々な方からアドバイス頂いて、作成までこぎ着けたものです。 今回、更にデータベース管理の自動化を計ろうと思い、CSVデータを取りこんだだけで、後は自動表示させようと思いつき、実施した所、エラーにぶち当たって困惑してしまった次第です。 アドバイスして頂ける方は、是非、具体的な内容について、アドバイス頂けると、非常に嬉しいです。 それでは、どうぞよろしくお願い致します。ｍ（＿ ＿）ｍ
SQLの条件句について OracleのSQLでデータ抽出を行なっていますが、一部行き詰まっているので解決策を教えていただけないでしょうか。 抽出するテーブルは一つでAと仮定します。Aのテーブルには従業員番号、年月日（YYYY/MM/DD）と入室時間(HH24:MI)と退室時間(HH24:MI)のカラムがあります。 従業員番号と年月日は必須項目で必ず入り、入室時間と退室時間はどちらか片方のデータが入ります。 普通の場合は 従業員番号、年月日、入室時間（値有り）、退室時間（値無し） 従業員番号、年月日、退室時間（値無し）、退室時間（値有り） 上記の様に入室と退室がセットになる2データが入っているのですが一部は入室だけ、一部は退室だけのセットにならないデータがあります。 サブクエリを使ってROW_NUMBERで値を割り振って結合させて入室と退室の値があるセットの状態でセレクトで出したのですが、一部の片方だけの（入室だけ、退室だけ）データがあるのでROW_NUMBERを使うと正常にセレクトされません。 片方だけのデータを弾いて、セットの状態だけのものをセレクトで出すにはどうすればいいでしょうか。 SQLは select IN.従業員番号、IN.年月日、IN.入室時間、OUT.退室時間 from ( select ROW_NUMBER OVER(従業員番号、年月日) "番号"、 従業員番号、年月日、入室時間 from A） IN, ( select ROW_NUMBER OVER(従業員番号、年月日) "番号"、 従業員番号、年月日、退室時間 from A） OUT where IN.番号=OUT.番号 and IN.従業員番号=OUT.従業員番号 and IN.年月日=OUT.年月日 上記のSQLを使って出しましたが、片方だけのデータが存在すると成立しないので困っています。
2桁の数字とアルファベット混在するDBで空き番号を探すSQLの引き方を教えて下さい。
Access2010について、ほぼ使い方がわからないのでお教えください。フィールド１が小学生の場合と幼児の場合でフィールド２のリストをフィールド１が幼児なら”年少””年中”小学生なら”１年””２年”みたいに変えるにはどうしたらよろしいいですか？リストボックスとコンボボックス違いもわからないのでどちらでも構わないのでわかるかた教えてください。
SQLについて分からないことがあり質問させていただきます。 本当に初心者で質問が分かりにくいかもしれないのですが お答え頂ける方がいらしたら教えていただけると本当に助かります。1か月分のデータの中で 「ある項目が1日5以上のIPが1か月に10以上あるものを表示する」 としたいのですが、SQLが分かりません。。 これのどこが間違っているかわかるかたいらっしゃいますでしょうか・・ --- select ip from ( select ip from ( -- 1日5回IP全部 select ip from テーブル where yyyymm = :yyyymm and action = 'ある項目' and URL like 'URLの範囲' group by ip having count(*) > 5 ) as s2 group by ip having count(*) > 10 ) as ip_all --- 仕事で切実でして・・・ よろしくお願いします！！ 使っているのはMySQLです。
ｍｙSqlにｙついて。コマンドプロントからできないのですが（内部ファイル外部ファイルが認証されていない） スタートボタンからのMysoq5.7command line からできれば問題ないですよね＞
はじめて、ここを、見て初挑戦、初質問です。エクセルでもワードでも、（簡単な方）どちらでも良いのですが、100以降の番号札を作成したいのですがサンプル、作っていただける人コピペするので、お願いできませんか？
SQLの外部結合の使い道について質問があります。内部結合についてはどういうときに使うのかは理解できているのですが、外部結合（LEFT、RIGHT）に関してはどういったときに必要になるのかが分かりません。よろしければ教えてほしいです。
HP Universal CMDBの日本語マニュアルもしくは、 使い方の概要手順をご存知の方いらっしゃいますか？
サーバー環境に移行後のURLについて とても初歩的な質問でお恥ずかしいのですが本番環境のurlがよくわかりません。初心者が時間の無い中進めてきたので基本的な部分がごっちゃになってわからなくなってます。 下記の通りであってますでしょうか？ -------------------------------------------------------------- ○WordPressのローカル環境（ダッシュボード） http://localhost/WordPressのフォルダ名/ -------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------------------- ○WordPressのサーバ環境（ダッシュボード） http://サーバー名（MySQL のホスト名）/アップロードしたフォルダ名/ （←移行する際サーバー用に置き換えたurl ） ※wp-config.php↓ /** WordPress のためのデータベース名 */ define('DB_NAME', '●●●●●-●●●●●'); /** MySQL データベースのユーザー名 */ define('DB_USER', '●●●●●'); /** MySQL データベースのパスワード */ define('DB_PASSWORD', '●●●●●'); /** MySQL のホスト名 */ define('DB_HOST', '●●●●●'); ←サーバー名 -------------------------------------------------------------- またWordPressで構築したページの本番環境のURLはどうやって知ることができるのでしょうか？ わかりづらい質問の仕方ですみません。 アドバイスよろしくお願いします。
新米のWEBデザイナーです。 この度クライアント様のホームページリニューアルの案件を請け負い 制作しています。本番の環境は、現在クライアント様が運営している既存のサーバー（さくらインターネット）と既存のドメインを使用する予定で、FTPアカウントの情報は伺っています。 私自身にPHPの知識がなく、フォームの構築はエンジニアの方にお願いしました。 そのエンジニアもPHPは専門ではなく、サイトをWordPress化し、フォームを実装したようでした。 その際、データベースの新規構築？が必要だとのことで クライアント様のレンタルサーバーの会員ID・パスワード、データベースのパスワードが必要とエンジニアに言われたのですが これは普通、クライアント様にお聞きして大丈夫なのでしょうか？ 個人情報が見られてしまう為、嫌がられる可能性はないのでしょうか？ そうしなければ実装はできないようなので そうするしかないのですが。。 知識不足で申し訳ありません。 お知恵を拝借したいです。 よろしくお願い致します。
これからオラクルマスターのブロンズの資格取得に向けて勉強を始める者です。10g、11g、12cはバージョンの違いだということは調べて理解できたのですが、 今から勉強するのでしたら、現時点で一番新しいと思われる「12c SQL基礎」と「Bronze DBA12c」この二つの「12c」合格を目指して取り組んで行くのが良いのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いいたします。
ログデータの表を整形するSQLクエリを考えています。|start_time|end_time|value| |__12:34__|__12:54__|__3__| |__12:54__|__12:56__|__2__|←上と連続（まとめる） |__01:12__|__01:34__|__5__|←連続なし（まとめない） |__02:33__|__02:55__|__1__| |__02:55__|__03:10__|__4__| |__03:10__|__03:44__|__6__|←上２つの行と連続（まとめる） 上記の表のend_timeと次のstart_timeの値が同一で時刻が連続しているときには行をまとめてvalueを合計し、以下のような表に整形するSQLクエリが分かりません。 どなたかご教示願います。 |start_time|end_time|value| |__12:34__|__12:56__|__5__| |__01:12__|__01:34__|__5__| |__02:33__|__03:44__|_11__|
【至急：250枚】データベース：ER図についての質問 データベースのER図に関連して3点質問があります。① このサイト（URL： http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0604/06/news110_4.html ）に書いてある図5なのですが、なぜ注文明細というテーブルが必要なのでしょうか？ ⇒私としては、注文明細テーブルに書いてあるエンティティが数量と価格なのであれば注文テーブルに含めても良い気もするのですが......具体例を交えて初心者の私でも想像しやすいようにご教授いただけると幸いです。 ②上記URLの図5についてなのですが、なぜ注文明細テーブルの中で、注文番号と注文明細番号が複合キーになるのでしょうか？ ⇒理解があっているかどうかわからないのですが、具体的な状況が想像できなく、このままでは応用が利かなさそうで困っています。複合キーを設定しなければならない状況を具体的に教えていただければ幸いです。 ③ER図の作成方法（主キーの設定方法やエンティティの抽出の仕方を含めて）が初心者でも簡単に分かるような書籍はありますでしょうか？ ⇒もし、お勧めの書籍があれば教えていただければ幸いです。 読みづらく長々とした文章、申し訳ありません。 ご教授いただける方がいらっしゃいましたら、ぜひ回答よろしくお願いいたします。
ACCESSのクエリにVBAのモジュールに書いた関数を使用して、その関数がへたくそでエラーが出て、すぐにはエラーの治し方を思いつかないので、いったん中止したいですが、VBAの■ボタンを押しても、ESCを押してもctrl+breakしても、vbaはいったん止まるものの、クエル側がまた関数を呼び出してエラーします。どうもすべてのﾚｺｰﾄﾞをなめるまでこれを繰り返しているようです。 つまり、クエリを途中で停止したいのですが、どうしたら止められるのでしょうか。
すいません。Ａｃｃｅｓｓのレポートについてですが、同一品目を複数項目出る様にして、印刷できるようにするにはどうしたらいいのですか?最終的には例のようになりたいです。例 テーブルもしくはクエリ NO 住所 名前 個数 1 大阪 山田 2 2 東京 佐藤 1 3 北海道 石井 10 4 沖縄 前田 4 レポート 1 大阪 山田 2 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 3 北海道 石井 10 4 沖縄 前田 4 4 沖縄 前田 4 4 沖縄 前田 4
先ほどAccessの質問をしたのですが、大変わかりにくい内容であったのでもう一度整理して投稿させて頂きます。なんとか教えて頂きたい一心でしたので、ちゃんと整理できずに質問してしまいました、また[確定日]や[日付]など、同じものを誤って異なる名称にしてしまっていました。 すみませんが、もう一度説明させてください。 引落履歴（以下、表） 顧客ID_未収__確定日_____回収日 1_____Yes__2016/7/20___ 1_____No___2016/6/20___ 1_____No___2016/5/20___ 1_____Yes__2016/4/20___2016/5/20 1_____Yes__2016/3/20___2016/5/20 1_____No___2016/2/20___ 1_____Yes__2016/1/20___2016/2/20 ※([顧客ID]は別の顧客名簿にある顧客のIDです、オートナンバーで振られる引落履歴のIDではありません。また上の表には顧客ID＝1しかありませんが、実際には他の値のIDもあります。) 表の上から5レコード目で、[確定日]が2016/3/20となっています。この時点では引落ができず未収だったので[未収]がYesとなっています。 表の上から4レコード目[確定日]が2016/4/20でも引落が出来ず[未収]がYesとなっています。 そして、表の上から3レコード目[確定日]が2016/5/20の時にやっと引落が出来て[未収]がNoとなっています。この時上の5,4レコード目（3、4月分）も同時に引き落とすので、5、4レコード目の[回収日]というフィールドに3レコード目の[確定日]の日付を表示させたいのです。 ようするに、毎月追加される引落履歴テーブルに、今月のレコードが追加された場合、前月のレコードに未収のものがあり、かつ今月引落が出来たのであれば、前月のレコードの回収日にその月の確定日を表示させたいのです。
複数レポートの出力方法の質問です。 レポートのデータ元は、同じ一つのテーブルで、 配置やデザインが違うだけです。 そのテーブルは「整理番号」と「氏名」のフィールドで構成されています。それを「整理番号」毎に、複数のレポートを交互に出力したいと思っています。 A4サイズなので、2ページまでなら一つのレポートに配置してしまえば、できるのですが、3ページ以降はそれができません。 テーブルの「整理番号」を頭から取得してというループ処理になるのかなと思うのですが、どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
SQLで実行計画出した所、 SSSSSSSSSSテーブルが開発環境では、PKインデックスを使用していたのが、本番環境では、PKインデックスを使用しないで、TABLE ACCESS FULLを使うようになっていました。 Oracleのオプティマイザが効率が良いと判断したから、PKインデックスを使用しないで、 TABLE ACCESS FULLを使用するようにしたと思うのですが、パフォーマンス的には問題ないでしょうか？ 当プロジェクトでは、TABLE ACCESS FULLが悪とされ、それをなくすことが奨励されているのですが、 この検索処理のためにINDEXを付与するのを躊躇していますし、ヒント句を付けたくはありません。 問題がないと主張するための根拠が欲しいです。 【開発環境】 | Id | Operation | Name | Rows | Bytes | Cost (%CPU)| Time 12 | TABLE ACCESS BY INDEX ROWID| SSSSSSSSSS | 1 | 19 | 2 (0)| 00:00:01 13 | INDEX SKIP SCAN | PK_SSSSSSSSSS | 1 | | 1 (0)| 00:00:01 || 14 | TABLE ACCESS BY INDEX ROWID | SSSSSSSSSS | 1 | 17 | 2 (0)| 00:00:01 ||* 15 | INDEX RANGE SCAN | SSSSSSSSSS_FROM_KEY | 1 | | 1 (0)| 00:00:01 | 【本番環境】 | Id | Operation | Name | Rows | Bytes | Cost (%CPU)| Time 12 | TABLE ACCESS FULL | SSSSSSSSSS | 1 | 19 | 14 (0)| 00:00:01 || 13 | TABLE ACCESS BY INDEX ROWID| SSSSSSSSSS | 53 | 954 | 13 (0)| 00:00:01 ||* 14 | INDEX RANGE SCAN | SSSSSSSSSS_FROM_KEY | 36 | | 1 (0)| 00:00:01
こんにちは。SQLの環境設定について質問です！ MySQLをインストールして、コマンドプロンプトからMySQLに接続しようと 「mysql.exe -u root -p -b」と入力したらエラーになってしまいました。 なので、MySQLをインストールしたファイルを確認し、binの中を見たのですが「mysql.exe」自体がありませんでした（；；） こらは何度かインスト―ルを繰り返しましたが、結果は同じでした。 どうしたらいいのかどなたかご教授お願いたします！！ 今、研修でプログラムについて勉強していて、どうしても家でも環境を整えて勉強したいと考えています。 どんなことでもいいのでよろしくお願いいたします。
MYSQL しっかりしていますか。
好きなものを お答えください。
accsessのレポートに3つのサブレポートを適用しています。このサブレポートにデータが無い場合、レポートビューでは、空白のレポートが表示されますが、印刷プレビューでは、空白のレポートが表示されません。表示させる方法があればご教示ください。よろしくお願いします。ちなみに私はaccess初心者です。
前月のデータと当月のデータ差異を取得するには まだ、ｓｑｌの勉強して短く色々とネットで検索したのですが、同じような事例が調べられなかったので質問しました。テーブルＡには（取引データ）に月末基準のお客様取引データが累積されていますが、当月（作成日が７月末）を基準に前月（作成日が６月末）から新規に購入されたお客様・前月も購入したお客様・前月は購入したが、当月購入が無かったお客様を調べるには、どの様にSQL文を組み立てるのでしょうか？ 併せて、前月から当月の取引の差を調べたいです。 例） データ作成日 お客様コード 取引内容 数量 単価 金額 20150731 １２３４５ Ａ商品 １．０ １００ １００ 20150731 ２２２２２ Ｂ商品 ３．０ １００ ３００ 20150630 １２３４５ Ａ商品 ２．０ １００ ２００ 20150630 ３３３３３ Ａ商品 １．０ １００ １００ 当月（７月末作成日）のみのお客様は「購入区分」に”新規お客様”と表示 当月・前月とも購入されたお客様は「購入区分」に”継続のお客様”と表示 前月は購入されたが、当月は購入されていないお客様は「購入区分」に”当月未購入お客様”と表示し、前月（６月末作成日）と当月（７月末作成日）の数量・金額の差を調べたい（継続のお客様のみ）。 【結果】 お客様コード 取引内容 数量 金額 購入区分 １２３４５ Ａ商品 －１．０ ー１００ 継続のお客様 ２２２２２ Ｂ商品 ３．０ ３００ 新規お客様 ３３３３３ Ａ商品 １．０ １００ 当月未購入お客様 以上、取得方法の考え方や理解しやすいSQL文がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
MySQLとexcelファイルの同期を取る技術ってありますか？ ODBCやMySQL for Excelの存在を知ったんですが、テーブルとExcelファイル内データの同期をexcelを開くことなく自動（あるいはMySQLクライアントの操作だけ）で行うことはできないでしょうか。 また、MySQLのODBCとMySQL for Excelの違いについてわかりやすく教えていただけると嬉しいです。
すいません、先ほどの質問で返信を押したつもりがベストアンサーボタンを 押してしまいました。修正の方法が分からないので再度質問させていただきます。MySQL5.5でデータの取得をしたいのですが、 テーブル名 : sales salesno int(5) stime datetime etime datetime 上記のテーブルsalesがあって、 カラムは伝票番号、開始時刻、終了時刻です。 検索条件： 例) stime=2016-04-23 00:00:00からetime=2016-04-24 23:59:59 (BETWEEN stime AND etime) 取得データ： etime - stimeの差分の一番小さなレコードの時刻 またそのレコードのsalesno これを実現するSQLを教えて頂けないでしょうか。
MySQL5.5でデータの取得をしたいのですが、 テーブル名 : sales salesno int(5) stime datetime etime datetime上記のテーブルsalesがあって、 カラムは伝票番号、開始時刻、終了時刻です。 検索条件1：stime=2016-04-23 etime=2016-04-24 検索条件2：検索条件1 かつ etime - stimeの一番小さなレコード 取得データ：一番小さなレコードの差分の時刻、そのときのsalesno これを実現するSQLを教えて頂けないでしょうか。
POSTGRESQL いいと思いますか。
以前も、クロス集計について、度々お世話になりました。下記のように、結果をレポートに表示するために、値を入れていますが、 レポートの方の、コントロールソースの値に、 直接代入されてしまい、 残ってしまうことがあるのですが、 どうしてでしょうか？？ Set db = CurrentDb() Set qd = db.QueryDefs(Me.RecordSource) ' qd.Fields(0) は、商品名のため、1 から始める。 For cnt = 1 To qd.Fields.Count - 1 Set fld = qd.Fields(cnt) Me("Label" & cnt).Caption = fld.Name Me("Field" & cnt).ControlSource = fld.Name Next
コンクリート５を使ったサイトのサーバー切り替えを 考えています。通常のhtmlサイトならサーバーからデータをダウンロードして、 新しいサーバーに移し替えればよいのですが、 コンクリート５を使ったサイトの移し替えがうまくいかずに困っています。 うまくいかないというのは切り替えを試す用のサーバーとドメインを 用意して、まずそこで試したのですがうまくいきません。 手順や方法等を記入しますので間違っているところがあれば教えていただきたいです。 １、現在のサーバーからhttpdocs以下のデータを全部ダウンロードします。 その際に、現在のサーバーのデータベースも「.sql」という形でダウンロードします。 ２、現在と同じバージョンのコンクリート５をダウンロードし、展開。 テスト用のサーバーにアップします。 ３、テスト用のサーバーにアップしたコンクリート５に接続し、インストールします。 その際にデータベースを作成する必要があるので、現在のサーバーと同じ名前・同じパスワードで データベースを作成します。 ４、インストールが成功したら現在のサーバーからダウンロードしたファイルを テスト用サーバーにアップします。同じファイル名の物は上書きします。 ５、テスト用のサーバーに作成したデータベースの中身をすべて削除し、 現在のサーバーからエクスポートしたデータベースをインポートします。 という工程で試してみて、テスト用のドメインにアクセスしたら 以下のような文章が出てきました。 Fatal error: Uncaught exception 'ADODB_Exception' with message 'mysql error: [1146: Table 'admin_gh.Users' doesn't exist] in EXECUTE("select uID, uIsActive from Users where uID = '1' and uName = 'admin'") ' in /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb-exceptions.inc.php:78 Stack trace: #0 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb.inc.php(1037): adodb_throw('mysql', 'EXECUTE', 1146, 'Table 'admin_gh...', 'select uID, uIs...', false, Object(ADODB_mysql)) #1 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb.inc.php(993): ADOConnection->_Execute('select uID, uIs...') #2 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb.inc.php(1605): ADOConnection->Execute('select uID, uIs...', Array) #3 [internal function]: ADOConnection->GetRow('select uID, uIs...', Array) #4 /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/database.php(73): call_user_func_array(Array, Array) #5 /va in /var/www/vhosts/ドメイン/httpdocs/concrete/libraries/3rdparty/adodb/adodb-exceptions.inc.php on line 78 サーバーの切り替え手順で間違っている点や、 エラーからわかることがありましたらお教えください。 宜しくお願いします。
自分のクラウドの画像の見る方法を教えて下さい。 以前、全く関係ない操作をしていた時に偶然に見れたのですが、、。 自分自身ではクラウド系の設定は一切した覚えがなく、無条件で保存されるのか、、と流していたのですが、あれから再び見つけられずにおります。 ちなみに、それは自分の撮影データ(削除済み・カメラアプリを切る際に一瞬停止画像になる場面の画像まで)が全て表示されいました。 以前に一度だけ見た時の状況はDOCOMOのＡＱＵＯＳタブだったのですが、画像は全てスマホ(DOCOMO)の物でした。
データベースの推移的関数従属性について教えて下さい 属性A,B,C,Dにおいて 主キー:A 候補キー:A,｛B,C｝ 非キー属性:D 関数従属性 A→{B,C}{B,C}→A C→D のとき、推移的関数従属性 A→C→Dは成立するでしょうか？ 解説もお願い致します。 私の理解では分配律により成立すると考えておりますが、 テキストにはA→Cの関数従属性は存在しないため、推移的関数従属ではないと 書いております。 テキスト：平成28年 データベーススペシャリスト合格教本 P93 ②
レコードの存在チェックでCOUNT(*)を使っています。 ふとこれは重い処理じゃないかと思うようになりました。 しかし、代替案が思いつきません。 何かいい方法はないでしょうか？
Access2013で【条件】というリボンはどこに存在しているのでしょうか？Access2007では、 フォームで作ったボタンのクリック時の動きを設定する画面の上部 「表示/非表示」という枠に【条件】リボンが存在していたのですが、 Access2013では無くなっていました。 リボンの追加も試みたのですが、断念しました。 そもそも【条件】の設定方法が変わった（Access2007とは違う画面）、 という場合などでしたら、その設定方法も教えていただけるでしょうか。 宜しくお願いいたします。
人の脳のクロック周波数とメモリと記憶容量を教えてください。
Ａｃｃｅｓｓ2013 独自カレンダの完了予定日クエリの作成 [カレンダ] 年月日 曜日 休日 2016/4/25 月 0 2016/4/26 火 02016/4/27 水 0 2016/4/28 木 0 2016/4/29 金 1 2016/4/30 土 1 2016/5/01 日 1 2016/5/02 月 0 2016/5/03 火 1 2016/5/04 水 1 2016/5/05 木 1 2016/5/06 金 0 2016/5/07 土 1 2016/5/08 日 1 2016/5/09 月 0 2016/5/10 火 0 2016/5/11 水 0 [処理品] ID 受付日 部品名 B11111 4/25 AAAA R11112 4/25 BBBB R11121 4/26 ABCD B11133 4/26 ABCD R12344 4/28 ABBB 処理品は受付日を除く3営業日で処理します。 完了予定日を出そうと、クエリを作成し 休日: DSum("休日フラグ","カレンダ","年月日 between #" & [受付日] & "# and #" & [受付日]+3 & "#") 完了予定日：[受付日]+3+[休日]としました。 ですが、連休の場合、完了予定日が休日になってしまいます。 営業日が出るようにしたいのですが、お知恵を貸していただけませんか。 ID 受付日 部品名 休日 完了予定日 完了予定日(正) B11111 4/25 AAAA 0 4/28 4/28 R11112 4/25 BBBB 0 4/28 4/28 B11121 4/26 ABCD 1 4/30 5/2 B11133 4/26 ABCD 1 4/30 5/2 R12344 4/28 ABBB 3 5/4 5/9
Oracle Databaseが無料で利用できるのは、どんな場合ですか？
POSTGRESQL すばらしいですか。
ACCESS2003のUNIONクエリについて、質問させてください 添付画像のような3テーブルがあるとして、「Aテーブル」「Bテーブル」の「人」フィールドは、「人テーブル」における「人」フィールドを引っ張って来ているとします。 UNIONクエリによって、「Aテーブル」「Bテーブル」のデータを全体的に抽出して 一覧のようにしようと思いました。そのとき、「人」フィールドは当然、IDでは無く人名に したいです。そこで、下記のようなSQLを設定しました。 SELECT Aテーブル.[ID],Aテーブル.[人],Aテーブル.[内容],FROM Aテーブル UNION SELECT Bテーブル.[ID],Bテーブル.[人],Bテーブル.[内容],FROM Bテーブル 上記のSQLだと、添付画像の左下のような結果になると思ったのですが、 何故か右下のように、「人」フィールドにIDが表示されてしまいます。 原因が全然分からなくて、質問させていただきました。 「希望する結果」のようにするにはどうしたら良いでしょうか？
こんにちは。 Minecraft1.2.5をプレイしているものです。 最近ＭＯＤを入れて遊んでいます。そこで，Trains ＭＯＤ を入れようと思い 「http://traincraft-mod.com/wordpress/」から，2.1.2b.zip をDLしました。 ですが，なぜかしら起動ません。 「4 mods loaded Optifine OptiFine_1.2.5_HD_U_C7 Minecraft Forge 3.4.9.171 FML v2.2.106.176 Forge Mod Loader version 2.2.106.176 for Minecraft 1.2.5 mod_VillagerRena : Initialized (VillagerRena(jar).zip) mod_ModLoaderMp : Initialized (ModLoaderMP 1.2.5 v1.zip) mod_MinecraftForge : Initialized (forge-1.2.5-3.4.9.171-client.zip) mod_Train : Loaded (TrainModClient_v2.1.2b.zip) Minecraft has crashed! ---------------------- Minecraft has stopped running because it encountered a problem. --- BEGIN ERROR REPORT 195f8298 -------- Generated 16/04/07 19:32 Minecraft: Minecraft 1.2.5 OS: Windows 7 (amd64) version 6.1 Java: 1.7.0_79, Oracle Corporation VM: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (mixed mode), Oracle Corporation LWJGL: 2.9.0 OpenGL: Intel(R) HD Graphics Family version 3.1.0 - Build 8.15.10.2476, Intel java.lang.NullPointerException at cpw.mods.fml.common.modloader.ModLoaderModContainer.init(ModLoaderModContainer.java:356) at cpw.mods.fml.common.Loader.modInit(Loader.java:273) at cpw.mods.fml.common.Loader.initializeMods(Loader.java:628) at cpw.mods.fml.client.FMLClientHandler.onLoadComplete(FMLClientHandler.java:223) at net.minecraft.client.Minecraft.a(Minecraft.java:429) at net.minecraft.client.Minecraft.run(Minecraft.java:738) at java.lang.Thread.run(Unknown Source) --- END ERROR REPORT dd7b17b3 ---------- と，このようにエラーが出て動きません。 java.lang.NullPointerExceptionというのはmodの競合とwikiに書いてありましたがmodsに入れるタイプのMODはTrains しか導入してなくても出てきます。 Magic Launcherを使っています。 前提MODとして forge-1.2.5-3.4.9.171-client turbomodelthingy-v2.3.7-1.2.4 ModLoaderMP 1.2.5 v1 OptiFine_1.2.5_HD_U_C7 VillagerRena(jar) を入れています。 こうすればできます。という方，お願いします。 バージョン上げろというのはやめてください。 永住に1.2.5のつもりです。!
Access2010で質問があります。 windwos7にて、Dualモニターを拡張モードで設定しています。モニターは Aモニター Bモニター として、 AモニターでメインのAccessを動かし、決められたフォームをホップアップで Bモニターに表示させたいのですが、どうすれば良いでしょうか? よろしくお願いします。
Access2013を使用しております、超素人です。テーブルに[～費用]というフィールドを作成し、 １ \100 ２ \200 ３ \100 としているのですが、これに[総合計]として下記のように同テーブルにフィールドを作成したいのですが、 １ \100 \100 ２ \200 \300 ３ \100 \400 データ型を集計型にして、色々と式を入れてみるのですが、よくわかりません。 超初歩的なことかと思うのですが、どなたか教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Excel関数にて質問です。 ネット通販のような業務管理をしていて現在、ご注文を頂いたお客様の情報を一覧でExcelの1シートに記載しています。このエクセルデータを【注文管理一覧】とします。納品書を作成する時に、その商品の個数をコピペをする作業を行っています。その納品書で発送を行っています。ヒューマンエラーでコピペミス等もあり、発送するものも間違えてしまう場合があります。 このエクセルデータを、【納品書】とします。 今回ご相談したいのが、【注文管理一覧】から指定のセル番号を指定し、注文された個数を納品書の指定されたセルに、値を抽出したいのですがどういった方法がございますか。 例： 【注文管理一覧】.xls セル番号 会社名 担当者名 電話番号 商品1 商品2 1 ○○株式会社 花子 03-0000-0000 10 20 2 ○○株式会社 太郎 04-0000-0000 20 50 【納品書】.xls 【注文管理一覧】.xlsより必要な情報の会社名/担当者名/商品1の個数/商品2の個数をそれぞれ指定したセルへ抽出したいです。全部の情報が必要なわけではありません。また、納品書は、全ての商品のリストが記載されているので、指定した商品のセルへ値をコピー？をしたいです。 よろしくお願い致します。
SQLに関して質問させて下さい。例えば以下のようなデータがあるとします。列1 列2 A 10 A 20 A 30 A 40 B 10 B 20 C 10 C 20 C 30 この中から、列2の値が、10か20が含まれているデータのみ抽出するには、 どのようなSQLになるのでしょうか？ 上記データの場合、列1がBのレコードのみ抽出したいです。 列2に30や40が含まれている人は除外したいです。 わかりにくく申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
データベースエンジニアとして仕事をする時に統計学の知識は役に立ちますか？
卒業アルバムの自炊ってどうやりますか？
MS accessのフォームをスマホで開きたいのですが 何か良い方法はないでしょうか できればアンドロイドがいいのですが；ｗ；
さっきスマホでツイッターを見ていたら 「allow location access」 選択肢：「decline」「accept」 と突然ポップアップ？が表示されました。 今までこんなことありません。 調べたら位置情報を聞かれてる？ declineを選んで断っていますがしつこく何度も表示されます。 どうしたらいいでしょう？
Access初心者です。Accessで約１０万件のデータを８０００件ごとに分ける作業を教えてください。
アクセス超初心者です。 エクセルからテーブルにインポートし、フォームを作成しましたが、 そこからわからないことがあります。例 ナンバーを昇順にし、配送先、回収、不備全ての空欄を上にする。配送先、回収、不備の欄にそれぞれ入力されているので ナンバー、配送先、回収、不備の空欄を昇順に設定しても 回収だけ入力されているところにも上のグループ（？）のほうにいってしまっています。 ナンバーを昇順にし、配送先、回収、不備全ての空欄を全て上。 次に配送先だけ空欄 次に回収だけ空欄 次に不備だけ空欄 次に配送先と回収が空欄 回収と不備が空欄 というように綺麗にわけたいのですがどうすればいいでしょうか？ ちなみにクエリはやり方がわからないため作成していないのでフォームフィルターのみでやりたいです。 教えてください、お願いします汗 （アクセス2013使用）
質問します。 社会人です。 オラクルのブロンズをとりたいのですが、何と何を受験すればいいのかわかりません。 勉強方法もわかりません。 以上2点を教えてください。よろしくお願いします。
アクセス2007でACCDE作成後に、元となったACCDBのレポート、フォームを編集することは可能ですか?ACCDBでほぼ完成し、テスト用にACCDEを作成したところ、ACCDB側のフォーム、レポートが表示されなくなりました。どうすれば、編集できるのでしょうか。 表示項目、配置等を変更したいのですが、表示されないため、何もできません。
Oracle Grid Infrastructureを導入時に、以下のエラーが発生します。どう対処すればよいでしょうか？INS-32123 次のノードでGIインストールスクリプトの実行に失敗しました[xxxxxx] 原因 - インストーラは、１つ以上のノードで、指定されたスクリプトの実行に失敗しました。ノードでスクリプトを実行中に、例外が発生した可能性があります。
度々失礼します。 以前に、クロス集計にていろいろとアドバイスをいただきました者です。クロス集計結果にて、 列見出し、人数累計 の時の 行見出し、累計 の値を表示しているフォームの中で使用したいのですが、 その値＊20000 の結果をテキストボックスに表示したいのですが、 その値の引き出し方がわかりません・・・ アドバイスいただけますでしょうか？
【Access - データ型の変換エラー】 どうか助けてください。 Microsoft Access (2013)の初心者です。新しいデータベースに外部のエクセルデータを取り込むとき、エクセルで時刻を入力した列が「データ型の変換エラー」になってしまいます。 元データでの例： 03:00 23:30 など （※空白や00:00のセルもあります） これを「日付/時刻型」として取り込もうとするのですが、ほぼすべて（データが多く、全ては確認できていないのですが、値が入っているセルは恐らく全てです）のセルで「データ型の変換エラー」になってしまいます。（作業に必要な他の列は、うまく取り込めてフィールドに入っています。） かなり基本的な内容かとは思いますが、どうか呆れず教えていただけると嬉しいです…
STDIO１０１ 懐かしいと 思いますか。
SQLをお願いします。 たぶんサブクエリを利用すると思います・・・。 一応、データベースはMySQLです。
Microsodt Office Accessにおいて GetFile = Trim(accof.strFullPathReturn)にてファイルパスを取得していますが、ファイル名のみ取得するにはどうすれば いいでしょうか？ よろしくお願 いいたします
メール送受信について 下記にお尋ねしたい項目が御座います。 この原因についてご教授頂けますでしょうか。gmailを使用していますが、ヨーロッパ圏では使用できないところが有るとの事で、 別途アカウントを作りまして、送受信できるように設定を行っているそうです。 ヨーロッパに住む人なのですが、送った相手側に下記の様なメッセージが出るとの事です。 「How to access my email address」 ※質問 ①相手先から、「どうゆう事？」って質問が来ていますが、この症状はどいう意味で、 どの様にしたら解決できるのかご教授頂けますでしょうか。 ②そもそも、gmailに紐付けしているから、この様なエラーになるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ハイパー住所録のデータをテキストファイルとして、取り込みしたいのですが方法を教えて下さい。
Thunderbirdっていうメールソフトで書かれた複数のメールの内容と日付を自動でエクセルに転送する方法はないでしょうか？
phpにおけるMVCの概念がよく分からないので、教えてください。phpを勉強して2か月の初心者ですが、よろしくお願いします。1．初心者にとって、m・v・c のどの部分から読めば、構造の全体を理解する事が出来ますか？ 私の買った参考書では、コントローラークラスから始まり、view、model、appbase、request、routerの順に書かれていますが、全体の流れでいえば、index/appbase もしくわrequestになるかと思われ、どういう風に読んでいけば、各クラスファイルの関連性が分かるのかが知りたいです。 関係性が分からず、どこを読めばいいのか分かりません。 2．アプリケーションオブジェクトとコントローラーの関係性を教えてください。 m/v/cの各々の役割はおおよそ分かりますが、アプリケーションオブジェクトの役割が分かりません。 書籍には、『アプリケーションですから、その本体となるクラスも必要ですよね～』っと、初心者には？の言葉で終わってしまいました。。。。 よろしくお願いします
マルチバイト文字列を表示できるエディタはありますか？ のような，マルチバイト文字を表示できるエディタってありますか．サクラエディタ，TeraPad，EmEditor,どれもうまくいきませんでした．
泥酔して警察に保護されました。ベルトやカバンなどを預かられており、書面にてサインと指紋で押捺させられました。この場合の指紋はデータベースによって管理されているのでしょうか？
SQLの書き方を教えて下さい。以下のようなテーブルがあった場合、idごとに value1が最大でvalue1が等しい場合はvalue2の値が大きいレコードを取得するためにはどのようなSQLを書けばいいですか？ テーブルA id | value1 | value2 1 | 30 | 100 1 | 30 | 150 1 | 30 | 250 2 | 10 | 100 2 | 10 | 200 2 | 20 | 150 このテーブルでは、 id | value1 | value2 1 | 30 | 250 2 | 20 | 150 を取得したいです。 idごとにvalue1の最大値を取得するだけのSQLはかけるのですが、 さらにvalue1が等しい場合はvalue2の値が大きいレコードを取得する方法が分かりません。 どなたかご回答お願いします。
get 送信ではなく、リンクの場合にはどうすればいいのですか？つまり、 <input type="submit" name="****" value="検索" />を使わないでmysqlからデータを取得するにはどうすればいいのですか？ phpとmysqlを勉強したてなので、よく分からないので質問させてください。 例えば <選択都道府県> ・北海道 ・青森 ・ ・東京 <２３区> ・品川 ・渋谷区 っといったメニューと、 都道府県/市区町村/駅 のフィールドがあるテーブルAがあると仮定する 仮に渋谷区をクリックしたら、渋谷区にある駅が表示されるという仕組みを作りたい場合 １．市区町村ごとに、○○市区町村.phpを作成し、<a href="○○市区町村.php">で飛ばすのか ２．リンクに変数を埋め込み？＋セッションを利用して、where 変数の変数に値を代入するのか。。。 何を言っているのか分からないと思いますが、助けてください。
手元にあるノート、プリント類をパソコンにＰＤＦ等のファイルとして取り込み、各々のファイルに名前、タグなどをつけてある種自分専用の辞書のようなものを作りたいのですが可能でしょうか？上手くまとめて説明が出来ないので以下に具体的に書きます。 数学のノートで一つの例とします。 まず最初に数学のノートのうち自分なりに分かりやすくまとめた「線分の通過領域」についてかいてあるページをスキャナーでＰＣに取り込みます。 その際、その取り込んだものの主題として「線分の通過領域」 またタグとして「数Ⅱ」、「通過領域」、「数学」などとつけます。 同様にして数学のノートに書いてある全ての事柄をＰＣに取り込んだとします。 後日私が「通過領域」の確認をしたいと思ったとき、「通過領域」で検索をかけるとタグに「通過領域」があるファイル一覧と主題が表示され、その中でまた自分が見たいものをクリックして閲覧・・・ と言うような感じのものが作りたいのですが可能でしょうか？ イメージ的にはyahoo検索やグーグル検索と同じで、ただし検索結果には私が作ったウェブサイトしか表示されないもの、と言う感じです。 これに近いものが既にある、こうすれば作れる、まず～の知識がないととても素人が気軽に作れるようなものじゃないなど、分かるかた、おしえていただければと思います。
postgreSQLいいかんじで ありますか。
PDOの例外処理について。 Mysqlをphpから、PDOを使用してアクセスしています。 例えばmysqlで、nameとemail フィールドがあるテーブルを作り、二つともunique に設定したとします。 その後、重複するレコードを挿入しようとした場合、例外がかえってくると思います。 そこからブラウザに｢email が重複しています｣とか、｢nameが重複しています ｣といったエラーメッセージを出すには、どういった手順を踏むのがスマートというか、一般的な方法でしょうか？ よろしくお願いします。
Access2003で作成したMDBﾌｧｲﾙを同2013で開いてﾒﾆｭｰﾎﾞﾀﾝでﾏｸﾛを実行しようとしても動作しません。仕様の関係で仕方ないのでしょうか？どなたか情報をお願いします。
お尋ねいたします。フリーソフトで顧客管理ソフトをダウンロードしたのですが、少し機能が足りないのです。自分でAccessでVBAを勉強してプログラムを組みたいのですがmicrosoftofficeにも色々あって、VBAの勉強とソフト作成にはどれがいいのかわかりません。ちなみに最終的には顧客管理系のVBAを組んで使いたいと思ってます。よろしくお願いします。
ｱｸｾｽのクエリについて質問です。テーブルでＡ、Ｂのフィールドにｙｅｓ／ｎｏのチェックを入れるようにして、抽出する時、Ａ、Ｂどちらかでもチェックがあれば抽出するようにするにはどうしたらよいでしょうか？今はどちらもＴｒｕｅにすると両方チェックが入っているのだけ抽出されます。
Access2007を使用しています。下記のように設定しても、どうしても思い通りにできないので、相談にのってください・・・ *フォーム[フォームＡ] コンボ形式で年月を選択する[コンボ1]※数値形式 201602 201601 201512・・・ *クエリ[クエリＢ] フィールド名 ・年月日｜（抽出条件：[Forms]![フォームＡ]![コンボ1]） ・区分コード｜（抽出条件："0"or"1"） ・区分名｜（0＝鉛筆、1＝定規、2＝ノート） ・仕入日｜（抽出条件：IIf([区分コード]="1","","")）※数値形式 ・入荷日｜（抽出条件：IIf([区分コード]="0",[Forms]![フォームＡ]![コンボ1]<= 100,""))※数値形式 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ やりたいこと 1）フィールド名「区分コード」が1の時、「仕入日」の内容を非表示にしたい 2）フィールド名「区分コード」が0の時、[フォームＡ]で選択した年月から1年以上経過した「入荷日」を表示したい
Oracle databaseがサポートされているOS(対応OS)を確認したいのですが、どこで確認できますか？
accessにて、レポートで今まではコントロールソースに、[数字] ＋5と入力していて、テーブルの数を５プラスして表示させていました。 それを２桁以上ある数字には＋5をする、に変更させたいです。 困っています。よろしくお願いします。
access初心者で、過去の知恵袋など見てるのですが、 見当たらなかったので、教えていただきたいです。 現在accessにてフォームを１つ作っています。位置などをいろいろ変更しているのですが、 これと全く同じ形のフォームを同様に作りたいのですが、 フォームのコピーなどはできるのでしょうか？ 5つフォームがあるとして、5つとも同じ配列、ボタンの位置などにしたいのですが… 説明がわかりにくく、申し訳ございません。 よろしくお願いします。
データベースマネジメントシステムの選択について質問です。 現在、スクレイピングしたデータの保存にMySQLを使っています。しかし、MySQLは複数台のPCでデータベースを共有するのに向いていないと聞きました。 そこで、複数のPCでスクレイピングして、データベースを利用するのには、どのようなデータベースを選ぶと良いのでしょうか？ スクレイピングにはpythonとVBAを使っています。 また、マイクロソフトのAccessではデータ量が多くなってしまい、重くなって使えません。 また、複数のPCで使う場合、どのような構成でDBを管理するべきでしょうか。 Dropboxなどのクラウドストレージで共有、NASで共有、ファイルサーバーを立てて共有などが思い浮かびます。 よろしくお願いします。
SQLで取得した日付の次年度の4月を求めるにはどうしたらいいですか？
oracle SQLについて テーブルA コード ｜ 名称 ｜ 002 ｜ テスト名称A | 003 | テスト名称B ｜テーブルB 名称 ｜ テスト名称C ｜ テスト名称D ｜ テスト名称E ｜ テスト名称F ｜ と二つのテーブルがあり、テーブルBの値をテーブルAに移行したいのですが、 その際、コードを取得しINSERTする必要があるのですが、方法がわかりません。 コードの割り当てはテーブルAで使われていないコードならOKです。 コードは３ケタの０埋めが条件です。 ご教授のほどお願いします。
UWSCとaccessについてお聞きしたいのですが、UWSCからaccessのマクロを起動するコードはどのようになりますでしょうか？ 色々とサイトを見て下記コードを記入してみましたが、dbase = ws.OpenDatabase(DBPath); の所でエラーが出てしまいます。 申し訳ありませんが、どなたか知恵をお貸しください。 DBPath="D:\練習用.accdb" //ファイル名 DBEngine = CreateOleObj("DAO.DBEngine.36"); ws = DBEngine.Workspaces(0); dbase = ws.OpenDatabase(DBPath); dbase.run("マクロ名")
ファイルメーカーについて相談です。 使用環境はFMpro12、windows8.1です。あるフィールドの文字の色が変わったら違うフィールドに「テキスト」という文字を返したい場合どういう計算式にすればいいでしょうか？ 例： フィールドAの文字色が赤色RGB(255,0,0)に変わったらフィールドBに「テキスト」と表示させたい。 フィールドAの文字色が赤色に変わっていなければ、フィールドBは空欄にしておきたい。 分かる方教えて頂けると助かります。
SQLを教えてください。 下記のようなデータの並びの際に idの中で一番良いcodeの値を出すというものです。 ※codeの優先順位はA0000>A0001>A0009>AB000です。※idグループ内でflg10があった場合、優先度が高かったとしてもそのcodeは抽出しません。 id, code, flg, total --------------------------------- 1, A0000, 9, 100 1, A0001, 9, 200 1, A0001, 10, 300 2, A0001, 9, 400 2, A0009, 9, 500 2, A0000, 9, 600 2, AB000, 9, 700 3, A0000, 9, 800 3, A0001, 9, 900 3, A0000, 10, 100 3, AB000, 9, 110 4, AB000, 9, 120 4, A0001, 9, 130 5, A0009, 9, 140 5, A0000, 9, 150 5, A0009, 10, 150 処理結果 id, code, flg, --------------------------------- 1, A0000, 9, 2, A0000, 9, 3, A0001, 9, 4, A0001, 9, 5, A0000, 9,
SQLを教えてください。 下記のようなデータの並びの際に flgが10と同じcodeのflg9のレコードも削除し、 idの中で一番良いcodeの値を出すというものです。(codeの中で一番良いのはA0000です) id, code, flg, total --------------------------------- 1, A0000, 9, 100 1, A0001, 9, 200 1, A0001, 10, 300 2, A0001, 9, 400 2, A0009, 9, 500 2, A0000, 9, 600 2, AA001, 9, 700 3, A0000, 9, 800 3, A0001, 9, 900 3, A0000, 10, 100 3, AB000, 9, 110 4, AB000, 9, 120 4, A0001, 9, 130 5, A0009, 9, 140 5, A0000, 9, 150 5, A0009, 10, 150 処理結果 id, code, flg, --------------------------------- 1, A0000, 9, 2, A0000, 9, 3, A0001, 9, 4, A0001, 9, 5, A0000, 9,
Access について質問させていただきます。 クエリ上のフィールドに設定する DlookUp関数について、 下記クエリとテーブルCがあるとします。申請額クエリ 氏名| 申請日 |申請額| 太郎| 2015/4/4| Ａ | 次郎|2015/6/20| Ｂ | テーブルC 氏名| 4 | 5 | 6 | 太郎| 1200| 1300| 1500| 次郎| 1300| 1600| 1100| 申請額クエリにおいて、申請額フィールドに、 申請日を月に変換した値をルックアップ関数を用いて 自動入力したい場合（Ａ＝1200,Ｂ＝1100となる）で、 申請額:DLookUp(Month([申請日]),"テーブルC","氏名 ='" & [氏名] & "'") というクエリ式を入れたのですが、結果が、Ａ＝4,Ｂ＝6となってしまいます。 Month([申請日])を別フィールドに置いてもうまくいきませんでした。 ご指導いただきたいです。
昨日、Oracle Databaseのライセンスについて質問させていただいたものです。Oracle Database RACをSE2のライセンスで使いたいのですが、具体的に Intel Xeon E3-1270 v3 4cores 3.50GHzのサーバーは(2台)、SE2の適応が可能でしょうか？
SQLの処理速度があまりに遅い（最悪1分以上かかる）ので わかる方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします MySQL４になります------------------------- 問題SQL SELECT COUNT(*) as count FROM ( SELECT id, word FROM ( SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table01 tbl INNER JOIN table02 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' UNION SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table11 tbl INNER JOIN table12 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' ) test1 UNION SELECT id, word FROM ( SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table21 tbl INNER JOIN table22 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' UNION SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table31 tbl INNER JOIN table32 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' UNION SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table41 tbl INNER JOIN table42 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' UNION SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table51 tbl INNER JOIN table52 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' ) test2 GROUP BY word ) A ---------------------- 既存のテーブルが、table01～table51（各テーブルに付随するサブテーブルでtable02～table52がある感じ）まであり その各テーブル内に存在しているカラムkeyword（varcharで NOT NULL、indexは張ってある）の一文字だけを指定し検索結果の件数を取得したいのですが 速度があまりに遅く、悩んでおります。 2文字以上だと若干重いかなという感じがするだけです (実際のSQLはもっとごちゃごちゃしており、見やすくするため不必要なカラム等削除しております) table01は51万レコード、table11は、175万レコードあります。 （その他は1万レコード程度です） そもそもこの件数をLIKE検索で行っていること自体、おかしいのですが もうどうしようもないので、このSQLをなんとか修正したいと考えております 目標としては、 この旧SQLと新SQLで取得した件数が同じになり、かつ速度が上がることにあります 「 ) test2 group by word 」については、table21～table51で重複するwordを削除したいという意向があり、ついております （table01とtable11と一緒にunionして、group byしたくないです） 私のほうで修正・実行した方法は、 １）SELECT count(*) as count from を SELECT count(id) as count from と*を止める指定する ２）test1とtest2内のSELECTで取得するカラムを最小限にする（上記のものはかなり少なくしてあり、もうこれ以上減らせません…） ３）test1内のSQLでtable01、table11をunionしているところを、分割する ↓こんな感じに分割 SELECT count(id) as count from ( select id, word from ( SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table01 tbl INNER JOIN table02 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' ) test1 union select id, word from ( SELECT distinct tbl.id, p.word FROM table11 tbl INNER JOIN table12 p ON p.id = tbl.id WHERE keyword LIKE 'a%' ) test２ union select id, word from ( ・ ・ ・ となります。 一応、６０秒程度掛かっていたものが、5～20秒程度で帰ってくるようにはなりましたが まだまだ実用には耐えられない状況です もしまだ改善すべき箇所等ございましたらアドバイスをおねがいいたします よろしくお願いいたします
就職活動中の者です。エンジニア職のESで、今までのシステム/アプリケーション開発、サーバー・ネットワーク構築における、 開発、構築規模（ステップ数、ファイルサイズ、クライアント数等）を記入して下さい、という欄があったのですが、正直何の事なのかよくわかりません。 インターンシップで在庫管理システムを作成したことがあるので、その事について書こうと思うのですが… どなたか教えていただければ幸いです。宜しくお願い致します。
「社員」を一定のルールに従って「課」に割り振る方法についての照会です.以下の条件を満たす「会社」テーブルがあります. ・全ての「社員」は1つ以上の「係」に属する ・各「係」には1人以上の「社員」が属する 今回以下の条件で新たに「課」を設けることになりました. ・同じ「係」に属する「社員」は同じ「課」に属する sqlで各「社員」を「課」に割り振る方法を教えてください. Oracleのバージョンは10g,再帰with句は使えません. 階層問い合わせを使えば解決出来そうな気がするのですが,力不足でわかりません.よろしくお願いします. 会社テーブル 社 係 → 課 01 a い 02 a い 02 b い 02 f い 03 b い 04 c ろ 04 d ろ 05 c ろ 06 d ろ 06 h ろ 07 e は 08 g い 09 f い 09 g い 10 d ろ 10 h ろ
ｍｓアクセスでメインホームの店舗番号に入ったデータを元にサブホームの個人番号を自動入力して、該当するスタッフ全員分のレコードを呼び出す方法を知りたいのですが解りません、教えて下さいよろしくお願い致します。。
Accessのレポート作成の際のサブレポートを作成する際の連結のところで悩んでいます。 メインのレポートの連結を年齢群としています。サブレポートの連結も年齢群でしています。サブレポートのレコードソースは基準値となっており、編集することはありません。 メインレポートの年齢群は性別は生年月日があり、性別はテキスト型で男、女と入っています。 メインレポートの年齢群の群分けをクエリで作成したいのですが、年齢は 年齢: Int(DateDiff("d",[生年月日],Now())/365.25) で作成し、現在の年齢が繁栄するようにしています。そこで、年齢を9歳以下、10歳から14歳、15歳から19歳、20歳から24歳、25歳から29歳、30歳以上というふうに郡分けを行い、そこに性別も付け加えたいと思っています。 群分け後の例：9歳以下男性、9歳以下女性、10-14歳男性、10-14女性…30歳以上男性、30歳以上女性。 といった感じにしたいと思っています。 説明が悪くて申し訳ありませんが、このような群を作るためのクエリの記載方法を伝授してください。
RUST(サーバの立て方) サーバーを建てたのですが、フレンドに検索してもらっても表記されていないみたいです。 自分の別PCから検索かけてもでてきません。 なぜ表記されないのでしょうか？ちなみに、connect localhost:28015と打つと自分はserverに入れてます。
Macでのテスト環境の作り方について初心者向けに参考になるサイトを教えて下さい。 できればECサイトのテスト環境をつくるものであればありがたいですが、普通のサイトでも問題ありません。
データサイエンティストの将来性ってどうなんでしょうか。 人気がありそうな職種ですけど、今後10年後くらいまでは人手が足りないみたいなことを何かの記事で読んだんですが本当ですか。
Accessでクロス集計同士をユニオンをsqlビューで記載しようとするのですが、うまくいきません。また、複数のアクションクエリなどのオブジェクトが並び邪魔なのですが、sqlをすべて一つのクエリのSQLビューに記入して代替することは可能でしょうか？？
SQLの問題がわからないので教えてください +--------+------------+------+------+----------+| 学籍No | 氏名 | 年齢 | 性別 | 学科code | +--------+------------+------+------+----------+ | 0001 | 内田 貴裕 | 21 | 男 | 1001 | | 0002 | 坂本 貴幸 | 22 | 男 | 1002 | | 0003 | 足立 雅俊 | 20 | 男 | 1002 | | 0004 | 山本 智也 | 21 | 男 | 1003 | | 0005 | 柳田 裕明 | 19 | 男 | 1001 | | 0006 | 野村 伸治 | 18 | 男 | 1003 | | 1001 | 藤野 静香 | 18 | 女 | 1001 | | 1002 | 田中 真弓 | 21 | 女 | 1002 | | 1003 | 三原 結香 | 20 | 女 | 1001 | | 1004 | 深町 智子 | 19 | 女 | 1003 | | 1005 | 塚田 恵子 | 20 | 女 | 1003 | | 1006 | 井上 智美 | 20 | 女 | NULL | +--------+------------+------+------+----------+ +----------+----------+ | 学科code | 学科名 | +----------+----------+ | 1001 | 経済学科 | | 1002 | 経営学科 | | 1003 | 情報学科 | | 1004 | 英文科 | +----------+----------+ SELECT 学科名,COUNT(学科名) FROM 学科 LEFT JOIN 学生 ON 学科.学科code = 学生.学科code GROUP BY 学科名; すべての学科ごとの人数を表示させたいのですが、上の文だと NULLが含まれてしまい正しい学科ごとの人数が表示されません。 正しいSQL文を教えてください。お願いします。
Oracle Databaseのライセンスには、ProcessorライセンスとNamed User Plus(NUP)ライセンスの2種類があるようですが、それぞれ、どのように見積もればよいのでしょうか？
Accessのレポートの印刷順についてアドバイスください。会社の売り上げ管理ソフトがAccessで作られています（Access2007で作られています） そのソフトで請求書をドットプリンターで連続紙に印刷しています。 そのときに、一部の会社でページの印刷順がおかしくなることがあります。 半年ほど前のことですが、A社の請求書が１～3ページあり、印刷順は当然１、２、３ページの順で印刷されるはずなのですが、１、3、2の順で出力されました。 当初、Access側の不具合かと思い、問題のA社の請求書を再度印刷したところ、今度はちゃんと1～3の順で印刷されました。何度かテストしてみましたが再現性がないのです。 ソフトウェアの開発元にも一応報告しましたが、不具合の理由がわからず、とりあえず放置していたのですが、先月同じ不具合が発生しました。 問題の請求書レポートをデザインビューで見たところ、レポート上では特にグループ化等 並び順についての指定はしていないようでした。 私はSQLについてはまったくわからないのですが、ソフトウェアの開発元の方は 「ストアド」と呼んでいるクエリのようなものでは印刷順を「社名順」にしているようです。 中身のデータについては本来、売り上げ日順なのですが、特に指定はしていないようでした。 Access側に問題がないとすると、プリンタも相当古いのでプリンタのトラブルなのかなと 考えましたが、プリンタが印刷順に影響することなんてあるのでしょうか？ プリンタ側の不具合であれば、とても古いプリンターですので、これを機に買い替え申請しようと思うのですが、Access側の問題であればプリンタを買い替えても不具合の解消にはなりませんのでどうしたものかと困っています。 レポートの印刷順が「たまに」入れ替わる理由について、他に考えられることってありますでしょうか？ アドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
ワードプレスでHPを作成しようと、本を購入し作業をしています。 初心者なため、かなり手探りで作業をしているところですが、最終段階でつまづいています。ローカル(macなのでMAMPを使用しています）で作業した後、サーバーにアップする段階でつまづいています。 サーバーはロリポップを使用していますが、phpMyadmin、FTPともにアップロードし、ワードプレスの管理画面まで行けましたが、HPを確認したところトップページの見た目は普通に見えますが、 ・タブに出てくるホームページ名の後の説明文は全て文字化け ・下層ページは全てページが見つかりません と出てきます。 いろんなことを試しましたが何をしてもうまくいきません。 一つ思い当たるのが、ロリポップ側でワードプレスをインストールしたら照合順序がどれもutf8 となっています。 しかし、私の場合構築の段階から写真のように、合計のところはutf8_general_ciとなっていますが、その上の部分は全てutf8mb4_unicode_ciとなっています。 ここを直せば全て治るのかとも考えたのですが、この変更方法は調べてみると皆さん操作パネルから行うそうですが、私の場合合計の欄ははじめからutf8_general_ciとなっているので変化が見られません。 初心者の私はどうすればいいのか完全にお手上げ状態です。 どなたか、この照合順序を変更すればいいのか、思い当たる原因や解決法があればご教示いただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
Access 2016について質問させてください。 今まで、宛名をレポートで出していたのですが、今度から、市内特別や、自分の住所を記載することになりました。今までは、すでに記載してある封筒を使っていたのですが経費節減で自分でやることになりました。たまにしか変更をしないため使い方がさっぱりわかりません。 そこで質問です。 市内特別の表示と、住所（枠で囲んだり住所以外の事も記載）はどのようにするのでしょうか？ 市内特別の表示は、どのように書いたら良いのでしょうか？今まで使っていたものは大昔のものを使っていたのでそのまま使っていいものか疑問を持っています。正式な書き方というものがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ACCESS2013を使用しています。テーブルにある品番データー（同じデーターがある）をクエリでグループ分けし、その中から幾つかを抽出し、フォームで品番リストを作成したいのですが・・・クエリで抽出する方法がわかりません。 私が行ったこと。 ①納品書のテーブルに[チェック]フィールド（yes/no型)を作る ②選択クエリで納品書の[品番]と[金額][チェックボックス]を表示、グループ分けをする。 チェックボックスにチェックすることが出来ませんでした。 説明がわかりにくいと思いますが宜しくお願いいたします。 [テーブル] 納品書 ID | 商品ID | 品番 | 金額 | 1 1 RM-111111 ￥20,000 1 2 RM-222222 ￥30,000 1 3 RM-333333 ￥40,000 1 4 RM-444444 ￥50,000 2 5 RM-555555 ￥60,000 2 6 R-M666666 ￥70,000 2 7 RM-777777 ￥80,000 3 8 RM-888888 ￥90,000 3 9 RM-999999 ￥10,000 3 10 RM-101010 ￥ 5,000 4 11 RM-111111 ￥20,000 4 12 RM-222222 ￥30,000 5 13 RM-333333 ￥40,000 6 14 RM-444444 ￥50,000 6 15 RM-555555 ￥60,000 6 16 RM-555555 ￥60,000 [クエリでグループ分け] IDと商品IDは結果に必要ないので省きます。 品番 | 金額 RM-111111 ￥20,000 RM-222222 ￥30,000 RM-333333 ￥40,000 RM-444444 ￥50,000 RM-555555 ￥60,000 RM-666666 ￥70,000 RM-777777 ￥80,000 RM-888888 ￥90,000 RM-999999 ￥10,000 RM-101010 ￥ 5,000 RM-111111 ￥20,000 [更に抽出] 品番 | 金額 RM-222222 ￥30,000 RM-555555 ￥60,000 RM-888888 ￥90,000 RM-101010 ￥5,000
IIF文の限界について Access2016を使用しています。 クエリのフィールドに，IIF文を使って従業員名を変換しています。氏名:iif([略字]="山","山田, iif([略字]="吉","吉田, iif([略字]="竹","竹山, iif([略字]="東","東出, iif([略字]="遠","遠藤,"不明"))))) といった感じです。 従業員が増えたことが原因で， 「式は複雑すぎます」とエラーが出てしまいました。 Switch関数を使用しても同様のエラーが出ました。 今後も従業員は増えていく予定ですので，この方法にも限界を感じています。 何かいい方法はないでしょうか？ 従業員氏名のテーブルを作成してクエリで表示させようとしたところ 「メモ型またはOLEオブジェクト型のフィールドを結合することはできません」 と出てしまいました。 よろしくお願い致します！
Access2010のフォームで複数レコードの同項目を表示する方法を教えてください。 Accessの初心者です。 ネットで検索しましたが、なかなか同じ事例が見つからず悩んでいます。どなたか教えていただけないでしょうか？ 例えば[商品名]という名称の５千件のテーブルに商品グループと商品コードがあり、ひとつの商品ループに対して商品コードは最大５つまで存在します。 ID＿ 商品グループ＿ 商品コード 001＿A＿＿＿＿＿＿＿AAA＿＿＿＿ 002＿B＿＿＿＿＿＿＿BAA＿＿＿＿ 003＿B＿＿＿＿＿＿＿BBB＿＿＿＿ 004＿B＿＿＿＿＿＿＿BCC＿＿＿＿ 005＿B＿＿＿＿＿＿＿BDD＿＿＿＿ 006＿B＿＿＿＿＿＿＿BEE＿＿＿＿ 007＿C＿＿＿＿＿＿＿CCC＿＿＿＿ 008＿C＿＿＿＿＿＿＿CAA＿＿＿＿ アクセスのフォームで、「商品グループ」項目欄に商品グループを入れて検索ボタンを クリックすると、同じフォーム内の「商品コード１」～「商品コード５」の５項目欄に 商品コードを表示するＶＢＡを作りたいと考えています。 この場合、どのようなＶＢＡを組めば５つの商品コードをフォームに表示できるでしょうか？ 簡単なＶＢＡしか組込みしたことがないので、ＶＢＡのコーディング例も教えていただけますと助かります。
RDF【Resource Description Framework】と LOD (Linked Open Data)の違いよく分かりません RDFはメタデータ(データの中にあるデータの集まり)でRDFの集まりがLODデータなんですか？ 調べてるうちに訳が分からなくなってきました わかりやすく教えてくれると助かります
テキストを含む自動採番について =Format(Nz(Mid(DMax("ホニャララID","テーブル名"),2),0)+1,"\A000000")といった形で自動採番をされている方は多いと思いますが、 文字列を複数にした場合、どのような記述にすればよろしいのでしょうか。 例: ABC00000 どなたかご教授願います。
パソコンのピクチャーに取り込んだ写真をｍｃＳＤカードに取り込む方法を教えてください、LENOBO(６４ビット）のＷ７です、初心者ですので宜しくお願いいたします。 なを、カードリーダーを使用いたします。 直接携帯カメラに取り込む方法があれば、それも教えてください。カメラはカシオのＧ’ｚＯｎｅです。ＸＰの３２ビットであれば可能と聞いた事はあるのですが？。
オフラインのHPを作りたいのですが、おすすめのフリーソフトなどはないでしょうか？Wikipediaのオフラインバージョンのような形で、ページ同士を相互リンクしたり、タグ付けで複数のページを同系列化したりしたデータベースを作成したいのですが、良い方法はないでしょうか？
通勤時間と通勤費を同時に算出できるVBAやアクセスをフリーでダウンロードできるサイトはありませんか？ yahoo乗り換え案内で調べているのですが人数が多すぎて大変です。 yahoo乗り換え案内を利用した通勤費を算出できるフリーダウンロードできるサイトを見つける事が出来たのですが通勤時間もひっぱるのは難しいのでしょうか？ フリーダウンロードできるサイトを教えて下さい。宜しくお願い致します。
【緊急】環境構築について質問です。 リモートログイン、SSH、Tomcat、MySQLがキーワードとしてあり、環境構築をするよう言われました。Tomcat、MySQLは、任意のpcにインストールしても意味ないとのことです。 各ワードがどう繋がるのか全く検討もつきません。 どなたか教えていただけますでしょうか。 とても困っています。 よろしくお願い致します。
データの分析の問題です。解説解答お願いします！
Accessでテーブルを四列にしたいです 現在 テーブルA 氏名_＿地区 Aさん＿A地区 Bさん＿B地区 Cさん＿C地区Dさん＿D地区Eさん＿E地区 Fさん＿F地区となっているテーブルを テーブルorクエリ 氏名＿＿地区＿_ 氏名2＿ 地区2＿ 氏名3＿地区3＿氏名4＿地区4 Aさん＿A地区＿＿Bさん＿B地区＿＿Cさん＿C地区＿Dさん＿D地区 Eさん＿E地区＿＿Fさん＿F地区 という様に四列のテーブルに転記、もしくはクエリで表示したいのですが、どうしたらよいでしょうか？
WordPressのサーバー移行について ビジネスサイトを運用しています。 静的ページでサイトは作成しましたがお知らせページのみ WordPressを導入しブログ形式にしました。現在お知らせページは無料テーマを利用していますが 静的ページにデザイン統一するためローカル環境でオリジナルテーマを作成しました。 すでに本番環境でいくつか記事を投稿してしまったのですが ローカル環境で作成したオリジナルテーマをサーバ移行した際 現在投稿した記事は消えてしまうでしょうか？ ご回答お願いします。
POSTGRESQL 必要でございますか。
Accessの入力規制について質問です。 現在、顧客名簿と金額変更予定名簿があります。顧客名簿のIDと変更予定のID番号をリレーションして、変更予定名簿に変更日と変更金額を入力し、その日になったら顧客名簿の金額が変わるようにしています。 しかし、データを入力する人が複数いるので、間違ってもう既に入力したのにもう一度、同じ顧客で同じ変更日を入力してしまっていることが時々あります。 それをされると、困るので入力する際に、同じID番号と、同じ日付を入力してしまった際に警告を出せるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？
ECサイトの検証環境（テスト）をつくりたいのですが、一般的な検証環境の作り方について初心者でもわかりやすいネットで学べるサイトを教えて下さい。（webサイトをつくる知識はあるがサーバーの知識はほぼなし） Mac用のサイトであればありがたいです。
病院栄養士です。 access2003で患者の食事を管理しようとしています。 各患者ごとに『朝食』『昼食』『夕食』と3パターンの レコードを入力するにはどのようなテーブルを 作成すればよいのでしょうか？
アンケートに関する知恵を教示願います。 紙でアンケートを実施しているのですが お金がかからず効率的な集計方法を探しております。枚数は１００００枚ぐらいあり、各項目にレ点でチェックして いただく方法です。項目としては10項目ぐらいです。 OCR機器を使って読み込みエクセルに落として集計してるのですが 一度に読み込めるのが10枚程度なので時間がかかっております。 また、精度も高くありません。チェック方法は レ点ではなく変更可能なのですが、良い方法ないでしょうか？ 紙でのアンケートになるのですが、最良の集計方法を教示願います。 説明が不足している点もあると思いますが、案としてでも結構です。 よろしくお願いいたします。
ヤフオク以外かつ、csvファイルのダウンロードなどがないオークションサイトの過去の落札データを短い時間で抽出するにはどのような手があるでしょうか？無料有料問いません。自力でやるのが早いのか、依頼するのが早いのか。 依頼するならここが早いですとか、ここのツールが便利などご教授下さい。 精度は完璧でなくて構いません。 よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315839777... こちらで質問しました件の続きです。VB2015で作成したプログラムがありまして、複数台の端末から1つの リンクテーブルに対して同時アクセスします。 処理が終わるまで待ちが入るのですがこの待ち時間が大きすぎるとどうやら タイムアウトしてしまうらしくExceptionで異常終了してしまいます。 上記リンクで書いたソース中には「-1」で設定しているのでタイムアウトしないと私も 思っていたのですがタイムアウトしてしまいます。 なぜなのでしょうか。 ご存じの方教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。
POSTGRESQL 大切ですか。
MYSQL は重要なもので ございますか。
本番環境のテスト環境をつくるにはどのような手順でつくればよいのでしょうか？一般的にテスト環境をつくる場合の簡単な手順を教えて下さい。 テスト環境をつくりたいのは以下のサイトにあるオープンソースのEC構築サービスなのですがどうすればいいのか全然わからないので、まずは一般的な手順（どういうことをやる必要があるのか）を教えて下さい。 http://merch.docs.magento.com/ce/user_guide/magento/release-notes-c... OS：Mac テストの目的：主にエクステンションの追加、デザインの変更
スレッド式掲示板作りについて質問です。 MySQLとPHPを使い下のような掲示板を作るには どのようにすれば良いでしょうか？初心者でも分かり易く解説されているページを 紹介してくれると助かります。 ここに掲示板のプログラムの仕組みも 解説してくれると有難いです。 ※URLを適当に持ってくる等の回答は辞めて下さい※
AccessのMDBを一定時間ごとに接続しているVB2015のプログラムがあります。 接続のソースは以下の通りです。Public Sub Connect(Optional ByVal dsn As String = "test.mdb", Optional ByVal tot As Integer = -1) Try Dim datasrcname As String = cGetProfileString("SYSTEM", "dbpath") If _con Is Nothing Then _con = New OleDbConnection End If Dim cst As String = "" cst = cst & "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0" ' cst = cst & ";Data Source=" & dsn cst = cst & ";Data Source=" & datasrcname ' データベースパスワードが設定されている場合 ' cst = cst & ";Jet OLEDB:Database Password=xxxxx" If tot > -1 Then '_con.ConnectionTimeout = tot cst = cst & ";Connect Timeout=" & tot.ToString End If _con.ConnectionString = cst _con.Open() Catch ex As Exception Throw New Exception("Connect Error", ex) End Try End Sub このプログラムが動作している無いときにネットワーク上の他のＰＣから Accessを利用してtest.mdbを開くとVB側のプログラムがExecptionで 終了してしまいます。 これをうまく両方から読み書きできないでしょうか。 これを試して見ろ！というご意見御座いましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Oracle Databaseの価格を教えてください。
アクセスの、レポートなどのデザインビューからプロパティの設定をいじると。 代替の背景色という項目があるのですが。これは何を意味してるのですか？
Accessに関して 今2007を使っていますが、Accessは2GBを越えるとダメなのですね。 今、平均150項目のテーブルが10個くらいとあり、全てメモ型です。 データ件数は1テーブル1万件前後。 メモ型はなるべく減らしたほうが良いのでしょうか。 外部データを取り込んでいるのですが、どこに何がどのように入ってくるかわからないため、ひとまずゴッソリとってしまえ～、とメモ型にしたのですが…。 データベースエラー？が頻発するようになり、不要なテーブルを消したり、最適化したりして、なんとか進めているのですが、2GBの壁があることを知り、質問した次第です。 よろしくお願いいたします。
SQL Serverについての質問です。商品マスタ 商品名 | 種類 | 支店| 金額 | 番号 パソコン１｜パソコン｜東京｜100,000 | 1 パソコン２｜パソコン｜大阪｜150,000 | 2 パソコン３｜パソコン｜大阪｜130,000 | 2 プリンタ１｜プリンタ｜東京｜35,000 | 1 プリンタ２｜プリンタ｜東京｜20,000 | 1 プリンタ３｜プリンタ｜大阪｜25,000 | 2 以上のような商品マスタがある場合で、 金額の総合計のみを以下のように取得したいのです。 その際、商品名の部分に合計という文字を入れ、その他はnullか空文字を入れたいです。 合計 | null | null | 330,000 | null このようなことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
postgreSQL いいと 思いますか。
MDBファイルを利用したプログラムを不特定多数のお客様へ販売するにあたり、テーブルの構造やクエリの内容を公開したくありません。そこでパスワードによる保護を行い、MDBファイル内を暗号化する方法を検討しました。 しかし、MDBファイルへのアクセスが単にプログラムからのみであれば、パスワードをソースに直書きすればある程度の強度で隠せるのでしょうが、Excelからもアクセスしてグラフを描画させる必要があります。 勿論この機能を使うにはお客様へパスワードを知らせる必要があります。 何か良い方法はございませんでしょうか？ アドバイスをいただければ幸甚でございます。
Access2013の、集計クエリでの表示方法について質問です。「製品番号」「製品名」「製品価格」がフィールド名にある『製品テーブル』、「購入者の個人情報」「製品番号」「製品名」「購入した個数」がフィールド名にある『購入者テーブル』があり、「製品番号」と「製品名」をリレーションシップで関連付けて『製品売上クエリ』を作成しています。 ここから「製品番号」「製品名」「購入した個数」だけを抽出して集計した月次及び年次の『個数の集計クエリ』を作成してレポートにしたいと考えており、その際に『製品テーブル』に入力した製品のレコードを、購入者が0人の分も含めて、全て『個数の集計クエリ』とそのレポートに表示されるようにしたいと考えておりますが、現時点では、「購入した個数」に数が入力されている製品しか『個数の集計クエリ』に反映されないようになっています。 購入した個数が0の製品も『個数の集計クエリ』に反映させる方法があれば教えてください。
期間(例)2014-04-02 から,2014-05-03 までの それぞれのVALUEに入っているデータの IDの数をカウントするSQL文を考えているのですが どうすればいいでしょうか？ID VALUE DATE_1 DATE_2 1 -1 2014-04-02-01 2015-04-05-02 2 -1 2014-04-02-01 2015-04-05-04 3 10 2014-04-02-01 2015-04-05-04 4 20 5 20 6 20 略 7 20 8 30 9 30 10 40 出力例 VALUE COUNT ID -1 2 10 1 20 4 30 2 40 1
コマンドを叩く？下記のページの通りのエラーにドハマリしているのですが コマンドの実行の仕方がまったくわからずこまっております。 http://d.hatena.ne.jp/TamaC/20090330/1238418696 コマンドの実行の方法を教えて下さい。
配送業務において、業務の効率化の為、この度アクセスにて「配車依頼書」フォームを作成し、履歴を残す。レポートを作成してFAXを送ると言う流れの部分のみが可能なシステムを作成したいと考えています。今画像の様な形で作成してみたものの、うまくいかない部分がでてきた為、教えて頂きたいです。 ①FAXを毎回固定された２ケ所に送る為、コンボボックスか、データ検索でテキストボックスに挿入したいが、どういうコードになるのかがわかりません。②見積書等の単価があるものではなく、配車の車種等が入る子フォームを作成し、荷姿と数量で合計がでるものを入れ込みたいが、フォームの⇒ボタンを押しても、納品先等の住所しか切り替わらず、一緒に連動させたい。 大変困ってまして、ピンポイントで知りたい情報が書籍から拾う事が出来なかったため、ご教授頂きたく質問させて頂きました。よろしくお願いいたします。
[ＩＴ]-[Webサーバーからクライアントへの最新情報の送信について] 【質問内容】 Webサーバーから現在アクセス中のクライアントにデータを送ることは可能でしょうか？つまり、処理の起点が『クライアント⇒Ｗｅｂサーバー⇒クライアント』ではなく、『Webサーバー⇒クライアント』が可能か？という点をご教授頂きたいです。 現在アクセス中のクライアントは、DBにセッション情報(IP、ポート番号、セッションIDなど)を登録して実現しようと考えています。 ただ、サーバーを処理の起点にした場合、ユーザー側のルーターにアクセスをブロックされてしまう？といった懸念を感じています。 ※お勧めのソースコードの組み方もございましたら、教えて頂けると幸いです。 【例】画面とDBの中間で最新記事の投稿時間を保持して、照らし合わせて最新記事があればDBから取得するとか。 【詳細】 現在、掲示板サイト(※Yahoo掲示板に近いイメージ)を作ろうと考えています。 ただし、ページを読み込みしなくても投稿内容が自動で追加される掲示板を作ろうとしています。 そこで、画面からDBへの処理の流れとしては、 ①ユーザーの投稿内容をDBに登録する の処理を行い、DBから画面にはデータを返却せず処理を終了します。 DBから画面への処理の流れとしては、 ①DBにデータが追加されたらアクセス中の全ユーザーに投稿内容を送信する ②画面側は受け取ったデータにJavaScriptをかませてリアルタイムで情報が更新されるようにする の処理を行う予定です。 こういったことは可能でしょうか？ Ajaxで、画面からDBに対して最新記事を取得するのもありだと思いますが、 ユーザー数が多くなるとサーバーへのアクセスが多くなることや、リアルタイムで情報を取得するのが難しくなることを懸念しています。 【環境】 サーバー：ヘテムル―サーバー CMS：ＷｏｒｄＰｒｅｓｓ ＤＢ：MySQL 宜しくお願い致します。
緊急！！ ３ｄｓの歩数を数える奴あるじゃないですか 分解して機板のどこにありますか？分かりやすく＜画像＞でお願いします！ もしくわ、サイトなどに乗っていたら、＜URL＞を乗せてください！ 修理に出すと壊れる確率が６割あるので自分、自己責任で遣りたいと思います！！ 分解、改造、経験ほうふです。 後、できたら何ですが３ｄｓのHBLの改造があるじゃないですか you tubeで見たら遣り方が今一な人が多いので分かりやすく、説明上手な人わいませんか？ いたら＜URL＞張ってください よろしくお願いします。 期待していますお！ｗｗ
POSTGRESQL 活用しますか。
Access2013です。(32bit) レポートのプレビューですが1ページ目が表示され、2,3ページと送っていきますが、2ページのときは2ページ、3ページのときは3ページまで同時にプレビューとして表示する方法はないでしょうか。 1プレビューに2枚レイアウトするプレビューではなく、1ページ1プレビューで2プレビュー以上、出したいのですが。 できたら○○ページまでは同時表示、などと設定が与えられるとよいのですが。 出力用データはワークテーブルにありますので、1ページ目はRport_A、2ページ目以降分のデータはReport_Bで同時プレビュー、も考えましたが、もっとよい方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
POSTGRESQL 大切でございますか。
ウディタ2でウディタ2.02版用合成コモンVer1.21＋α を使いたいのですが、うまく表示されません。どうすればうまく表示できますか？
Accessテーブルにフィールド「日付」と「順番」がございます。 VBAで日付が古い順にフィールド「順番」に値を入れるためのコードをご教示頂けないでしょうか？以下の条件がございます。 ・「日付」で昇順（古い順）に並んでいます。 ・「順番」は日付が古い順に1から始まります。 ・「日付」が直前値と同じ場合、「順番」も直前値と同じです。 ・「日付」が変われば「順番」の直前値に1を足します。 ・同じ「日付」が10個を超える場合は11個目の「順番」は直前値に1を足します。 日付 順番 2016/04/21 1 2016/04/21 1 2016/04/23 2 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 3 2016/04/25 4 2016/04/25 4 2016/05/09 5 2016/05/09 5 2016/05/09 5 2016/05/10 6 以上、よろしくお願いいたします。
Mysqlで1つクエリ内で グループ１〜１０が何人 グループ１１〜５０が何人 いるかを算出したいのですが、GROUP BYを使うことはわかっているのですが、複数の検索条件をもとに対応する方法がわかりません。 どなたか教えていただけますでしょうか。
Oracle Database SE2のライセンスを。11gなどの古いバージョンでも使用できますか？
営業日毎に一番給料(日当)の高い社員と一番売り上げの高い社員を抽出したい。 売上管理テーブル 社員 |日付 |売上 |日当-----+----------+------+----- 山田 |2016-04-01 |25000 |8000 田中 |2016-04-01 |10000 |7000 小林 |2016-04-01 |20000 |10000 山田 |2016-04-02 |30000 |10000 田中 |2016-04-02 |25000 |8000 小林 |2016-04-02 |10000 |5000 山田 |2016-04-03 |25000 |8000 田中 |2016-04-03 |40000 |20000 小林 |2016-04-03 |50000 |10000 求めたい結果 日付 |最高売上社員 | 売上 |最高日当者 |日当 2016-04-01 |山田 |25000 |小林 |10000 2016-04-02 |山田 |30000 |山田 |10000 2016-04-03 |小林 |50000 |田中 |20000 この場合、日付をgroup by することで売上と日当の最高金額はMAX関数で出せると思うのですが それぞれに紐づく社員をどのように抽出すれば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
｛５００枚｝前検索したワードの削除方法を教えて下さい。 Microsoftを使ってます。ヤフー知恵袋の、右上のウェブ検索をクリックすると前検索した言葉が出てくるので消したいです。でもヤフートップの検索欄には出てきません。 ツールとかを出したいのですが出し方わからず…。 父が買ってくれたデスクトップ型パソコンです。父の管理のもとなのでちっとも内部のことはわかりません。父は忙しいので聞けません。どうか解決お願いします。質問とかあったら言ってください。PC初心者です。
Access2007について 契約者住所と請求書送付先が違うことがあるため、 テーブルに「住所」と「送付先_住所」としてフィールドを作りました。 フォームＡでは「住所」を入力して《送付先同じ》《送付先別》のオプショングループを設定し、《送付先別》を押すとサブフォームＢが開くようにしました。 できれば。 1:フォームＡで入力後、テーブル「住所」だけでなく「送付先_住所」にも入力ができ、 《送付先別》を押し「送付先_住所」と結合しているサブフォームＢが開いた時にはフォームＡで入力した内容が反映され、それを利用してサブフォームＢで訂正→テーブル「送付先_住所」のデータが反映されるようにしたい 2:オプショングループ《送付先同じ》を押したら、テーブル「送付先_住所」にフォームＡで入力した「住所」が反映されるようにしたい どちらかの方法でできればマクロだけでできる方法はないでしょうか？ マクロでは無理な場合、どのような方法がありますか？ よろしくお願いします。
前回もお世話になりました。 Access2013を使用し、下記のようなクロス集計クエリを作成しました。曜日を入れる前は問題なかったのですが、 曜日を追加したら、 『抽出条件でデータ型が一致しません』となってしまいます。。。 データ型合わないのでしょうか？ どこを確認したらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 TRANSFORM Sum(IIf(S=1,人数,残業)) AS 値 SELECT IIf(IsDate([Q1].[年月日]),Day([Q1].[年月日]),[Q1].[年月日]) AS 日, WeekdayName(Weekday([年月日]),True) AS 曜日, Sum(IIf(S=1,Q1.人数)) AS 人数計, Sum(IIf(S=2,Q1.残業)) AS 残業計, IIf(IsDate(Q1.[年月日]),DSum("人数","QryC","年月日<=#" & Q1.年月日 & "#")) AS 人数累計, IIf(IsDate(Q1.年月日),DSum("残業","QryC","年月日<=#" & Q1.年月日 & "#")) AS 残業累計 FROM T倍, (SELECT 1 AS T, 年月日, 氏名, 人数, 残業 FROM QryB UNION ALL SELECT 2, "月計", 氏名, 人数, 残業 FROM QryB UNION ALL SELECT 3, "累計", 氏名, 人数, 残業 FROM QryC) AS Q1 GROUP BY Q1.T, Q1.年月日 PIVOT Q1.氏名 & "_" & IIf(S=1,"1人数","2残業");
「データ断面」は英語で何て言いますか？会社で「データベースの断面」とか「データ断面」という言葉を耳にします。文脈からすると「データの取得タイミング（いつそのデータを取得したか）」のような内容かと思うのですが（間違ってたら教えてください）、これを英語ではどのように表現するのでしょうか？単純に断面を英語にしてしまうと通じないと思い"Data extraction timing"のように意訳してみたのですが、もっと適切な単語や表現があれば教えてください。
VBAでa.accdbのテーブルをb.accdbへエクスポートする際、定義済みのインポート／エクスポート定義も一緒にエクスポートする方法を教えてください。現在、DoCmd.TransferDatabase acExport, "Microsoft Access",エクスポート先フルパス（b.accdb）, acTable, "テーブル名", "テーブル名", False としていますが、インポート／エクスポート定義はコピーされないらしく、b.accdbでCSVをAccessに読む込む処理を実行するとエラーになってしまいます。 ・・・手でインポートするときに、オプションにあるインポート／エクスポート定義（S)のことです。 よろしくお願いします。
Microsoft のアカウントについての質問です。 現在、Windows8.1 を使っていて、ファミリーセーフティーがあるアカウントを使っています。 (いわゆる、子アカウントです。) この子アカウントを親アカウントの許可なしで、ソフトのダウンロードなどを行えるようにできますか？ 他サイトには、子アカウントを削除して作り直す、というのがありましたが、 現在のデータなどは全てなくなってしまうのでしょうか？ (メールやサイトの履歴、サイトの会員登録情報など) 初心者的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
Access2013Windows8.1 すみませんが、どなたか教えてください。 ネットで見たんですが、いまいち理解できなくて、詳しく教えていただけたら幸いです。 いまレポートからページごとにpdf化してデスクトップに保存したいと思っています。 どのようにVBAで書いたらいいかわからなくて、、、。 レポートは帳票形式です、よろしくお願いします。
Windows7（32bit）でAccess2013を使って開発をしています。 できるだけキーボードで入力をしたいのです。日付の入力をしているテキストボックスにフォーカスが当たっている状態で、キーボードの上下キーで（↑と↓）日付をマイナス・プラスしTabかEnter、または他のテキストボックスをクリックするまで日付を変化させたいのです。できれば、カレンダー通り末日を過ぎれば翌月へ変わり、1日をマイナスすれば前月に変わる、の繰り返しができないでしょうか。 書式はyy.mm.ddで出力してますが、データは8桁の数字で管理しています。 （表示：16.04.20、テーブル格納時は20160420です。） KeyDownイベントで Select Case KeyCode Case 38 Me.入力日 = Me.入力日 + 1 Case 40 Me.入力日 = Me.入力日 - 1 End Select などとやると、1日だけプラスかマイナスされて次のテキストボックスなどにフォーカスが動いてしまいます。 方法があれば教えてください。 早く助けて。
Microsoft accessについて2013を購入検討しています。 ネットを見るとプロダクトキーを500円くらいで販売されてましたが、 これは本体でしょうか？ 箱がボロボロの中古でも安く手に入れたいです
アクセス２００７のフォームでの複数条件での抽出について、教えてください。テーブル内のレコードは、"Person", "Maker" , "Model" , "Status" ・・・(テキスト型）とあり、これらをフォームの帳票形式で使います。ヘッダーに上記4つのコンボボックス(Kensaku_Person, Kensaku_Maker, Kensaku_Model, Kensaku_Status )をつくり、以下の条件で抽出させたいのです。 - コンボボックスが空欄の場合は、全て表示 - コンボボックスで選択した条件のすべてを満たすものを抽出 ネットで調べながら以下のようにやってみましたが、基本が無い初心者のため全く分かりません。 どうぞ宜しくお願いします。
Excelのデータ集計でご相談です。 複数のタブに記載されているデータを 全タブ縦に並べたのですが、データの項目がバラバラになっております。 こちらを揃える術はありますでしょうか。現状） 住所｜担当者名｜会社名｜TEL｜メールアドレス 人数｜担当者名｜住所｜会社名｜業種｜部署名｜メールアドレス｜TEL メールアドレス｜TEL｜姓｜名｜会社名｜業種｜住所｜部署名 今後） 会社名｜担当者名｜メールアドレス｜TEL｜住所｜業種｜部署名｜人数 会社名｜担当者名｜メールアドレス｜TEL｜住所｜業種｜部署名｜人数 会社名｜担当者名｜メールアドレス｜TEL｜住所｜業種｜部署名｜人数 データの列数が13,000件ほどあるので、ある程度一括で行えると助かります。
VBA内で OracleのテーブルとAccessのテーブルをJOINしたいのですが 実装するにはリンクテーブルが必要ですか？ リンクテーブルなしで実装する方法を探してます。
ACCESS2013でフォームを作成し、テーブルへ追加・更新・削除処理を行おうとしています。 項目が100以上あるので、追加処理ははSQLにINSERT INTO～を使う事によって出来ました。更新処理は、どのような方法がベストでしょうか。 いろいろ検索してみましたが、DELETE後、INSERT INTOやREPLACE、UPDATEなど書かれていますが、どれが良いのか分かりません。 どなたかご回答をお願いい致します。
ACCESSの円グラフが1色になってしまう。 原価計算の内訳を円グラフで表示させたいのですが、上手くいきません。製品ID、製品名、年月、直接材料費、直接労務費、直接経費、間接材料費、間接労務費、間接経費のQ_まとめがあります。 Q_まとめの製品IDの抽出条件は[Forms]![F_製品一覧画面]![製品選択]となっています。 Q_まとめにはT_製品から→の矢印で、Q_年月と、Q_直接材料費～Q_間接経費が完成品IDへそれぞれ結ばれています。 Q_直接材料費～Q_間接経費をデザインビューで開くと、年月と製品IDと直(間)接○○費の3つのフィールドになっており、 年月の抽出条件には[Forms]![F_製品一覧画面]![年月選択]が入っています。これはQ_年月とリンクしています。 このQ_まとめを土台にしたF_製品一覧画面はしっかりと表示されているのですが・・・。 Q_直接材料費～Q_間接経費の構成を円グラフにしようとすると、1色になってしまいます。 グラフのデータシートを見ると、A列に直接材料費、B列に間接材料費、・・・、F列に間接経費が入っており、 1行目に製品A(抽出条件で選択された製品)が入っている状態です。 これをA列に製品Aを、1行目に直接材料費、2行目に間接材料費、・・・、6行目に間接経費を入れると、 一時的にはちゃんとした円グラフが出来ます。しかしフォームビューで見ると元に戻ってしまってデータシートも 先ほどのA列に直接材料費、1行目に製品Aが入った状態へとなり、変更が何も反映されません。 クロス集計クエリやユニオンクエリで行列入れ替えをするとメモリ不足になります。 A列に製品A、1行目に直接材料費、2行目に間接材料費・・・が入れられた状態で固定して円グラフとしたいのですが。。 何か良い方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Oracle Database 12cを導入したいのですが、OUIを起動したところ、以下のエラーが発生します。どうすれば良いでしょうか。OSはredhat 6.7です。よろしくお願いします。PRVF-0002: ローカルノード名を取得できませんでした。
ログを保存する際のSQLデータベースの効率的な使い方について。 普段はC++, C#などを使っているプログラマーです。データベースは普段使わないため、初心者です。以下のようなアプリケーションを作成する予定なのですが、データの永続化にSQLデータベースを使用したいと思います。 その場合に、以下のようなSQLデータベースの使い方は一般的に正しい（効率的な）方法でしょうか。 用途：複数のマシン（３０台程度）の状態を監視するアプリケーション テーブルAには、以下のようなカラムを作成： - MACアドレス (主Key) - マシン名 - マシンの状態 - IPアドレス ...などなど そして、マシンの状態変化の履歴をログとして残したいので、各マシンごとに異なるテーブルを作成する。 例えば、マシン１に対してテーブル１、マシン２に対してテーブル２のように。 （実際のテーブル名はマシンのマックアドレスなどを使って、個々のマシンと紐づけできるようにする） 個々のテーブルには以下のカラムを保存する： - シーケンシャルな番号 (主Key) - 日時 - ログのテキスト (「マシンがオフラインになりました。」など。仮に１日に１０００行ほど追加されると仮定） ユーザーが特定のマシンをアプリケーション内のマシン一覧から削除した場合、データベースのテーブルAからそのロウと、それに紐づいたログ用のテーブルも削除する仕様とする。 あまり現実的な話しではありませんが、仮に、頻繁にマシーンが追加、削除される環境（毎日１５台程度のマシンが入れ替わる）とした場合、テーブルを頻繁に追加、削除することになりますが、データベース内にゴミがたまるなどでパフォーマンスが落ちたりするのでしょうか。 多くのログを行単位でテーブルに保存し、それをテーブルごと削除するような使い方は正しいのでしょうか？ C++やC#のオブジェクトの考え方を無理やりSQLに持ち込んでしまっているのではないかと懸念しています。 もしデータベースに詳しい方、いらっしゃいましたらアドバイスを頂けますと幸いです。
MS SQL Server 2014のデータベースをAccess 2010をフロントエンドとしてシステムを構築しています。（ODBC接続） この度、得意先ごとの出荷データをCSVファイルで出力する必要が生じたため、必要な得意先分のクエリを作成し、 これをVBAでそれぞれ出力する形で目的自体は達成できました。 しかしながら、出力する必要が生じる得意先は今後も増え続ける見込みのため、 その都度クエリの追加とVBAの書き換えをしていくのは現実的ではありません。 そこで、出力が必要な得意先をマスタ管理し、これを抽出条件とするクエリをループさせられれば マスタの管理だけで事が済むのではと考えていますが、にわかのシステム担当のためアイデアが浮かばす・・・ 皆様のお知恵を拝借いたしたくお願いいたします。 出荷データ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ D出荷 出荷番号 ｜ 得意先コード ｜ 商品コード ｜ 商品名 S001 ｜ 015 ｜ A-100 ｜ 桃 S002 ｜ 015 ｜ B-100 ｜ スイカ S003 ｜ 022 ｜ E-500 ｜ キャベツ S004 ｜ 099 ｜ A-100 ｜ 桃 得意先マスタ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■ M得意先 得意先コード ｜ 得意先名 015 ｜ Access商事 022 ｜ Micro興業 030 ｜ Softドリンク 099 ｜ Excel産業 ↓ D出荷を[M得意先].[得意先コード]ごとに抽出し、それぞれのCSVファイル出力を自動化させたい。 ↓ 期待するCSVファイル ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 015.csv 出荷番号 ｜ 得意先コード ｜ 商品コード ｜ 商品名 S001 ｜ 015 ｜ A-100 ｜ 桃 S002 ｜ 015 ｜ B-100 ｜ スイカ 022.csv 出荷番号 ｜ 得意先コード ｜ 商品コード ｜ 商品名 S003 ｜ 022 ｜ E-500 ｜ キャベツ 030.csv（該当0件の場合はタイトル行のみで出力） 出荷番号 ｜ 得意先コード ｜ 商品コード ｜ 商品名 099.csv 出荷番号 ｜ 得意先コード ｜ 商品コード ｜ 商品名 S004 ｜ 099 ｜ A-100 ｜ 桃 ご教示いただきたく、よろしくお願い申し上げます。
外付けハードディスクをデーターベース化したい場合 どうしたらできますか？
WordPress（Xeory）のサイドバーにある親・子カテゴリーの下線を消したい。HTML、CSSともに初心者ですが、ネットで調べながら少しずつXeoryをカスタマイズしています。以下のリンク先のようにサイドバーを削除したいのですが、行き詰ってしまいました。私が使用しているWordPressテーマはXeory、消したいのは親・子カテゴリーの下線です。 質問の情報が不足しているようでしたら、おっしゃってください。 よろしくお願いします。 http://webcraftlog.net/hueman/sidebar-child-category-align-right/
ApplyFilterの使い方 アクセスを使って業務ツールを作成しようとしています。 初心者ゆえ、基本的な質問かもしれないのですが、ご助力いただけますと幸いです。検索フォームを作成中です。ApplyFilterで処理しようとしています。 フォーム上には検索語入力用のテキストボックスが2つ（商品コード、商品名）あり、入力後にコマンドボタン押下でフォームのレコードソース（商品情報マスタ）から情報を持ってきて、同じフォーム上にデータを表示します。 下記のコードの DoCmd.ApplyFilter , Cdf And Nmf でエラーが起きてしまいます。 他のコード部分は想定通りに動くことが確認できているので、恐らくDocmd.ApplyFilterでのAND条件の使い方が間違っているのかな…と思います。 ・複数条件で検索する場合はどのように記述すれば良いのでしょうか？ ・今のような記述よりもすっきりした＆わかりやすい記述はありますか？ 現在のコードは下記のとおりです。 ******************************************************************* Option Compare Database Private Sub cmb_検索_Click() Dim Cdf Dim Nmf Cdf = "[商品コード] Like '*" & Me!txt_商品コード検索 & "*'" Nmf = "[商品名] Like '*" & Me!txt_商品名検索 & "*'" If Not IsNull(Me!txt_商品コード検索) And Not IsNull(Me!txt_商品名検索) Then DoCmd.ApplyFilter , Cdf And Nmf ElseIf Not IsNull(Me!txt_商品コード検索) Then DoCmd.ApplyFilter , Cdf ElseIf Not IsNull(Me!txt_商品名検索) Then DoCmd.ApplyFilter , Nmf Else MsgBox "検索したい商品コード、または商品名を入力してください。" End If End Sub *************************************************************** 実際はどちらか一方を入力しての検索しか行なわないと思うのですが、念のため、両方入力されたときの動作も確保しておきたいです。
アクセスのレポートで、下記の様な形式で表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？【】(テキストボックスの意) --- 運搬費：【運搬費】 引取運搬費【引取運搬費】 合計【 】 合計が出したいのですが、必ず、両方金額が入っているわけではなく、片方しかない時もあります。 運搬費+引取運搬費と入力すると、両方の金額で出されてしまいます。 どの様にしたら良いのでしょうか？ レポートをいじれば良いのか、クエリをいじれば良いのかわかりません。
Oracle Database 12cで、SOEユーザーがオーナーになっているオブジェクトを全て削除したいのですが、以下のSQLを実行すると、「ORA-01732: このビューではデータ操作が無効です。」とエラーが生じます。どのようにすれば、SOEがオーナーのオブジェクトをすべて削除できるでしょうか？ SQL> delete from dba_objects where owner = 'SOE';
sqlでのテーブルの設計、作り方について。 Phpとmysqlでサイトのデータベースを作っている初心者です。 ユーザーが登録したら、英単語帳のリストをユーザー個人個人が作れるようにしたいです。 わからない単語があったらその単語帳に入れていくという感じです。 この場合、元々テーブルを1つ単語帳のために作っておいて、全ユーザーの単語帳データがまとめてそこに入るのがいいのか、 それとも、ユーザーがサイトに登録し、アカウントを作成した瞬間に、その人個人のための単語帳リストのテーブルをsqlで新規作成して、個人個人でテーブルを持つようにした方がいいのか。 どちらがいいのでしょうか。 また他に良い方法があれば教えてください。
Access2013を使用しています。 クロス集計の行見出しについてご質問です。 指定した月の日ごとの人数をクロス集計にて出しています。列見出しでしたら、見出しを固定することができるのはわかるのですが、 行見出しを、データのない時でも、１，２，３，４，５・・・３１ と、固定して表示したいのですが、何かやり方は対処方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
sqlserverでビューを切り替える作成時に一つのカラムにisnullとREPLANCEを同時に行いたいのですがやり方を教えてください。すみませんがよろしくお願いします
3Dプリンターでブランドのバッグとか作れますか?
SQLで重複行の削除方法について教えてください。 IDとPRCの2つのカラムでユニークとなるようにして、重複している場合はFLAGに値が入っているものを優先して取ってくるようにしたいと思います。●元データ －－－－－－－－ ID, PRC, FLAG A001, 400, , A001, 800, Y A001, 800, , A002, 200, TRUE A002, 400, , A002, 600, , A002, 600, TRUE A003, 100, , －－－－－－－－ ●元データ －－－－－－－－ A001, 400, , A001, 800, Y A002, 200, TRUE A002, 400, , A002, 600, TRUE A003, 100, , －－－－－－－－ よろしくお願いいたします。
Oracle Databaseを導入し、swingBenchを使って、負荷テストを行ないたいのですが、パフォーマンスと測定ツールとしてお勧めのツールはありますか？OSは、redhat 6.7です。出来ればフリーのツールでよいのがあればと思います、よろしくお願いします。
OracleのEXPコマンドについて教えて下さい 仕事でただ使っている程度でよく分かって無いのですが、以下のコマンドについて教えて下さい 今の現場では EXP 〜〜 query=¥"where a in ¥(¥'abc¥'¥)¥" と入力します 以前の現場では EXP 〜〜 query=¥"where a in ('abc')¥" です カッコやシングルコーテーションなど記号全てに¥マークを入れてなかったのですが、どうしてこの様になっているのでしょうか？ 解消方法をご教示願います
wpで、アフリエイトをしようと思っています。広告バナーも、掲載したいです。 私事ですが、先日、宮崎県に旅行をする際、ホテルをネットで予約しました。その後、宮崎県のホテルの情報が、私のchromeのあるサイトで表示される様になりました。 サイトを立ち上げて ユーザーの嗜好にあわせて、広告を掲載する事ってできるのですか。
access2016にしたら、【変更内容の保存 変更内容をサーバーに保存します ［sharepointサイトに保存］】って出てくるようになりました。試しにsharepointサイトに保存を選択してみたのですが意味がわからない感じになったのでキャンセルで閉じてしまいました。access2013では出てきません。何が問題かわかるかた宜しくお願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
ACCESS初心者です。 親・子・孫の階層構造の見積書を作成しています。 どなたか知恵をお貸しください。親であるメインフォーム（単票）の中に、子サブフォーム（単票）を配置し、その各行に配置したコマンドボタンをクリックすると、孫である帳票フォームが開き、明細が入力可能になる。（工種が違うため、1行目の工事の明細、2行目の工事の明細・・・・というイメージです。全部で15行分作成しました） このようなフォームは実現可能でしょうか？ 親：主キー（見積NO） 子：主キー（工事NO）外部キー（見積NO) 孫：主キー（明細行NO）外部キー（見積NO）（工事NO） リレーションをそれぞれ1：多で設定しております。 それぞれのNOを自動で取得したいのですが、子・孫ともうまくいきません。 動作する2層構造のデータを元に加工奮闘しています。 2層→3層にするのに、あちこち検索をしましたが、具体的に活用できそうなVBAコードが見つけられず途方に暮れています。（元のデータはほとんどVBAで記述されています） どうかよろしくお願い致します。 よろしくお願いします。 どうかお願いいたします。
自分のサイトへのアクセスログについてです。www.＊＊＊＊＊.net 192.187.114.11 - - [15/Apr/2016:02:09:36 +0900] "GET / HTTP/1.1" 401 401 "-" "}__test|O:21:\"JDatabaseDriverMysqli\":3:{s:2:\"fc\";O:17:\"JSimplepieFactory\":0:{}s:21:\"\\0\\0\\0disconnectHandlers\";a:1:{i:0;a:2:{i:0;O:9:\"SimplePie\":5:{s:8:\"sanitize\";O:20:\"JDatabaseDriverMysql\":0:{}s:8:\"feed_url\";s:3738:以下略 と表示されています。 普通なら ＊＊＊＊＊.jp ＊＊＊.＊＊＊.＊＊＊.＊＊＊ - - [10/Apr/2016:00:05:07 +0900] "GET / HTTP/1.1" 200 962 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64; rv:45.0) Gecko/20100101 Firefox/45.0" と表示されるので明らかに一般的なログと違うのです。 何かのデータベースへのアクセスのつもりなのでしょうか。送られてくるデータが多い（字数において）のでエラー401ではじかれていますがどなたかわかる方、教えてください。 以下略の部分も必要でしたら貼り付けるかリンクを貼るのでその旨書き込んでください。
世界で一番凄いスーパーコンピューターを教えて下さい!
アクセスの、クエリの設定で。 並びの条件を指定するのに。 Between ## And ## というのを入力しますが。これを入力するのにあまりにもエラーが頻発するので困ったところ、づやら、文字と文字の間の空白が全角だとエラーになるようですが。 これって、アクセスだとここはこういうエラーになるのはデータベースであるということから普通ですか？ 他に理由ありますか？ および、こういう細かい、気を付けた方がいい入力ルールって、アクセスでありますか？
Accsessで毎年10/1時点の満年齢を計算したいのですが、使用しているのは下記の条件で、年度を変更しないといけないのですが、年度を変更せずに、実行した年の10/1で計算してくれるのは、どういう条件にしたらよいでしょうか。 DateDiff("yyyy",[生年月日],"2016/10/01")+(Format([生年月日],"mm/dd")>"10/01") よろしくお願いします。
SQLserver LIKE関数について 下記SQLにて部分一致で検索したいです。 ご教授頂けませんでしょうか。declare @search as nvarchar(100) set @search = '山' select 社員名, 部署名, 役職 from dbo.名簿 where 社員名 like %@search%
memcachedの設定ファイルについて memcachedの設定ファイルは/etc/sysconfig/memcachedだと思うのですが、これ以外に運用で編集などいじくるファイルはありますか？よろしくお願いします。
アクセス フォームタイマーについて教えてください。現在、フォームタイマーを利用し、一定時間たびに指定のテーブルの数字を+1なる様に設定しましたが、同じようなフォームを複数（現在６つ）つくり、同時に動かすと、思った通りに数字が追加されていきません。 例えば、１時間後に予定の数字になっていない。 タイマーの設定数がおかしいのかと思い、各フォームで同じ数字を設定したところ、各テーブルで同じ結果にならず、ばらばらの数字になります。 フォームタイマーを利用したフォームを同時にいくつも使うと、お互いに干渉してうまく動かないのでしょうか？ ちなみにフォームごとに追加対象のテーブルも作ってみたのですが、結果は同じでした。 何か、干渉をさける設定、対処方などありますか？ ぜひ、ご教示ください。
Yahoo!ショッピングWeb APIで、1回のリクエストで情報を取得できる商品数はいくつですか？楽天市場APIだと30個だったと思います。リクエストの上限が1日5万回なので、ヤフーも30回の場合、150万個の商品の情報が得られるという事ですか？
10人程度で使用する、シンプルなデータベースです。 スタンドアロン環境でしか設計したことが無いので、ご教授願います。 共有サーバに、マスター用ファイル、データ用ファイル、を作ります。社員は日々登録を行うとします。 登録用フォームからは、共有サーバのデータ用ファイルに書き込みます。 登録以外、つまり閲覧だけする等の場合は、閲覧用フォームを作ろうと思います。 同時アクセスの時の安定性が不安なので、閲覧用フォームを開いた時、サーバからローカルにテーブルを落とし、ローカル環境の中でクエリを働かせる等すれば、安定的な軽い動作で使えるのではないか、と考えました。 ・この案が的確であるかどうか ・その場合、サーバから最新データのテーブルをローカルに自動コピーする方法 をご教授頂きたいと思います。 お願い致します。
Access2013を使用しています。単票フォームでテキストボックスに入力を行っていきます。あるテキストボックスだけ、入力値がある場合（<>""）にEnterキーを押すと、入力された内容で別フォームの検索画面を出力します。これはできました。 問題は同じ内容が入力されてもタブキーが押されたときは、そのまま検索画面を開かずに、次のテキストボックスへフォーカスが移動するようにしたいのです。 KeyDownのイベントでKeyCodeを調べて、とやったのですがEnter・TABどちらも検索画面が出てしまいます。 Webを調べて Private b As Boolean Private Sub AA_Exit(Cancel As Integer) Cancel = b End Sub Private Sub AA_KeyDown(KeyCode As Integer, Shift As Integer) Select Case KeyCode Case vbKeyTab If AA.Text = "" Then b = False Else b = True End If End Select End Sub を Private Sub AA_KeyDown(KeyCode As Integer, Shift As Integer) Select Case KeyCode Case vbKeyTab b = False End Select End Sub などに変更してもだめでした。 どうかお助けください。
accessのフォームについて教えて下さい。 先にExcelからデータをインポートしテーブルを作成し、後からフォームを作りました。テキストとして読まれた(仮に男女とします)項目をトグルボダンで表示させたいのです。トグルボダンを作って男女項目に入るようになったのですが、元々入っていた男女はトグルボダンがオンになりません。 すみません。初心者のため正しい言葉がわからず分かりにくい説明かと思います。 どのようにすれば元々入っていたデータをトグルボダンで表示できるのでしょうか。
POSTGRESQL 大切なもので ございますか。
アクセスで、フィールドの連鎖更新というのはこれをチェック入れておくと、別テーブル間のデータも更新されるということでしょうか？
access 2010 ルックアップフィールドでよいと思うのですがうまくいかないので質問します。 テーブル得意先一覧と テーブル得意先担当者一覧 を作りました。 各得意先に複数人の担当者がいます。ルックアップフィールドでA社を選択したら次のフィールドにはA社の担当者しか選択（表示）できないようにしたいのですがうまくいきません。（A社の担当者だけでなくすべての担当者名が表示されてしまう） 例えで言うと県名を選択したら次はその県内の市名のみが選択できる このようなことはできますか？
アクセス2013 空白のフォームへのラベルの作成について フォームのデザインを作成し、Aaを選択しマス目上に適当な 大きさに仮作成し、カーソルが枠内の左上でピコピコ点滅をしている状態です。このときすでにプロパティの選択の種類：フォームになってしまっています。 ただピコピコ点滅している状態で、入力するとプロパティの選択の種類：ラベルと 表示されます。 なにも入力しないで、どこかをクリックすると仮作成したものが消滅してしまいます。 なにも入力しないで、プロパティの選択の種類：ラベル となり仮作成した枠が残される ことはないのでしょうか？
【動作の軽い経理ソフト】の“おすすめ”はありませんか？◆◆◆例えば、仕訳帳→元帳の画面を開く、といったときに、 画面の切り替わりが早いソフトを探しています。 それから、マウス操作でなくキーボード入力主体がいいです。◆◆◆ ≪ＩＣＳの経理上手くん≫という経理ソフトを使用して５年程になります。 何年も使い込んだおかげで、機能としては非常に使いやすいのですが、 動作が重たいのが欠点です。 仕訳の入力自体はそれほど問題ないのですが、 例えば、仕訳の画面から、元帳に移ったり、残高を出したり、といった 新しい画面を出したいときに、〇がカラカラカラ～と回り、数秒、考え込みます。 パソコンの性能は、メモリも多く、かなり高性能なものを使用していますので、パソコンには問題ないと思います。 おすすめのソフトがあれば、教えてくださいますか。 税理士事務所指定なので、 重たいのが不満でも経理上手くんはそのまま使用したいと思いますが、別なところでは、違うソフトを使ってみたいと思っています。 お願いいたします。 現在のパソコンの性能 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０ プロセッサーＣｏｒｏｉ７ ＳＳＤ５１２ＧＢ ＨＤＤ５００ＧＢ メモリ１６ＧＢ
ACCESSについて質問です。 Yes/No型のチェックボックスを使って画像のようなテーブルを作成しました。（試験の正否一覧のようなものです） 問題ごと，性別ごとにチェックボックスありなしの人数を表示させるには どのようにしたら良いでしょうか。 画像の下側のような表が理想です。 このテーブルから作り出すのは難しいでしょうか。 どうかご解答お願い致します。 ACCESS2010/Win7
SQLでわからない部分があるのですが、 テーブルAとテーブルBを結合させ、AとBの価格合計をコードごとに表示したいのですがどのような条件を出せばいいでしょう？テーブルA コード__価格 01 _____200 02 _____100 01 _____ 300 03 _____100 02 _____300 テーブルB コード__価格 01 _____500 02 _____300 03 _____200 結果 コード 価格 01 _____1000 02 _____700 03 _____ 300
アクセスで、グループ化と、並べ替えをさせることのできる集計ボタンがありますが。 このグループ化と、並べ替えというのはSQLの命令にあったものを思い出させるのですが。GROUP BY、ORDER BYなどという命令に相当する機能ですか？ SQLの何の命令に相当する機能がこれ以外にもあったら教えて欲しいですが。
Oracle Databaseの負荷テストをするため、swingbenchを使おうとしているのですが、oewizardで、Order Entry表を作るところで、以下のようなエラーが発生して、プログラムが落ちてしまいます。何が原因でしょうか？ちなみにOracle DBのバージョンは。12.1.0.2です。 SEVERE: Exception thrown in run(). Exiting oracle.ucp.UniversalConnectionPoolException: Failed to create initialPoolSize connections while starting a pool
Accsess フィールドの複数結合について教えてください。 初心者です。 テーブルA、B、C、D、Eがあります。 Ｃ、Ｄ、Eのテーブルは項目が一緒です。ＡとＣ、Ｄ、Ｅに共通コード、 ＢとＣ、Ｄ、Ｅに共通コードをそれぞれ持たせています。 このキーを元に Aテーブル内の該当者にＣ、Ｄ、Ｅのデータを表示させたいです。 その際Ｂからも表示させたいデータがあります。 （Ａテーブル内の該当者とは、Ｃ、Ｄ、Eの条件とは異なります。 LIKE"*"で抽出条件を設定しています。） ＡとＣ、Ｄ、Ｅのフィールド結合は出来たのですが、 Ｂを結合すると該当がなくなってしまいます。 どのようにフィールド結合をしたらよいでしょうか。 不足情報ありましたら追記いたしますのでよろしくお願いいたします。
accessについて、行き詰ってしまいご教授頂きたいです。 左側が、レポートで、右側がフォームになります。フォームのオプションボタンを選択すると、レポートにも同じ内容が反映される様にしたいのです。 ですが、このようになってしまいうまくいきません。 何が原因なのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、困ってます。 よろしくお願いします。
今日MOSのAccessに合格して Word Excel Access の三教科の資格を取得しました。 専門学校のカリキュラムの中でこなして試験に臨んだのですが、カリキュラムの中にはMOSの受験科目のうちOutlookだけがありません。 Accessに合格すればあとはWordとExcelのexpertとPowerPointしかやらないそうでどうやらOutlookは個人的にやらなければ学習できないようです。 オフィスマスターの資格は取れても全てのMOS試験には合格していないとなると個人的に納得がいかないのでこの一年間のうちに必ずOutlookも受験して全ての資格をコンプリートしたいのですが、Accessを持っていてOutlookは必要ないのでしょうか？ 難易度的にはAccessの方がOutlookより難しいと聞いています。
エクセル2013について教えて下さいm(__)mシート1より検索をかけるとシート2の検索されたところへ飛んでいくマクロをくみたいです。 エラーはでなくなりましたがb1に飛んでいきます。 教えていただけると大変助かりますm(__)m
Accessのエクスポート機能で、レポートをword文書に変換するボタンを押すと、下記のエラーがでます。-------------------------------------------------------------- ＜エラー内容＞ 出力を完了できません。 指定したVisual Basic コードに構文エラーがあるか、出力に必要なコンポーネントが使用できません。 Visual Basic コードに構文エラーがないことを確認してください。構文エラーがないときは、×××（対象アクセスのファイル名）を再セットアップしてください。セキュリティまたはユーザー設定をするには、×××ワークグループ情報ファイルをバックアップしてください。 --------------------------------------------------------------- 指定したVisual Basic コードとはどれのことでしょうか。どうしたらよいのかわかりません。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
内科で医療事務をしています。 カルナートを使用してますが。4月から診療報酬改定があり今まで算定していなかった 後発医薬品使用体制加算を算定するため、当医院で使っている後発医薬品割合を出し 厚生局に届けを出そうとしています。後発医薬品割合を計算するソフトを作成中で発売次第案内すると三栄メディシスに案内をされましたが、従来のEFGeneper for Access 2007をダウンロードして計算するというのは可能でしょうか？高額な新しいソフトを購入せずに後発医薬品割合を計算する手段を知りたいと思っています。詳しい方おられましたら教えて下さい。
Microsoft WordのiPhone用アプリ縦書きの方法についての質問です。 アプリで文章を作成する時、縦書きにするやり方がわからないのですが誰か教えてください 急ぎでお願いします
Oracle DB 11gの評価版をインストールしようとしています。 インストール途中にProxyのユーザ名とパスワードを聞いてきます。どのようにProxy設定をすれば、ユーザ名とパスワードを作成する事が可能なのでしょうか 【環境】 Esxi 5.5 (1)Oracle DB 11gの評価版 win 2008 vメモリ：4GB vCPU ：2 [質問] どのようにProxy設定をすれば、ユーザ名とパスワードを作成する事が可能なのでしょうか # vi /etc/squid/squid.conf ・auth_param:認証のディレクティブが必要なのでしょうか。 （http_port=3128 ,ホスト名：IPアドレス） 助けて下さい。
アクセスで、フォームのデザインビューの、フォームヘッダーの右上の黒ボタンを、フォームセレクターというらしいですが。 これを押すと何がどうなるのですか？
POSTGRESQL 大切でございますか。
Oracle Databae(シングル・インスタンス）を導入中に、以下のエラーが発生しました。どうすればよいでしょうか？OSはRHEL6.7です。 [INS-32031] インベントリの場所が無効です。 [INS-32033] 中央インベントリの場所は書込み不可です。
Accessのフォームにおける未入力チェックについて。現在、Access2013においてフォームを作成し、とある項目が未入力の場合にエラーメッセージが出るようにしたいと考えています。 フォームの中には以下のものを置いています。 コンボボックス1→国立大学、私立大学 ※［コンボボックス1］で「国立大学」を選択した場合は以下のチェックボックスの中で一つには必ずチェックを入れる。 チェックボックス1→東京大学 チェックボックス2→東京工業大学 チェックボックス3→東京外国語大学 ・ ・ チェックボックス10→お茶の水女子大学 行いたいのは、コンボボックス1で国立大学を選択した場合、チェックボックス1〜10にチェックが入っていなければエラーメッセージが表示される、という処理です。 どのように記述すればよろしいでしょうか。 分からないことばかりで申し訳ありませんが、お教えいただけると幸甚です。
【至急】Microsoftについて質問です。Windows8のPCを使用しており先日Windows10にアップデートしました。すると今日パスコードを入れてもPCにログイン出来なくなりました。これはと思いMicrosoftからログインしようとして登録したはずの電話番号を打ってパスコードを打ってもログインできません。どのような対処法がありますでしょうか？ MicrosoftのID(?)はPCを立ち上げパスコードを入力するときに一緒に表示されるメールアドレスで良いのですのね？
データベース（SQL SERVER）で文字列チェックの質問になります。 文字列char（8桁）に日付を格納している項目をがあります。この文字列に異常な日付が格納されていないかチェックしたいのですが、何かいい方法がありましたら教えてください。 異常な日付は例えば ２０１３１３０８（月が１３になっている）とか、 ２０１５０２３０（２月なのに３０日）のイメージです。 ※方法がある場合には、NULLのチェック結果がどのように扱われるかも併せて教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
オラクルのテーブル/ビューの権限設定について教えてください。スキーマA： テーブル1 スキーマB： テーブル2 スキーマX： テーブル1やテーブル2にはスキーマXには見せてはいけない情報が含まれています。 「スキーマX」ユーザに対して、スキーマXが参照しても良い情報だけを各テーブルから抽出するかたちで情報提供したいと考えております。 スキーマXが参照しても良い条件で「スキーマX」内にビューを作成しようと考えました。 そのビューを見るだけであれば権限の要件も満たすことになりますが、 スキーマX内にビューを作成してテーブル1,2を参照する場合は、スキーマXに対してテーブル1,2のSELECT権限を付与する必要があるかと思います。 テーブルを直接参照しようとすれば、テーブル1,2も全データを参照できてしまい、セキュリティの要件を満たしません。 このような場合ですが、どのようにスキーマXに対してデータ提供することが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Oracle DatabaseをRHEL6.7したいのですが、VNCサーバーを起動したところ、以下のエラーが発生します。VNCビューワーが正しく表示されません。どうすればよいでしょうか？Please contact your system administrator to resolve the following problem: Could not open or create the file "(null)"; this indicates that there may be a problem with your configuration, as many programs will need to create files in your home directory. The error was "Failed to create file '/home/oracle/tmp/gconf-test-locking-file-X2FUFY': No such file or directory" (errno = 2). Can't remove file (null): Bad address
アクセスのMOS試験用の問題を解いていたところ、作ったクエリからテーブルを作る操作というのが出てきたのですが。 実務的には、そのような手間がかかる操作ってやるものですか？
Accessのフォームにおける条件付き書式について。Access初心者です。 現在、Access2013においてフォームを作成し、その中で条件付き書式を設定したいと考えています。 フォームの中には以下のものを置いています。 コンボボックス1→国立大学、私立大学 ※［コンボボックス1］で「国立大学」を選択した場合は以下のチェックボックスの中で一つには必ずチェックを入れる。 チェックボックス1→東京大学 チェックボックス2→東京工業大学 チェックボックス3→東京外国語大学 ・ ・ チェックボックス10→お茶の水女子大学 行いたいのは、コンボボックス1で国立大学を選択した場合、チェックボックス1〜10の背景を、未入力などがないよう分かりやすく黄色に変えたいということです。 チェックボックスコントロールでも条件付き書式が設定できるのでしょうか？ また、可能な場合、条件付き書式の式には、どのように入力すればよいのでしょうか。 分からないことばかりで申し訳ありませんが、お教えいただけると幸甚です。
Accessのクエリ、文字数制限について。Access初心者です。 Access2013を使用しています。 「入力」というテーブルの中の一つに「長いテキスト型」の項目があり、とある条件でテーブルからレコードを抽出するクエリを作成しました。 それを実行すると、「長いテキスト型」に入力されていた文字が途中で切れてしまいます。 どのように対処すればよろしいでしょうか？
コイン500枚 facebookは webアプリケーションですか？
マイクロソフト アクセスについて。 アクセスを使い始めたばかりなのですが、例えば、フォームビューにて、ある日にちが来たら、日にちの欄の色が変わるようにすることって出来ますか？初心者な質問かもしれませんが、どの本を見ても分からないので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
Oracle DBで、一時表領域のサイズを確認して、そのサイズを変更するには、どうすれば良いですか？
SHFileOperationを使ってファイルをゴミ箱へ移動させたい！ いつもお世話になっております。マクロを使ってＪＰＧをゴミ箱削除させたいと考えています。自分でサイトを見ながらやっては見ましたがうまくいきません。どうしても「完全に削除しますか？」と表示されて、”はい”を選んでもゴミ箱へいかずに完全削除になります。WＩＮＤＯＷＳ7からゴミ箱の概念みたいな物が変わった様ですが、だからでしょうか？皆さんのパソコンでは、動きますか？どこか抜けてるとか、別のやり方があるとか、なんでも構いませんので、ご指導宜しくお願いします。 ●マクロを実行させれば、そのままゴミ箱にＪＰＧが行く様にしたい。削除時に「削除しますか？」の問い合わせを出さない様にしたい。 ●ボックスを開いてのフォルダの選択は不要です。ファイルはピクチャーフォルダに有るので場所は固定されています。、 ●ファイルの種類もＪＰＧのみしか削除しません。 ●ゴミ箱のプロパティで「削除の確認メッセージを表示する」チェックを外してみましたが、何も変わりませんでした。 ●私のＯＳはWindows１０です。 ●添付画像はマクロを実行したときに出てくるボックスになります。 参考にしたサイトは以下の通りです。 http://officetanaka.net/excel/vba/tips/tips75.htm http://hanatyan.sakura.ne.jp/vbhlp/fil_Delete.htm 以下プロシージャです。 ''ごみ箱に送るためのAPI Private Declare Function SHFileOperation Lib "SHELL32.DLL" _ (lpFileOp As SHFILEOPSTRUCT) As Long ''SHFileOperation関数に渡すユーザー定義型 Private Type SHFILEOPSTRUCT hwnd As Long ''ウィンドウハンドル wFunc As Long ''実行する操作 pFrom As String ''対象ファイル名 pTo As String ''目的ファイル名 fFlags As Integer ''フラグ fAnyOperationsAborted As Long ''結果 hNameMappings As Long ''ファイル名マッピングオブジェクト lpszProgressTitle As String ''ダイアログのタイトル End Type Private Const FO_DELETE = &H3 ''削除する Private Const FOF_ALLOWUNDO = &H40 'ごみ箱へ Private Const FOF_NOCONFIRMATION = &H10& '確認なし Private Const FOF_NOERRORUI = &H400& 'エラーのダイアログを表示しない Private Const FOF_MULTIDESTFILES = &H1& '複数ファイル指定 Sub ゴミ箱へ入れる() Dim SH As SHFILEOPSTRUCT, re As Long, Target As String Target = "C:\Users\y\Pictures\*.jpg" If Target = "" Then Exit Sub MyFlag = FOF_ALLOWUNDO 'ごみ箱へ MyFlag = MyFlag + FOF_NOCONFIRMATION '確認しない MyFlag = MyFlag + FOF_MULTIDESTFILES '複数ファイル MyFlag = MyFlag + FOF_NOERRORUI 'エラーのダイアログを非表示 With SH .hwnd = Application.hwnd .wFunc = FO_DELETE .pFrom = Target MyFlag = FOF_ALLOWUNDO + FOF_NOCONFIRMATION + FOF_MULTIDESTFILES 'ごみ箱へ End With re = SHFileOperation(SH) End Sub
ITに関する質問です。Microsoft のAccessをつかっています。 データベースをつくるとき、Excelからインポートしたいのですが、必ず一部がエラーにより除外されてしまいます。 添付した画像の ｢students｣というデータベースに入れようとした情報が全部インポートされきれず、｢studentData_immport error｣となって除外されてしまいます。 原因がなにかわかる方教えて下さい。
エクセルで顧客データをとっています。 前回来店したときに担当したスタッフが誰かを表示できるようにしたいのですが関数がわかりません。以下のように前回（直近）担当したスタッフAとなるようにしたいのです。 分かる方がいましたら是非教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。 日付 担当 顧客名 前回担当 2011/1/3 スタッフA 田中 2011/1/5 スタッフB 山本 2011/1/12 スタッフA 田中 2011/1/20 スタッフA 鈴木 2011/2/5 スタッフB 山本 2011/3/20 スタッフB 田中 スタッフA
phpMyAdmin 2.7.0-pl2 MySQL 4.0.26-nt からshift-jis でエクスポートした 1,780行 721,092 バイト の日本語を含むデータをphpMyAdmin 4.5.1 へインポートしようと していますが失敗していて一向に作業が進みません。 インポート直後 Notice in .\libraries\charset_conversion.lib.php#106 iconv(): Detected an illegal character in input string Backtrace .\libraries\charset_conversion.lib.php#106: iconv( string 'SHIFT_JIS', string 'utf-8//TRANSLIT', string , ) .\libraries\import.lib.php#410: PMA_convertString( string 'SHIFT_JIS', string 'utf-8', string , ) .\libraries\plugins\import\ImportSql.class.php#139: PMA_importGetNextChunk() .\import.php#641: ImportSql->doImport(array) といエラーが発生しますが今のところ無視してインポートを行っています。 アップロードの制限は２５６MBでファイルの大きさによるインポートの失敗ではないと思います。 インポートする際にもファイルの文字セットはshift-jisを選んではいますが失敗しています。 機種依存文字含むレコードを除いたときは成功しますが機種依存文字を含めたデータでは毎回失敗しています。 最終的には機種依存文字が問題なのかと思いますが、有効な対策等が思いつきません。 具体的な対策など、誰かわかる方がいたらご教授お願いいたします。
アクセスで、フォームに入力した条件で、クエリでデータを抽出し、抽出した結果をフォームに表示します。その際、フォームに入力した条件で対象のデータが存在しなかった場合、フォームに”データがありません”と表示したいです。
MySQLのtimestamp型にNullを格納しようとするとエラーになる。 MySQLのバージョンは5.6.13です。 phpMyAdminを使ってテーブル作成しています。フィールド種別：timestamp 属性：ON UPDATE CURRENT_TIMESTAMP Null：いいえ デフォルト値：CURRENT_TIMESTAMP その他：on update CURRENT_TIMESTAMP となっています。 この設定だと、INSRT文でtimestump型のフィールドにNullを設定すると、 現在時刻が入るはずなのですが。。 INSERT INTO テーブル名 VALUES ( 'テスト', 'テキスト', NULL) とした時に、 #1048 - Column フィールド３ cannot be null のエラーになります。 設定関係等に問題がありますでしょうか？
Accessのクエリデザインビューにて テーブルの項目をカンマ区切りで結合して出力したいのですが、NUllの時はカンマを付けない＝値があるものだけカンマ区切りで結合したいです。例えば、",,,"とか"123,,123"とか",,123"のようにはしたくないです。 VBAは組まず、デザインビューで組み込み関数を使って、なるべくシンプルに実現する方法はありましたでしょうか。 結合する項目は5個くらいで、数カ所でそういうところがあります。 単純に考えれば、iifでネスト、ネスト…ですよね。 あとは、フィールドを変数として扱えたような気もするのですが…。 出力フィールドが100個以上あるのでできれば増やしたくないのですが、その方法がシンプルで楽ならそちらのやり方がいいのかなぁと思っています。 10年以上ぶりのAccessの作業なので、思い出しながら検索しながらやっております。 よろしくお願いします。 Access2007かそれ以降でお願いします。
Access2010 金額を左から一桁ずつとりだし、テキストボックスへあてはめるには？
データベースについて質問です。初心者なので、教えて頂きたいです。wordpressのサーバー引越しをしておりまして、先方から頂いたデータベースのデータをphpmyadminでインポートしましたが、wordpressに反映されません。 原因としては、Xサーバーの動作チェック機能を使用しているので、urlが「.check-xserver.jp」となっていますが、sqlデータもそのように書き換えなければいけませんでしょうか？ ドメインのネームサーバー設定はまだしておらず、この動作確認がOKでしたら、行う予定です。 よろしくお願い致します。
VBAについては、素人です。 Accessから、ファイルコピーについて教えてください。 Access2013です。 3つフォルダがあり、それぞれに画像が保存されております。フォームに入力したID（数字のみ）をキーに、ファイルをコピーをしたいのですが、 ファイル名は、全て先頭に「ID」がセットされています。 Aフォルダに画像がなければ、Oフォルダ、Pフォルダに画像があっても、 処理が中止され、コピーされません。 Aフォルダに画像があって、Oにない場合は、 Aはコピーされますが、Pがコピーされません。 A、Oにフォルダに画像がなくても、それ以降のフォルダに画像がある場合、 コピーできるようするには、何が必要なのでしょうか。 以下、使っているコードです -------------------------------------------------- Sub filecopy() Dim objFileSys As Object Dim strCopyFrom As String Dim strCopyFrom2 As String Dim strCopyFrom3 As String Dim strCopyTo As String Dim strCopyTo2 As String Dim strCopyTo3 As String Set objFileSys = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") strCopyFrom = objFileSys.BuildPath("F:\A画像\", Forms![フォーム1]![テキスト0] & "-*.jpg") strCopyTo = objFileSys.BuildPath(strCreateFolder, Forms![フォーム1]![テキスト0] & "\A画像\") objFileSys.CopyFile strCopyFrom, strCopyTo strCopyFrom2 = objFileSys.BuildPath("F:\O画像\", Forms![フォーム1]![テキスト0] & "-*.jpg") strCopyTo2 = objFileSys.BuildPath(strCreateFolder, Forms![フォーム1]![テキスト0] & "\O画像\") objFileSys.CopyFile strCopyFrom2, strCopyTo2 strCopyFrom3 = objFileSys.BuildPath("F:\P画像\", Forms![フォーム1]![テキスト0] & "-*.jpg") strCopyTo3 = objFileSys.BuildPath(strCreateFolder, Forms![フォーム1]![テキスト0] & "\P画像\") objFileSys.CopyFile strCopyFrom3, strCopyTo3 Debug.Print "コピーしました。" Set objFileSys = Nothing End Sub -------------------------------------------------- よろしくお願いいたします。
Oracle Grid Infrastructureの導入の一番最後に、OUIからのポップアップにて「INS-20802 Oracle Cluster Verificationユーティリティに失敗しました」と表示されます。 どう対応すればよいでしょうか？ OSは、RHEK6.7です。 よろしくお願いします。
Oracle SQLでTableを作ろうとしました「create table Samplekaihatsu (kaihatsuid char(4) not null, kaihatsumei varchar(100) not null,kaihatsubunrui varchar(32) not null,jinkenhi integer ,sonotahiyou integer ,torokubi date ,promary key (kaihatsuid));」を実行したら「行1でエラーが発生しました。: ORA-00907: 右カッコがありません。」が出たのですが、何か間違っていますか？
Accessについて質問です。フォームにあるテキストボックスにコードを入れると、下にあるテキストボックスにコードで抽出した結果(名前、住所)が表示されます。その表示された結果を、テキストボックス内で直接編集したいのですが、消すことも入力することもできません。なぜですか？ ※使用可能「はい」、編集ロック「いいえ」にしています。 ※抽出された名前、住所はレポートで使います。
春から大学生になります。そこでノートパソコンを買おうと思っているのですが、なるべく低価（5万前後）で済ませたいです。色々調べてみたところ、Microsoftではなく、Kingsoft？Officeの方が安いとわかったのですが、Kingsoftを使用するとして、大学で使う機能？（レポートやパワポなど）において何か支障があったりするのでしょうか。機械にとても疎いです。文書下手で申し訳ないです。回答よろしくお願いします。もしよろしければ、おすすめのノートパソコンなども教えていただけたら嬉しいです。
新高2です！中学の時も高校の時もともに6クラスあって、今までの4年間ずっと5組だったのですが確率的にはどのくらいの確率なのでしょうか…？また来年も5組になれる確率はどれくらいでしょうか？？
彼女と別れてすぐの男性に近づかないほうがいいですよね？会社員27歳女性です。女友達から合コンをたのまれて、同い年の知人男性に連絡をとりました。彼は1月まで彼女がいたようです。彼は就職活動時代にインターンで一緒になった人です。就職してから連絡を取ることもなく、フェイスブックとラインの友だちにいるだけでした。 それから5年ほど経っての連絡でした。 以下に今回のやりとりを載せます 男性的な目線で感想を聞いてみたいです。よろしくお願いします。 私 お久しぶりです！○○のセミナーで一緒になった○○です。～さんもう日本ですか？ 彼 久しぶり(^^)日本ですよ 私 日本におかえりなさい 突然だけど飲み会のセッティングをしてもらえたらと思って連絡しました！ 彼 場所はどこ希望？ 私 ○○駅周辺希望です 彼 オッケー、合コンね 私 うん！ 帰国早々ごめんね…笑 彼 大丈夫どけど急にどうしたの？笑 私 それきくの？笑 彼 うーん…なんか、先輩から要求された系かなーって予想笑 私 さすが 同い年で銀行員してる子たち 彼 そうですかー というか今度時間合えば普通にごはん行きません？久々だし。 私 おはよー 平日でもよければ(^^) 彼 おはよう。じゃあ日程調整して、また連絡します。 私 飲み会もよろしくね笑 彼 わかってるよ笑 いきなり合コンで再会ってのもなーって思った次第。 私 ありがとう たすかる☆ 彼 そういえば今どこにいるの？ 彼 急遽○○(外国)に出張になった(._.) 先の話で申し訳ないんですが、○月○日土曜日だけど空いてたら夜ごはんいきません？ 合コンはその後か、出張中にアレンジしとくので。 私 おつかれさまー その日ならたぶん大丈夫だよ 出張がんばって☆ 彼 ありがとう。 ごはん食べるならどこがいい？ 成田か羽田から直行かも。 私 そんなに急がなくても笑 家から行きやすいのは××駅かな？ ～駅までならいけるよ 彼 決めとかないと忘れちゃうんだよねー頭悪くて笑 お家△△の方？ 私 うん！ ○○駅 △△線 彼 りょーかい！ひょっとしたらその日、品川に泊まって、また翌日から出張かもしれないので、場所は考えるね 私 りょーかいです(^^) 彼 じゃあよろしく(^^) ちなみに合コンは急いでる？笑 私 いじわる笑 いってらっしゃい！ 彼 いやいや、真面目に急いでるならアレンジ試みるよ。 久々の連絡だったし、急ぎかなーって笑 私 会社の先輩がやってくれるみたいだから大丈夫！ ありがと！ 彼 わかったよー(^^) 2人で会うことに粘っていましたが、彼女と別れて間もないのに真剣に次の女性を探す気になんでなりませんよね？ 私も昨年の夏に当時数年付き合った彼氏と別れましたが、真剣に付き合っていた分、半年経ってやっと気持ちが落ち着いたくらいです。
access: イベントプロパティに指定した式読み込み時でエラーが発生しました 上記のようなエラーメッセージがMicrosoft Accessで発生します。ネットワーク上の共有ファイルでして、自分のＰＣからだけ、同じメッセージが出ます。 ほかの方のＰＣからは、通常通り開けました。 自分のＰＣの、どの部分を修正すればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
SQLServerのSQLについての質問です。 以下の画像のデーブルから、画像の結果を得たいと思いまが、可能でしょうか？ 可能であれば方法をご教授いただけませんでしょうか。
SQLServer CONVERT関数について datatime型を「mm/dd」に変換したいのですがCONVERT関数を使用して表示させるにはどうすれば良いでしょう。
抽出したい名前をクエリ（パラメーター）で絞り込み、その結果をエクセルにエクスポートしようと思うのですが、うまくいきません。On Error GoTo エラー Dim db As DAO.Database Dim rs As DAO.Recordset Dim objEXE As Object Dim strmsg As String Dim intmsg As Integer strmsg = "Excelへデータを出力しますか ？" intmsg = MsgBox(strmsg, 17, "管理者") If intmsg = 1 Then Set db = CurrentDb '出力元のクエリ名 Set rs = db.OpenRecordset("Q_名前抽出クエリ") '出力先のMs Excelを利用できるように設定 Set objEXE = Excel.Application '出力するExcelファイルのパス objEXE.Workbooks.Open ("C:～～.xls") 'Sheet名指定 objEXE.Worksheets("エクスポートデータ").Select 'データを出力セル指定 objEXE.Cells(1, 1).CopyFromRecordset rs objEXE.Quit Set rs = Nothing Set db = Nothing Else MsgBox "処理を中止しました", 1, "管理者" End If Exit Function エラー: MsgBox "Error番号：" & Err.Number & vbNewLine & _ "Error内容：" & Err.Description, 16, "管理者" End ここまではいろいろ調べたところから拝借したりしてなんとかなりました。しかし、クエリで名前を絞り込むことがうまくいきません。解決策を具体的にお教えいただければ幸いです ちなみに 抽出したい名前は、「F_フォーム」に「名前」というテキストボックスがあり、ボタンを押すと名前が抽出されるといった仕組みにしたいです。
Access2016でフォームのテキストボックスに氏名（カタカナ）を入力したときフィルターであいまい抽出ができるよ設定しようとしていますが、様々な本を調べ試みましたが分かりません。教えてください。テーブルには、名簿（ＩＤ、氏名、氏名のフリガナ（半角）、住所、電話番号）です。氏名のフリガナは、フィルターを設定して氏名の一部だけで入力しても抽出できるようにしようとしています。そこでコマンドボタンをクリックすると動作するように次のサブプロシージャに記述しました。 Private Sub cmd_filter_Click() Me.Filter = "ﾌﾘｶﾞﾅ = [txt_ナマエ]" Me.FilterOn = True End Sub すると、パラメーターの入力（txt_ナマエ）を求てきます。そこで、次のようにしました。 Private Sub cmd_filter_Click() Me.Filter = "ﾌﾘｶﾞﾅ =' [txt_ナマエ]'" Me.FilterOn = True End Sub このようにすると、フィルターはかかっているようですが、すべての名前は表示さません。 txt_ナマエは、フォームの非連系のテキストボックスです。 また、txt_ナマエの変わりに名簿に含まれている名前を入れて実行すると正常に動作します。 Private Sub cmd_filter_Click() Me.Filter = "ﾌﾘｶﾞﾅ = [txt_ナマエ]" & "*" Me.FilterOn = True End Sub でもできません。（当然ですが・・・・） どのようにしたらあいまし抽出ができるフィルターを設定できるでしょうか？お教えください。
SQL Severにてデータが来ていない店舗を知りたいのですが 店舗からの複数のデータからAのデータが来てる店舗を調べ その店舗からZのデータが来てない店舗を抽出したいのです店舗は日々増減し店休ならデータがきません。 店番、店名、A～Zデータ、データ作成時間のテーブルがあります
PHP5.3 + MySQL5.0 の文字化けで質問です。 mysql接続では、日本語表示できましたが、PDOで書き換えたえらDB出力部分が???になりました。PDOのデータベース名は、"mysql:host=$server;dbname=$dbn;charset=utf8"; PHPヘッダーは、header("Content-Type:text/html;charset=UTF-8"); にしてあります。なにか方法はありますか？
MySQLに関しての質問です。MySQLを導入するのに一度失敗しました。そのため「ダウンロード」に保存していたファイルを一度削除してから再度MySQLの導入を試みました。結果としては成功しました。ただ、スタートボタン→アプリ→MySQLのコマンドを開け動作確認できました。ただ、普通のコマンドからはMySQLを呼び出せませんが・・・ しかしここで一つ気になったのは、一番占めにダウンロードした際のフォルダが今回は見当たらないのです。.exeやらたくさんのファイルが入ったMySQlのフォルダがないです。 でも動作はしっかりできています。なんなんでしょうか＞？
exeのソフトが移動できません
データベースマネジメントシステムの排他制御機能は、 何のために必要なんですか？
データベースシステムを導入すると、 どのような効果が期待できますか？
三菱A800でOC1とエラーがでてそれから復旧するにはどうすればいいですか？
MYSQL 必要でございますか。
POSTGRESQL 今大切ですか。 そうですね。
アクセスで、フォームはデータの入力に特化した機能で。 レポートの方は、特定のデータを印刷する機能と認識していて問題ないですか？
POSTGRESQL すばらしいですか。
アクセスの初心者です全然わからないので教えてください Ｔテストテーブルの貰う金額 ＝ Tテストテーブルの重量 × M金額テーブルの貰う金額Ｔテストテーブルの払う金額 ＝ Tテストテーブルの重量 × M金額テーブルの払う金額 というふうに計算させたいのですがうまくいきません 教えて頂ければ助かります よろしくお願いいたします
POSTGRESQL 重要でございますか。
オートインクリメントを1からに書き直したい。お世話になります。 ロールバックが何回か発動していたため、主キーが1からではなくデータが入ってしまっているのですが、updateなどを使って現在のデータを1からの連番に書き直すことは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
Accessとエクセルの連動について質問です 以前にエクセルで差し込み印刷を簡単なマクロで設定し職員の出勤簿を作っていたのですが、今は名簿をAccessで管理しています。現在Accessから名簿をエクセルに書き出して、コピーして、以前使っていたエクセルの出勤簿のSheet2に貼り付けてから、エクセルの中のマクロにて印刷しています。 この操作自体がわかりにくいと言われるので、Accessから、エクセルのファイルを指定して、Sheet2の名簿を更新して、エクセルのマクロを呼び出したいと思うのですが、どうしたらよいかわかりません。 ちなみに エクセルではSheet1に出勤簿を4月から3月の一年分を作っていて、Sheet1の印刷領域外のセルに入力した番号とSheet2の名簿の番号と一致する名前を一年分の出勤簿の名前に表示させているだけです。 マクロもそのSheet1の印刷領域外のセルに1～8というように、番号をしていして、繰り返し印刷させているだけです。 また、Accessのレポートで同じ出勤簿を作ろうと試みたこともあるのですが、一月がA4の一枚分くらいあり、同じものを12ヶ月分作ると、レポートの高さの上限にひっかかります。 また一月分のレポートをAccessのマクロにて4月、5月と書換えて印刷することも試みたのですが、そうすると、レコードの順に印刷した後、次の月のレポートに移るので、職員Aの4月分、職員Bの4月分、職員Cの4月分と印刷したあと、職員Aの5月分、職員Bの5月分、職員Cの5月分、というように職員ごとに印刷ができないので、あきらめました。 結局、エクセルにコピーして差し込み印刷ということをしているのですが、私はさほど難しいとは感じないのですが、他の人が使うとき、Accessを開いてエクセルも開くという事が苦のようで、その処理を自動でできないものかと相談させていただきました。 なにか良い方法があれば教えてください。
sqlについて教えてください 下記はTESTテーブルに1レコード追加するsql文です declare @GROUPE numeric(2,0)←主キーdeclare @TESROOM varchar(40) declare @MODEL varchar(40) declare @CD varchar(40) declare @TEST varchar(40) declare @MEMO varchar(100) insert into TEST values(@GROUPE,@TESTROOM,@MODEL,@CD,@TEST,@MEMO) @はローカル変数を宣言しています。 しかし、 列 'GROUPE' に値 NULL を挿入できません。この列では NULL 値が許可されていません。INSERT は失敗します。 というエラーが発生します。 各項目の値を後から代入したい場合、どのように記述したらいいですか？
sqlの@について教えてください insert into テーブル名(列名1,列名2) values(@~,@~)insert into valuesのvaluesのところで使用する@にはどのような意味がありますか？ ローカル変数とは違いますか？
hostingerでMySQLを使うにはどうすればいいですか？
MYSQLのインデックスがわからないです。PHPERなのでわかりません。 B-Treeになってると書いてますけどjavaなどでの例では全部オブジェクトで表されています。class B-Tree{ public $num; public $left; public $right; } オブジェクトで例えられていますけど、実際のHDDにはこうやってかかれてないですよね？ いったいどのように書かれているのでしょうか？構造がわかりません。
oracleで大量データを削除したい時は どの様な方法が効率が良いのでしょうか？ 削除する方法として浮かんだのは以下になります。 どれが一番効率が良いでしょうか？もっと良い方法はありますか？・expとimpを行う ・ワークテーブルに削除しない分をコピー＆テーブルをリネーム もしくはinsert ・普通にdelete（一定件数毎にcommit？） ・パーティションを使用してパーティション単位に削除
ソートの方法が分かりません。MySQL 5.6 Windows7 ColA｜ColB｜ColC ___1｜0001｜0004 ___1｜0001｜0005 ___1｜0001｜0010 ___1｜0001｜0015 ___1｜0004｜0001 ___1｜0005｜0001 ___1｜0010｜0001 ___1｜0015｜0001 ___2｜0002｜0003 ___2｜0002｜0005 上記のように並んだテーブルがあります。 ColAは数値、ColB,ColCは文字列です。 これを以下のようにソートしたいのですが、わかりません。 ColA｜ColB｜ColC ___1｜0001｜0004 ___1｜0004｜0001 ___1｜0001｜0005 ___1｜0005｜0001 ___1｜0001｜0010 ___1｜0010｜0001 ___1｜0001｜0015 ___1｜0015｜0001 ___2｜0002｜0003 ___2｜0002｜0005 うまく表現ができませんが、 ColAでソート、基本、ColBでソートですが、その間に ColBとColCを逆転したのものが来ます。 2つでペアです。 よろしくお願いいたします。
windows10です。Microsoftのパスワードを忘れてしまいました。 再設定するのに必要なメールアドレスも携帯番号も打ち間違えていました。すべての情報が不明というのも使えそうにないです。どうにもできない状態です。 なにか対処法はないでしょうか。とても焦っています。
Oracle Database RACの場合、実際のデータファイルは、どのようにしてみることができますか？
postgreSQL いいと思われますか。
突然の回答リクエスト申し訳ございません。以前、wordpressとpostgreSQL、PostgreSQL for WordPress (PG4WP)についての質問に ご回答いただきありがとうございました。 postgreSQLのバージョンに推奨があるかご存知でしょうか？ 不躾ですが、もし、ご存知でしたら お教えくださると幸いです。
ACCESS は今まで使用したことがありまあせん。 EXCEL2003 ＶＢＡ は人並みに作成でき、業務でソフトを組んでいます。今回、Office2013 を購入しようとしていますが、これを機会にACCESSを 覚えようと思います。 サイトで初心者が学習できるようなものはないでしょうか。 ずっと探していますが、なかなかありません。 簡単な例題を解説（懇切丁寧な）を読みながら作り上げていくような 無料のサイトがあればと思っていますが。 ACCESSの基本的な使い方をそこで学習したいと考えています。 どなたかお願いいたします。
ACCESSでお尋ねします！Ａ,Ｂともに 0 以上の数字 又は 空白 ・Ａが1以上の数字ならＡ ・Ａが0又は空白の場合はＢ という条件をプロパティに設定するには、どういう式にすれば よろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
POSTGRESQL は大切でございますか。
はじめての投稿のため 情報不足等あるかと思いますが、 その際はご指摘いただければと思います。 Access2010 SQLServer2012を使用しています。 複数名にAccessファイルを配り、 SQLServerに情報を更新しに行くようになっています。 システムの内容は Excelで作成したデータをAccessの画面に取り込み 登録ボタンを押すとDBにデータが書き込まれる というものです。 ある人がこの処理を行おうとすると 以下のエラーメッセージが表示されました。 エラーNo.:-2147217833 指定されたデータ量がフィールドサイズを超えています。データ量を減らし、挿入または貼り付けを行ってください。 しかし、同じExcelを私のPCから取り込み、 登録を行ったところ正常に登録ができました。 登録するデータは以下です。 日付/時刻型 メモ型 テキスト型 数値型 通貨型 最初にできなかった方も メモ型の部分を変更し登録を再度試したところ 登録できたそうです。 私のPCの設定が他の方と異なっているのでしょうか？ 何か原因のわかる方がいらっしゃいましたら ご教授いたただけますと幸いです。
仕事で運送関連の業務を行っています。 今までＥｘｃｅｌで配車依頼書を作成していました。量が増えてきたため、 この度、アクセスでフォームを作成しレポートで発行する形をとりたいと考えています。現在アクセスをかじりはじめた程度で不明点が多々あります。 どなたかアクセス詳しい方にご教授頂きたく、お願いいします。 添付画像がＥｘｃｅｌでの完成図になります。 アクセスで行いたい事は、見積番号又は納入先等で過去の案件を呼び出せる様にしたい事です。
Access2010またはＮＡＳネットワークに関する質問です。ＰＣが複数台ある環境で、あるＰＣに共有フォルダを作成し、 別ＰＣから共有フォルダ内にあるＡｃｃｅｓｓを実行していましたが、 データ喪失の危険性から、ＮＡＳを導入しました。 しかし、ＮＡＳにＡｃｃｅｓｓを移したら、 「メモリ不足です」というエラーメッセージが出て、 Ａｃｃｅｓｓが正常に動作しなくなってしまいました。 該当のＡｃｃｅｓｓを元のＰＣに戻して実行してみたり、 デスクトップにコピーして実行してみたりしたら、正しく動作したので、 原因はＮＡＳもしくはＮＡＳのネットワークにあると思われます。 ＮＡＳはＩＯＤＡＴＡの「HDL-XR4.0W」で、 ＲＡＩＤ６、２台でレプリケーションを行っています。 http://www.iodata.jp/product/nas/general/hdl-xrw/index.htm ちなみにＰＣはＷｉｎ７。 「メモリ不足です」のエラーメッセージが出るのは、 最適化実行時と４万件程度のデータ（エクセル）の取り込み時ですが、 クエリ実行時にも起こるかもしれません。 ただし、最適化については、 ＮＡＳの「フレームサイズ」を訳も分からず最大に設定してみたら、 時々実行できるようになりましたが、データの取り込みは依然実行不可です。 解決の糸口が見えず困っています。 どういった原因が考えられるでしょうか？
webでみれるmapをcad化する方法はありますか？ CADはjwcadをつかっています。 宜しくお願い致します。
Microsoft Access の勉強をしたいのですがどのような順序で進めていくべきでしょうか？ また参考になりそうな書籍等があれば教えてください。
EUC（エンド・ユーザー・コンピューティング）とは何ですか？
SQLで、SELECT文の後につける「DISTINCT」には、 どのような効果がありますか？
データベースのトランザクション処理に必要な「ACID特性」とは どのようなものですか？
コマンドの実行 エラーが出てこまっています。 解決方法はググッてみつけたのですがコマンドの実行の仕方がわかりません。とりあえずエラー解決策として出た結果が下記です ----------------------------------------------- 指定の場所にsocketファイルがあるか確認 $ ls -al /var/lib/mysql/ ----------------------------------------------- これは具体的に何をどうすれば良いのでしょうか？ mysql初心者の私に手順を一から教えて下さい。 よろしくお願いします。
VMWare上でOracle Databaseを使用した時のライセンスは、どのようになりますか？
POSTGRESQL 非常に よいと 思いますか。
AccessのDAOにてレコード追加時に”実行時エラー3022”がでます。原因は重複なしと指定しているフィールドに重複のレコードを追加しようとしているからなんですが、これはわざとそうしていて 質問したい事は、クエリ実行エラーを無視する”DoCmd.SetWarnings False”のようにエラーを無視してそのまま実行をすすめるよう記述したいです。 DAOの場合でもそのような方法はありますでしょうか？ ご教示下さいませ。
YouTubeのサーバーが在る場所を教えてください。
GoogleのGmailからauのメールアドレスに送信したら Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message,but it was rejected by the server for recipient domainと書かれたメールがGmailから返ってきたのですが これは何が理由で送れなかったのですか？ 対処法を知りたいです！
ACCESS 2003におけるテーブル作成で質問させてください 添付した画像のように、都道府県の「地方」と、各県名を「支店」としたフィールドがあるとします。この「地方」と「支店」は、それぞれ別のテーブルにあるデータを抽出したものです。 この「支店」なのですが、現状では47都道府県全てが選択肢として表示されます。 できれば「地方」で選択した範囲内の「支店」にしたいのですが、 自テーブルでの選択内容をクエリの条件とは出来ないのでしょうか？ やっぱりマクロ等でどうにかするしかないのでしょうか？ ご回答お願い致します
VMWare上のOracle DatabaseはOracleからサポートされていますか？
POSTGRESQL 大切でございますか。
MICROSOFT SQL SERVERで、 下記のような検索をしたい場合のSQL文を教えて下さい。データベース ABCD-EFG-H 検索ワード ABCDEFGH つまり、「-」つきのものがデータベース登録されておりますが、 検索ワードに「-」が無い場合でも、曖昧検索してほしいのです。
パソコンの質問です。 「未定義またはＮＵＬＬ参照のプロパティfocusは取得できません。」と表示されてしまうのですが、解消方法を教えてください。ちなみに言われている言葉の意味がさっぱりわからない程度のパソコ ンのレベルなのですが。。 よろしくお願いします。
Access アクセスについて。 アクセスのクエリーに年収の増加の表を作っていたのですが毎年5%増加すると仮定した場合 初期年収=960とすると 960*(1.05^([働いた期間]-1))ですよね？ 働いた期間は入社時を1として考えています そして、毎年の年収の増加率を計算すると 960*(1.05^([働いた期間]-1))-960*(1.05^([働いた期間]-2))になりますよね？しかしこの計算だと初任給は960なのに、それ以下の数字があるように計算されています(今年入社した社員は給料960でまだ年収は増加していないのに、計算上5%(45.17万)と表示されてしまいます... 給料960を最小値として固定して、その年は増加なしと表示させたいのですがどうすればよいのでしょうか？ わかりづらい文章で申し訳ないですが、教えていた抱けるとありがたいです
ファイルメーカーを使って以下のようなことはできるでしょうか？見識のある方は、教えていただけるとありがたいです。 現在、病院でリハビリテーションの仕事をしているのですが、患者1人1人の評価結果をファイルメーカーを使って管理しています。 A４のレイアウトに評価結果をフィールドを使って打ち込むのですが、載せたい評価項目が多すぎるため、スタッフ1人1人が好きな評価項目を任意に選択してレイアウトに盛り込むことはできますか？ 例えば、以下のようなことです。 ①股関節の可動域 ②膝関節の可動域 ③足関節の可動域 あるスタッフは股関節の可動域を評価結果として打ち込みたいけど、あるスタッフは股関節の可動域結果は要らないから足関節の可動域を打つところが欲しい。 というように、スタッフが打ち込むフィールドを任意に選んでレイアウト上に表示させて打ち込むことはできますか？ それとも、ファイルメーカーはそのようなことはできないのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、ご教授いただけたらと思います。
XAMPPを使ってEC-CUBEを設置しようとしています。 データベースの設定画面で以下のように設定をしているのですが、エラーが出てしまい次へ進めません。どうすればデータベースの設定ができますか？ DBの種類 MySQL DBサーバー 127.0.0.1 DB名 eccube DBユーザ ※MySQLのユーザー名※ DBパスワード ※MySQLのパスワード※ DBはeccubeで作成済みです。
【大至急教えて下さい】 mysqliを使ってphpからmysqlへ接続をしたいのですが、以下エラーが発生し接続ができません。 Access denied for user 'ユーザ名'@'localhost' (using password: YES) 以下phpのコードです。 <?php $mysqli=new mysqli('localhost','ユーザ名','パスワード','DB名'); if($mysqli->connect_error){ die('Connect Error('.$mysqli->connect_errno.')'.$mysqli->connect_error); }else{ echo "接続成功"; } ?> しかし、$mysqliの中のパスワードとDB名を省くと接続成功と表示されます。 なので、原因はパスワードかと思ったのですが、間違いなく正しいです。 パスワード、DB有で接続できるようにしたいです。 恐れ入りますが、どなたかご教示お願いいたします。
Windows Office Accessのレポートヘッダにレポート合計を出したいと考えています。フッターへの合計はフォーマット時 [フッター合計]=0、詳細‗印刷時 [フッター合計]=[フッター合計]+[集計値]で解決できたのですが、同様にページヘッダーに入れても０となってしまします。 簡便な解決策はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
アクセスの重複するレコードについてお知恵をお借りしたいです。 お世話になってます。この度アクセスでの名刺管理をはじめました。これまでエクセルで管理をしていたのですが、アクセス業務ツールとの連携の都合上アクセスで管理する必要が出てきました。 アクセスに取り込む名刺データはScanSnapを使ってスキャン後、CSV形式で払い出し、それをエクセル形式に直して外部データの取り込みからアクセスに取り込んでいます。 その際に、少し問題が起こります。 例えば、自社の２人の社員がA社の山田さんに同時にお会いするとなると、山田さんの名刺を合計２枚もらうことになります。 その２人の名刺を管理DBへそのまま保存すると、山田さんのレコードが２つ追加される事になります。 管理上、山田さんのレコードは１レコードに留めたいのですが、社内の誰が山田さんとあったのかをわかるように記録するためには山田さんのレコードが重複しても２つレコードを残さないといけませんよね？←今ここでストップしてます 名刺の形式は以下のような形で取り込みます 対応者 会社名 名前 名刺交換日付 A △△商事 山田さん 2016/03/23 B △△商事 山田さん 2016/03/23 C □□物産 奥田さん 2016/03/21 ・ ・ ・ 具体的なイメージとしては以下のとおりです。 ■ 現行のままいくとアクセスでもこうなる 対応者 会社名 名前 名刺交換日付 A △△商事 山田さん 2016/03/23 B △△商事 山田さん 2016/03/23 C □□物産 奥田さん 2016/03/21 ・ ・ ・ ■ 行いたいこと 相手方の名前が重複しないレコードを作りたい 対応者 会社名 名前 名刺交換日付 A,B △△商事 山田さん 2016/03/23 C □□物産 奥田さん 2016/03/21 ・ ・ ・ もしくは（罫線がないので見づらいかもしれませんが、貰ったら丸をチェックするという方式です） A B C 会社名 名前 名刺交換日付 ○ △△商事 山田さん 2016/03/23 ○ △△商事 山田さん 2016/03/23 ○ □□物産 奥田さん 2016/03/21 ・ ・ ・ 少し伝わりづらいかもしれませんが、何か良い策をご存知でしたら何卒ご教示下さいませ。 VBAでも流れなどを教えていただければなんとか頑張ります。 よろしくおねがいします。
SQL Serverで データベースを宣言する方法を探しています。 現在現場でテスト実施を行っているのですが、扱うDBが５０個もあり、一つずつSQLを作成しないといけない状態になっています。ただ扱う項目が類似している事からFROMからのDBを個々に宣言できれば９種類に抑えられ、エビデンスを残す事が出来ます。 DECLAREで変数を作り、SETでDBの項目を宣言し指定する方法は知っているのですが、DB名を指定してその後のSQLに反映される方法なんてないのでしょうか？
Oracle Grid Infrastructure(12c)の導入中のプリチェックで、以下の２つの警告がでました。修正可能が「はい」となっているのですが、どうすれば、修正できますか？PRVG-11550: パッケージ "cvuqdisk"がノード"xxxxx"にありません。 PRVE-10077: ノード"xxxxx"で、NOZEROCONFパラメータが指定されなかったが、ファイル"/etc/sysconfig/network"で'yes'に設定されていませんでした。
お世話になります。 アクセスのデータベースの中に「製品マスター」というテーブルがあります。 「製品マスター」のテーブルは下記の様に登録されております。①Ｓ型鉛筆 赤 ②Ｓ型鉛筆長 黒 ③Ｓ型エンピツ短 黒 ④Ｍ型ｴﾝﾋﾟﾂ長 赤 ⑤Ｍ型ノート厚 赤 ⑥消しゴム 赤 ⑦Ｌ型消しゴム 黒 フォームや、レポートにはこれらの製品名は、詳細の部分に表示されています。 これらの製品の中で、「鉛筆」、「エンピツ」「ｴﾝﾋﾟﾂ」といういずれかの文字を含み、かつ「黒」という文字が含まれている製品名のみの背景色を黄色にしたいと思っております。 ”InStr”を使って下記のように考えてました。「鉛筆」、「エンピツ」「ｴﾝﾋﾟﾂ」のいずれかの文字が入っていて、かつ「黒」色のみを抽出する場合はどうすればよいのでしょうか？ If InStr([製品名], "鉛筆") > 0 And InStr([製品名], "黒") = 0 Then Me.Section(acDetail).BackColor = RGB(254, 236, 0) Else Me.Section(acDetail).BackColor = RGB(255, 255, 255) End If お忙しい中申し訳ありませんが、ご教授お願い致します。 宜しくお願い致します。
SQLで質問です。 サブクエリなんですが、わざわざ入れ子にする意味が分かりません。例えば… SELECT * FROM SampleTbl WHERE key1 in ( SELECT key1 FROM SampleTbl WHERE key1 <= 1001 ) の条件式ですが、 SELECT * FROM SampleTbl WHERE key1 <= 1001 でも結果は変わらないと思います。 何か変わるんでしょうか？？
POSTGRESQL は大事で ございますでしょうか。
Access2016で、クエリのフィールド名にテキストボックスの値を指定したいのですが・・・参考画像のように、クエリのフィールド名を指定するには通常③のようにしますが、これを①のフォーム上のテキストボックス内の値を基に指定することは可能でしょうか？ 画像のようなクエリ結果を得たいのですが、②の部分の指定方法がわかりません。 テキストボックス内が「い」の場合はクエリ結果は「犬、石、岩」となるようにしたいのですが・・・ 有識者の皆さまご指導いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ACCESS2010データについて質問です。 ACCESS初心者です。 フォームを作成し、フォーム入力内容がテーブルに反映しないのです。会社で使用しているのですが、フォーム作成した私のPC上のテーブル にはフォーム入力内容はちゃんとテーブルに反映されるのですが 他のPC上では反映されません。 他PCでフォーム入力するとそこでのテーブルには反映されますが、 また別のPC上でテーブルを見ると反映されておりません。 簡単に言うと、ACCESSの側（フォームやテーブル等）は他PCで 使えていても、フォームでの入力データが共有？されていないような カタチになっております。 まだまだ初心者でうまく理解できていない部分が多々ありますが どこを修正したらいいのかよくわかりません。 うまく説明できていないのかもしれませんが、修正点等教えていた だけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
大島九州男議員、収支報告を訂正 長男の飲食費に使用か ・・？？？？
画像のJPEGとGIFは何が違うのでしょうか？教えてください。
以下を抽出する方法はありますか？テーブルAには（取引先から納品したデータ） 日付、納品された商品名、商品コード、数量、単価のフィールドがあり テーブルＢには（当店の入荷したデータ手作業で入力） 同じく、日付、出荷した商品名、商品コード、数量、単価のフィールドがあります。 テーブルBには、テーブルAに納品された商品名とは別にロット管理がされており 納品数量が同じでもの場合でもロットが違えば納品数量は分けて入力される場合もあります。 （（例）出荷＝3、納品＝2+1（二行に分けて入力）） この二つのテーブルの商品名による単価の差を調べたいのですが どのようなクエリ（リレーションも含め）を作成するべ良いですか？
データベースのACID特性とは何ですか？
データベースマネジメントシステムにおけるログファイルとは どのようなものですか？
Access progressberについて フォーム上にあるコマンドボタンをクリックすると、データがエクセルエクスポートされるようになっています。処理中には他の動作をしてほしくないので、『処理中』であることを知らせたいです。 以前はprogressberで進捗状況を表示していたのですが、PCが64ビットになってからコントロールの中にprogressberが無くなっています。 64ビットの場合は、何か他で代用できないのでしょうか。 宜しくお願いします。
チェックポイントファイルとはどのようなものですか？
データベースに対するトランザクション単位の 更新処理終了時に行われる、更新処理を確定する処理のことを 何といいますか？
階層型データモデルにおいて、 ノードとノードの関係を表すものは何ですか？
バックアップファイルとジャーナルファイルの違いを教えてください。
関係データベース管理システムにおける「スキーマ」とは何か、 簡単に教えてください。よろしくお願いします。
データベースの論理設計について質問があります。 第一正規形の表は、どうすれば第二正規形になりますか？
データベースの「第一正規形」の条件を教えてください。
データベース用語の「主キー」という言葉の意味を教えてください。
概念データモデルによく使われる「E-Rモデル（E-R図）」とは どのようなものですか？
関係データベースの「射影」とは何ですか？
データベースについて質問です。 「タプル」とは何ですか？
リレーショナルモデルの列（属性）のことを カタカナ７文字で何といいますか？
データベースの論理データモデルの種類に 「関係データモデル」というのがありますが、 これはどのようなものですか？
コンピュータのデータベースに要求される ５つの基本機能とは何ですか？
VB.NETでSQLサーバへ接続しています。サーバにはテーブルがあり、「テーブル1」「テーブル2」となっています テーブル1には[A,C,D,G]のフィールド テーブル2には[A,B,C,D,E,F,G,H,]のフィールドがあります この時、フォームのテキストボックスで移動するデータを選択して テーブルAのデータをテーブルBへ移動させたいと思っています。 抽出条件となるデータは[テーブル1]の[A]と[D]のフィールドです。 フォーム1に[TEXTBOX1]＝[テーブル１のA]と[TEXTBOX2]＝[テーブル2のD]があります この時、どのようなプログラムを書けばいいか教えてください。 宜しくお願いします。
ACCESSで商品台帳のフォームを作成しています。 右側にリストボックスを作り、商品コード、商品名の一覧があり、左側に商品コード、商品名のテキストボックスを作成しました。リストボックスの行をクリックすると、商品コード、商品名がテキストボックスに反映されるようにしたいのですが、テキストボックスに表示された後に商品台帳を見ると、クリックした行の内容が１行目と置き換わってしまいます。 Private Sub Form_Open(Cancel As Integer) DoCmd.SelectObject acForm, "商品台帳管理" DoCmd.OpenTable "shohin" End Sub Private Sub リスト商品台帳_Click() Forms!商品台帳管理!商品コード = Forms!商品台帳管理!リスト商品台帳.Column(0) Forms!商品台帳管理!商品名 = Forms!商品台帳管理!リスト商品台帳.Column(1) End Sub Private Sub 終了_Click() DoCmd.Close acForm, "商品台帳管理" DoCmd.Close acTable, "shohin" End Sub リストボックスには値集合ソースを指定しています。 どなたかご回答をお願いいたします。
Oracle Grid Infrastructure 12cを導入しようと、OUI(runInstaller)を起動しようとしたことろ、以下のエラーが発生し、OUIが起動しません。原因と対策を教えてください。VNC Viewerを使って、リモートからインストールしようとしています。 コマンド /usr/bin/xdpyinfoを使用して表示色の自動チェックを実行できませんでした。 DISPLAY変数が設定されていることを確認してください。
sqlマイナス値のorder byお世話になります。 現在、mysqlを使い開発を行っており、あるtableにプラスマイナスフラグcolumnとポイントcolumnを持っています。 この２つを使ってorder byでポイントcolumnの昇順でマイナス値から表示したいんですが、どのようにしたらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
POSTGRESQL はしっかりしていますか。
potsgresql は 大切ですか。
Access2013を使っています。 クロス集計の値が２つになるときは、クロス集計は使えないのはわかるのですが、 何か方法はありませんでしょうか？テーブル『T_勤怠情報』の中に、年・月・日・氏名ID・勤務時間・残業フラグ・現場名・・・ と、あるのですが、 例えば、１月２１日～２月２０日と現場を指定したら、 その期間のその現場のデータを抽出し、 行見出しを日にして、 列見出しを氏名にして、 値は、勤務したら１、残業したら１とカウントしていきたいのです。 日 Aさん Bさん Cさん 人数｜残業 人数｜残業 人数｜残業 21 1 1 1 22 23 24 1 1 1 1 ご指導のほど、よろしくお願いいたします。
ODBCデータソースアドミニストレーターからMicrosoft ODBC for Oracleを追加しようとすると、画像の「Oracle(tm)クライアントとネットワークコンポーネントが見つかりません。これからのコンポーネントはOracle Corporationから提供され、Oracle Version 7.3(またはそれ以降)のクライアントソフトウェアの一部としてインストールされます。」と表示されます。 windows 7 64bitで oracle 11g xeがインストールされている状態です。
Access2010について質問です。 ※画像を添付しますが、投稿しているPCにAccessの機能がないため、Excelで表現しています。 クエリにフィールド1～4まであります。入力されているフィールドの説明は以下の通りです。 ①フィールド1(品番)はテキスト。共通の同じ値が入力されています。 ②フィールド2(個数)は、数値。1以上の数値です。 2なら2行、3なら3行といった感じに必ず入力されている数値の行が存在します。 ③フィールド3(NO)には、テキスト。フィールド2(個数)が1なら必ずフィールド3(NO)は01になり、フィールド2(個数)が2なら01、02のテキストが入力されています。 今回は、フィールド4(グループ順位)とフィールド5(最大グループ数)を自動的に割り振りたいのですが、どのように式を書いたらいいのか教えてください。 条件は、 ①フィールド4(グループ順位) ⇒ フィールド1(品番)が同じで、個数によってグループ化し、順位をつける。(例)AAAには個数2が4つありますが、2個で1グループと考える ②フィールド5(最大グループ数) ⇒ フィールド1(品番)が同じで、フィールド4(グループ順位)の一番最大を求める 現在は、Excelでグループ順位と最大グループ数を関数を使用して表示し、Accessにインポートさせていますが、 DATAが20000を超えるため、関数の計算にかなりの時間がかかってしまう状態です。 DATAは日々増えていくため、関数を使用せざるを得ない状態です。 宜しくお願い致します。
postgrSQL いいもので ありますか。
POSTGRESQL 丁寧にしていますか。
POSTGRSQL 大事なもので ございますか。
postgreSQL 活用しますか。
POSTGRESQL 必要でございますか。
postgreSQL どうお思いですか。
検索/行列と言う関数に VLOOKUP関数がありますが、その関数の活用内容は下記のエクセルの例で説明しますと（例えば） A B C D E F １ 大阪 大阪２ 大阪３ 京都 京都２ 京都３ 2 大阪市 ４５ 大阪市北 京都市 ５６ 京都市御所 3 住吉区 ８７ 大阪市住 京都嵐 ９９ 京都嵐山 B４のセルに ＝VLOOKUP（A4,B1:F3,2,0）の関数を登録があり、A4のセルに（大阪）と入力すればB4のセルに（大阪３）と言う文字が返ります。 更に、A4のセルに（大阪市）と言う文字を入力すればB4に（大阪北）と言う文字が返ります。 これより質問をしたいのですが。A４に入力規則で大阪、大阪２、大阪３、京都、京都２、京都３を選ぶ事の入力規制を登録済みです。 次に、A4の入力規制で“大阪”を選んだ時にB4のセルに大阪市、住吉区を選ぶ入力規 則を登録済みとなっています。 B4のセルに“住吉区”（入力規則）を選んだ時にC4のセルに“大阪市住”と言う文字が返される関数はないでしょうか？ インターネットにより“LOOKUP” “HLOOKUP”等色々調べましたがよく見つけることが出来ませんので どうか、サポートお願い致します。
①accessでわからないことがありますので教えて下さい！ 企業一覧のテーブルで会社名と住所が重複しているものを一つだけにしたいです。 重複クエリウィザードだと手動で削除しかできないので大変です。 分かりやすく教えていただけると助かります！
大変困っております ACCESS素人ですので、是非ともお知恵をおかしください 図のように縦長のテーブル（受注商品）を横長のテーブル（新受注商品）に変換させたいと考えております。（商品は必ず３点までしかありません。） お願いいたします。
現在普通のoffice2013（accessなし）をPCで使っています。access2013を購入しようと考えていますが、単体のaccess2013より、officepro2013パックの方が安いのですが、パックで購入するとインストールの時に何か問題が発生しますか？
アクセスのクエリーの抽出条件について教えて下さい。 下記の様なデータより 商品ｺｰﾄﾞがNull値であるものと*であるものを抽出する方法を知りたいです。商品名 商品ｺｰﾄﾞ みかん 10000 みかん Null値 みかん * りんご 30000 りんご 20000 めろん * この場合結果は 商品名 商品ｺｰﾄﾞ みかん Null値 みかん * めろん * となってほしいです。 この*についてはｼｽﾃﾑでもっている値なので変更できません。 どうぞよろしくお願いします。
MYSQLは 大事だと思いますか。
POSTGRESQL は 大切ですか。
SQLSERVERのメモリについて教えてください。 SQLServer 2008 R2の環境です。 SQLServerManagementSdudioの <サーバーのプロパティ>-<全般> でメモリを見ると、 メモリ4096(MB) となっています。 サーバー自体のメモリは12GBあるのですが、 この違いがでるのは何故でしょうか？ 12GB使えるようにしたいです。 よろしくお願いします。 OS:WindowsServer2008 32bit メモリ12GB
受発注管理システムについて。 現在、受発注管理システムの導入を検討しております。現在候補に挙がっているのが「働くＤＢ」ですが、その他に候補になるシステムをご存知でしたら、ご教授いただけます様お願いいたします。 ■必要な機能 〇注文・営業管理 〇工程管理・発注管理 ■具体的なやりたいこと ①注文・問い合わせを取り込む。（オーダーメイド商品のため複数の項目があり、既存カート向けの受注管理では対応不可） ②本受注まで、数段階の工程があり、ステータス別に管理をしたい。 ③できれば、注文状況に応じて、他社への発注を自動的に行ってほしい。
siriでiPod で流れている曲に対して、この曲なに？ときいても答えてくれません。ちなみに、いろいろな音楽でも試しました。
Salesforceの提供しているAPIを使用して、 社内データベースとのデータのやり取りを考えているのですが、 いまいちやり方がわかりません。 わかりやすいサイトなどはないでしょうか？
Accessでのテーブル作成時における、データ型の設定について質問です。Access2013でテーブルとフォームを作成しており、フォームから入力を行う際にフィールドの番号が「28-000〇」という書式で、新規のレコードを入力するごとに「28-0001」→「28-0002」→「28-0003」と,自動的に昇順になっていくように設定したいと思っております。 この場合、データ型や書式はどのように設定すればよろしいでしょうか？
【MySQL】データの紐付けに関する質問 現在、Webサイトを構築しておりまして、行き詰まってしまったため、質問させていただきたいです。 あるマスタテーブルが存在します。そこには、主キーたる項目（No）と、次No項目を保持しています。 No…次No 1........10 2........8 8........17 10......12 12......15 19......NULL こうした時、一回のSQLで、 1→10→12→15 2→8→17 19 を取得することは出来ないでしょうか。 こういった技法があるのでしたらその名前や、参考サイトなどでも結構です。 からJoinして行けば良いのかと思ったのですが、 4回Joinするデータもあれば、3回・1回のデータもあり、中々回答に行き着きません。 技術的に不可能でしたら、 1→10→12→15 2→8→17 19 の関連性を保存するマスタテーブルを作りたいと思います。
ファイルメーカープロ12を使って、現在データベースを作っています。 やりたいことがあるのですが、ファイルメーカー12で可能なことなのか教えてください。例えば、あるフィールドの数字が1だったらＡのリンクボタンを表示させる。 しかし、このAのボタンは通常時は非表示とします。 または先ほどのフィールドの数字が2だった場合はBのリンクボタンが表示させるというように、返ってきた数字に対して、それに対応したリンクボタンを表示させたいのです。 通常時には、ボタンは非表示にしておいて、必要なときに必要なボタンを表示させるということをファイルメーカー12でできますか？ 分かる方、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
コードを自動で採番する方法について 次のようなテーブルがあります。[年度] [整理番号] [内容] [項目４] ・・・ 2000 1 あああああああ 2000 2 いいいいいいい 2001 1 ううううううううう 2001 2 えええええええ 2001 3 おおおおおおお 主キーは[年度][[整理番号]で、[整理番号]は年度毎に１から始まり連番です。 また、まれにある削除で番号が飛ぶとその番号から再利用します。 この条件だとオートナンバーは使えないので、VBAでコードを書き、現在の年度で空いている最小の番号を取得する関数を作成しました。これを 整理番号取得() と命名しました。 で、ここからが問題です。 カード型のフォームで、新規レコードを作成する際に、Form_Open で、[整理番号]=整理番号取得() とした場合、同時に複数人で入力すると、整理番号がかぶってしまいます。 そこで、番号取得と同時にRecordset.update しようとすると、今度はNull禁止の項目があるためエラーになります。 自動採番しながらもNull禁止の項目は入力させるようにするにはどうすればいいでしょうか。
コンボボックスと、ドロップダウンボックスってどう違うのですか？ ついでにリストボックスとは？
Access2013を使っています。 フォームを印刷したいのですが、 メインフォームにて、氏名、年月を指定し、 サブフォームにて、その月のその人の勤務表を入力してあります。例えば、Aさんの１月の勤務表を入力して、画面そのままの、Aさんの１月の勤務表を印刷したく、 印刷プレビューを見ると、 Aさんの次に、Bさんの１月も印刷プレビューに出てきてしまいます・・・。 Aさんだけを印刷できるようにできませんでしょうか？？
ACCESSのフォームに関する質問です。 試験の結果をまとめているのですが， 級や段の入力項目があります。 1級 準1級 初段 2段 など色々なパターンがあるのです。出来れば"準のありなし"や"級・段"はクリックで済ませるように したいのですが，どうのような方法がありますでしょうか。 準と空欄，級と段を選択できるリストボックス（チェックボックス？）と テキストボックスを組み合わせるなど考えてみましたが上手く行きません。 それとも，テーブルにそれぞれのフィールドを用意して あとでクエリでまとめる方がいいでしょうか。 どうか，ご教示ください。 ACCESS2010/Win7
アクセスで、表示コントロールという項目がフィールドの設定にありますが。 これは何ですか？
SE1やSEで、Oracle database 12cを使用できますか？
ACCESSでEXCELシートからインポートしようとしたら、「インデックスが有効範囲にない」と警告が出て、インポートできない。原因、および対策を教えてください。
ファイルメーカープロ11についてよろしくお願いいたします。 レコードをPDFとして保存というボタンを作りたいのですが、ファイル名が上手く自動で出力されません。 ボタン設定→PDF保存→オプション指定→オプション→タイトル指定→タイトルにしたいフィールド名前ダブルクリック(私の場合、人の名前)→終了 試しにブラウズモードでボタンを押してみると 保存オプションが出てきまして、オプション項目をクリックするとちゃんと指定した人物名が出てきます。そしてokして保存先のファイル名をみると名称未設定となってしまいます。 どうすればフィールド名を自動入れられるでしょうか、よろしくお願いします。
EXCEL2013を利用しています。 ピボットでSQL Serverからデータを取得していますが、 このデータソースをEXCELの別シートに変更したいのですが、 やり方を教えて頂けますか？稚拙なWeb検索を駆使すると、データソースがSQL Serverの場合、 同じデータベースの他のテーブルなどには変更できるが、 他のデータソースの種類には変更できない、と 見受けたりしましたが、何か手段はないでしょうか？ ちなみに、ピボットを別のもので作成する事は避けたいです。 ※あくまでピボットのデータソースのみを変えたい。 EXCELのデータ範囲をODBC経由で参照したらできないかなぁ、 など試行錯誤中ですが、解決には至っておりません。 ぜひご教授願います。
絵本の書名管理について 500冊ほどある絵本について、台帳を作成したいと考えています。ISBNのバーコードがついてる絵本（500冊のうち100冊程度）については、バーコードを読み取って、変換しようと思っています。 問題は、バーコードがついていない残りの400冊ほどです。最低限書名が分かればいいのですが、あまり手間をかけたくないので、何かいい方法があればご教示ください。 下記の方法を考えていますが、手間や金がかかるので。 現在考えている方法 ・バーコードがないので、ISBNを手打ち入力し、変換する。 ・書名を直接入力する。 ・OCRで書名を読み取る（読み取りの機器を購入する必要がある。読み取りの精度が分からない）。
テーブルに 年月、名前１のカラムがあり、 データに（201603,山田太郎）、（201605,田中花子）、（201606,青木花子)、(201609,青山花)というデータがあるとします。sqlで最大年月のレコードと(最大年月-4)のレコードを1つのsqlでとってくる方法はありますか。 (201609,青山花)と（201605,田中花子）のレコードをとってきたいです。 よろしくお願いします。
Access2010で、１ｶ月毎のデータの算出方法を教えてください。１年間の収支を作成する時、メニュー画面に作成した、テキストボックスより、各月ごとに集計開始日及び集計終了日を入力し、データの抽出を行い、収支を計算し、別のテーブルに追加しています。 今現在、１年間の収支を作成する時、この作業を１２回行っていますが、今後、メニュー画面に作成したい期間を、テキストボックスに入力すれば、例えば、集計開始日2015年4月1日〜集計終了日2016年3月31日と入力したとき、自動的に各月ごとに計算を行う方法はありませんか？ お教えください。
oracle xeをインストールした際に最初から入っている表は削除しても問題ないものでしょうか？
MS-ACCESSのフォームを実行中に右クリックすると、デザインビューや閉じるなどのメニューが出てしまいますが それを一つのアプリ内で全部一括で出ないようにするには、なにを設定すれば良いでしょう
access初心者です。 ﾁｪｯｸ154というチェックボックスがあり、そのチェックボックスに ﾁｪｯｸが入っていたらテキストボックスの色が変わる。 ということがしたいです。条件付き書式にて ﾁｪｯｸ154=trueという式を条件付き書式に入れましたが、変わりません。 どんなやり方でも構いません。 どなたかわかる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ACCESS の INSERT INTO文について、フォーム上のデータをテーブルに追加しようとしてINSERT INTO 指示書 (担当,地区番号,伝票番号,受注日) VALUES ('[Forms]![指示書作成]![担当番号]','[Forms]![指示書作成]![地区番号]','[Forms]![指示書作成]![整理番号]','[Forms]![指示書作成]![受注日]'); と入力すると、"構文エラー ステートメントの最後"と表示されます。 どこが間違っているでしょうか。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
OracleのSQLについて質問させてください。 表同士の結合をする時にですが、OUTER JOIN や INNER JOINを指定せずに 結合を行うと暗黙的に内部結合になる理解なんですが、正しいでしょうか？
・Accessでレポートを開くたびに標題が自動に変わるように設定したいです。 顧客台帳があるとします。現在、顧客ID番号を入力するとのその顧客の単票の顧客台帳のレポートが開くようになっています。その際に一番上にレポート名が表示されますが、これはレポートのプロパティの標題で設定しているものになります。これが自動でその都度変わるようにできますか？ どの顧客情報を開いたとしてもレポートの標題が同じになってしまうので、顧客名で標題が表示されるようにしたいです。 ページのヘッダーで指定するのではなく、標題部分が自動で変わるようにしたいです。小さくて申し訳ございませんが写真の添付の部分です。 お忙しい中申し訳ございませんが、初心者の私に教えて頂ける方はいらっしゃいませんでしょうか？お願い致します。
VB2010で開発を行っていて Accessに関する質問です。 VBボタン実行で MDBのテーブルにフィールドを追加したいのですが MDBのフィールドの種類の [YesNo型]はどの様な指示になりますか？ [短いテキスト]はText(入力文字数)なのですが[長いテキスト(メモ型)]の指示はどの様にすればよろしいでしょうか？ 【SQL文】 "ALTER TABLE " + [テーブル名] + " ADD " + [フィールド名] + ??? ???を "BOOLEAN" にしてもエラーになり また "YesNo" にしても "True/ False" にはならず "0" になります。 "YesNo" でもいいのですが書式欄が空白になります。 ⇒書式を "YesNo型" にしたいのですが指示がわかりません。 また規定値は(False)になると思うのですが規定値の指示もありますでしょうか？ お分かりになる方ご教授お願いいたします。 Accessは2003でもいいです。現在は2016使用しています。
ACCESS2013 マクロの登録のＩＦ設定でＡテーブルにレコードがなかったらと 設定したい おせわになります。 マクロの登録の中のＩＦ設定の関数が分からなくて困ってます。Ａテーブルにレコードがひとつもなかったら～（0レコードだったら～） のＩＦ設定をしたい場合関数は何を使えばいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
Oracle製品のサポート契約期間は、何年(あるいは何ヶ月)単位ですか？
ACCESS２０１３ マクロのアプリケーションの実行でほかのACCESSを開けますか？お願いします！！ ACCESS2013でマクロのアプリケーションの実行でほかのACCESSデータベースを 開けないでしょうか？ もし開けるとしたら コマンドラインの欄にどのように記入すればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします
SQLを学習するとき表などを作成するのにどのソフトを使っていますか？
RedshiftのSQLのIN句についてお伺いしたいことがあります。 RedshiftのSQLはPostgreSQLと同じとのことですが、 IN句の上限は何個でしょうか。PostgreSQLは２０００個となっておりましたが、２０００個の実行は出来ました。 ご存知の方、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
アクセス初心者です 現在はexcelで見積書を作っていますが、Accessに切り替えたいと考えています。 利益率はexcelでは下記のようなIF関数を使って表示されるようにしています。Accessではどうしたらいいでしょうか。 =IF(D30<=1000,1.4,IF(D30<=10000,1.13,IF(D30<=100000,1.1111,"error")))) 例えば10万円以下は原価×1.4で売値が計算されるようになっています。 やっぱりAccessでもIF関数を使うんでしょうか。 よろしくお願いします。
マイクロソフトアクセスで普段はaccdbと言うファイルを作って実行しますが accdeというファイルも作れるようです どのように使い分ければ良いのでしょう
照合検索と照合一致の違いを猿でもわかるように教えてください
Accessのクエリについてご相談があります。テーブルとフィールドが コード1 コード2 AAA BBB AAB BBA AAC BBC のようになっているものが区分をつけて一つのフィールドでデータはそのままといった形にはできるでしょうか。 コード区分 コード 1 AAA 1 AAB 1 AAC 2 BBB 2 BBA 2 BBC UNIONなどで考えているのですがなかなかうまくいきません。 知恵をお貸しいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Oracle DatabaseはWindows 10に対応していますか？
アクセスで行き詰っています。社員デーダベースで所属が変わると新しい所属cdのレコードとして追加されます。下記の「ｵｶﾉ ﾖｼｺ」さんは入社以来、2回移動になり最終、2016/3/31で退職です。この場合、「ｵｶﾉ ﾖｼｺ」さんの「最終所属cd」-「社員cd」-「最初の加入日」-「最後の最終日」をクエリーで作りたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？（「ｵｶﾉ ﾖｼｺ」さんのような社員が１０００件ぐらいあり、社員の数とレコードの数が重複しないようにしたい） アクセスはあまり詳しくない（初心者）ので、すみませんがよろしくお願いします。 所属cd ｜社員cd ｜カナ ｜加入日 ｜ 最終日 10**1212120** ｵｶﾉ ﾖｼｺ **2000/4/5 **2015/5/31 30 **1212120 **ｵｶﾉ ﾖｼｺ **2015/6/1 **2015/8/31 40 **1212120 **ｵｶﾉ ﾖｼｺ **2015/9/1 **2016/3/31 20 **5656123 **ﾀﾅｶ ﾀﾀﾞｼ **2000/4/5 **2015/5/15 30 **5656125 **ﾀﾀﾞ ﾏｻｼ **2000/4/5 **2015/5/15
Accessに関して質問です。 Accessのクエリで 20160315_20160329 のようなフィールドを設定をしたい場合、どのようにクエリの設定をすれば出来るのでしょうか。左側の日付は今日 右側の日付は1週間後 の形にしたいです。 よろしくお願いいたします。
ACCESSのフォーム上で、金額などを入力しテーブルに保存していますが、同じ画面でビットマップの画像を連結オブジェクトフレーム上で入力し、テーブルに保存するにはどの様にすればよいでしょうか。入力・保存できれば連結オブジェクトフレーム以外でも構いませんので、どうかよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 access歴1年弱のまだまだビギナーです。 一年ほど前から会社で個人的に使う用のデータベースを色々な書籍を参考に、時にはこちらの掲示板のお世話になったりしながらコツコツ組み立てて作って使っております。 きっかけは既存の会社の顧客検索データベースがともかく使いづらく、汎用性がきかないため だったら自分で作ってしまおう！と思ったのがきっかけです。 おかげさまで自分的にはかなり使いやすいものが出来上がりました。 基本的には ①顧客情報の検索 ②対応履歴の入力 ③印刷 という機能です。 さて、前置きが長くなりましたが、この自作データベースが良くも悪くも社内で評判になってしまい、最初は私ひとりで使っていたのですが、今ではあれよあれよと10人前後の人間が同時に使うようになってしまいました。 おかげで動作がとても重く(特に検索してから結果が表示されるまで)、もっとスムーズに動かすことはできないかと考えております。 現在の環境をざっくり申し上げますと… ・社内は全員windows7&access2010 ・共有サーバー上にあるmdbにみんなでアクセスしている ・各自のデスクトップにショートカットを配置 ・最適化はマメに行っている ・共有サーバー以外に独自サーバーをたてることは社内コンプライアンス的にNG ・今のように社内サーバー内だったら何をやってもコンプライアンスには引っかからない ・顧客情報は約7万件 ・(悪名高い)既存データベースから顧客情報をcsv出力→別mdbにテーブルとしてインポートしている ・顧客情報テーブルやその他の付随するテーブル情報を上記の別mdb内にすべて格納し、そこにリンクテーブルを設定している→その後リレーションを設定している ・このまま行くと20人位に使われてしまいそう… ・社外業者には頼めない といった状況です。 そして希望としては ・とにかく動作を速くしたい。 ・現在使っているaccessのフォームなどはそのまま使いたい。 という2点です。 一応今SQLを勉強中ですが、そもそもSQL以前の問題なのかな？などとも考えております。 お知恵を拝借出来ればと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
Access2016の、クエリのフィールド名について テーブルにフィールド名が1、2、という2つのフィールドがあります。 フォームのテキストボックスに「1」という数値があります。この場合、テキストボックスの「1」を引数として、クエリでフィールド名「1」を指定し、ここに入力されているデータだけを抽出することは可能でしょうか？ 例えばテーブルの ・レコード1のフィールド「1」に「あ」と入力されている ・レコード2のフィールド「2」に「い」と入力されている ・レコード3のフィールド「1」に「う」と入力されている （他は空値） この場合クエリの結果が あ う という風にできないかと思うのですが、クエリの条件の指定方法がわかりません。 有識者の皆さま、可能であればご教授いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
Accessでデータを入力すると横のチェックボックスにチェックがはいるようにするにはどうしたらいいですか？ VBAとかでできますかね？
ＮＰＯの活動の一環で、データベースを作成し（ＭＳアクセスで十分管理できる程度の小規模なものです）、ＷＥＢで検索ー結果表示ができるシステムを、できる限りコストをかけず、さくさく動けるものを目指すとしたら、何が良いのでしょうか？アドバイスいただければ幸いです。
私はiPodの8.0.2を使用していますが9.2.1のソフトウェアアップデートをしても大丈夫でしょうか？ 少しでも壊れる可能性がありますか？
phpの配列について質問があります。 プログラミング初心者でphp勉強中です。 phpを使い簡単なweb apiを作りたいと考えています。現在作っているphpでは下記のような結果が出力されてしまいます。 id=1で検索した場合、 { "id": "1", "name": "りんご", "seller": "山田農業" }, { "id": "1", "name": "ぶどう", "seller": "山田農業" } これを、下記のようにひとつにまとめたいのですが下記のソースコードのどの部分を直せばよいのでしょうか？ { "id":"1", "name":"山田農業", "shohin": [ "りんご", "ぶどう" ] } 以下、ソースコードです。 ---------------------------------------- <?php header('Content-Type: application/json; charset=UTF-8'); try { $conds = $values = []; foreach ([ ['id', 'syouhin.id', FILTER_VALIDATE_INT], ['name', 'syouhin.name', FILTER_DEFAULT], ['seller', 'shop.name', FILTER_DEFAULT], ] as $m) { $value = filter_input(INPUT_GET, $m[0], $m[2]); if ($value === false) { throw new RuntimeException("{$m[0]}が不正です", 400); } if ($value === null) { continue; } $conds[] = "{$m[1]} = ?"; $values[] = $value; } if (!$conds) { throw new RuntimeException('検索条件は最低1つ必要です', 400); } $pdo = new PDO( 'mysql:host=localhost;dbname=syouhin_db;charset=utf8', 'user1', 'pass1' ); $pdo->setAttribute(PDO::ATTR_ERRMODE, PDO::ERRMODE_EXCEPTION); $sql = ' SELECT syouhin.id AS id, syouhin.name AS name, shop.name AS seller FROM syouhin INNER JOIN ketugou ON syouhin.id = ketugou.syouhin_id INNER JOIN shop ON ketugou.shop_id = shop.id WHERE ' . implode(' AND ', $conds); $stmt = $pdo->prepare($sql); $stmt->execute($values); $rows = $stmt->fetchAll(PDO::FETCH_ASSOC); echo json_encode($rows, JSON_PRETTY_PRINT ,JSON_UNESCAPED_UNICODE); } catch (PDOException $e) { http_response_code(500); $error = $e->getMessage(); echo json_encode(compact('error'), JSON_UNESCAPED_UNICODE); } catch (RuntimeException $e) { http_response_code($e->getCode()); $error = $e->getMessage(); echo json_encode(compact('error'), JSON_UNESCAPED_UNICODE); } 宜しくお願い致します。
MS-ACCESS2013でmdbからaccdbに変換したいと思います 結構な数があるので、アクセス上から指定したフォルダにあるファイルを、一気に別のフォルダに変換しようと思っているのですがそもそもVBA上でファイル変換する方法がわかりません どんな関数を使えばいいのでしょう
ファイルメーカー10 の計算式について教えて下さい。 下記テキストがあるのですが、 間に：入っています。一番右の : から右側だけを取得したいのですが 計算式を教えていただけないでしょうか？ 111:refea:fwesqaf:fdsaf gfdggf:vgdfg:fdsaf jjkd:gfds よろしくお願い致します。m(__)m
片道ずつの経路データを往復にまとめたい ACCESS2010です。＿発｜＿着｜金額 東京｜横浜｜100 東京｜横浜｜100 横浜｜東京｜100 東京｜大宮｜50 このようなデータがあります。 これを、往復が一緒だったらまとめて ＿発｜＿着｜金額 東京｜横浜｜300 東京｜大宮｜50 というデータを作りたいです。 UNIONでやってみても違うし、 発＝着でやっても、結果があわない。 クエリーでできませんか？一発でできなくて段階を踏んでもよいです。 よろしくお願いいたします。
リレーショナル型データベースについての質問です 表（テーブル）は列（フィールド）と行（レコード）で構成されているものですよね？フィールドが集まってレコードになってテーブルになる テーブルはレコードの集まり レコードが集まってフィールドになってテーブルになる テーブルはフィールドの集まり どちらの解釈が正しいのですか？
ＶＢでaccessのSQLを使う勉強しているのですが テーブルＡ（会員番号,名前、アドレス） テーブルＢ（会員番号、住所） というテーブルがあるとしてテーブルＡの会員番号を元にテーブルＢを読み込んで ＶＢ上でテーブルＡの会員番号や名前やアドレス テーブルＢの住所をそれぞれテキストに表示させるには どうのようにＳＱＬに記述すればよいでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんが 詳しい方ぜひ回答お願いします。
ACCESSのレポートの標題が自動で変更されるように設定したい。 accessの初心者です。どなたかご教授頂けませんでしょうか？【1】レポートをPDFファイルに出力するようにフォームにボタンを設置しています。出力されるPDFのファイル名はレポートの標題として指定しているものが振られるのですがこれを都度、自動で任意のものに変えたいです。 イメージとしては、顧客台帳のレポートのPDFを出力する際にPDFファイル名が「顧客台帳」となるのではなく、データの中にある顧客名「A株式会社」「有限会社B」等とその都度、顧客名を引っ張ってきてファイル名となるように指定したいのです。 【2】PDFファイルをメールで送る為のボタンを設置しています。その際に、相手のメールアドレスが自動で挿入されるように設定できますでしょうか？（「A株式会社」さんの顧客台帳レポートPDFをメールで「A株式会社」に送る際にテーブルに保存されているA社のメールアドレスを自動で宛先に挿入する。「有限会社B」のレポートの場合はB有限会社のメールアドレスが自動挿入される） 恥ずかしながらaccessに関して初歩の初歩しか出来ません。基本はマクロビルダを使用していて、わからない事はネットで調べ、見よう見まねでコードをコピーして流用して進めていっている状況です。もし、マクロビルダで出来る事であればその方法を。コードを入力しなければならないのであれば、コードを教えて頂けませんでしょうか？勝手いいますがどなたか親切な方がいらっしゃいましたら是非ともよろしくお願いします。
Oracle Database Standard Edition 2で制限される「CPUスレッド」とは何ですか？
行指向型DBと列指向型DBの主キー検索ではどちらの方が速いでしょうか？また、なぜそのような結果になるか教えてください。 例、データは100万件、20項目（内４項目が主キー）とします。
Accessの更新クエリについて質問です。テーブル:商品マスタ コード 名前 内容 備考 100001 PC "" "" 100001 PC "" "" 100001 PC "" FF3 100002 PC "" "" ↓↓↓↓↓ 備考に何か入っていたら、同一コードの全てのレコードの内容項目を"精密機器"と更新したい コード 名前 内容 備考 100001 PC "精密機器" "" 100001 PC "精密機器" "" 100001 PC "精密機器" FF3 100002 PC "" "" この場合、抽出条件はどのようにしたらいいでしょうか？ レコードの更新部分は、IIf([商品マスタ].[備考]="","","精密機器") で良いかと思いますが同一コードを全て更新･･という抽出条件が分かりません すみませんが教えてください。
マッピングソフトを使って番号を付けたいんですが、何かいいソフトないでしょうか？
C#を用いて、sql serverへinsertする方法。 Visual Studio 2015を使用しています。・C#にて作成したTextBox内の文字列、数字を指定したDBのテーブル各カラムにINSERTする。 ・INSERTする条件は「更新」のボタンをクリックしたときにINSERTしたい。 ・INSERTされた後に、「更新しました」などの文言を表示させたい。 ・DBはSqlを使用しています。
論理素子について。 コンピューターの原理について知りたくて勉強をしているのですが 教養も学もないので自分の解釈が正しいのか分からず 確認も含めた質問を投稿しました。また的外れなことや意味の分からないことを書いているかもしれません... 確認も含めた質問は下記になります ① コンピューターはオンオフができるスイッチの塊であり このスイッチのオンオフによる論理演算によって計算を行っている。 そしてこのスイッチのことを論理素子といい 真空管からトランジスタ、トランジスタからic、icからlsiという様に 形をかえその性能が進化し続けている。 この解釈は合っているでしょうか？(※細かいことを抜きにした解釈として、正しければYes間違っていればNoという 様に解答してもらえると分かりやすくて助かります) また間違っている部分があれば正しい解釈を教えてほしいです；； ② 集積回路について。 集積回路にはicやlsiやvlsiがありますが こういった集積回路とはいくつもの小さな電子部品の集まりで つまり大雑把に言えばシリコン半導体基板の上にいくつものオンオフの切り替えができるスイッチが集まったものという 解釈でよいのでしょうか？ (この質問も①と同様の解答をしてもらえると分かりやすくて助かります；；) ③ 集積度について 辞書で調べてみた所 「半導体集積回路一個当たりに組み込まれた素子の数。」 と書いてありました。 これはシリコン半導体基板にいくつオンオフの切り替えができるスイッチがあるか その度合を表したものということでしょうか？ (この質問も①と同様の解答をしてもらえると分かりやすくて助かります；；) ④ コンピューターとはオンオフの切り替えによって計算を行っていますが この世に初めて出来たコンピューターのスイッチの数と 今現在最も高性能なコンピューターのスイッチの数を教えてほしいです...；； また今現在売られている高性能なパソコンのスイッチの数も教えて欲しいです..；； (そのコンピューターがabcなのかエニアックなのかBabyなのかということは 回答者さんの解釈に任せます)
大量データのAccess処理、メモリを増やせば多少は早くなるでしょうか？1テーブル当たり260万件程度の実験データの集計をAccess2010で行っています。（データとアプリケーションは同一PC上に格納されており、ローカル上での作業になります） 他アプリケーションを使用した方が良いデータ量かもしれませんが、Accessでなんとかやりくりしてほしいと言われている状況です。 今春PCのリプレイスを行うので、ハードウェア構成の増強で少しでも快適に使用することが出来ればと思い投稿しました。 何かアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 OS:Windows7 Pro（64bit） CPU：Corei7-2600 3.40GHz 物理メモリ：8GB Accesのバージョン：2010 インポート時の使用メモリ：6.2GB程度
webサーバ（webサーバ1台、DBサーバ1台構成）をDMZに設置して外部からアクセスさせる場合、 通常DBサーバはDMZに置かずにLAN側に配置するべきなのでしょうか？
※ＳＡＰでの質問です。 MRPのトランザクションコードで、 MD51（多段階プロジェクト計画） MD02（単一品目多段階計画） で、購買依頼の内容が異なります。 品目マスターで品名を変更した場合、 MD51では、品名は変わらない MD02では、品名が品目マスターの内容が反映される MD51とMD02では、何か違いがあるのでしょうか？。 よろしくお願い致します。
某会社に問い合わせのメールを送ったら、以下のメッセージが帰ってきました。 英文なので翻訳サイトで翻訳してみたのですが、イマイチ理解出来ません。 どういった内容のエラーなのでしょうか？何かブロックとか出ているのですが、金銭の絡む取引のメールなので何とかして送りたいと思っています。 お手数ですが、英語の分かる方意味を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ※特定出来そうなIPっぽい数字やメアドは伏せました。 Delivery to the following recipient failed permanently: info@A.com Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message, but it was rejected by the server for the recipient domain A.com by A1.B.com. [●.●.●.●]. The error that the other server returned was: ● ●.●.● 当方のメアド>: Sender address rejected: Blocked by this recipient
サーバー素人です。 PHP(5.4)＆PostgreSQL(バージョン不明)に入れて使うCMSで いいものを教えてください。Woedressを考えていたのですがMySQLってのじゃないとダメぽいですし。 PostgreSQLに対応させる事も可能みたいですが、セキュリティ面に不安があると読みました。 なによりPHP5.4のサポートも終わってるので、 まずそこを変えないとセキリティうんぬん言えないのかなとも思ってます。 Movable Typeは使った事がないので学習コストで腰が引けます。 何か良い解決方法ございませんか？
ACCESSのクエリでＩＩＦの関数について質問させてください。 工程区分が１～４まであります。工程区分が１の時は良品数×単価１で金額表示 工程区分が４の時は良品数×単価２で金額表示 をさせたいのですがどうのような式にすればいいのでしょうか よろしくお願いいたします。
試用・開発用のOracleライセンスに、使用期限はありますか？
postgreSQL は必要で ございますか。
postgresのデータ型について教えて下さい。 入力欄で生年月日の入力箇所がありますが、DB作成時はセレクトで作る予定だったので、 データ型は「date」にしていました。ですが、急遽、テキストで作る事になりました。 この場合、データ型はintegerに変えるべきでしょうか？ そもそも、データ型に詳しくなく、単純に日付関係なのでdateにしていました。 正直、違いがあまりわかりません。 変更必要であれば理由も教えて頂けると助かります。
食品専門商社の品目コードの付け方について 食品専門商社に勤務している者です。輸入と国内販売を主に行っている会社です。今年から次期ＥＲＰ導入のプロジェクトに参加する事になりました。担当は品目コードのルール作りです。食品専門商社の品目コードの付け方について教えてください。 現在は品番（大分類）５ケタ＋連番５ケタ＝１０ケタで管理しています。品番（大分類）５ケタとは、例えば果汁飲料、ビールとか、小麦、米、大豆などに分けられます。大して緻密な商品分析を必要としていなかったので大括りな分類と単品のデータを後から抽出出来るようになっています。原料とか半完成品の扱い量が多いのでＪＡＮコードは使えません。 ＥＲＰを刷新するのでこの機会に、品目コードも刷新して営業や経営に大いに活用しようということになりました。関係者を集めて「もっと中分類や小分類のコードを増やそうか。」、「部署コードを入れようか。」とか提案しましたが、皆経験が無いので中々決まりません。また、経営陣に「何を期待するか。」を聞いても回答を貰えません。私としては何をしたいかで決まると思っていますが２０年ぶりに古い汎用機を刷新するような会社なもので…。 このような状況では、どのような品目コードのルールを作っておけば、将来的に以下の観点（①～③）で困らないでしょうか？もしくは皆さんの成功事例などを教えて貰えると助かります。よろしくお願いします。 ①商品分析の観点で ②経営分析の観点で ③マスタ登録の運用の観点で
現在、「【オラクル認定資格試験対策書】ORACLE MASTER Bronze［12c SQL基礎］（試験番号：1Z0-061）完全詳解＋精選問題集」を用いて勉強しているのですが分からないところがあります。 第十章、章末問題の１０－８についてなのですが、なぜ答えがaでなくてbなのでしょうか？ Cさんが検索した時にはAさんは変更をまだCOMMITしていません。そのためCさんが検索した時には 変更前の情報が取得されると思うのですが？
エクセルを使った顧客名簿の整理で困っています 複数のシートに散らばったデータを、条件に適合させながら一つに統合したいのです。やり方がわからないので教えてください。ググってもなかなかぴたりとくるものがないのです。 一つのシートには、A列：都道府県 Ｂ列：市区町村 Ｃ列：町名 が郵便番号順に並んでいます。これを基本の表とします。 もう一つのシートに、いろいろな住所に散らばった顧客の住所録があります。ここでは、A列：都道府県 Ｂ列：市区町村 Ｃ列：町名 Ｄ列：顧客名 とします。ここから抜出（コピー）して、基本の表の住所が、マッチする行にすべて貼り付けたいのです。ただし、たとえば東京都町田市の顧客が二名いたら、基本の表は東京都町田市が二行になるようにしたいのです。 マクロは、なかなか完成しないのでできるだけ使いたくないのですが、教えていただければチャレンジします。よろしくお願いします。
WordPressにログインしようとると「データベース接続確立エラー」とでてしまいます。 原因はMySQLなのだと思いますが自分でどういう状況か理解できていません。「xampp-control.exe」を開いてMySQLの開始ボタンを押しても実行中の文字がでてきません。 以前まではできていたのですが・・・ Svcのチェックマークも以前なかったのでチェックをはずそうとすると エラーがでてチェックも消えません。 原因と解決方法がわかる方アドバイスをお願いします。
アクセス2013 forms の式で教えてください テーブル名 を テーブル１ としフィールド名は ID(オートナンバー型）と種類。 種類には和食と洋食の2つの項目を入力しました。無地のフォームを作り（フォーム名：フォーム）非連結のテキストボックスを1つ作成し、ボックス名は”種類”とする。 クエリの”種類”の抽出条件の欄に[forms]![フォーム]![種類]と入力する。 これらの作業を終え、一から始めるために一旦タブ上のフォームとクエリを閉じる。 最初にまずフォームを開き、フォーム上で”和食”と入力します。 ”和食”を入力してからオブジェ上のクエリを左ｗクリックすると、クエリ上に正しく”和食”が表示されます。 しかし、上記操作後、フォームとクエリの2つのタブが表示された状態で、次はフォーム上に”洋食”と入力し、エンターを2回押し、次にタブ上のクエリを確認しても”和食”の表示のままなのです。 しかたなくその状態からいったんクエリのタブを閉じ、もう一度オブジェ上のクエリを左ｗクリックすると正しく”洋食”と表示されています。私にとっては不思議なんですが この動作はアクセスの正しい動きなのでしょうか？それともやはり私が何かおかしなことをしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
アクセス2013 forms の式で教えてください 勉強を始めたばかりです。 テーブル名 を テーブル１ としフィールド名は ID(オートナンバー型）と種類。種類には和食と洋食の2つの項目を入力しました。 上記テーブルをクエリで作成 抽出条件に”和食”と手打入力すると 和食のみが表示される → OK 無地のフォームを作り（フォーム名：フォーム）非連結のテキストボックスを1つ作成し、ボックス名は”種類”とする。 クエリの”種類”の抽出条件の欄に[forms]![フォーム]![種類]と入力する。（さきほど和食と手打ち入力した欄です） その後、フォーム上の入力欄に”和食”と入力し、リターンキーを押し、その後クリエで確認しても和食が表示されない。 というような状況です。 たまに”パラメーターの入力”が表示され、そこに”和食”と（フォーム上ではすでに和食と入力済です）入力するとクリエ上で和食と表示されます。 なにがいけないのでしょうか？式が足らないのでしょうか よろしくお願いします。 今回は下記の方のサイトを参考にさせて頂きました。 同じ処理をしているつもりなんですが・・・何がいけないのでしょうか http://www.mahoutsukaino.com/ac/ac97/basic/ken1.htm
ＵＳＢメモリーの空き容量について 明らかにＰＣが認識している空き容量がおかしいです。 何も入れてない8Ｇのメモリーステックをさしてコンピューターで確認すると3.99Ｇと表示されます。同様に、32Ｇのメモリーステックは28.8Ｇと表示されます。 フォーマットしても変わりませんでした。 ＰＣが原因でしょうか、それともメモリーステックが原因でしょうか。
ビッグデータ、データ分析について分かりやすく、平易な表現で書いてある本を探しています。オススメがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＴＤＦエラーとは・・・？
Excelで質問です 添付の画像のような複数列・複数行にまたがるデータベースから 質問の欄に入力された項目を検索して価格を反映させる計算式はありますでしょうか？今回使用のバージョンはOffice2003ですが別のバージョンでも大丈夫です。 お手数おかけいたしますがお助けください
MYSQL は 重要でございますか。
postgreSQLについてです。 公式サイトからWindows installersをダウンロードしました。インストールを終え、アプリケーションを起動させようとすると下記のようなエラーメッセージがでます。 There has been an error. Unable to write inside TEMP environment variable path. どなたか解決策を教えて下さい。
ps3自作カスタムテーマについて教えてほしいです。 やり方がわかる方や自作された方いませんかね？是非教えてください！ 後、自作カスタムテーマに操作音、BGMを流したいのですがどうすれば良いですかね？ 知っている方是非回答お願いします！
お気に入り dategridviewで指定した行を削除し、それをデータベース側にも反映させる方法を教えて下さい removeatだとdategridviewの行削除は出来るのですがデータベース側は更新することが出来ませんでした visual studio2015 c# sql server2014で行っています
SolutionMenuEXに対応したドライバーをインストールするには？
Access エクセルエクスポート時にセルの書式設定 Accessでコマンドボタンのイベントにエクセルエクスポートを設定しています。エクスポートしたエクセルの1行目のみ行幅を100に設定し、折り返して全体を表示したいのですが VBAで可能なのでしょうか。どう記述すればよいでしょうか。 現在のコードです↓ Dim mypath as string mypath = CurrentProject.Path & "\Data" FullPath = mypath & "\" & Me.ファイル名 & "_" & Format(Now(), "yyyymmddhhnnss") & ".xlsx" DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, , "Q01_抽出", FullPath, True, "抽出" MsgBox "Exportしました" ※me.ファイル名→フォームにファイル名というテキストボックスを配置しています。 これで、正常にExportできています。 このExcelを開いて、1行目の行幅を100、セルを折り返すと設定しているのですが、 Accessからすでにこの状態でExportしたいです。 ご教授の程、宜しくお願します。
Oracle DatabaseのREDOログ・バッファの役割はなんですか？
MySQL5.6でCSVファイルを読み込もうとしているのですが、格納するフォルダが見つかりません。C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 5.6\data には作成したDB（Sample001DB）はありませんでした 。検索でもひっかかりません。
Centos7でMySQLを構築したいのですがログインができません。yum install でインストールしたあとログインしたのですが できませんでした、どうすれば解決するでしょうか?? エラーログなどで調べてみましたが全然駄目です。 rootでログインしていて mysql -u rootとうちこむと error 1045 (28000): Access denied for user root@localhost (using password:NO) と表示されて一行にログインできません。 -pをつけてrootのパスワードを入力した場合は using password:YESになり ログインできない状況です。 どうすればいいんでしょうか...
ＴＳＶ拡張子のデータをアクセスに取り込む方法を教えてください。
ひょっとしたらシステム業界ってみんなこんなものですか？わたしはいわゆる客先常駐型の派遣の仕事をしています。 システム関係で働くのが今回初めてなのでよく分かりませんが ちょっと思ったりします。ちなみにわたしは特別専門的な仕事を やっているわけではありません； 最近新しい方がSEとして派遣されてきましたが、 客先からの要望で、突然問題解決を求められたのか？ なぜか「前任者」という人がいないなか 突然その人に来てもらって全部お任せでやってもらう… そういうことになったみたいでした…。 職場（客先のほうではなくて）の上の人がいうには 「こちらから教えたりすることは一切ない」 らしいですが、その…やはり基本的なことはある程度 つきっきりではないにせよ、教える必要があるのでは？と 思います。 私は女性ですが、男性が多い職場ってそもそもそんな感じなのでしょうか。 細かいこと（だけど、そこの職場で行われる根本的なやり方）をいちいち教えない…とか？？ 例えば印刷の仕方一つでも、縮小した形で両面が基本とか 節約志向でそんな風に決められていますが… （見ずらい場合は、もちろん変えますが） その辺も説明を受けていなかったのか？ 「片面だけだと紙もったいないって言われません？」 とさりげなく訊かれました。 私はその人とほぼからみはないのですが、 周囲の人が忙しいみたいで全然席にいなくて、 たまたまそこにいた私がそんなことを訊かれました。 思えばそういうようなことを、過去に途中からプロジェクトに加わった社員さんなどにも 訊かれて教えたことがありました…。 私が入ったばかりの頃、その印刷の仕方についても 入って３～４か月経ったくらいのある社員さんが まだ習得できてなかったみたいでした…。 印刷の仕方だけではないのですが、そのくらいわからなかったら訊けばいいのに…と 思ったことがあります。 その人と二人で別の部屋へ移動して、仕事を教えてもらっていたのですが、 まだそこまで知らないらしくて、ちょっと分からないことが出てきたとき、 「〇〇さんに相談しようかな…」 とその人はちょっと悩んでいました。それで結局、訊かずにその人なりに結論を出していました。 （念のため他の人に確認すると、全然違う「正しい」答えが返ってきたりもしました…；） 確かに周囲はそれぞれ担当が分かれていて、席にいなかったりするときも 度々あったのですけどね…。わたしが入ったばかりのころは特に 今とは比べ物にならないくらい忙しくて、それなりに山を越えるのに 必死な時期だったのかもしれません。 しかし、そういった人手不足なこともあるけれど、 業界的にもともと、「あんまり訊いてくれるなよ？」 ということが常識なのでしょうかね。 確かに調べればわかることならそうかもしれませんが… わたしは数千ファイルくらいあるものを、過去使っていた解凍ソフトで パスが長くてうまく解凍できなかったりしたとき、よくわからず その社員さんを呼んだのですが、（作業手順として途中で変わったのですが、仕事としてはその人が前任者です）… 「ああもうめんどくせえなあ～！！」 と面と向かって言われて…ちょっと怖かったことがありました…。 その人はほぼ新人ながらにいろいろ抱えさせられ、 さらに、「分かりやすい人」ではありましたが、…業界全体として、 そういいたいのが本音？？ということですか。 そういう業界なのですかね… （最初の頃辞めるといったのに、辞めさせてもらえなかったりして？？ なんとなく続けさせてもらっていますが…こんなことがあったりして戸惑い 帰り道ちょっと泣きましたね…；） 最近入ったその方は女性で、年齢も結構上の方ですが、 経験はそれなりにあると思うので大丈夫だと思われますが、 システムの仕事ってみんなこんな風なんですかね。確かに その客先は担当者が次々辞めていくので 問題はあると思います。
AccessでテーブルAのデータをクエリ時にソートしたいのですがうまくいきません。＜Table_A＞ID、Number、Text 上記の通りテーブルAは3つのフィールドが存在し、"ID"、”Number”の値で昇順ソートを行うことが目的です。 但しフィールド”Number”はテキスト型の為、下記の通りにソート時に指定しました。 Order by Table_A.ID,CLng([Number]) この通り指定した場合は正しくソートされました。 しかし”Number”が数字でない場合はエラーとなるため下記の通り変更しました。 Order by Talbe_A.ID, IIf(IsNumeric(Table_A.Number),CLng([Number]),Table_A.Number) 上記に変更したところ、数値順ではなくアルファベット順でソートされてしまいました。 Order by句の指定をどのようにすれば数値の場合は数値順、数値以外の場合はアルファベット順でソートするようにできるのでしょうか。
ACCESSについてACCESSでこのような物を作りたいです。 Excelで、複数のシートが入っているファイルがあります。 そのExcelのファイルを取り込む ↓↓↓ 取り込んだファイルの列と行を指定します (指定する列と行は固定。これを全てのシートに適用させる) ↓↓↓ その中から、指定した文字が入っている行を全て抽出する 頭では簡単に考えれるのですが、形にするのが難しくて、、、 お助け下さい！
XAMPPのapacheをwin64に変更したいです。XAMPPのMySQLのメモリ割り当て(※1)を増やし、実行したのですが、 innobase_buffer_pool_size can't be over 4GB on 32-bit systems というエラーが発生し、MySQLが起動しませんでした。 phpMyAdminを見ると、ウェブサーバの項目で、Apache/2.4.9 (Win32)となっているため、apacheをwin64を組み込みたいと考えています。 しかし、XAMＰＰではwin32しか配布していないみたいなので、XAMPPのapacheをwin64に変更する方法、または、4GB以上のメモリを割り当てる方法がありましたら、教えていただけますでしょうか？ ※1 メモリ割り当ての箇所は、innodb_buffer_pool_size を 2048Mから4096Mに変更しました。 PCスペックは以下の通りです。 OS: windows 7 64bit CPU: Core i5 2500 メモリ: 16GB かなり無茶苦茶な方法で、あまり期待せずに行ったのですが、 http://www.apachelounge.com/にて配布されているものを apache配下のディレクトリ、ファイルをそのまま移動して試しましたが、 apacheは起動しませんでした。 何卒よろしくお願い致します。
オラクル11を使っていて、索引の断片化の調査したいです。index_statsビューを作成する必要があるのでしょうか？もともとあるのでしょうか？
SQLサーバ 2008のアクティベーションについて SQLサーバの導入経験がないのですが、Windowsサーバのように評価版で導入して後ほどアクティベーションキーの入力を行えば正規ライセンスとなるのでしょうか？ ちなみにSQLサーバは2008か2008R2どちらかとなります （どちらでもアクティベーションの手法が同じだと思っていますが） そもそも、購入するライセンスの形態によってアクティベーションの 方法が異なるのかもしれませんが ご存知の方いましたら、ご教示お願いいたします
MYSQLは 大切なもので ございますか。
ACCESSでデータベースの管理を行おうとしています。 バージョンの関係でいいか、悪いか判断してほしいのですが。現在、Excel 2010でexcel 2003のファイルを操作するVBAを作成しています。 （データファイルがexcel 2003であるため） そこへデータベースを構築しようとACCESS で制御しようと計画しています。 その際のバージョンですが、 ACCESS 2010 にしようか、ACCESS 2013 にしようか迷ってます。 迷ってる根拠はありませんが、最新のACCESS 2013 のほうが良いのでしょうか？ （仕事で使用するACCESS ソフトです。） よろしくお願いいたします。
MySQL でタイムスタンプ型の項目を１時間単位に区切って時間帯別に何件のデータがあるのかを抽出するQueryを書きたい。データテーブル YY/MM/DD hh:mm:ss データ データ データ YY/MM/DD hh:mm:ss データ データ データ ・ ・ 抽出したい形式（条件は日付指定） YY/MM/DD 0時代の件数 1時代の件数 ．．． 23時代の件数 最終的には抽出したデータをそのまま別テーブルに書き出したい。 MySQLを独学で勉強中です。 データテーブルは消えていく事を想定して、その前に、何時頃の利用が多いのかを１時間単位に件数をカウントして、結果を履歴テーブルに書き出す。 なんて事を想定したんですけど、さっぱりまとまりません。 よろしくです。
Oracle Databaseのライセンス見積方法を教えてください。
現在Hadoopというものを学んでいます。 HadoopにCSVファイル等をロードする際に気を付けなければならない項目として、文字コードと改行コードは決められたものを使うということでした。 改行コードは環境がUNIX想定のためにLFを使用するとわかったのですが、文字コードは何を使用するのかが調べてもわかりません。使用する文字コードと理由をお教え願いたいです。よろしくお願いします。
Microsoft Accessについて 今まで独学で学んだエクセルＶＢＡを駆使し、会社（もちろん中小企業）の業務管理システムを作ってきました。主なところを挙げると、顧客管理、売上管理、請求書印刷、スタッフのシフト作成、賃金明細作成等です。 今後、自社システムをさらに進めていく上で、アクセスへ乗り換え時なのかな、とも思うのですが、私自身アクセスに触ったことがありません。 会社には12～3台のＰＣがあり、全てにアクセスを入れるとなると費用もかさみますし、出来ればアクセスで作ったデータをエクセルで使いまわす、といったことは可能なのでしょうか？
flagについて質問です。 現在、cakephpの勉強で見よう見まねでログイン機能をAuthComponentを使用して作成しました。（login_id, passwordのみ） そこで新たに機能を追加したいのですが方法がわかりません。主に追加したい機能は以下です。 1 初回ログイン時は決められたID パスワードを入力してログインすると強制的に、 パスワード変更ページに飛ぶ。 2 変更ページでパスを変更するとログイン→TOPページへ飛ぶ 3 次回からは変更したパスワードと元々のIDでログイン→TOPページへ まずはテーブル定義からかと思いますが現状はこのような形でテーブルを作成しています CREATE TABLE login( id serial NOT NULL PRIMARY KEY, login_id text NOT NULL, password text NOT NULL, delete_flg boolean NOT NULL DEFAULT FALSE, created timestamp without time zone DEFAULT now() NOT NULL, modified timestamp without time zone ); 見当違いかもしれませんが、初回はflagを0で変更すると1 次回からflagが1のユーザーは変更ページには飛ばさず、login→top のような感じでしょうか ロジック、テーブル定義など、なんでも良いので情報いただけると助かります。
さやどりせどらー最終バージョンって、ブックオフやフルイチなど、スクレイピングが禁止されているサイトからも在庫情報を取得できますが、スクレイピングで取得しているのでしょうか？APIではないですよね？
昨日からDMMのオンラインゲームをやろうとして、ゲームをクリックすると「www.dmm.com ページは機能していません。www.dmm.com でリダイレクトが繰り返し行われました。」とでます。それから、再度読み込みをすると、「Forbidden You don't have permission to access /my/-/login/=/path=Sg9VTQFXDFcXFl5bWlcKGExKUVdUXgFNEU0KSVMVR28MBQ0BVANRAwpK on this server.」とでます。 なんなんでしょうか？PCは初心者で全くわかりません。どうすればよいのでしょうか？ ちなみに、他には何も変ったことはありません。
このフォントはどんな名前ですか？
Microsoft Office Accessについて質問です。フォームの中に横長のサブフォーム（帳票フォーム）を作成し、 テキストボックス一つ一つに情報を入力していく仕組みのものを作ったのですが、 エンター等で画面外のテキストボックスにフォーカスが移ろうとすると サブフォームの画面が連動して動かず、スクロールバーを一回一回画面に合うよう いじらないといけない状況です。 これは仕様なのか、何かしらの設定が変なのかご指摘いただけますと幸いです。 使用OS Windows7 Access2010
access2013について質問です。 参照用と新規レコード登録用のフォームを作成してました。 新規レコード登録用に６個ぐらいのテキストボックスやコンボボックスを設定しています。登録ボタンを押したときに未入力しているボックスがあれば、「****が未入力です。そのまま登録しますか？」とメッセージを出るようにしたいです。 また、登録ボタンをクリックせず閉じた場合、「入力データが保存されていませんが、閉じますか？」とメッセージが出て「ＯＫ」をクリックすると入力途中のデータは保存しないようにしたいです。 お力を貸して頂きますようお願いします!! ※途中入力のデータの保存はしないように出来ましたが、上記のもうひとつ設定したい連動するか分からないので、併せて教えてほしいです。
150人くらいの会員制サークルで「スキルデータベース(DB)」を準備中です。会員が随時自分のスキルを テキスト、Word、Excel、Powerpointなどで作成し登録し、会員限定で検索、閲覧できるようにします。 アクセスはPC及びスマホです。 DBの管理者はいますがITスキルは低いです。 費用は "0円" が望ましい。 ------------- GoogleDriveを使うことを考えていますが、ほかに良い方法がありましたら教えてください。
自分のパソコンで作成したアクセスのデータベースを ネットワーク上にあるフォルダへコピーした際のエラー(トラブル) について自分のパソコンで作成したアクセスのデータベースを社内のネットワーク上にあるフォルダへコピーしたところ 2つの問題が出ました。1つは、コピー後のファイルを開く時に「コンテンツの有効化」を求められる様になった事です。 有効化すれば使えますが、常に有効化されて警告が出ないようにする設定はありますでしょうか。 また自分のパソコンで同じファイルを開く時はこの様な警告が出ない ため、何か理由があるのでしょうか。 もう1つは、ナビゲーションウィンドウ内のメニュー画面の表記が 自分のパソコンで作成した時は「すべてのAccessオブジェクト」という 文言となっていたものが、 コピー後は「割り当てられていないオブジェクト」という文言に変わり、 スイッチボードから、テーブル、フォーム、クエリ等々の分けがなくなってしまいました。 これでも入力や保存などは出来る様ですが、再設定しなければならないのでしょうか。 インターネット上で調べたりしていますが、理由や対処法がどうしても分かりません。 パソコン自体についても素人の知識しかないので、 皆様からご教授いただきたいと思っております。 参考となる本やURL先なども教えていただければ 勉強になりますので大変助かります
教えてください。マイクロソフトアクセスmicrosoft accessについてです。商品管理データベースを作ろうと考えております。 一つの商品につき、仕入れ入力フォーム、外注フォーム、注文フォームが必要です。 テーブルはそれぞれ作り、クエリで合算するのでしょうか？
MySQLのテーブル設計についてhttp://www.websec-room.com/2015/03/15/2153 のサイトのテーブルをPHPMyAdminに打ち込んで取り入れたいのですが、このテーブル設計の読み取りが分からずまた、どのように打ち込めばいいのかが分かりません。 すみませんが、テーブル設計の読み取り方からまたどのようにPHPMyAdminに打ち込むのかという解説サイト等あれば紹介してください。
.NETなどは、データベースから データを取得したり、作成、更新 する時は、SQLを発行するのが 普通なのですか？ 汎用機系は、そんなこと意識した ことないんで、わかりません。
DreamSparkの学生認証でアカウント登録の際に「You are not born yet!」 と表示されます。MicroSoftの生年月日は登録してあります。 どうすればいいでしょうか。
アクセスで、「実行！」ボタンがついてますが。 このボタンは基本どんな場合に使えますか？書式などを変えた後に使ってみたときは、レコードの表が表示されたのですが。 その他のパターンを教えてください。
ACCESSで最初のフォームを起動しようとすると、 「指定した式では、コントロールがアクティブウインドウにある必要があります」 とメッセージが表示され、次の行で止まります。With Screen.ActiveControl VBAの画面でリセットすると、通常に戻ります。 これを防ぐにはどうすれば良いでしょうか。よろしくお願いします。
RAIDカードを設置するサーバ機はDBのソフトが入ったものでいいのでしょうか？ Webサーバのみのサーバ機にはRAIDカードは必要ないですよね？
Oracle DBにおいて、別のユーザーをブロックしているロックを現在保持しているセッションのセッションＩＤと、そのロックの保存期間を調べるSQL文を教えてください。
システム・グローバル領域(SGA)とは、どのようなメモリー領域ですか？
SQL（Oracle)で、WHERE文でANDやORを多用するよりもIN句を使った方が良い理由を教えてください。
OracleのTIMESTAMP型は秒以下は何桁まで保持できるでしょうか？
最終的にやりたいこと ・MySQLでカラムの値がなければ別テーブルから取得したカラムの値で更新したい ・該当カラムのデータ型はvarchar(10)で、NULLは許可していませんとりあえず練習で、対象カラムが空だったら全レコード取得しようと思ったのですが、うまくいきません CASE WHEN `対象カラム` = '' THEN (SELECT * FROM `対象テーブル`)
SQL Server2005 のデータベースを SQL Server2014に移行する事は可能なのでしょうか？ 手順と注意事項をご教授ください。
表計算2級をやっているんですけど 問題がB商品の多い順（←降順？）に並べ替えなさいとなっているんですけど並べ替えできてないですよね？ どうしてなんでしょう？
マイクロソフトのＡｃｃｅｓｓ２０１６で作成されたデータベースをパソコンで実行したいのですが、管理者権限がないため実行できません。ランタイムのインストールも試しましたが、やはり管理者権限がないとインストールできません。 管理者権限無しのＰＣでアクセスのデータベースを実行できる方法を教えてください。 お願いします。
システムエンジニアの仕事は、急な仕様変更やバグの多発でいわゆる「デスマーチ」のイメージが強いですが、データベースエンジニアでもそういうことは起こりうるのでしょうか?データベースエンジニアにおいてはあんまりデスマーチのイメージがわかないのですが…馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんが、全くの無知なもので… どなたかご回答宜しくお願いします。
Oracle11gR2 utl_fileパッケージ utl_file(strDir,strFile,'R') で指定したファイルを読み込み可能なのですがutl_file.fremove(strDir,strFile) で ファイルを削除することができません。 ORA-29291のエラーが発生します。 strDirはディレクトリオブジェクトを指定しており プロシージャを実行しているユーザーで作成しています。 このユーザーにはこのオブジェクトに対する read（そもそもできてますが)、writeの権限を付与しました。 実ファイルはeveryoneのフルコントロールです。 削除するに不足している手順はありますか？
エクセル関数について教えてください。ある合計金額があります。 例えば3650円。 それを 280 205 120 92 82 10 2 で均等になるように使って3650円という数字をだす関数を教えてください。 上の７つの数字を平均的に使いたいです。
【ファイルメーカー12を使ってボタン表示・非表示について】 以前も質問させて頂きましたが、分からないためここで再度質問させてもらいます。 ファイルメーカー12を使っています。添付した画像のように、上のフィールドが「質問5へ進む」と表示されたときのみ、下に「質問5へ飛ぶリンクボタン」が表示されるというような仕組みを作りたいのですが、どうすればいいでしょうか？ フィールドが空欄のときには、リンクボタンは非表示にしたいです。 以前、お聞きしたときには、「case関数を使って行う」と教えて頂きましたがやり方が分かりません。 分かる方、教えて頂けたらと思います。
最近、データベースの学習をしてるのですが。 データベースは、設計時に集合論を参照して作ったというのは本当ですか？ どのくらい、影響深いのか説明できる方いますか？確かに、区別の仕方とか、null（空集合）とか集合論を思わすところはありますが。それを理解できる書籍等があったら教えてください。
Oracle DB 12cにおいて、プラガブル・データベース(PDB)を使用することによって、何のリソースが共有されますか？
【マイクロソフトAccess2010】消してしまったIDの復活についてお尋ねします。 卸業者で、商品の発注・入荷、受注・出荷をアクセスにて管理しています。社員IDを登録し、受注・出荷の際に毎回IDを入力しています。 退職された方のID（9）を消したところ、そのIDで入力した受注・出荷が全て消えてしまいました。 社員登録画面にて新規で登録し直そうとしたのですが、IDを手入力することが出来ず、続きの番号から（現在11まで登録がある為12から）しか登録ができません。 ・IDの復活、もしくはIDナンバーをこちらで選択して登録することができるのか。また、その方法。 ・消えてしまった受注・出荷データはIDを登録し直すことで復活するのか。 をお尋ねします。 システムを作った方が退職されてしまい、残ったメンバーは全くの素人の為、説明の至らない点もあるかと思いますが、お力添えいただけますようお願いいたします。
ITILという試験は、LPICなどのように一部と二部とってようやく認定という内容なのでしょうか。それとも午前・午後などの区別はなく1つだけの試験なのでしょうか。
勤務管理ソフトの導入を考えていますが、社員それぞれが多種業務を1日の中で携わるので、業務別で集計（稼働時間）できるようなソフトを探しています。良いソフトか方法があれば教えてください。
ORACLEについてです。 partition range singleで読みたいのですが、パーティションと同じレンジをローカルで指定してもできません。 どのようにしたら、シングルで読めますか
ORACLE emcaでシンタックスエラーoracle 12c をRHEL7にインストールしてます。 emca -deconfig dbcontrol db -repos drop で シンタックスエラーと怒られます。 原因わかる方おられますか？さ
Fedora23 に Oracle 11g r2 のインストールを実施しているところです。 立ちあがらず出てきたエラーが以下です。 ・DISPLAYが設定されていません。DISPLAYを設定して再試行してください。 以下が設定例とありましたが。(bashのようなので・・。） - sh、kshおよびbashの場合: $ DISPLAY=192.168.1.128:0.0; export DISPLAY " $ DISPLAY=192.168.1.128:0.0"を自端末のIPに変えてやる、ことだと思ってるのですが いかがなのでしょうか。 IPアドレスの後ろの"0:0"も変更は必要ないのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
MICROSOFT ACCESS 2010でのエラー 下記の状況について、修復が可能か、また、可能な場合はその具体的方法を教えて下さい。 類似のスレッドも確認しましたが、解決不能でした。 ●状況：・MDBファイルを開く際に、 「このフォームまたはレポートで指定されているレコードソース‘メイン画面クエリ’は存在しません。」 という表示が突然出るようになり、ファイルが開けなくなった。 ・上記表示後、OKボタンを押して進んでもメニュー画面等に修復タブは現れない。 ・（MDBファイルの保管場所は共有ドライブで複数のユーザーが操作できる環境にあるが、） 特定のユーザーが特定のPCでのみ作業している。 ・直近の最終作業時には問題なく使用できていた。 ・残念ながらバックアップはとっていない。 ●バージョン：ACCESS2010（元データはACCESS2000で作成されてもののよう） ●OS：MICROSOFT WINDOWS7（アクセス可能な全ユーザー共通） ●備考：修復作業が可能な場合、それは上記のPC上で作業するべきか？
アクセスのDBをエクセルに移行したい ある趣味の会の運営状況を管理しているACCESS2010ファイルがあります。年会費の納入記録や、活動の出欠記録をつけておいて、個人を検索して過去の記録を閲覧し修正するくらいにしか使っておらず、データベースとしては単純なものです。 いま、４月からこの管理ファイルを扱う係なった人の家のPCにはエクセル2010しか入ってないことが判明し、できる限りこの機能のままエクセルで再作成（移行）する必要があるとのことで、これから着手しようとしているところです。 調べたところ、エクセルでもアクセスみたいなフォームを作れるし、エクセルからADOを使ってアクセスファイルaccdbの中のテーブルのデータを扱うことができるのは分かりました。アクセスはVBAも含めそこそこ経験があるもののエクセルをあまり知らない私にもなんとなく再作成可能な気がしてきたのですが、まだ少し不安点があります。 そこで質問なのですが、 問１ テーブルだけでなく選択クエリの結果もエクセルから扱えるのでしょうか？ 問２ エクセルのフォームに各レコードをリスト形式に表示したいのですが、エクセルのフォームには「レコードソース」を設定する箇所がないようです。ADOでアクセステーブルのレコードを読みとりつつ、エクセルのリストのソースに足していくという方法しかないのでしょうか？ 問３ アクセスのときは、サブフォームに、１行１レコードで表示し、各行にボタンを配置して、クリックしてそのレコードを削除するという機能があったのですが、エクセルのフォームでもこれは可能なんでしょうか？ 問４）アクセスのフォームに可能で、エクセルのフォームには不可能なことって、何があるのでしょうか？ いま思い浮かぶのはこのくらいなのですが、よろしくお願いします。
自宅でSQL Serverを行えるようSQL Server 2012 Expressをインストールしたのですが、起動するべきexeファイルが見つかりません。先ほどSQL Server 2012 Expressをインストールし、早速起動してみようと思ったのですが、 「スタート」→「すべてのプログラム」→「Microsoft SQL Server 2012」をやってみたところ、 データのインポートおよびエクスポート、Configuration Tools、構成ツールの三つしか表示されません。 SQL Server Management Studioを起動させるためにはこれから何をしないといけないのでしょうか。 分かる方、どうか宜しくお願い致します。
ファイルメーカーpro12の印刷について質問です。 印刷プレビューでは表示されるのに、印刷をすると特定のページだけが消えてしまいます。 印刷設定は全ページになっています。 他に何か原因があるのでしょうか... よろしくお願いします。
アクセスで、パラメータクエリというものを使ってみたのですが。動作してるのかどうかわからない状態になりました。 抽出条件のところに、”‘[値を入力してください]”と設定したのですが。このパラメータクエリというのはそもそもどういう機能のことを言うのですか？
postgres の挙動について教えて下さい。 私の場合ですが、root → su - postgres → psql -l →データベースの確認をしています。この場合、 postgres ユーザーに変更して、利用可能データベースを確認しています。 この確認時に「postgres」という空？のDBがあったので特に何も考えずに 『drop』 で 削除しました。（昔、試しで作ったDBかと思い、削除しました） しかし、その後 psql -l をしても「database "postgres" does not exist」と出ました。 てっきり、他のDBは表示されるかと思いました。 その後、色々試して、su- postgresでcreatedb postgres でpsql -l をすると、全てのDB が復活 していました。 これは、削除したpostgres が特別な何かであったのでしょうか？ 教えて下さい。
【250枚】MySQLについて質問です。 phpmyadminを使っているのですが、カラム数というのがわかりません。 カラム数とはなんですか？そして、mediawikiに合った設定などがあればそれも教えていただけると幸いです。
アクセス２０１３の操作について教えてください。エクセルで作成した複数のデータをアクセスにインポートしたいのですが受け入れ先のアクセスの方で複数のエクセルデータを１つのデータにまとめたいと思います。まとめ方としては画面にありますような感じで下にどんどんデータが追加されていく感じを想定してますが詳しい操作方法を手順をこまかく教えてください。
ゼロから勉強しライブストリーミングサイトを制作し、起業を考えてます。 ですがライブストリーミングの実装方法が解らなく、何言語をどの様な内容を学べば良いか困ってます。類似サイトはFC2やSHOWROOM、ツイキャストです。あのような配信方法はどのようにして行われてるのですか？ 600Kbbsで想定中 最大人数は500名程度 さくら専用サーバーを４～５台で想定中 HTML,CSS、JavaScript、jQueryは中レベル、Ruby、Ruby on Rails、PHPはまだ初心者レベルの知識です。 言語と勉強方法等を教えて頂ければ幸いです。
アクセスの操作について教えてください。２つ目の質問です。 画面にありますデータの中で重複する行だけをピックアップしたいです。詳細は １.商品名」が完全に重複するものだけを抽出したい ２.重複する行はそれぞれ２－４行程度ずつ重複しているので１つずつ残してそれ以外をすべて表示 したい(例えば「商品名」が同一の行が４つあれば３つを抽出したい) ３．「管理番号」の項目も消えないようにしたい 以上で詳しい操作手順を細かく最後まで教えてください。
Windows7を使用しています。フォトギャラリーを使用したく、Windowsのサイトよりインストールしたのですが、Microsoft SQL Server 2005Compactedition が見つからないためフォトギャラリーを起動できません。Microsoftダウンロードセンターにアクセスしてインストールしますか？と出て、フォトギャラリーが使用できません。このまま、Microsoftダウンロードセンターにアクセスしてインストールして構わないのでしょうか？ vistaで使用できていた写真のカラーの調整や、トリミングなどがしたいのです。よろしくお願いします。
Access2007 横でグループ化するにはどうすればいいですか 画像のようなテーブルがあったとして どのようにすば重複を消して↓の図のようにできますか？ よろしくお願いいたします。
SCP財団について質問です。日本語サイトを訪問して初っ端からSCP-001を見てみると、｢警告｣とか、｢ここから先スクロールすると～心停止します｣とか書いてあります。また、日本語の非公式Wikiを見てみても、｢機密指定｣｢財団データベースへの～アクセスは固く禁止～｣｢違反者は追跡、特定、拘留されます｣などと恐ろしいことが書いてあるのですが、これは実際どうなのでしょうか？ こういう設定(というか世界観)なのでしょうか？ あまりに謎すぎて気味が悪いです。 カテ違いでしたら、すみません。m(_ _)m
アクセスで規定値の設定というのを本で読んだのですが。 フィールドの規定値の中に、試しに”テーブル”と書きこんで、それでどういう値が入るようになるのかいまいち理解できませんでした。どなたか、規定値の機能を教えてください。
宜しくお願いします 現在MySQLを独学で勉強中です 使用しているバージョンは5.7です csvデータを取り込みしようと言う所で エラーが出て行き詰まっています ERROR 1290 (HY000): The MySQLserver is running with the --secure-file-priv option so it cannot execute this statement です 初心も初心なのでまずは答えを教えて頂けると助かります それと初心者でわかりやすいサイトと本等を教えて頂けると嬉しいです 初心者だからと言って甘んじてると思われると思いますが何卒宜しくお願い致します
ACCESS 指定した日付以前でかつ最新の日付のレコードを抽出したいです。 No＿＿製品番号＿＿修正後個数＿＿修正日 のフィールドがある下記のような [T_製品修正]テーブルがあります。[T_製品修正] No＿製品番号＿修正後個数＿＿＿修正日 1＿＿＿＿101＿＿＿＿＿10＿＿2016/1/11 2＿＿＿＿102＿＿＿＿＿20＿＿2016/1/11 3＿＿＿＿103＿＿＿＿＿30＿＿2016/1/11 4＿＿＿＿101＿＿＿＿＿40＿＿2016/1/21 5＿＿＿＿103＿＿＿＿＿50＿＿2016/1/21 6＿＿＿＿101＿＿＿＿＿60＿＿2016/1/31 7＿＿＿＿102＿＿＿＿＿70＿＿2016/1/31 8＿＿＿＿103＿＿＿＿＿80＿＿2016/1/31 ここから指定日フォームから日時を指定することで 「指定日以降で、指定日に一番近いレコードを抽出」するクエリを作りたいと思っています。 下記のように フォームの指定 F_指定日2016/1/21 [Q_抽出クエリ] No＿製品番号＿修正後個数＿＿＿修正日 4＿＿＿＿101＿＿＿＿＿40＿＿2016/1/21 2＿＿＿＿102＿＿＿＿＿20＿＿2016/1/11 5＿＿＿＿103＿＿＿＿＿50＿＿2016/1/21 自分なりに試行錯誤してみたのですが、なかなかうまくいきません。 自分の考えとしては、 指定日以降のレコードをIIF関数で絞り込んだ後、絞り込んだ中で、最大の日付を抽出すれば実現可能かと思い、下のようなクエリ設定をしてみたのですがうまくいきませんでした。 フィールド：式１：IIf([期初在庫更新日]<=[Forms]![F_指定日]![指定日],True,False) テーブル： 並び替え： 表示： 抽出条件：True または： フィールド：修正日 テーブル：T_製品修正 並び替え： 表示： 抽出条件：(SELECT MAX(修正日) FROM T_製品修正 AS B WHERE T_製品修正.製品番号=B.製品番号) または： はじめてのACCESSでの作成で、勉強不足で申し訳ありませんがご教授願えればと思い投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
POSGRESQL 難しくは ないですか。
MYSQL 必要で ございますか。
テーブル定義について教えてください。 まず次の2カラムだけのCPUテーブルがあります。------------------------------------------------------------------------ ID(サロゲートキー) | スペックCD(CPUメーカーが製品につけてる固有のコード) ------------------------------------------------------------------------ この状態であれば、スペックCDだけでどの製品か一意に決定出来てしまいます。 では、性能もこのカラムに続いて、次のように（①同じテーブルに入れたほうが良い）でしょうか。 ---------------------------------------------------------------------- ID | スペックCD | メーカー | シリーズ | 周波数 | キャッシュ | コア数 | ---------------------------------------------------------------------- 正規化をきちんとする？のであれば、（②メーカーはメーカーテーブルを、コア数も一定の値からの選択ですのでコア数テーブルを作るべき）なのでしょうか。 ただ、スペックCDでメーカーも性能も一意に定まるのに、メーカーやコア数を外部キーとして持って選べるというのも変な感じがします。誤選択など起きたら最悪です。 この場合、 ①同じテーブルに入れる。 ②メーカーはメーカーテーブルを、コア数も一定の値からの選択ですのでコア数テーブルを作るべき。 どちらでしょうか。
phpmyadminのことで質問です。 mediawikiをインストールしたのですが、mysqlの方がどうも良く分かりません。カラム・種別・長さ/値・デフォルト値・照合順序・属性・ヌル・インデックス・AUTO_INCREMENT・コメント を、分かりやすく説明して頂けないでしょうか。 また、どのような設定にすればよいのですか?（mediawikiにあった設定があればそれもお願いします） 初歩的な質問ですいません。答えていただければ幸いです。 ahonahitonokaitouとかいうバカには答えていただきたくありません。
ファイルから読み込んだcsvデータを1行ずつ読んでDBのレコードを更新します。 複数のテーブルを更新するわけでもないのでトランザクション処理は不要でしょうか？ 行ロックして更新してもいいですが、どのみち更新時にエラー出たら対象行はスキップするだけです。 既にロックされてたら待たずにエラーにするのでいちいち行ロックする必要あるんですか？ 今のところ都度コミットで良いのですが 都度コミットしないのであればトランザクションは必須ってところですかね？
PostgreSQL 9.3を利用しています。 データベースのファイルが破損したようで、 シングルモードで起動しようとしているのですが、 下記メッセージで、起動出来ない状況です。「PANIC: could not open critical system index 2662」 回避する方法はあるでしょうか？
あるテーブルのレコードを更新するだけの場合、トランザクションは必要ありませんか？ 複数のテーブルを更新して整合性を意識するならロールバックは必要だとは思います。
Excelで日付ごとの在庫のデータベースを作りたいと思っています 今作っているものは1つのブックに在庫シートが先頭にあり、後ろにたくさんの貸出シートを作っています 在庫シートのそれぞれの機材のセルに 「=在庫数-sum(sumif(ある貸出シートの日付、在庫シートの日付、貸出数),……」 という数式を永遠いれて、在庫日と貸出日が一致したシートを足して総数からひいて在庫を出しています。 しかしこのやり方ですと複数日にできず、マクロでシートの値のみコピー&別シートに日付をかえて貼り付け、という作業をせねばなりません どうにか一つの貸出シートで複数日の指定ができるようにしたいのですが、なにかいい方法はないでしょうか わかりにくい説明ですみません、聞いていただければ補足致します。
MySQL・PHP画像の扱い 私はいままで画像をエンコードしてそれをdata:image/jpeg;base64形式で呼び出していたのですが、それではfacebookシェアの時にURLが長すぎて画像が表示できません。 言い解決方法ありますか？ ソースコードというより、ロジックをお願いします。
データベースソフトのアクセスを十分に使いこなせるようになるには、何年くらいかかりますか。また、１００人が習得しようとしてして、何人くらいがほぼつかいこなせるようになるのですか。
sdカード32ギガでフルhdの動画はどのぐらいは入りますか
アクセス 条件付き書式 先々月以前の場合色を付けたい アクセス2013です。 レポートで、本日の日付と比べて[売上日]が先々月の月以前だったら文字を赤にしたいです。例えば今は3月ですので[売上日]が1月付の場合は赤字 2月付の場合は変えない、という感じです。 どうぞよろしくお願い致します。
MOS試験で。アクセス2013のテストを受けたことのある方に質問ですが。 今は市販のテキストについてるPC上の模擬問題解いてるのですが。ある作品を作るのに一か所間違えると、その後の作業が合っていてもまるまるその一連の作業箇所が得点にならないような採点が生じるのですが。 現実のMOS試験の本番では、そのようなことって起こり得るのですか？
アクセスで、リレーションシップを設定するときに、項目間で。 参照整合性にチェックを入れるのと、入れないとでは機能上どういう違いがあるのですか？
