レモンのアロマオイル(精油？)でフレグランスやルームスプレーを作りたいのですが、色々調べてみると光毒性があるとのこと。それならば服の下ならどうなのだろうと思い質問させて頂きました。 ①部屋は紫外線がたくさん当たるので日中は諦めますが、フレグランスなら今の時期だと半袖を着てタンクトップを着てその下に …という形なら大丈夫なのでしょうか？ 結局は着てる服が紫外線を通すかどうかにかかっているとは思いますが(笑)、何かアドバイスなど頂けたら幸いです。 ②レモンのアロマオイルが最近少し苦みが増したような香りになったのですがこれは酸化というものでしょうか？以前とは鼻の抜け方？が変わった感じがします。
アロマオイルの配合 今手元に、パチュリ、ユーカリ、シダーウッドバージニア、ベルガモット の精油があります。配合したいのですがどれをどのくらい混ぜると良さそう、など知恵をお貸し下さい。基本的に全て好みの香りです！
和風の自然っぽい匂いがするお香が好きで京都などで買って集めています。そこでお香の保存の仕方なのですが、どのように管理するのが良いのでしょうか。 別の匂いのお香を同じ引き出しに置いたりすぐ隣に置いたりしておくの匂いが混ざってしまったりするのではと心配してます。
アロマの虫除けスプレーはカブトムシやクワガタも死んでしまいますか？玄関でカブトムシとクワガタを飼っています。昨夜手作りのアロマの虫除けを玄関で人間に向けて使用しました。 すぐに気付いてカブトムシとクワガタの水槽は外に出しましたが、数時間後、また玄関に戻しました。 アロマの香りはほんのりと朝まで香っていたかもしれません。 すると、今日の午後までに何匹も死んでしまいました。これは、たまたまですか？それとも、アロマが効いて死んでしまったのでしょうか？ アロマはラベンダーやレモングラスなど、6種類ほどまぜています。
焼肉屋でバイトして、その後、直接、知り合いに会うとき、髪やロッカーに置いた服･カバンの臭いが気になります。 髪 の臭いの消し方、服の臭いの消し方 教えてください
日本のお香・精油などかおりについて教えてください。 先日、近所の雑貨店で精油を買いました。ゼラニウムの良いにおいです。 それで「香り」に興味をもちました。特に部屋の中が良い香りで満たされたらうれしいです。 できれば、日本の「香りを楽しむもの」で楽しみたいと考えたのですが、おすすめはありますか？ せっかく日本に住んでいるんだから日本の動植物を使ったものを使いたいと考えています。 そのついでに「日本の文化」も取り入れたいです。 ・部屋を良い匂いにするには、やはりお香でしょうか？ほかにありますか？ ・おすすめのメーカーや商品はありますか？ （無印良品でお線香を購入しましたが、ほとんど匂いがありませんでした。。。） できれば、お求めやすいものがうれしいです。 おすすめを教えてください。
庭にバラの花を植えて、ローズティーを作ってはどうですか？
(´・ω・`)･･･男がアロマをやってるの変ですか・・・？？. あと、おススメのアロマディフューザー教えてください。 Amazonで購入したの、どうも匂いが部屋に広がらなくて。 https://www.amazon.co.jp/DRETEC-%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83%86%E3%83%8...
ハーブティーがリラックスに良いと聞き、調べていると「ハーブコーディアル」というものがあると見ました。 周りにハーブコーディアルを試した人がいないのでどんなものなのかいま一つ分かりません。飲んだことがある方の意見や感想を聞かせてほしいです。
毎日の日課はなんですか？
ハッカ油のスプレーを作ろうと思っています。 100均で、100mlのスプレー容器を購入しました。 家には、精製水と無水エタノールは無いので、水道水や消毒用エタノールを使おうと思います。ひんやりとした効果がほしいのですが、作り方や分量をお教えください。
宇都宮でアロマキャンドルが買える場所ってどこにあります？種類多いところがいいです。はやめの回答が欲しいです。
質問です。シャンプーをボディーソープ代わりにしてる人をどう思われますでしょうか？
引っ越しの時に風呂のシャンプーとか、ボディソープとか、リンスとか、洗顔とか、歯磨きとか、そういう物はどうやって、詰めて電車に乗って引っ越しするつもりですが、方法を教えてください。
製品などで、『森の香り』などありますが 成分を見ても森をイメージできないのです。 いったい何が森と関係しているのですか？
デオドラントのウェットタオル（ウェットティッシュ）に、 男性用と女性用がありますが、 男性用の方がニオイ取り・ニオイ予防になるのでしょうか？メーカーやブランドによって違いもあるかもしれませんが。 使用した感触や冷感涼感、香料の違いや、 ミント・シトラス系の清涼感（刺激）というのではなく、 ニオイ対策についての違いがあるのか教えてください。
ディフューザー？を部屋に置いたのですが、3日で液体が枯れてしまいました。 湿52くらいです。 何が原因なのでしょうか、よろしくお願いします。
「Phenyl Ethyl Alcohol」とは何でしょうか？ アロマ、精油の成分について質問です。 「Phenyl Ethyl Alcohol」 (フェニルエチルアルコール？)とは、 「Phenethyl alcohol」 (フェネチルアルコール) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%8D%E3%83%81%... と、全く同じものなのでしょうか？ ぐぐってもよく解りませんでした。 英文のページは幾つかヒットしたのですが、 英語が苦手なため・・・＿|￣|○ どなたか教えて下さい。
_♪doraemonathomeatall
アロマが好きなので、アロマ系の資格を取りたいのですが なにがオススメでしょうか。 初心者でもとれるものはありますでしょうか。 教えて頂けたら嬉しいです！
オイルランプの口金を複数購入できる場所を探しています。検索しても、見つからずどうしたらいいものかと思っています。ちなみに下の部分は自分で作るつもりです。
アロマオイルを無水エタノールで希釈することについて こんにちは、近々水を使わないアロマディフューザーの購入を検討している者です。 水、火等を使わないアロマディフューザーはアロマオイルの消費が早いことが欠点であるとおもいます。 しかし、アロマオイルを無水エタノールで希釈したものを使えばその欠点は補えると思うのですが(もちろん、希釈していないときよりも香りは薄まりますが)、アロマオイルを無水エタノールで希釈して、水を使わないアロマディフューザーを使用することに何か問題が発生するでしょうか？ よろしくお願いします。
恋愛で失恋以外のショックなことがあって 気分がめいっている時… どういったアロマの精油の香りがいいですか？シナモンとか、ブラックペッパーがいいです。 ウッディやハーブ系フローラル系はぜんぜんだめです。 よろしくお願いします！
こんにちは。 アロマオイルに詳しい方にお聞きしたいのですが、医療用にも使用できるグレードのオイルはどこの商品がいいのでしょうか？国内で購入できる物ありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
アロマオイルを買いましたが、匂いがあまり好みではなく、匂いを楽しむ以外に使い道がありましたら、教えて頂けませんでしょうか？ ティーツリーという種類の物です。
海や山に出かけることが多いのですが、他の人は刺されなくても必ず私は蚊に刺されます。日焼け止めを塗って虫除けスプレーをしていましたが、日焼け止めクリームにハッカ油を混ぜたらいいのでは？と今ふと思いました。ワセリンにハッカ油を入れてもいいなら、可能なのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
エッセンシャルオイルから自分で作る「ルームスプレー」に関しての質問です。 色々調べてみると、無水エタノールの濃度は10%が目安となる事が多いようですが、根拠などの理由って何かありますか？具体的な理由がイマイチ分からないままです。 エッセンシャルオイルが水と混ざらない事は分かっています。 自分で作ったルームスプレーは10%にしていますが、制作直後の使用はエタノール臭い事がありますので、数日間寝かせています。 アロマの資格を持っている方からのご意見があればと思います。 よろしくお願いいたします。
おすすめのアロマディフューザー教えてください。 安くて、小さめで、見た目がかわいいのがいいです。
air-q prolitec本体について。azul店舗の匂いが気になりこちらの商品にたどり着きました。個人輸入ですと2万前後で買えるとのことですが買えそうな元サイトが全然見つかりませんし、Amazon.comにあると見かけましたが、無いです。 アメリカの住所は（私書箱ですが）あります。 唯一楽天で見つけましたが、5万（笑）、ここで買うしかないですか？ マーケティングのサイトはいくつかみつかり、メンテナンスサービスなどもあるようですが個人で買うような商品ではないのでしょうか？ 企業など、法人ではないのです。 個人的に部屋に置きたいだけです。
生活の木、コスメキッチンなどで働くのに必要なアロマの知識ってどの程度なんでしょうか？セラピスト、アドバイザー、インストラクター、検定一級など様々あり金銭的なことも含めて悩んでいます。 以前コスメキッチンでは資格保持者優遇など求人で見たことがありそれがどの範囲なのか気になってます。
ゴキブリ対策のアロマ先ほどゴキブリが出たので、今更ながら対策を始めようと思い、去年買ったユーカリのアロマを使おうと思いました。 しかしネットで調べてみると、ユーカリは逆に寄せ付けてしまうというサイトと、ユーカリは効果があるというサイトがあり、混乱しております… アロマでは完全な対策とは言えないとはいえ、取り敢えずできる事をしたいです！ ユーカリは結局どっちなのでしょうか？
蚊取り線香の香りはハ－ブですか。
電子タバコの本数について 質問させてくださいm(__)m 20代女性です。来月恋人の誕生日があり、以前彼がお店で見て欲しそうにしていたので電子タバコをプレゼントしたいと思っています。彼はいつも同じ種類のメンソールの煙草を1日1〜2箱ペース吸っています。ネットを見ると電子タバコを何本も持っている人やそもそも2本入りの商品があるのを見ました。〜1万円くらいの電子タバコを1本プレゼントするつもりでいたのですが、そこそこ吸う人には電子タバコ1本ではもたないのでしょうか。TaEcoを1本あげるか、2本入りのEMILIをあげるかで悩んでます。電子タバコを吸われる方、煙草お好きな方、よかったらご意見お聞かせくださいm(__)m宜しくお願いします！
アロマオイルやお香の製造や販売に資格は必要ですか？私はアロマやお香に関して無知なのですが、ちょっと気になることがあり質問させて下さい。 最近よく違法薬物のニュースも耳にするので、そういうものに対し疑って見てしまいます。 地域のイベントでアロマやお香の販売をするという話を聞いたのですが、その製造や販売に資格は必要でしょうか？ 検索すれば簡単に作り方はいくらでも出てきますが、原材料により違法性も出てくるのではないかと気になっています。 販売側は本当に資格を有しているのかどうか、その原材料の調達方法については把握しておりませんが、お店が出店するのではなく個人のようです。 聞いた話では、そのアロマはフジバカマを原材料にしているそうですが、確か絶滅危惧種に指定されていますよね。 野草を勝手に採取はダメでしょうけれど、販売されているものを育てた上でなら問題ないのでしょうか。 こちらも検索すれば入浴剤としても紹介されていますが、アロマやお香として用いても大丈夫なのでしょうか。 もし違法性の疑いがある場合どこに通報するべきかも教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ハミングのリフレッシュグリーンと 同じようなにおいのする 香水が知りたいです。アロマオイルでも。 よろしくお願いいたします
催し物で使うために骨密度測定器を探しているのですがなかなか良いものがありません。手で持って測定できて安価な骨密度測定器を探しています。 以前は株式会社ワイ・エス・エヌという会社のBone checker という商品を使っていたのですが壊れてしまいました。 催し物で使うので、足を置いて使うタイプは不特定多数の人が使うと衛生上問題が… どなたか手で持って使うタイプの測定器(私が以前使っていたものと同じものがまだ販売されていたらそれの購入方法)をご存知でないでしょうか？
水時計？やオイルタイマー？のようなもので、観賞用として、ずっとその動きを観察できるものはありませんか？（時計・タイマー機能は不要です。下記のようなもので、ずっと浮遊しているもの） おすすめがありましたら、お教えください。
水時計？やオイルタイマー？のようなもので、観賞用として、ずっとその動きを観察できるものはありませんか？（時計・タイマー機能は不要です。下記のようなもので、ずっと浮遊しているもの） おすすめがありましたら、お教えください。
この商品の送風式 アロマディフューザーのデメリットやメリット感想を知りたいです。 あとこの商品のアロマパッドはどこに売ってるのでしょうか？
先日「YOKONE」という枕が睡眠に良いと聞きました。 最安値で購入できる方法を教えてください。 眠りが浅く何度も目を覚ましてしまうのが悩みなので 一度使ってみたいと思っています。
アメリカ製のリトルツリーと言う吊り下げタイプの芳香剤がありますが表面に「Little Trees」と書いてある物と、「CAR-FRESHNER」と書いてある物があります 違いは何ですか？ 並行輸入と正規品でしょうか？ 個人的には「Little Trees」と書いてある物が好きです
アロマのオイルを浜松で購入したいのですが？初めてなので親切に教えてくれるお店を知りませんか
お香と虫について。 観覧ありがとうございます。 最近、お香を部屋で焚くようになりました。 今、気に入って使っているのが DARSHAN社のKANISHKAというスティック香です。 (ドン・キホーテや、アジアン雑貨店に売っています) これがとても甘く良い匂いなのですが、 ふ、と 夏に焚くと甘い匂いに釣られて虫が沸くのでは…？！ と不安になってしまいました。 香りとしては、 バニラのような甘さをベースに お花を加えたような爽やかで すこしスパイスチックな香りもあるお香です。 100円の安価なお香で甘めなので、ダニや衣服の虫が沸いたらどうしよう… と不安です。 当方お香にめっぽう初心者ですので、 お香に詳しい方、教えていただければ幸いです。 また、同じようなスティック香で 虫除け効果があるお香がありましたら 商品名も一緒に教えて下さると嬉しいです よろしくお願い致します！m(._.)m
ハッカ油とペパーミントのアロマ精油は何が違うんですか？どちらも水蒸気蒸留法でつくられているようです。 芳香成分も主成分はメントールみたいです。 ハッカ油はドラッグストアなどでは20mlで500円～1000円程度で 売られていますが、ペパーミント精油は専門店、アロマオイル取扱店 でしか買えません。生活の木だと10mlで2000円ほどします。 ハッカ油はアロマオイルとは認めらえていないのですか？ 芳香成分や効果なども違うものなのでしょうか？ よくわかりません。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
無印良品のアロマオイルについて、わかる方教えてください。最近、無印良品のアロマオイルで ｢おやすみ(ベルガモット・スウィートオレンジ・サイプレス・ホーウッドのブレンド)｣ が気に入っているのですが、この香りは何の香りが一番強く出ているのでしょうか？ それが分かったら、それ系の他の香りも探してみたいです。 詳しい方、教えてください。
ランプベルジェ使用されてる方に質問です。 万人受けする香りというのは難しいと思いますが、あまり好き嫌いが別れずいい匂いと思ってもらえるような香りのおすすめはありますか？用途は自宅で使用します。 柑橘系やムスク系（粉っぽい感じの香りとか、男性整髪料のような匂い）やバニラのような甘ったるすぎる香りはあまり好きではなく、出来れば爽やかなフローラルな香りを探しています。
ネロリドールについてのホルモンに似た働きについての質問です。ネットを見ていて、一つのサイトにはネロリドールには男性ホルモンに似た働きがあるので女性は取扱いに注意してくださいと書いてありましたが。もう一方は、女性ホルモンに似た働きと記載されていました。 男性ホルモンと女性ホルモンといったら、かなり違いますし、女性が男性ホルモンに似た働きをする、オイルと使うと、毛深くなったり、ホルモンバランスが崩れて生理通が酷くなったりする事になりますので危険だと思うのですが・・・・。 正しくはどちらなのでしょうか？ https://アロマ暮らし.com/products/detail.php?product_id=127 http://heartbill.net/kaisetu/seiyu/Neroli.html また、ネロリドールと言うのは、ネロリの中の成分の事なのでしょうか？ ネロリという製油は高いのですが、ネロリドールと言う製油は格安で販売していて、店員さんに聞いたところ、ネロリは花から抽出していて、ネロリドールと言うのは、木から抽出したのもだと説明を受けたのですが。ネットで見るとどうも成分の名前のようですし、色々調べるのとネロリの製油の中から、特殊成分を出したもの的な事が書いてあったのですが、店員さんの知識不足なのでしょうか？ 自分で調べていたら、色々な情報が入り込みすぎて何が正しいのか分からなくなってしまいました。 知識のある方、教えてください。
誕生日プレゼントについて。 普段一緒に暮らしていない叔父さん(50代)に健康グッツ系をプレゼントしようと考えています。一つは、ホットアイマスクをプレゼントしようと思っているのですが、もう一つ組み合わせの良いプレゼントは何でしょうか？ また、健康グッツでプレゼントされるのなら、男の人は何が嬉しいですか？
普段使いの香水を、車の芳香剤に使いたいのですが 軽く吹いても香りが長持ちしません。何か良い方法はありませんでしょうか？
いい薫りとはどんな匂いですか？
食品添加用香料製剤（オレンジシロップ）の作り方について教えてください。 輸入物のオレンジシロップ（甘味なしの液体香料）を購入。原材料を見たところオレンジオイルとアルコールのみだったので圧搾法で抽出した オレンジオイル（エッセンシャルオイル）とアルコールで作れそうな気がするのですが アルコールは無水アルコールでよいでしょうか？ また、アルコールに弱いので出来るだけアルコール濃度を抑えたいのですがアルコールに対して何％まで溶けるでしょうか？ よろしくお願いします。
◆◆夏のセミ対策について◆◆ 今、アパートの２階に住んでいるのですが、夏になって虫が増えました。 特にセミが大嫌いです。 ベランダに洗濯物を干しに行くのに命懸けです(大げさではなくホントに)。 ベランダの床に死骸が転がっているだけでもベランダには出たくないくらいです。 今朝も近くまで飛んできました。悲鳴をあげてしまいました。 セミ対策として“シトロネラ”というアロマが効くらしく、ネットでそのスプレーを買おうと思うのですが、本当に効くのでしょうか？ ちなみに、コレ↓を買おうと思っています。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00VLOUVEE/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_... 宜しくお願いします。
手作りの化粧水を作りたいと考えているのですが、なかなか良いキャリアオイルがなくて困っています。 お勧めのキャリアオイルなどありましたら教えていただきたいのですが、よろしいでしょうか？
仏壇とかに上げる線香をお香として焚く人はいますか？
小池百合子が都知事になってよかったのはどういうところですか？
ハッカ油の作り方をおしえてください。「まず薬局でハッカ油を買ってきます。」という回答が多いですが、そうじゃなく、ハッカからハッカ油を作りたいわけです。ハッカはまわりにたくさん咲いていますから。よろしくお願いいたします。
猫を飼っているのですが、猫にアロマが危険だと知り、現在クローゼットに使用している防虫剤に天然アロマ成分が配合されている事に気付きました。(ローズの香り) 部屋にも香りが結構広がっているのですが、アロマディフューザーなどを使っていなくても防虫剤などから香るアロマも猫に有害なのでしょうか？
クスノキオイルについて 玄関開けた時に木の香りがしたら良いなあと思い、楽天でレビューの評価が良かった「クスノキ」オイルを購入したのですが、木の香りというより、ベポラップの様な臭いでした・・・。。ヒノキの香りは好きなのですが、このクスノキを何か他のオイルとブレンドしたら香りが和らぐかなと思うのですが、何かお勧めはありますでしょうか？ ラベンダーは苦手です。 柑橘系は好きですが、柚子とは合いませんでした・・。 クスノキオイル、かなりキツイです。。 玄関に、ガラスの入れ物にクスノキ粒粒というクスノキの切れ端？を入れ、あまり香りがしなかったので一緒に購入したクスノキカンファオイルというのを2滴程かけました。
新潟市内にフランス産オーガニックのアロマオイルが売っているお店を知っていますか？ 思い当たる場所といえば近い所でアミングなのですが・・・
アロマオイルのブレンドでオススメ教えてください
アロマ香水を作りたいのですが、香りは何日ぐらい持ちますか？ 1ヶ月は無理ですか？ スプレーっていうか…そういうタイプの場合です。
暑くて寝苦しいときはどんなアロマが有効ですか？
添付写真のお香について質問です。以前購入し、とても気に入っております。 もう少しでなくなってしまうので再度購入しようと思いましたが 販売もとがわからなくなってしまい困っております。 いろいろと調べましたが出てこず.... お恥ずかしい質問で申し訳ないのですが ご存知な方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？
あははは あははは
二枚布団重ねてる寝具に除湿マット どこに除湿マットを敷くべきですか？ 一番上か、真ん中か、一番下か、ちなみに除湿マットなしだと、いつもしたの布団だけが濡れます。
誰か、洗い流さなくても良いヘヤートリートメントがありましたら教えて下さい。
クエン酸ってどこに売ってますか？バスボムを作ろうと思ってます。 他の材料は揃っているんですけどクエン酸だけありません。やはりお風呂に入れるので全て体に優しそうな食用類がいいと思うんですがなかなか食用のクエン酸だけありません。食用のクエン酸がどこに売っているか教えてください。お願いします。
タイ古式マッサージのお店で働いてる、又は働いてた方に質問です。リラクゼーション店で働いてたのですが、タイ古式が以前から好きになりタイ古式をしてみたいと思いました。しかし私自身、体が昔からものすごく硬いのです。いくら研修するとはいえ、タイ古式をお客様にする場合柔軟性ないとキツイでしょうか？ちなみに今まではソスト整体、アロマ、リフレなど柔軟性は特に必要ありませんでした。 タイ古式のあるお店で働くか悩んでるので、経験者の方いましたらご回答お願いします！
チョークに似た香りのするお茶やアロマは存在しますか？作曲のアイデアを集めるため道を歩いていたら、チョークのようなでも少し違うような匂いを嗅ぎました。 その時にメロディーが浮かんだのでチョークの香りに関係する名前を付けたいと思ったのですが、インターネットで色々な検索を試してもせいぜい「アーティチョーク茶(爽やかな香り)」しか見つかりませんでした。 どなたかご存知ないでしょうか？
芳香剤renuzitを取り扱っているショップ大阪市内でありましたら教えてください、宜しくお願いします。
アロマのVOLVEというブランドについて質問です。 今、抗生物質を飲んでいるのですが VOLVEを使っても大丈夫でしょうか？？
アロマディフューザーを使用しているのですが、アロマを垂らすガーゼのようなものを無くしてしまいました。こういう場合ガーゼで対応できるのでしょうか？
至急お願いします！アロマディフューザーについて、詳しい方教えてください。 うちで使っているアロマディフューザーに使用するために、アロマソリューションオイルを購入しました。 調べたところアロマソリューションオイルはディフューザーに使えない？ということを知ったのですが本当でしょうか？ でもソリューションオイルは精油よりも水に溶けやすいんですよね？ 私のディフューザーは加湿機能とかは付いてなく、ただ水を入れてそこにオイルを数滴垂らすというやつなので大丈夫かなと思うのですが、、。 故障しますか？ 至急回答よろしくお願いします(>_<)
蚊取り線香の匂いは、かゆみを抑制する作用があるのでしょうか？部屋に香取りリキッドを置いていてもなにかむず痒い感じがします。その点蚊取り線香ではむず痒く感じることがありません。
ハッカ油でスプレーを作りたいのですが、水道水ではできませんか？ 塩素が駄目なら１日置いておいた汲み置きの水を使って霧吹きにでも入れとけば作れませんか？ あと、無水エタノールって必ずいりますか？いちいち買ってられないので無しでやるか、消毒用のエタノール使うだけじゃだめなんですか？
アロマ効果が期待できる「トドマツ葉油」が欲しいです。 情報提供していただければ嬉しいです。「トドマツ葉油」 http://www.fpri.hro.or.jp/yomimono/biomass/ingredient/youyu.html http://www.nihon-kankou.or.jp/jirei/kako/pdf/20090701000000.pdf
写真のように平べったくて、細口の瓶の名称を知りたいです。販売しているサイトなども教えてくれると助かります。 円形で、直径5cm以内のものを探しています。写真のものは、アロマデュフューザーの瓶
東急ハンズについて質問です。アロマが多く置いてあるのは、東急ハンズ新宿店と池袋店、どちらでしょうか。
とても信頼しているマッサージの先生が最近アロマの資格をとったとかで ドテラのオイルを勧められました 飲んで病気を治しましょうと言われ 三時間程二人っきりで熱く語られ そうなのかな？と思いつつネットで検索するとネットワークビジネスだとわかりました ここ二年ほどマッサージに通っていて親しくしていただいているので 今後のお付き合いに支障が無いように断るのはどうしたら良いでしょうか？宜しくお願いしますm(_ _)m その方はドテラが本当に体に良いものと信じているようでして 今度地方からえらい方を招いてセミナーをするのできて欲しいと誘われています 彼女のマッサージがとても私の身体には合っているので悩んでいます
アロマ、リードディフューザー すぐ液がなくなる アロマ製油をもらったので、車の芳香剤にしようと、無水エタノールにアロマ製油を数十滴入れて、瓶(口の直径3cmほどでやや広め)に注ぎ、竹串を10本ほど、車の後席のドリンクホルダーのところに設置しました。 はじめの数日は非常に良く香りましたが、一週間で匂いがしなくなり様子を見たら並々注いだはずの液がカラカラになくなってしまいました。 やはり暑い夏、車内温度が上がって無水エタノールということもありすぐに揮発しちゃうということでしょうか？ 車でこのようにリードディフューザーを用いた形式でアロマを香らすにはどのような工夫が必要でしょうか？それとも夏はすぐ揮発しちゃうので諦めた方がいいでしょうか・・・？
ラベンダーのアロマオイルについて アロマオイル初心者です。 色々調べ検討した結果ラベンダーのアロマオイルが欲しいのですが、北海道のファーム富田の物に興味があります。 オイルひと瓶欲しいだけなので通販はちょっと送料がかかり過ぎて諦めました。 都内のどこかで買えないでしょうか？ ご存知の方教えて下さい！
無麻酔で体外受精をするのですが、その時にアロマをハンカチに垂らして気を紛らわそうと思っています。 おおまかな精油は持っています。 はじめはラベンダーでも持っていこうと思ってたのですが、 一応体外受精する時に子宮に影響のある、アロマはダメなんじゃないかと思うようになりました。 次に思いついたのはネロリなのですが（好きなので）ネロリは痛みには効くのだろうか？と疑問に思っています。 他に子宮に影響のない精油で痛み止めで使える精油はないでしょうか？ それとも体外受精の時は気にせずに、使いたい精油を使うべきでしょうか？
こういった鏡の布？の部分はどうすれば綺麗になりますか？やはり、普通に洗うべきなんですかね？？あと、鏡が割れた時どうしたらいいですか？新しく変えたいです。鏡を
髪の毛を染めようと思っているのですが、ぼくは髭の濃い方で朝、髭を剃っても夜にはすこし青くなってしまいます。髭が青いのに髪の毛を染めてたらおかしいですか？ あとおかしいならどうしたらいいですか？
芳香剤の質問です。リトルツリーのナイトスカイに近い香りってなんでしょうか。 現在ナイトスカイは廃盤となってしまい手に入れることができません。 もう一度あの香りを楽しみたいのですが誰か知ってる方がいたら教えてください。
夏に涼しい香りはないですか？
お風呂でのハッカ油使用についてお風呂にハッカ油を入れると、風呂上がりも涼しく、クーラー要らずで過ごせると聞き、試しに購入しお風呂に入れてみました。 が、全く涼しくありません。 家のお風呂が大きめなので入れる量が少ないのかと思い、結構多目に入れても、風呂場がハッカ臭くなり、入ってる間になんとなく湿布を貼った時の様なスースー感と、湯船に出た瞬間にスーーとするだけで、体を拭いて寝間着に着替える間にはもう汗だくだったりします(*_*) 本当にネットなどで騒いでるように、入れすぎて凍えるようになるのでしょうか？
シルエットカメオ2を購入しました。 アイロンシートをしたいのですが、、、 シートが固定されず。カット中にずれてしまいます！ロールタイプのものを購入しました。 ロールタイプでずれずにできる方法しりませんか？？ 貼り付けてするタイプも切れてたりきれなかったりとうまくできません！！ 刃の調節、厚み、スピードなど調節しつつ。 貼りつけるタイプはだいぶんできますが。 うまくいきません。 使いこなしたいのですが、、、 なかなかすすまず。 わかりますか？？
認知症にアロマ 効果が、あった体験や購入するに あたってお勧めのショップを教えて下さい
ボルブのジャガーはブレンドのアロマと聞きましたが、実際どんな風に使えばいいですか？おすすめ箇所に腰骨と書かれています。使っている人がいたら教えてください。
おはようございます！ ぐっすり眠れましたか？ あなたは寝るときに何着て寝ますか？
これからどこに向かえばいいかな 悩むよ？
エッチな気分になるアロマってあるんかやエッチな気分になるアロマってあるんかや
やくざ警官井川に、腕やら露出させられました。 全裸にされたこともある。 殺していいですか？ おら、働きたいと思う職業がなくて、こんなクソみたいな世界ぶっ壊したくなります。警察はヤクザだし、こんな救いようない世界、はよ終われボケ思います。 クソが！(・┰・)(・。・)やくざ警官井川に、腕やら露出させられました。 全裸にされたこともある。 殺していいですか？ おら、働きたいと思う職業がなくて、こんなクソみたいな世界ぶっ壊したくなります。警察はヤクザだし、こんな救いようない世界、はよ終われボケ思います。 クソが！(・┰・)(・。・)
ガラムの香料について ガラムの匂いなんですが、ロッテのフルーツガムと同じ香りがすると思うのですが、 あの香りは何が原材料かわかる方いますか？ 丁子の匂いではないと思うのですが・・・
シーブリーズのおすすめの色、香り教えて下さい！( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰ中学生です。
保冷材を袋から出してコップに入れ消臭剤として使おうとしました。始めはジェル状でしたが２日目でサラサラの液体になりました。原因は何でしょうか？ネットで調べたら、常温で保存しても保冷材の品質には影響はないようですが・・・宜しくお願いします。
遮光スプレーを買い、アロマスプレーを作ろうと思います。 遮光スプレーのポンプ部はプラスチック素材ですが、基材がアルコールでも溶ける心配はありませんか？ 水でやるのが普通なのでしょうか？アルコールのほうが長持ちしそうなのでアルコールで作りたいです。
7/13リリースの、AROMA PIANOというアルバムについて質問。 いつもアロマピアノで有名な四葉のアルバムを購入してます。 四葉のブログにも書いてたんですけど、アロマブランドのVOLVEとコラボしたみたいなのでiTunesでダウンロードしました。 アロマ嗅ぎながら作曲したとのことで、このコラボしたアロマが買いたいんですけど、紹介コードを持っていなくて会員登録できません。どうやったら買えますか。
アロマカテゴリーを閲覧してる方へ アロマカテゴリーマスターには誰でも簡単になれるんですか？この方↓まりさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mari_s_id 一応、アロマカテゴリーマスターらしいんですが、そのIDのや大半は【 アダルトカテゴリー】に入り浸ってる主婦なんです 実際は、ネカマだとバッシングされてますけど… そんな汚らわしいカテゴリーを徘徊しているIDが、アロマカテゴリーマスターなんて、カテゴリーマスターって何なんだ？って思います。 9割以上はアダルトカテゴリーの質問と回答ばかりなんですよ。 どう思いますか？ ID(ニックネーム)を使い分けるべきだと思いませんか？ アロマカテゴリーの人を馬鹿にしてますよね。
今のように電灯がない、夜はロウソクの時代、ロウソクは高価なものだったのでしょうか。
こんばんは。 旦那が電動カミソリを欲しがっているので買ってあげようと思っているのですが、どんな物がいいのか全く分かりません。 何かおススメがあれば教えていただきたいです。 ちなみに歳は22歳で予算は最高1万くらい。できれば5000円代くらいがいいです。
今年は蚊が多いです。 ５年くらい前に買って、２～３回程度しか使用していないどこでもベープを今年は使うことしました。 ５年前なので中の薬を交換する必要はあるのでしょうか。電源をＯＮにすると問題なく動いています。
芳香剤のついてです。私はいい香りのものがあると落ち着くので色々な芳香剤を試してみたのですが、私には少しに匂いが弱すぎます。安くて、匂いの良い芳香剤はないでしょうか？ ちなみに匂いは柑橘系の香りがいいです。部屋は6畳ほどです。
気化式のアロマデュフューザーを 買いました。 稼働中に精油が無くなっても 大丈夫なのでしょうか？
アロマオイルのユーカリは風邪に効果があるんですか？ 実践された方、効きましたか？アロマオイルのユーカリは風邪に効果があるんですか？ 実践された方、効きましたか？
差し入れについて 夏に差し入れで、入浴剤はもらってうれしいですか？夏だと、シャワーだけですませたり、長湯しない人もいると思います。 そういう暖かいもの(ホットアイマスクなど)をもらったら、どう思いますか？
ハッカ油とアロマオイルを混ぜて衣類にスプレーしても大丈夫でしょうか？ハッカ油スプレーを衣類や寝具などに使うと、暑い日でもひんやり涼しく過ごせると聞きました。 ただ私はハッカの匂いがあまり好きではないので、アロマオイルと混ぜて使ってみようかと思っています。 その際、混ぜてはいけないアロマはありますか？水溶性のものでも使えますか？ 作り置きできる期間はどのくらいまでになるのでしょうか？ ハッカ油は水で薄めていいのでしょうか？どのくらい薄めると良いでしょうか？ 腕などに軽くつけても大丈夫でしょうか？ その他注意点やおすすめのアロマ、使用方法を教えてくださると嬉しいです。
話題のハッカ油について質問です。 今話題になっているハッカ油ですが ネットで言われているような効果が実感できません。浴槽に数滴足らすだけで風呂あがりも涼しい とネットで言われていて、ハッカ油の説明書にも書いてあるのですが いくら垂らしても涼しくなりません。 原液を直接肌に塗ると、痛いほどに寒くなるとも言われていますが これも「確かにヒリヒリするか・・・なぁ？」程度にしか感じません。 神経(？)がおかしいわけではないと思います。 液体ムヒやバンテリンなどは、激しく効果を感じます。 ネットで言われているような、涼しくなる効果はデマですか？ 使用しているハッカ油は「健栄製薬」のハッカ油です。
皆さんはアロマオイルを買う時は一瓶、何mlを買っていますか？
売り場で柔軟剤のキャップを開けて、ニオイを確認…これってアリ？先日、買い物中に見かけた光景です。若い女性が、陳列棚に並んでいる清算前の柔軟剤のキャップを手慣れた手つきでクルクル回し、ニオイをくんくん…という、衝撃的な光景を目の当たりにしたのですが…これってどうなんでしょうか。 確かに飲料のように腐るわけでもなく、開けたからといって劣化するわけでもなく、密閉される必要もなく、買う前にニオイが確認できるのは失敗も減って便利だなとは思いますが…それでも、まだ会計していない商品。マナー的にどうなんでしょうか。
アロママッサージオイルを作った事がある人に質問です。 エッセンシャルオイルが余ったので、アロママッサージオイルを作ろうと思います。セサミやホホバやアーモンドなど色々ありますが、 経験的にそれぞれの特徴がどういうものか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
あなたが御好きな「アロマ」は何ですか？
pukapukataka様にリクエストです。 ハッカ油の質問にご回答ありがとうございました。追加でお尋ねしたい事がありましたので、よろしければご回答をお願いします。 お風呂にハッカ油を入れる場合、残り湯は選択に使えますか？ また、汗疹がある場合はハッカ油を入れたお風呂に入っても大丈夫でしょうか？とびひ等の酷い状態ではなく、市販薬で対応できる程度の軽い場合です。 ご存知でしたらお願いします。pukapukataka様にリクエストです。 ハッカ油の質問にご回答ありがとうございました。追加でお尋ねしたい事がありましたので、よろしければご回答をお願いします。 お風呂にハッカ油を入れる場合、残り湯は選択に使えますか？ また、汗疹がある場合はハッカ油を入れたお風呂に入っても大丈夫でしょうか？とびひ等の酷い状態ではなく、市販薬で対応できる程度の軽い場合です。 ご存知でしたらお願いします。
アロマの調合 好きな人に、眠れないという事なので入浴用にリラックスできるアロマオイルを調合してプレゼントしようと思っています。 甘い香りが好きと言っていたので、私が分かる範囲でパッと思いつく甘い香りというとイランイラン。 調べてみると、「イランイラン＋クラリセージ＋オレンジ」が良いとの事で、 すでに持っているもので作れるので良いなと思ったのですが… イランイランの有名な効能で催淫効果がありますよね。 アロマに興味あると言っていたので、ちょっと調べたら分かるし、変な女と勘違いされないですかね？
キャンドルを作りたいんですがキャンドルの芯は、どこで売っていますか？ おしえてください！
ベンゾイン(安息香)について質問です。 生活の木で購入した25%希釈のベンゾインを持っているのですが、思うように香りが飛んでくれません。 アロマ用のペンダントに入れれば香るのですが、電気ランプで焚いてもキャンドルランプで焚いても、 顔を近付けないと匂いがしないのです。 レモンも持っていて、レモン単体だとよく香るのに、 ベンゾインを入れると途端に香らなくなってしまうといった調子です。 希釈したり、もっと高い温度で加熱したりすれば、よく香りが飛ぶようになるのでしょうか？ フランキンセンスとミルラを樹脂の状態で購入して届くのを待っていますが、これもちゃんと香るか心配です…
中学2年生男性ですシーブリーズは何がオススメですか？あと男子が甘い匂いは嫌ですか？実は自分は適当に買ってもらったのがジェラートチェリーでしたが女子にはそんなに嫌われませんでしたがどうでしょう？オススメをできたら教えてくれませんか？
アロマオイルのオススメブレンドを教えてください。 現在、ローズマリー、ラベンダー、ローズゼラニウム、イランイラン、レモングラス、グレープフルーツ、オレンジ、クラリセージ、カユプテ、ペパーミントのアロマオイルがあります。 いつもはラベンダー×イランイランを夜に、ラベンダー×ペパーミントを湯船に混ぜてつかったています。 その他にこの中からブレンドできる朝のオススメ、夜のオススメ、女性ホルモンに効果的なブレンドアロマを教えてくださいm(__)m ざっくりとしていてすみません。。
寝つきがよくなるアロマオイル教えてください。
檜からアロマオイルを作ることはできませんか？酸素の無い状態で加熱するとかじゃダメでしょうか？ 家にあるような物でできそうだったら教えてください。
除菌ハンドジェルや、アルコールにアロマオイルで香りを付けたいと 思ってるのですが..._:(;'Θ' ;;」 ∠):_ アロマオイルをたらしても 香りが飛ばないで残りますか?!
アロマオイル ストレスや不安に効き目があるアロマオイルのオススメはありますか？ 単品でもブレンドでも何でも良いので教えてほしいです。
安価で良質なアロマオイルを購入できる小売店を教えてください（無印良品を除く）。
アロマについて質問です。 1歳半の子どもがいます。 よく喉や咳、鼻風邪を引くのでアロマで予防しようと思ったんですが、調べてみて使ってはいけない物、使い方がまちまちでよくわかりません。 芳香浴はOKって書いてあるので、ユーカリやティートゥリーなどの精油をコットンなどに染み込ませて部屋に行き渡らせようと思うんですが、使っていいもの使い方を詳しく教えてください。
家に香りのあるものを置いていますか？ アロマだったり、芳香剤だったり。。 それぞれの家には匂いがあると思うんです。 お香とかも試してみたいです。
俗に言われるシュトラ-センはアロマの一種ですか？
木の香りがする 木の塊の名前を教えて下さい。部屋に置くやつです
リードディフューザーの置く場所。リードディフューザーの置く場所ってどこがいいですか？あまり高い位置に置くのはよくないと聞いたことがあったので。みなさんはどの場所に置いてますか？
ジアミストについて質問です3日前に購入したのですが ちゃんと説明書通りに水を入れたのですが 少し時間が経つと赤いランプがついて止まります 赤いランプは水がなくなったときに点滅すると表記してありました。 なにか間違いがあるのでしょうか
ハッカ油をエタノール10ccと水90ccで薄め、スプレーボトルに入れて使いたいと思っています。その際、ガラスかPEかPPのボトルが良いとのことなのですが、ちょうど良いサイズのものがPETしか見つけられません。PETのアルコール耐性を調べると、20%程度が限度との記載を見つけたので、使うべきかどうか迷っています。 http://oginoyama.web.fc2.com/iroiro/whiskybottle.htm 濃度が低ければ大丈夫というのは、エステル交換反応が全く起きないということなのでしょうか。 それとも、反応は起きるが許容範囲内だということなのでしょうか。 過去質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1221918702 では、以下のような反応式だと説明がありました。 -O-(C=O)-◎-(C=O)-O-CH2CH2-O-(C=O)-◎-(C=O)-O- + 2 C2H5OH → 2 -O-(C=O)-◎-(C=O)-OC2H5 + HO-CH2CH2-OH （◎はベンゼン環を現します） エチレングリコールは有毒とのことなので、少しでも出てしまうなら嫌だなと感じています。
扇風機にハッカ油。飼い猫への影響は？いよいよ本格的に暑くなってきましたね。 今回、アロマオイルをセットできる扇風機を買いました。 アロマオイルが猫に危険であることは承知しているのですが、 涼感を得るためにハッカ油を使うことも危険でしょうか？ 猫の健康に問題ない、嫌がらないなら 涼しそうだしやってみたいな〜と思っています。 そもそも猫よけに使われることがあるということは、 猫にとって基本嫌なものということですよね。 でもミントの香りが好きな個体もいる。 試してみるだけでも危険でしょうか？ ご意見お伺いしたく思います。 よろしくお願いします。
猫を飼っているのですがトイレやエサの匂いがきつくて換気してもダメみたいで「消臭プロ」 というものを買ってみたのですが前にネットでエッセンシャルオイル（アロマ）がダメと書かれていたので大丈夫かな？と思い、質問させていただきました。これは大丈夫なのでしょうか？
中学3年の男子です！今度仲のよい男女で、自分の家で勉強会をすることになりました。 自分ではなんとも思いませんが、部屋が男臭いのではないかと心配です。 もちろん布団も洗濯しているのですが、、笑 リセッシュやファブリーズなんかもした方がいいのでしょうか？ また、オススメの消臭剤、芳香剤を教えてください！
アロマオイルとエッセンシャルオイルはおなじものでしょうか？
東京在住です。アロマオイルの処方を、医師が、専門に行っているクリニックを以前雑誌やインターネットで見たのですが、名前を忘れてしまって、 ご存じの方はいらっしゃいませんか？確か女性の院長先生だったように記憶しています。東京在住です。アロマオイルの処方を、医師が、専門に行っているクリニックを以前雑誌やインターネットで見たのですが、名前を忘れてしまって、 ご存じの方はいらっしゃいませんか？確か女性の院長先生だったように記憶しています。
漢方とアロマは考え方がにているのでしょうか？
エタノールについて、教えて下さい。 うちは、古い家なので夏場に虫が良く出ます。 去年、アロマオイル、エタノール、水を混ぜて、スプレーを作りました。寝る前に台所周り、洗面所、生ゴミなどにスプレーをしていました。 それ以外に、虫が出るところように、スーパーで購入するお肉などが乗っている発砲スチロールを綺麗に洗って、床に置くトレーにしました。その上に、コットンにスプレーをして、何箇所かに置きました。 それが、しばらくしてみると・・・ 恐ろしい事ですが、その液体で発砲スチロールが溶けて糸を引いていました。 コットンには穴が開いていました。 そして、フローリングも粘って大変でした。 気がついたのが早かったので、必死に綺麗にして、どうにか被害は免れました。 スプレーですが、ほとんどが水道水でした。 ネットに出ているような分量は勿体無くて入れられません。 でも、先にエタノールとオイルを混ぜて、水を入れると白くにごりますよね？ 発砲スチロールが溶けてから、そのスプレーは気持ち悪くて捨てました。 本当は、網戸にもシュッシュと吹きかけたい気持ちがありますが、エタノールで網戸そのものに悪い影響がないか心配で使えません。 ですが、エタノールを入れないと、スプレーの口が詰まってしまうと言う話も聞きます。 その都度買い換えるのも不経済です。 本当に少量しか使わないのですが、害のない場所や用途を教えて頂けませんか？
お香でデニムってやつを探してます！ ビレバンやチチカカ、サンキなどで取扱いはありますか？
アロマのスティックについて。 画像にあるスティック式のアロマ？の匂いを数年前ショップでかぎ、一度で気に入ったのですが、写真に収めたのみで、その後どこでも出会えていません。。商品名や何か情報分かる方教えていただけませんか？
アロマポットのコンセント直タイプを購入したのですが、差し込んで1㎝もない距離に木の柱があります。 柱、燃えますか？
ワインを芳香剤にできたらと思うのですが、どなたか作り方を教えて下さい。
アロマについて 以前、お店で店員さんがいろいろ試した結果、これが一番いいと聞いてアロマライト？コンセントに直接つけて電気がついて上にオイルをたらし、それが熱して匂ってくるやつを買ったのですが、割れてしまいました。 ロウソクを入れるアロマポットは買ったことがあるけれど火を使うのと付けっぱなしにしたら危ないので、このようなタイプは良かったのですが、昼間、長時間付けておくタイプですと今使えるコンセント口がないです。 デュフューザーも考えましたが、手入れが大変そうで主人に私にはずぼらなので絶対無理と言われました。 また、このようなタイプのものを買ったほうがいいでしょうか？ おすすめのものはありますか？ 寝室のみコンセントはありますが真っ暗でないと寝れないので使えそうにないです。 今はティッシュにオイルを染みこませて寝る前に手元に置いてるだけです。
浄化スプレー アロマやフラワーエッセンスなどからできているものが多いようですが 使用したことがある方にお尋ねします。 効果はありましたか？
vapeについて 非喫煙者なのですが、vapeについて興味をもち、使用したいと思っています。 日本で市販されているものはニコチンが含まれてはいないものの電子タバコの危険性はまだ不確かなものだと… 個人的に調べて、清春さんのssvから初めてみようかなという気になっております。 vapeユーザーの方から見て、ssvはおすすめできますか？ また、オススメはありますか？ ご返答よろしくお願いします！
アロマオイルについて質問です。 いろんな種類のアロマオイルがセットになったものを購入したのですが、 苦手な香りがけっこうあります。せっかく購入したのでなんとか活用したいと思いますので、 ぜひおすすめの活用方法をお教えください。 爽やかな香りが好みです。 【苦手なオイル】 ・イランイラン ・カモマイル ローマン ・クラリセージ ・ジュニパー ・ゼラニウム （ラベンダーとのブレンドやジュニパー+オレンジとのブレンドでなんとか使用はできました） ・マジョラム
アロマオイル？ってシャンプーにぶっこんでも良いんでしょうか？http://naturas-psychos.com/products/detail.php?product_id=63 これがすごい気に入ったんですが。
ミヨシ石鹸と違い、シャボン玉せっけんは、同じ無添加でもかなり値段が高い気がしますが、質はどれくらい違うのでしょう？
キャンドル作りをされている方に質問です♪ 現在、パラフィンワックス、ジェルワックスでキャンドル作りをしているのですが、蜜等等の植物系ワックスにも挑戦しよかなとおもっています。植物系ワックスは使いにくいものなのでしょうか？ またパラフィンと混ぜても大丈夫なもの！？ 経験者の方、ご教授お願い致します！
去年ドラッグストアで購入した精製水が出てきました。 キャップを開けて、アロマオイルと混ぜてスプレーを作って、そのまましまっていたと思います。 変なにおいはしませんが、常温です。初めて購入した精製水ですが、またスプレーを作っても大丈夫でしょうか？
先日、ワックスサシェを購入しました。２つ入っているものですが、１つずつ使用しようと思っています。 もう１つを保存しておくためにはどの様な方法があるのかを教えていただきたいです。
媚薬、惚れ薬の様な物があるとしたらお酒でしょうか？惚れ薬について調べ物をしていました。 口伝なのですが、江戸時代の諸外国には 既にそんな感じのものが出回っていたみたいな記述を見つけました。 ですがソレが何なのかについては乗ってませんでした... もしあるとしたら、それはどんなものなんでしょうか？ ハーブとかをすりおろして混ぜたりしたものなんでしょうか？ それとも、いい香りの香水であったりだとか、 生姜やトウガラシなどであったり、 はたまた幻覚作用のあるキノコや花であったりするのでしょうか？ 興味本位ではありますが教えていただきたいです。よろしくお願いします。 p.s身体が敏感になる方ではなくて心とか精神の方です。
お香を炊くと、部屋や、服に臭いが染み付いてしまいますか？好きな香りはたくさんあるのですが、実際には、家の中だと難しいきがします。
アロマディフューザーとオイルについて。 BRUNOというアロマディフューザー（水を100mlくらい入れてオイルを数滴垂らして電気を入れたら蒸気がでてくるもの）を購入しましたが、説明書には精油のみとは書かれていなくて、アロマオイルを数滴入れて…としか書いてありませんでした。 そのお店で同時にとても気に入った香りのオイルがありましたが、水溶性エッセンシャルオイルと書かれてあったので、店員さんに聞くと、水に垂らすタイプのディフューザーは水溶性を使うと壊れるから、精油じゃないとダメだと言われました。 結局、ディフューザーのために精油を買って、元から持っているアロマライトで使えばいいかと水溶性エッセンシャルオイルも買いました。 帰って水溶性エッセンシャルオイルの説明書を読むと、アロマミストディフューザーや空気清浄機で使用と書かれてあり、しかも、本品でディフューザーの機器の消臭除菌効果もありますと書かれていました。 店員さんはぜったいにダメと言っていましたが、買ったディフューザーで水に水溶性エッセンシャルオイルを垂らして使ってもいけるのでしょうか？ お詳しい方教えてください。
香りブームじゃなしに、無臭ブームは来ないですかね？天然香料は許せるとして、合成香料はやめて欲しい。
アロマの匂いは部屋に染み付きますか？前に住んでいた賃貸ではタバコの脂が壁について敷金が戻らず… 今度のマンションでもタバコやお香は気をつけてね、と言われてます。 アロマポットは脂や匂いは長く残りますか？ アロマ愛好家の方教えて下さい。
夏の汗をひかせるアロマは何がいいと思いますか？
精油入りの虫よけクリームを作りたいです。 現在は精油を使って虫よけスプレーを作っています。 しかしスプレーだとやはりすぐに揮発して何度もスプレーしなおさなければいけないのが面倒です。そして先程ネットでクリームの方が持続するというのを見たので作ってみたいと思い調べてみると『蜜蝋、キャリアオイル、精油』での作り方と『ワセリンと精油』での作り方がありました。 ワセリンと精油の方が安いし簡単そうなのでいいかなと思うのですが使用感はどうなのでしょうか。 夏の暑い時に使うのであまりベタベタしたくないのですがどちらのほうが使い勝手がよいですか？ それとクリームを塗る場合は露出している部分全体に塗らなくても大丈夫でしょうか？ Tシャツなどの場合、腕の所々でも塗れば匂いで寄って来ないですか？ 全体に塗るとベタつきそうですがその方が良いのでしょうか？
アロマキャンドルの火でスルメを炙ったら変な味になりますか？
みんなはこれからの暑い夏をどう乗り切る！？
アロマオイルで質問です。 柑橘系（オレンジやレモン）にスペアミントを足すとどんな匂いですか？
三角コーナーのゴミを半月放置してたら生ゴミ臭い匂いが部屋についてしまい部屋が臭いのですがどうしたらいいですか？
好きな柔軟仕上げ剤入り芳香剤は何ですか? わたしは、メンズですけど ファーファ ファインフレグランス オムが好きです。
部屋をいい匂いにしたい最近一人暮らしで1k7畳の賃貸マンションに住み始めました女です。部屋をいい匂いにしたいのに、なかなか部屋がいい匂いになりません。 薬局で売っている芳香剤をおいたり、ディヒューザーを置いたりしたのですがなかなか匂いが全体に行き渡りません。 置いてある所しかいい匂いになりません。 なのでディヒューザーを2箇所に置いたのですが、それでもその場所しかいい匂いにならず、1カ月くらいで効果も切れるのでディヒューザーはそんな安くはないのでコスパもあまりよくないのかな？と思います。 他の女性の方のようないい香りはどうやって出しているのでしょうか… ディヒューザーよりもアロマ炊いたりしているのかな？と思いますが、いい匂いなのはアロマも炊いている時だけですよね? なかなか部屋がいい香りにならなくて困っています。なにかいい方法を教えてください。。
ネコにアロマは似合いますか？
雨の香りはなんのにおいですかは
電子タバコのようにメントール等を無害に吸引出来るものは無いでしょうか？ 自分はタバコは一切吸いません ですが、仕事などでストレスが溜まってくると、手軽に気分転換出来るものが欲しくなります ガムや飴、タブレット等も試しましたが少し物足りない感じです 電子タバコは清涼感が強いと聞いたのですが、やはり有害な物も多いと聞いてます 完全に無害な電子タバコか、それに準ずるものはあるのでしょうか？
フィトンチッドの香りをかぎたいです。 昔、粗品で小瓶の中に木の切り屑が入っているものをもらったことがあります。その木屑にはフィトンチッドという樹木の揮発成分が染みこませてあり、とても良い香りでした。 最近この香りをもう一度かぎたくなり、ヒバ油というのを購入してみましたが、多少は似ているものの、 森林の香りというより家を建てている現場に落ちている廃材の匂いです。 フィトンチッドの香りをかげるいい商品はあるでしょうか？ なるべく安価なものがいいのですが・・。
チョコレートの香りがするアロマを探しています。 枕やアイマスクにつけて眠るためですが 「チョコレート系」ではなく、鼻にチョコをくっつけているのかというほどの 「がっつりチョコレート」が希望です。 理想のものがなかなかなくて、チョコの空き箱を鼻に乗っけて眠ったりしています。
無印のアロマディフューザーが気になっているのですが，バスオイルをエッセンシャルオイル代わりにたらしてもいいものでしょうか。
ナチュラル系でいい香りの石鹸のお勧めは有りますか？数年前にマルイで買った６００円くらいの 自然派ハーブ石鹸がとても良い香りでした。 メーカー名は忘れてしまいましたが いろいろなハーブの１０種類くらい豊富な商品で 透明にシールの簡素なパッケージでしたが、 人工香料のようなわざとらしい匂いではなくて でもしっかりと香りとても良かったです。 現在も売っているんでしょうか？ ハーブの名前も忘れてしまったのですが、 ラベンダーやミントではありませんでした。 他にお勧めの商品があれば教えて下さい。
お香を炊くと、部屋や、服に臭いが染み付いてしまいますか？好きな香りはたくさんあるのですが、実際には、家の中だと難しいきがします。
この名称を教えて下さい。部屋やトイレなどに置く香りがするお花です。貝バージョンもあったりしますが、名称はなんでしょう？
光毒性のあるエッセンシャルオイル (精油) について質問です。 これらを肌に使用した後の数時間は外出を控えてくださいと言われたのですが、数時間経てば外に出ても大丈夫という意味でしょうか？オイルが蒸発するからとかそういった理由ですか？
「成長ホルモンが分泌されるのは夜10時から」ってお婆ちゃんが言っていたんですが、本当ですか？ 僕は夜更かしが大好きなので今後の夜更かしに大きく関わります。 どなたか教えて下さい。
2年ほど前、見かけた香炉なんですが、どこの香炉でしょうか？当時買えずに、写真だけは撮ったのですが、やっぱり欲しくなり、探しているのですがなかなか見つかりません。 確か名前は「七宝 香炉」と書いてありました。 どこで買えて、いくら位かなど分かりましたらお願いします。 私は、横浜住みですが、旅行や仕事で全国に行きますので、どちらでも構いません。
認知症の家族にアロマ療法をしたいと思っています。 が、母は1人暮らし、朝、晩違う方法で取り入れる事は無理です。 スイッチを入れたりはできますが、朝はペンダントをして寝る前にはずし、夜はこのスイッチをいれるとかは、出来ないですし、毎朝毎夜、その電話を入れてさせるのも母にはストレスになると思います。 私は週に二回母の家に訪問します。母は私が行かない4日は日中デイサービスに行ってます。 こういう形でつかっているとか、よい方法があればぜひ教えて下さい。よろしくお願いいてします。
アロマディフューザー？についてです。アロマオイルを数滴たらして使うと思いますが、いつも何滴ぐらい垂らしていますか？自分は、1~2滴ですが、鼻を近づけないと香りません…だいたいどのくらい入れられてますか？
粉瘤（アテローム）にティーツリーのアロマオイルを使うと効果があるかもということで、購入しました。 ティーツリーは肌に直接付けることが出来るオイルと記載のあるサイトがありましたが、お店ではオイル全般直接付けてはいけないので何かと混ぜるよう言われ、結局ベースオイルも購入。 直接付けられるなら、混ぜるより効果があるような気がするのですが如何でしょうか？ 天然オイルに詳しい方がいましたら、ご回答頂きたいです。 またせっかくティーツリーを買ったので、オススメの使い方があれば教えてください！
アロマに興味があり試してみようと思っています。 皆さんはアロマに使う器具？は何を使ってますか？おすすめを教えて下さい。 使用する部屋は８畳ほどの寝室です。 もう無印良品のでいいかなーとも思うのですがどうなんでしょう。 よろしくお願いいたします。
虫退治について。 アロマ(ラベンダー、ハーブ)やシトラス系の香りが虫が苦手だと聞いたのですが、本当ですか？またアロマオイル限定でしょうか？ リセッシュなどのアロマ系の香りは効果ないでしょうか？
とにかく音の静かなアロマディフューザーを探してます。一晩眠りたいので6時間以上動作可能であればよいです。どなたかお知恵を下さい。
クローブの精油について教えて下さい。 虫除けとして、 ユーカリレモンとクローブ、薄荷脳でスプレーを作ろうと思っているのですが、 (蚊とハエ、ブユ避け) クローブには肝毒性があると書かれているのを見て不安になりました。 注意事項には長期に大量に使わないこと、 とありますが、長期とはどのくらい、 大量とはどのくらいのことをいうのでしょうか？ 濃度は1%で作ろうと思っています。 公園や、旅行で軽く山道を歩く時など、 主に服にスプレーし、(肌に付いても平気？) 室内では使うつもりはないのですが そのくらいなら問題ないでしょうか？ また、2歳の(親戚の)子供が同行することがあるのですが、 スプレーせず側にいるだけであれば問題ありませんか？ 質問が多くて申し訳ありませんが よろしくお願いします。
ヒノキの芳香スプレーのようなものを自作できないかと思い、ヒノキをエタノールに浸けてみたのですが、この後どのようにするのが最適でしょうか？ そもそもエタノールに浸けることで芳香成分は抽出されますか？
認知症予防にアロマが効果があるという情報の元、ローズマリー＆レモンが特にいいということで、ブレンドオイルを購入して、さっそくディフューザーで香りを拡散させましたが、どうもローズマリーの香りが体質に合わない気がしました。そこで、ローズマリー＆レモンのブレンドオイルに、ライムとユーカリ・ラディアータ、タンジェリンを更にブレンドしてみたところ、ローズマリーの香りが薄まって、心地よい香りになったのですが、認知症予防の効果は低くなってしまうのでしょうか。勿論、人によって効果は違うと思いますが。 宜しくお願い致します。
誕生日プレゼントについて二十歳になる彼女に誕生日プレゼントとしてアロマディフューザーをプレゼントしようかと思っています。理由は、来年度から遠距離になるので(私が進学で彼女が就職)、ストレスがたまったときとかに使ってほしいなぁっていうのと、ネックレスとかは一通りあげてしまったのでなにか他のものをあげたいというのもあります。 僕も彼女と同い年で予算的には三万円以内くらいで選ぼうかと思ってます。 アロマディフューザーを調べていたら、いくつか気になるものがでてきて、 •HEAVENLY SCENT(¥10000くらい) •生活の木 YUN(amazonで¥24000くらい) •Francfranc AD キューポラ(¥8000くらい) •PRISMATE (¥6000くらい) といった感じなんですが、結構値段に幅があります。この理由ってなにか決定的なものがあるのでしょうか？この手のものは初めてであまりわからないので教えていただきたいです(調べてるうちに自分自身興味が湧いてきました笑) また使っているみなさんのおすすめはありますか？ そもそも、二十歳の誕生日プレゼントにそれはないだろ！などの意見ももしあれば教えていただきたいです... よろしくお願いします。
エッセンシャルオイルについて簡単に教えて下さい。 知人にエッセンシャルオイルという物を沢山もらい、男なので用は無いと思い、人にあげたものの、まだ手元にあります。 この際使ってみようと思います。 焚くとか面倒な事はする気はありません。 風呂の湯ぶねに入れて使えますか？ その場合、何滴ですか？ 風呂釜は大丈夫ですか？
ワインは香りを味わいますか？
朝と夜では香水は替えますか？
夏はどんなアロマがお薦めですか？
コスメに苛性カリを使うのに苛性ソーダを買ってきてしまいました。苛性カリは入手困難と聞きましたが、 何か代用品はないですか？ 液体石鹸（苛性カリで作る）をほんとに若干量しか使わないので、何とか入手が楽な代用品があればと思います。 よろしくお願い致します。
電子煙草を始めようと考えたのですが、Tesla two sub mod 100wとINNOKIN IsubGのスターターキット、若しくはKangerTech SUBVOD KITの購入を検討しております。可能ならば長持ちする方を購入したいのですが（コイルなどは別として）、どちらの方を購入するべきでしょうか。
メキシコダウニーの香り楽天でメキシコダウニーを買おうと思うのですが多すぎて迷います。 オススメを教えてください。 爽やかな香りが好きなのです。 甘い匂いやバニラやお花の香りは嫌いです。
私はとても蛾が苦手で、できるだけ寄せ付けないようにしたいです。ただ、外出中に殺虫剤を持ち歩いても、室内では他の人の迷惑になるので、蛾を寄せ付けないアロマが欲しいと思っています。(確実に寄ってこなくなるとは思っていません) 少し自分で調べたところ、ラベンダーがよいと書いてあるサイトをいくつか見つけたのですが、逆にラベンダーは蜂が好む香りだと書いてありました。 蛾も蜂も寄せ付けないアロマはないのでしょうか？ それか、蜂を寄せ付けないアロマで、ラベンダーとブレンドした時に効果を発するものはないのでしょうか？ そのような蛾などの虫除け効果を期待してアロマを作ったことがある方は、その作り方なども教えていただけるとありがたいです。
煙突型の線香立てを探しています。写真にあるこの商品は、もう生産していないようなので、似たようなもので探しています。木製ではないもので、価格は、3000円以内がいいです。
トロトロの液体ボディソープ（ビオレみたいなやつ）を作ったことのある方にもう１つ質問します。 作って２ヶ月くらいして、出なくなったのでフタを開けてみたら…固まってました。何か作り方に問題があったのでしょうか。詳しい方、教えてください。トロトロの液体ボディソープ（ビオレみたいなやつ）を作ったことのある方にもう１つ質問します。 作って２ヶ月くらいして、出なくなったのでフタを開けてみたら…固まってました。何か作り方に問題があったのでしょうか。詳しい方、教えてください。
ネロリの香りに詳しい方に質問します。 アロマの店に行く度に精油のにおいを嗅ぐのですが、嗅ぐ度にネロリのにおいだけが違うのです。 ミカンっぽかったり、クチナシっぽかったり、青臭かったり、ひたすら甘かったり、パウダリーだったり…どれが正解なのでしょう。アロマに詳しい方、教えてください。ネロリの香りに詳しい方に質問します。 アロマの店に行く度に精油のにおいを嗅ぐのですが、嗅ぐ度にネロリのにおいだけが違うのです。 ミカンっぽかったり、クチナシっぽかったり、青臭かったり、ひたすら甘かったり、パウダリーだったり…どれが正解なのでしょう。アロマに詳しい方、教えてください。
卓上 空気清浄器の名前が知りたいです 今使っている 卓上空気清浄器が壊れ 名前が分からず検索できません 空気を取り入れて一旦 下部に溜めた水を通して、空気中の汚れを除去する簡単なものです 安価で 電源はPCのUSBポートからとり（ACでも構いませんが、たぶんこの方が安い） 小さなものです 溜めた水にアロマを入れれば、アロマディフューザーにもなります この器具の名前をお教えください
アロマキャンドルはだいたいどのくらいの値段ですか？女友達にプレゼントしようと思うんですが､､､､ 返答お願いします
電子たばこのおすすめをおしえてほしいです。 タバコはすわないのですが、シーシャ(水たばこ)がすきなので、それっぽいのが知りたいです。 リキッと使い捨ての違いもよくわかりません。また、家での趣味程度で考えているのであまり高いものは予定していません。 維持費などもどのくらいかかるか、分かるかた教えてほしいです。よろしくおねがいします。 x6 x7 x8 、シリーズを検討しているのですがどうでしょうか？
車内でアロマオイルを香らせるには こんにちは。長距離を車通勤するので、リフレッシュになればとアロマの精油を購入し、車の中で香らせようと思い、以下のデフューザーを購入しましたが、全然香りがしません。 http://www.napolex.co.jp/products/AT/AT-104.html 他の車用のデュフューザーも各種発売されていますが、また失敗するのでは、と躊躇しています。 ティッシュにしみこませ、エアコンの送風口に詰めたときはしっかり香りましたが、ティッシュが乾いたアロマ液のせいでこびり付いてしまい送風口が悲惨な状況に(^^;) 車の芳香剤感覚で、どこかに入れておいたり、ぶら下げる感じでしっかり香らせる方法ってあるのでしょうか。また、評判の良く(確実に香る)、かつ安いディフューザーがあれば教えて頂けると幸いです。 回答よろしくお願い致します。
生活の木 エッセンシャルオイルについて質問です。使用期限の過ぎたオイルは入浴や霧吹きに使用しても大丈夫ですか。詳しい方ご教授下さい。
アロマは個人によって相性はありますか？
アリアナ・グランデが人気があるのはどんな年代の人からですか？
金沢市で男性が受けれるアロママッサージのお店でいいところありませんか？ チケットとか契約しないと受けれないとかの店はNGです。
結構お値段のするアロマのセットを買ったのですが、数分で鼻が慣れてしまって良い匂いだと感じるのは少しの間です。 アロマをご自宅にお持ちの方は、いつ、どのぐらいの時間、香りを出すのでしょうか？
レノアハピネスのアロマジュエルを使っているのですが、 たくさんいれると 匂いが強くなったりしますか？ また、近寄るだけでいい匂いが漂ってくる人は、なんであんなに匂いが強いのですか？
いつもお世話になっている方の誕生日が近くプレゼントに入浴剤を買おうと考えています。40代後半、女性、キャリアウーマン、柑橘系の香りが好きとおっしゃっていました。以前他の方がアロマオイル？をプレゼントしていてその際部屋や浴室に柑橘系の香りが漂うと気持ちがスッキリするとおっしゃっていました。 オススメの入浴剤があったら教えてほしいです！ リラックス出来るなど、柑橘系に限らず教えてほしいです(T ^ T)
札幌ステラプレイスEAST3階を通ると、いつもアロマの良い香りがします。香りがするのは、「アーバンリサーチドアーズ」の当たりで、アロマを扱っている店ではないのですが… あの香りのアロマが欲しいのですが誰か解りますか？
臭いについてです。私は多分少し臭いです。 私はすごく汗っかきでいつもこの時期からすごい汗が出ます。制汗剤は汗をかく前にしないと意味がないと聞いたのでいつも制服を着る前にしているのですが、逆にそのせいで嫌な臭いを発している気がします。 ほかにも制服のカッターシャツは着る前に無臭の消臭スプレーと脇汗をにおわなくする無臭の消臭スティックを塗っています。どうすれば臭いを防ぐことができますか？ また、汗以外にニオイの原因があると知らな何があると思いますか？
アロマオイルマッサージについて。アロマオイル初心者です。 今まで香りを焚く事ばかりしてきましたが、 アロマオイルマッサージは セルフではした事がなく、 やってみたいと思いました！ 今手元にはラベンダーの エッセンシャルオイル？のみで、 キャリアオイルを購入し、 今現在のラベンダーを0.05〜1パーセントの割合で 作ってもいいのでしょうか？？ それとも焚く用のアロマオイル フェイシャル用のアロマオイル？ などあるのでしょうか？ ラベンダーのエッセンシャルオイルは アロマランプ購入時にセットでついていました！ 初歩的な質問ですみません。 あと、フェイシャルマッサージを行う際、 手順としては クレンジング ↓ 洗顔 ↓ アロマオイルマッサージ でしょうか？ オイルマッサージ＝普段のスキンケアと いうことなのでしょうか？ オイルマッサージ後はスキンケアは不要と いうことなのでしょうか？ 基本洗い流すマッサージクリームしか 使用したことがないので ネットなどでみると、 洗い流さないと書いていたのでびっくりして 本当に大丈夫かな。と不安です。。 肌質は乾燥、敏感、ニキビができやすいです！ 回答よろしくお願い致します。
アロマディフューザーを割ってしまった ２年前にフランフランでディフューザーを購入したのですが ふただけガラス製で割ってしまいました。 常識で考えて、ふただけ購入なんてできませんよね？
昨夜よいヘッドマッサージ機はないかとここに尋ね、 回答者から教えられたものをアマゾンですぐに申し込んだ のはよいが、値段が４万円もしたので、大丈夫なのかなと 不安になりました。メーカーはパナソニックでした。 使ってみられた方の感想を聞きたいです。 他のメーカーのものでもよいです。 頭皮マッサージ器ではなく、ヘッドマッサージ機です。
女子への誕生日プレゼントについて男子高校生です。小学校から同じ学校で仲のいい女子への誕生日プレゼントを考えています。 何が欲しいのか聞いてみるとアロマキャンドルがいいそうで、特に深い意味はなくただ使ってみたいそうです。 今までの人生、アロマキャンドルなんてオシャレな物は実際に見たことも触ったこともありません。 そこで質問です。 落ち着く系の香り（彼女志望）でオススメなものを教えてください。予算は2000円ぐらいでお願いします。 ざっくりですみません、、、 ※彼女もアロマキャンドルについては無知のようで本当にただただ使ってみたいらしく要望もなんか「落ち着く系の香り」とざっくりしてて参考になりません。
友人にバスクリンみたいないい匂いの人がいます！ ジャスミンかな？とおもいます！ かなり強い柔軟剤だと思うんですけど、そういう匂いの人いませんか？？ また、どの柔軟剤でしょうか？ ダウニーけいでしょうか？ 質問沢山すみません
レノアハピネス 香りシートを薬局で見かけなくなりましたが、生産終了してしまったのでしょうか？
これなんですか？
アロママッサージは何回受けますか？
風邪引きにきくアロマは何でしょうか？
無水エタノールと消毒エタノールってどう違うのですか❓アロマオイルで虫除けスプレーの配合するときに、消毒エタノールを使ったらボコボコに蚊に刺されました。消毒エタノールを使ったのがいけなかったのでしょうか❓
アロマはいつも使っていますか？
小林製薬のブルーレットは何日くらい使えますか
どなたか、この芳香剤をどこで売ってるか知りませんか。 よろしくお願いします。
超音波式アロマディフューザーに入れる水ってぬるま湯かお湯の方がいいんですか？ 今まで水道水の冷たい水入れてました。
アロマで作った自作のリネンウォーターを洗濯物や寝具にかけた時、どのくらい香りが持続しますか？ 洗濯するまで続くのでしょうか？初心者なでのさっぱりわかりません。それから布にかけた場合、洗濯時しても油分が落ちないようなことってありますか？
自作のアロマスプレーについて。 ネットで見た精油20滴、無水エタノール20ml、精製水80mlで作ったら香りが強かったです。 香りを弱めるには水を足せばいいですか？精油はゼラニウム10滴とベルガモット10滴です。 それとベルガモットに光反応がありますが、香りが満ちた部屋に居ただけで光にあったってはいけないのでしょうか？蛍光灯は大丈夫ですか？
部屋の匂いをこれと一緒にの匂いにしたい
ゆず油というヘアオイルに漬け込んでいたくし（ダイソーの桃の木の櫛）にアリがたかっていました･･･。 ヘアオイルにアリがたかることってあるんでしょうか？ とりあえず今は、布に包んでチャック付きのポーチにいれてます。
百合の香りは好きですか？
ゴキブリ対策アロマスプレーのおすすめ分量を教えて下さい。今はエタノール40ｍｌ 水60ｍｌ ハッカオイル40滴 シオトネラ 20滴 ベチパー 10滴 で作っています コバエも多いです 宜しくお願いします
アロマディフューザーについて教えて下さい。 部屋に置くスティックをさしているアロマディフューザーの液体を車用のアロマディフューザーに入れても大丈夫でしょうか ？ 調べていると、アルコールや精油とよくわかりません。アロマディフューザーについて教えて下さい。 部屋に置くスティックをさしているアロマディフューザーの液体を車用のアロマディフューザーに入れても大丈夫でしょうか ？ 調べていると、アルコールや精油とよくわかりません。
タバコをスパッとやめれますか？ 家にタバコが１カートンあります。 タバコが家にないほうがいいですか？ 関係ないですか？
リポビタンDって効きますか、また飲みたいと思いますか？
みんなで集まっている時、1人が部屋の臭いを取りたいということで、アロマを買いたいと言っていたのですが、アロマだと、元々の臭いと混ざって余計に臭くなるんじゃないかという意見が出ました。そこで、アロマよりもつぶつぶの透明な消臭剤を使用した方が効果があると考えていました。その時にふと、アロマと消臭剤を一緒に置いてしまうとすぐにアロマの匂いが消えてしまうのではないか？という疑問がわきました。このような場合、どうなるのか気になったので教えてください。
シャネルの香水アリュールオムの香りが好きで欲しいのですが 高いので似ている物を探しているのですが教えていただけませんでしょうか？香水でなくてもボディミストや部屋にも置きたいのでデフューザー、アロマでありましたら教えてください。
アロマのおすすめの香り 寝る前とかにアロマをやり香りを楽しんでます そこで皆様の好みで構いませんので 好きな おすすめのアロマの香りを教えて頂けませんか？ ちなみに私は最近はレモンとライムを合体させた香りが好きですアロマのおすすめの香り 寝る前とかにアロマをやり香りを楽しんでます そこで皆様の好みで構いませんので 好きな おすすめのアロマの香りを教えて頂けませんか？ ちなみに私は最近はレモンとライムを合体させた香りが好きです
札幌ステラプレイスお勤めの方、もしくはよく来店されている方、分ったら教えて下さい。札幌ステラプレイスEAST3階の「アーバンリサーチドアーズ」前の通路天井当たりから、いつもアロマの良い香りがします。 あの香りのアロマが欲しいのですが主成分等教えて頂けませんか？
アロマオイルでストレス解消に効く香りはありますか！？
含浸法とはどういう意味でしょうか？自分アロマペンダントを持っているのですが、アロマペンダントの説明で含浸法という言葉が出てきて気になりました。 検索してもはっきりとしたことが出てこなかったので良ければ回答よろしくお願いします<m(__)m>
AROMIC AIRは専用のオイルを使わないとどうなりますか？
アロマオイル（精油？）はどこで買えますか？いつかは忘れてしまいましたが、道端アンジェリカさんがTVで「香水は付けないで薔薇のアロマオイルをつけている」と言っていたのを思い出し、私もそうしてみようかな？と考えていたのですが…アロマオイルを売っているのをほとんど見たことがありません。100均（Seria）で売っているのを見たことはありますが、肌に悪そうで使えません。楽天市場やAmazonに売っているでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
写真のこれどこで買えるか教えてください。アロマキャンドルが裸火であぶなくないように、被せます。 バリ雑貨、アロマキャンドル
部屋をいい匂いにしたいのですが、置き型の芳香剤やディフューザー、スティックのものなど種類が豊富でどれにしたらいいか悩んでいます。部屋は15畳ほどですがしっかり香ってコスパがいいもの、おすすめのものがあれば教えてください。
去年出ていたシーブリーズのラブフローラルのような商品は、 今年も出ると思いますか？ 予想でいいのでよろしくお願いします
梅雨入り気分を代える香りはありませんか？
部屋が臭いと言われるんですがごまかす方法を教えて頂けますか？
アロマ 精油とシアバターをつかった クリームの簡単な作り方を教えてください m(_ _)m☆ 顔と体に使えるようなものがいいです よろしくお願いしますm(_ _)m
オススメのアロマブレンド&オススメの精油を教えていただきたいです。 現在持っている精油がラベンダー イランイラン ローズゼラニウム ライム ユーカリ レモンマートル シダーウッド ローズマリー スウィートオレンジ です。 よく ラベンダー×イランイラン ラベンダー×ローズゼラニウム ラベンダー×スウィートオレンジ ユーカリ×ライム×レモン をブレンドするのですが、他にオススメのブレンド&効果があればぜひ教えていただきたいです！ 又、この精油があるとさらにブレンドの幅が広がる！というようなオススメの精油もあれば併せてお願いしますm(__)m
おはようございます！ あなたのお気に入りの入浴剤はありますか？ 私はバブの「森の香り」が好きです(#^.^#)
どなたか教えてくださいアロマを利用し、家の虫よけに出来ないかと模索しています ダニ、ゴキブリ、蚊、ハエをできるだけ避けたいです。 調べたら、香りによって効果がちがうと、出ていました。 その場合、香りをブレンドしてみたらよいのでしょうか？ どの精油を使うのがお勧めですか？ 考えているのは、おしゃれなビンにエタノールと精油、スティックをさすタイプのを考えています。
女性に聞きます。 女性の方はくさいにおいを嫌だ、と言う人が多いですが、なぜでしょうか？ 理由もお願いします。 嗅いだことありますか？
土田早苗さんはレズだったのですか？
アロマオイルで香水を作ってみたいです めっちゃ初心者です。 自分で調べたのでは 無水エタノール5ml 精油5滴？ 20滴？ を混ぜて１週間なじませる その後精製水？をどれくらい加えればいいのでしょうか？ 精油は何滴までがいいのでしょうか 香りは レモンを使いたくって コレ一つだけでもいいのでしょうか？ 他に手元に オレンジスイート ライム ラベンダー ローズゼラニウムティートリー があります なんとなく レモンとローズゼラニウムを 使いたいと思っていますがどうなんでしょうか？ 安全な香水のための エタノール、精油、精製水の量 手持ちのものでおすすめのレシピが あれば教えて欲しいですm(_ _)m☆
コーヒーの香りの香水やお香などの商品を教えて下さい。私はコーヒーの香りが大好きなのですが、全くコーヒーが飲めません。 家の匂いが独特な匂いでくさいです。消臭剤を置いていますが、全く効果がなくて…オレンジや甘い薔薇のにおい付きの消臭剤は苦手です。 コーヒーの香りさせたいなぁと思っても、コーヒーを煎る機械？も、なにも無いのでできません… そこで、色々調べてみたのですが、amazonでコーヒーのお香やお線香がたくさんありました。 結構な種類があって、レビューも見ていますが「少しお線香の香りがする」などと書いてあったり。 お線香だからそのにおいがするのは仕方がないことだとはわかっていますが…お線香の匂いがするのはちょっとな…と思ってしまいます しかも、私が住んでいるところは、アパートで隣に病院がくっついています。 病院がとなりにあるのに、全く関係のない私がお線香を炊くのはどうなのかな、という心配もあります汗 なのでできればオススメの、コーヒーの香りがするお香か香水などがあれば、教えていただきたいです！ お線香でも大丈夫ですので、ご回答お待ちしています
千葉県八千代市または周辺でも構いません。アロマをブレンドしてくれる所をご存知の方教えて下さい。
アロマテラピーをやりたいです。 お香やアロマキャンドルだと火事になるリスクがあるのでアロマオイル。 オススメのアロマオイルありますかね？ 海外メーカーのやつでも良いです。Amazonで買いたいので。
アロマオイルを探しています超音波ディフューザーで使いたいのですが、 ローズで、でももろローズの香りではなく、ローズガーデンにいるように香るものがほしいです。5月に国際バラのガーデニングショウで売っていたのですが、あとで買おうと思って、ぐるぐるまわっているうちに忘れました。お店の名前も覚えていません。 そこと同じではなくてもいいので、ローズと葉っぱと風が合わさったような素敵なかおりでした。そのようなアロマオイルを教えてください。
お香の臭い好きですか？
アロマキャンドルについてです。 アロマキャンドルは匂いが強くないイメージですが、アロマキャンドルで、匂いが強くて、部屋に漂うものはありますでしょうか？？
アロマスティックの作り方 調べたところ無水エタノールとアロマオイルで作れると分かったのですが、代用品として(サラヤ アルペットNV)を無水エタノールのかわりに使用しても、問題はないでしょうか？ アルペットNV 成分 エタノール 50 グリセリン脂肪酸エステル0.2 クエン酸0.5 クエン酸ナトリウム0.1 グリセリン0.1 調べても分からなかったので、詳しい方 よろしくお願い致します。
アロマオイルは火傷につけてもいいですか。
妊娠初期です。ジカ熱対策で外出時に虫除けを徹底しようと思っていますが、市販の虫除けスプレーはディートが胎児に影響するかもしれないとのことで使えません。アロマの虫除けスプレーならと、シトロネラという精油で虫除けスプレーを作ったのですが、よく調べたらシトロネラは妊娠初期には子宮収縮作用があり流産の恐れがあるとのこと。妊婦の虫除けは何を使えばいいのでしょうか…？服の上から刺されることもあるので、シトロネラのスプレーを服につけて使おうかとも思いますが、それでもアロマの作用で体に影響するのでしようか？
ブヨに噛まれないためには、よくハッカ油と書いてあるのですが、その科学的（生物学的）根拠を知りたいです。教えてください！
食べ物に香りをつけるには何の香りがいいですか？
サワヤカナなる朝には何をしますか？
何かオススメの制汗剤などや部屋に置く香りのするものとかおしえて下さい
石鹸の香りについて。 この消臭元のような香りがする、アロマの香りを探しています。 調べてみたところ、ベンゾインというものが近いらしいのですが、本当なのでしょうか。また、ベンゾインは希釈しないとべたべたするらしいのですが、１００％オイルを使わないといけない無印のアロマディフューザーでは使えないのでしょうか。
香りで機械は壊れるか？閲覧いただきありがとうございます。 このような質問は、 バカにされてしまうかもしれませんが、 本人と致しましては、真剣に 気になっておりますので、 お答えいただけるとありがたいです。 香りで機械は壊れるのでしょうか？ 今、家に匂いが強めの消臭芳香剤を 置いています。 そのすぐ横に、DVDプレイヤーを 置いています。 くだらないかもしれないですが、 DVDプレイヤーに悪影響がないか 少し心配しております。 宜しくお願いします。
【500】ももちこと嗣永桃子ちゃんのシャンプーって何を使ってるか知ってる人いますか
エッセンシャルオイル（精油）の禁忌について教えてください。 自分は主に、リラックスしたりリフレッシュしたりする為に日常的にエッセンシャルオイルによる芳香浴を楽しんでいます。 しかし病院のエコー検査で乳腺症を指摘されており、ネットでクラリセージやサンダルウッド、シダーウッド等が禁忌であるという記載を幾つか見ました。 そういった場合、芳香浴もやめた方が良いのでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
どこのなんという製品か教えてください
春の香りはどんな香りですか？
アロマディフューザーにルームフレグランスって入れても大丈夫ですか？
日本香堂のお香の購入を考えているのですが、日本香堂のお香は100均のお香などの安物のように体に害はありますか？
アロマオイルを加湿器に、入れて365日24時間部屋をいい匂いにしたいんですけど、 加湿器って普通、夏使いませんよね笑笑
蚊遣り豚。香炉として使えますか？ お香を焚くことはよくあるので、蚊遣り豚が香炉として使えるのなら、香炉兼インテリアとして年間使えるかと思ったのですが。
部屋に香りがしっかりと広がるキャンドルを教えてください！
お部屋の消臭何が好き？
友人から頂いたワックスバーの香りから同じ香りのものを作りたいのですが、そのようなサービスを提供している人、お店はありますか？ 何の香りか示してくれるような人に出会えれば自作でも構わないのですが…。 ちなみに、友人はもう会えない人になってしまったのでどこでそのワックスバーを手に入れたかなどは聞けないのです。 ご回答よろしくお願い致します。
至急教えてください。 誤飲ではないですが、ベルガモットと言うアロマオイルの瓶を娘１０ヶ月が見つけて瓶をカリカリ噛んでました。 瓶のまわりに少量のオイルが着いていたかも知れません。病院にいった方が良いのでしょうか？ 今30分くらい経ちますが特に異常はありません。
パワ－スト－ンとアロマを一緒につかっても効果はありますか。
集中力を高めるアロマを教えてください。
娘に渡そうと思っていたバッグと入浴剤を同じプレゼント用の袋の中に買ったときのまま、一緒に入れていることに最近気づいたんですが、バッグに臭い移りってしますか？（1ヶ月ぐらい放置しています。）もし、臭い移りしていた場合は、いい匂いしますか？入浴剤は、割れていたり、溶けていたりしますか？(買ったのは、3月ぐらいで、今は、5月ぐらいです。) 私は鼻が詰まっていて、匂いがわからないのでどなたか教えてください。(入浴剤は、女子がよく使うような、お菓子の見た目でいい匂いのするものです。)
水晶の大玉の買い取り店があれば教えれ下さいませんか？ 2000年に購入した水晶の大玉（ルチル）が不要になり買い取り店を探しています、だれかご存知ありませんか？直径約30ＣＭ シルバーのルチルがきれいに入っています。レインボー、ファントムも同時に 入っている珍しい水晶の大玉です。
みなさん！！SALAの香りって好きですか？？カテゴリ分からないので、アロマにさせてもらいました！！
匂い袋と防臭剤、どちらの匂いが強いですか？
アロマディフューザー本体に付着した精油の香りを除去する方法がありましたら是非教えてください
キャンドル作りについて質問です。 ドライフラワーを入れたアロマキャンドルを作る場合、ドライフラワーの入ってる部分までキャンドルの芯を通しても大丈夫なのでしょうか？それと、ジェルワックスの上にパラフィンワックスを乗せたデザインの場合、ジェルワックスの部分まで芯を通して大丈夫ですか？ 最後キャンドルが溶けきって無くなったときはドライフラワーだけ残る感じなのでしょうか？
これってなんですか？ネットで調べても出てきません、教えて下さい！ちなみにこれはひいおばあちゃんのものです
ＫＥＥＰ ＢＡＲＲＩＥＲ（キープバリア）という写真の商品をオークションな出そうと思います。 花粉や流行性ウイルスを除菌してくれる商品のようです。定価は680円の商品ですが、 ① いくらで出せば反響がありそうか？ ② どのカテゴリーに出せば反響がありそうか？ ③ １箱（２５枚）単位で販売したいのだが、１枚単位のほうが良いのか？ ④ ネックストラップ、名札型ホルダーも無償でつけようと思いますが喜ばれるか？ 在庫が２００枚以上あります。早めに捌きたいので、皆様のご意見賜れれば幸いです。
フケ症なので、困っています、なんかいいシャンプー、リンスないですか？
大阪市でアロマキャンドルが買えるお店はありますか？LEDキャンドルやアロマディフューザーが主流の為か置いてるお店が少なく、あってもエッセンシャルオイルを使ってないものや、何も原料に記載のないものばかりで、探し回ったのに見つけられず、店員さんにエッセンシャルオイルを使ってるのか聞いても記載がないので分からないとのことでした。ネットで買えばいいのですが実際に香りを確かめて買いたい事もありご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。
お部屋の匂いで、芳香剤やアロマなど試したのですが、匂いに慣れてしまうのか、すぐに匂いがなくなってしまいます。 継続して、匂いが広がるもので何かおすすめはないでしょうか？ お店とか匂いがずっとあるのは なんででしょうか？
大阪難波周辺でリラックスできるアロマを焚いててハーブティー飲めるカフェのようなところ教えてください！
札幌にマッサージ用のオイルを売っているところがあるでしょうか？ 容量は200mlから300mlぐらいのものがあればと思います。
アロマについてです。水を入れて、オイル？を数滴垂らして使うタイプのものがあるかと思います。 例えばですけど、今日数時間使って、そのままの状態で明日も使って良いものなのでしょうか？ それとも、オイルだけ追加すべきなのか、水ごと入れ替える必要があるのか 説明書には特段記載が無かったので、質問してみました！
精油をお風呂に入れることでどのような効果が期待出来ますか？
とにかく音の静かなアロマディフューザーを探してます。一晩眠りたいので6時間以上動作可能であればよいです。どなたかお知恵を下さい。
母の日用に買った花なのですが、名前がわからないので知ってる方いたら教えてください。
寝る前に眠くなるアロマの作り方 アロマのセットを買ったのですが、いろいろ配合すると良いらしいと知りました。 眠気を誘うアロマオイルの配合を教えて下さいね。 持っているアロマは■ラベンダー ■カモミールローマン ■イランイラン・オーガニック ■マジョラムスイート・オーガニック ■ユーカリブタス・オーガニック ■ゼラニウム・オーガニック ■ペパーミント ■ローズマリー・オーガニック ■グレープフルーツ・オーガニック ■レモン・オーガニック ランプの上にお皿があり、その上にたらして匂いを楽しむタイプのセットを買いました。説明書をなくしてしまい（ーー；） ベースオイルっというのもあります。 とにかく、不眠に悩んでいまして、、、 不眠にきく、アロマオイルの配合を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
オキーシー社の加湿器殺菌剤事件は日本には関係していきますか？
精油をお風呂に入れることでどのような効果が期待出来ますか？
仙台市内で苛性ソーダを取り扱っているお店を教えて下さい！ 手作り石けんをどうしても作りたくて、道具やオイルなどの材料を揃えたのですが、苛性ソーダだけどこを探しても見つけられません。出来れば青葉区内だとありがたいです。よろしくお願いします！
精油の本 アロマのディフューザー等で香りを楽しんでいる初心者です。 最近ブレンドなどもしてみたいと思い本を探しています。 特に詳しくなり資格を取りたいいわけではありません。ブレンドの方法や効能などが書いてあり、精油の種類も多い物がいいです。 古本で購入できるものでも構いません。 おススメのものがありましたら教えてください。
香りはナニデ香りますか？
アロマデュフューザーやアロマポットについて教えてください。 現在、無印良品で購入したアロマデュフューザーを使っていますが、コンセントが面倒です。 電池式や充電式のものでオススメないでしょうか？ベッド脇で使ったり、リビングで使ったりしたいです。 火を使うのは、ちょっと心配なので考えていません。(一応持ってはいるのですがあまり使っていません) できればそんなに高価なものじゃない方が有り難いですが…（笑） やはりある程度は高い方がよく香りますでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
二層式洗濯機最強ですね。 石鹸洗濯中ですが、全自動わ泡がたちにくい。二層式洗濯機泡がたちやすい。 合成洗剤には戻れない。 なぜならすすぎが早いから。 なんで合成洗剤はすすぎが遅いのでしょう？ 何で石鹸洗濯はすすぎが早いのでしょう。
【お風呂の入浴剤】いつものが切れたので、たまには違う香り、でもいいですよね。疲れがとれて、香りがいい、お勧めの入浴剤有りましたら、教えてほしいです。 何時もは、薔薇の香りです。宜しくお願い致します。
ヤバ妻、最後を予想して下さい。
ほうこうざいで無難なものはあろまでしょうか？
ジャパネット高田の商品はどこでも使えますか？
朝は眠いものですか、よく寝ているのですが、
どんな場合も外見的なもは大切ですか？☺
ラブソングのみどころはどんなところですか？
初めての香水としてサムライウーマンのホワイトローズを買いました。香害になるのが嫌なのでとりあえず朝お腹にワンプッシュしてるんですが上にキャミソールを着てるのでほとんど香りません。。夕方お腹にワンプッシュ付け直したんですがそれでも家族にも気付かれませんでした。 サムライウーマンのホワイトローズは口コミを見ても飛びやすいらしいですし、私自身体温が高いので飛びやすいのかな〜と思います。 すれ違った時にほんのり香るくらいにしたいんですがどうやってつけたらいいでしょうか？ あと関係ないんですが、香水初心者におすすめの香水ありましたら教えていただきたいです*\(^o^)/*
家族の意向で １、柔軟剤は禁止（膜を張るらしい） ２、洗剤はアリエール って決まってます。 私は柔軟剤のようにふんわり香りづけしたいんですが、なにかおすすめの物はないでしょうか？香水よりもアロマみたいなのが好きです。 手間なので別々に洗うっていうの以外でお願いします笑
歯と料理は食べたことはありますか。
アロマキャンドルを作ろうと思うのですが、ドライフラワーの代わりにプリザーブドフラワーを使っても大丈夫でしょうか？
アロマキャンドルのワックスについて。 今度アロマキャンドルを作ろうと思っています。そこでワックスで悩んでるのですが、パラフィンワックス、ソイワックス、蜜蝋のそれぞれメリットデメリットを教えてください。（値段が安い、高い以外でお願いします）それといくつか質問お願いします。 1.蜜蝋はもともと黄色ぽいですが、着色はできるのでしょうか？ 2.ソイワックスは融点が低いとのことですが、夏場はパラフィンワックスの方がオススメですか？ 3.火をつけないワックスバーの場合、どれを使っても同じなのでしょうか？ 4.ソイワックスはひび割れしやすいですか？ 5.混ぜて使ってもいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
お香が嫌いな人は臭いといいますがどんな香りを臭いと感じますか？いかにもお香って感じのアジア雑貨の店でするようなインド系の香り、それとも仏壇の線香ような香りですか？
お香とタバコの臭いはどっちが衣類につきやすいですか？
大阪は天下の台所ですか？
北朝鮮はオバマ大統領が広島に行くことをどうしようとしているのでしょうか？
遮光瓶と褐色瓶、どちらが正しい言い方ですか？
オバマ大統領は広島に行くべきですか？
香りに敏感になるにはどうしたらいいですか？
上質な香木の原木を探しています。 大きくて上質な伽羅や沈香の原木を売っているお店はありますか？
ディフューザーをさがしています。無印のディフューザー（大）と見た目同じような感じですけど、照明が数十秒ごとに色が変わるものを探しています。 どちらで購入できますか？ よろしくお願いします。
暑くなり体臭を消すためアロマお使いたいと思うのですが、いいものがあれば教えてください。」
アロマや植物で虫除けされている方。効果は実感出来ますか？
プラナロムのアロマオイル(精油)を使ったことのある方へ質問です ずばり使ってみていかがですか？ 他ブランドと違いはありますか？
男がアロマをするのは変ですか？ 気持ち悪いですか？
Vapeのチタンコイルについて質問です チタンコイルは熱を上げ過ぎると酸化チタンが発生すると聞いたのですが発生すると利用してる人は気づくのでしょうか？白くなるからわかると書いてるのですが自分でビルドしたことがなく、Melo2というアトマイザーについてきたコイルを使ってるので開けて確認もできません 吸ってる時にわかるんでしょうか？ とりあえず450F 60Wで使用してるのですが大丈夫でしょうか？
お風呂でゆったりする二番煎じどうしたらいいですか、
最近、iCloudの上限があと少しで達しそうというメールが届くのですが、どうしたらいいんですか？
グレープフルーツに似た香のアロマはありますか？グレープフルーツの香りがとても好きなのですが、光毒性があるというので夜だけ使っています。 昼間でも使えるような、アロマで、グレープフルーツに一番似ているアロマはどのあたりになるでしょうか。 よろしくお願いします。
どんな花の香りが好きですか。
汗臭さを止めるためにはどんなことをしていますか？
ハーブの香りを拡散させる機能を持つ皿について。 庭に植えているハーブの香りを玄関で楽しめないかと思っています。葉を切ってお皿に入れて玄関に置いても、空気が拡散しない為か香りが広がりません。 イメージとしては、 「(電池などで動く)極弱い扇風機付きのお皿」 のようなものを探しています。 何か良い商品ありますか？ 目的が達成できればイメージと合わないものでも構いません。
車のエアコン吹き口に芳香剤をつけたりと思うのですが、芳香剤に取り付けられているクリップ部分の呼び名を知っておられる方はいらっしゃっいますか？自作の芳香剤を作りたいと思いまして、ここのパーツを探しています。 呼び名および販売元を知っておられましたら教えていただければ幸いです。 (画像にあるパーツのものです)
ランプベルジェの愛用者さまにお尋ねします。爽やかな香りのアロマオイルを教えてください。香りは、少し前に廃盤になってしまった？｢エロイーズの海｣のような香りが好きです。
エッセンシャルオイルについて質問ですアロマディフューザーを購入しました。 精神的疲れ、癒し、気分を高揚させたい こういった効果の高い香りはどれを選んだらよいでしょうか？ ネットで5ml 5本で1000円という商品もみつけましたが、あれも複数種類のセットがあるようで、よくわかりません。 よろしくお願いします。
アロマポット？を買いたいのですが、 種類や使い方が異なるようでよくわかりません。 避けたいのは火を使うものと、水蒸気がでるものです。 欲を言うならライトがカラーだと嬉しいです。 掃除が少し面倒だと書いているものもあったりして 使っている方はどうでしょうか？ やはり手間がかかってしまうものですか？ 寝るときに使いたいので 手軽に使いたいのですが(^_^;) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00XJ5DT7Y/ref=ox_sc_act_title_1... http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000VMRNU2/ref=s9_simh_gw_p121_d... この二つで悩んでいます。 もし他におススメがあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします(*^-^*)
アロマオイル、アロマテラピーはどの程度効果が期待できますか？ 母が不眠で悩んでいます。 最近は認知症予防にもなる香りもある様なのですが、とりあえず、花が好きな人なので、ラベンダーあたりをプレゼントしようと思っていますが、火を使わない一番安全な使い方は何ですか？
水虫にティーツリーは効果ありますか？私は水虫で困ってます。 キャリアオイルで希釈して患部に塗ろうと思うのですが、濃度が低すぎると効果がないという書き込みを見まして、キャリアオイル３適：精油１敵くらいの割合にしようと思っています。 濃すぎますか？ ティーツリーは刺激が少ないので直接でも大丈夫な人は大丈夫とか言われてるそうなのでこれくらいでよさそうかなーと思ったのですが。
アロマポットに固まった精油を、アルコールで、拭き取って、そのままゴミ箱にポイッと捨ててもあぶなくないですか？私が不安がっているような危ないものではないですか？ 自然発火しないですか？ あることから、発展して不安になってしまいました。直接的な事ではないのに、心配して馬鹿げているといつも思うんですが。 ないと思ったんですが、使い慣れている方教えてください。
これからが大変ですね、がんばって下さい。応援しますから、(笑)
あなたにとって嬉しいことはどんなことですか？
ハッカ油スプレーは蚊除けになるでしょうか？ 幼児の素肌につけて大丈夫でしょうか？
車内の芳香剤 30代前半の男性です。 車内が無臭だとなんだかつまらない為、車内用の芳香剤を色々試しているんですが、なかなか良く香る芳香剤がありません。 お勧めの車内用の芳香剤がありましたら教えてください。
POY-SIAMのヤードム 補充について。 ヤードムの香りが弱くなった時、スペアリキッドをフィルタに染み込ませる～といった工程がありますが、これを素早く行うコツはありますでしょうか？ 本体が固く、液体が多く出ない（意図的な構造なのでしょうが）ので、みなさんどうしているのか？と気になって質問させて頂いた次第です。
アロマオイル(精油)ではどのブランドがおすすめとか有名などありますか？
アロマ系のジャスミンって甘い香りだったりトイレの芳香剤みたいだったりで好きじゃないんですけど、本当の飲むジャスミン茶の香りが大好きなんですが、水の入ったペットボトルを逆さまにセットして蒸気が出るタイプの加湿器に、水ではなくジャスミン茶のペットボトルを差し込んで使うのってどう思います？誤使用っぽいことはわかっているんですが糖分がなければ即故障ってこともないと思うしジャスミン茶の香りが本当に大好きなのでアイデアとしてどう思いますか？という質問です。他のお茶含めて実際に試したことのある人にも感想を聞いてみたいです！
先日、ヤフオクで落札したものが臭いのです 素材は厚手の布製の物とお考えいただけると分かりやすいかと思います なんか御香の様なきつい臭いです。身に着けるものではなく、ある物の入れ物なので、別に無くてもいいのですが・・・ その落札物にも臭いは染み込んでます（こちらは木製です） で、質問ですが 強烈な臭いは数日間日に晒して消える物でしょうか？ また、強烈な臭いに対して消臭方法などあるのでしょうか？ 御教授お願いします
初めてサシェを作ろうと思っている初心者です。 中身をポプリではなくウッドチップにしようと思っていましたが、小さめのバークチップしか売ってなかったので、それを購入しました。これとアロマオイルでサシェを作って、クローゼットやカバンに入れておこうと思うのですが、虫がわいてきたりカビが心配になってきました。 ご存知の方、ぜひ教えていただけませんでしょうか。
セレクトショップBEAMSの匂いがとても好きです。 どんなフレグランスを使っているのかご存知の方いませんか。
好きな精油は何ですか？ どんな香りか、理由を教えてください。
私はゴムの匂いが好きなのですが、それに近い香りのアロマって、どこかで販売していますか？ネットで検索しても見つからず、やっぱり特殊すぎるかなぁと半分諦めていますが、もし思い当たる事がある方、いらっしゃったら教えていただきたいです。
認知症予防のアロマオイルですが、生ノローズマリーやレモンの皮では 効果はないのでしょうか 襲えてください。
値段 効果 効果の持続時間などを考慮してオススメの市販の靴の消臭剤ってありますか？
精油に詳しい方、教えてください。 なんとなくで、エッセンシャルオイルを購入してみました。 人から頂いた物が気に入ったので色々試してみようと、適当に数種類買ってみました。ですが、お風呂に数滴落として入ったら肌がヒリヒリしてきて……>_<… 無知のまま使うは良くないなと反省しました。 これに懲りず、色んな精油を試してみたいのですが、効能だけでなく禁忌とか、組み合わせの良し悪しとか、詳しく正しく説明されたオススメのサイトなどありませんか？ 本でもいいです。 初心者なりに少し勉強してみたいので、ご教示ください。
あなたがアロマの精油でよく使うもの、好きな香りを教えて下さい。 使用している精油のメーカーも、回答お願いします☆
アロマオイルの作り方について。 精油を1%になるよう希釈するとあったのですが、 精油自体もともと10%希釈された高価な精油の場合どのように計算したらいいでしょうか？ 単純にいつもの10倍その精油を入れたらいいんでしょうか。
VOLVE（ボルブ）に詳しい方教えてください！ もうすぐ母の日なので、 母親にVOLVEのアロマをプレゼントしようと思っているんですが、 何種類もあって迷っています。どれをプレゼントしたらいいでしょうか？ ちなみに母親は60代で、アロマには詳しくありません。 体感など分かりやすい方がいいのかなと思っています。 アドバイスお願いします！
アロマでお線香の香りのするもの 昔からお線香の匂いが好きで先日香炉とお香一式買ってきて実際に焚いて良い感じなのですが、ちょっとけむく感じる事があるのと、思った以上にヤニが出て困っています。購入時真っ白だった香炉の蓋の内側が短期間の間に真茶色になっていて、やっぱり汚れるのかなと思いました。 お香を始める前、無印良品で買った精油を温めて香りを出すいわゆるディフューザー系を使用していましたので、精油でお線香に近い香りのものはありますでしょうか？ 東京23区内在住なので上野辺りで購入できるお店があると助かります。 ちなみに現在焚いているお香は日本香堂の「かゆらぎ 沈香」です。お香と言えば白檀が有名ですが、私的にはこちらの方がよりお寺の匂いに近くて好みでした。
アロマなどで素材として売られていた、 クレイはもう、一般にはあまり販売されてないのでしょうか？
フランキンセンス 強迫観念に効くということで、試してみましたが、あまり好きな香りではありませんでした。 続けて、香ってみようとは思いますが、他に、香りで、いいものを知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
虫除けに効果的なエッセンシャルオイルを教えて下さい。虫が出てくる季節なのでアロマを焚いて虫対策をしたいです。 去年はレモングラスで虫対策をしたのですが(効果はありました)、今年は別の香りを試してみたいです。 調べてはみたのですが、たくさん出てきてどれにするか悩んでしまいます。 参考にしたいので皆さんのおすすめのエッセンシャルオイルを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ランプベルジェで、海外のちょっと高級なホテルで漂ってそうな香りはなんという名前ですか？ いままで、 オーシャンは整髪料の香り 青リンゴは子供っぽいお菓子の香り は試しました。(好きな方ごめんなさい) それ以外でお願いします。 なかなか海外にもいけなくなり、外国のホテルの香りにうえています。
アロマフラワーは色水を吸収しますか？？？
精油の真正ラベンダーと真正でないラベンダーの違いは何ですか？
電子タバコSUBOX miniに詳しいかたよろしくお願いします。 先週買ったばかりなのですがじゅるって音が酷いし熱が凄いしで吸えません。 なぜか理由わかるかたよろしくお願いします。
ロ○シタンって人の居ない迷惑のならない所でお使い下さいって注意事項記載するべきだと思いませんか？っていうかしてほしい。するべき。お休み前のリラックス限定レベル。鼻にくる刺激が強すぎ。強制的に嗅がされるその匂い。迷惑。 そこら辺ずっとその匂い漂ってる。
香水瓶の除香について。百円ショップでラタンスティク付きの小さなお部屋の香水を買いました。 その小瓶がてごろなので、他の香水を入れて使いたいです。しかし、市販の除香液は高くて手が出ません。なにか他にもとの香りを消す方法はないでしょうか? よろしくお願いいたします。
ヒノキの香りが大好きで良いアロマや...しっかりと家中に広がる様なディフューザー、アロマブロックなどお勧めがあればアドバイス宜しくお願いします。
こちらの商品何処で売ってたかわかるかた いませんか?
タバコについです自分はセッタの7と10を吸ってます セッタはココア風味とかネットに書いていますが自分は感じたことがありません そこでセッタを吸っている人でココア感じたことあるなーって感じた人ってどのくらいいますか？
精油をずっと使っている方、精油に詳しい方、精油に長い間関わっている方に質問です。 精油をペーパーなどに拭き取って捨てて自然発火はありますか？ アルコールと精油を混ぜたものをペーパーなどに拭き取って捨てて自然発火の可能性はありますか？ ネットでたまたま見てしまい、気になってしまいました。 ありえないなと思ったんですが、何年も精油に、関わっていらっしゃる方にお聞きしたく質問しました。
アロマオイルについて質問です アロマオイルとスティックを買ってオイルにスティックを浸すだけで匂いは広がるのですか？ 初心者です
最近寝起きが悪くて困ってます。寝起きが良くする良い方法はありませんか？ ちなみにサプリメントなどであると嬉しいです。 よろしくお願いします！
Millefioriのリードディフューザーを取り扱っている店舗を探しております。 神奈川県、東京都町田市あたりで取り扱っているお店はないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば、情報を頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
風呂に入る時にケータイ持って入りたいときはどのようにしたら水没しないですか？？？
コーヒーのエッセンシャルオイル（精油）について詳細がのっているサイトまたは、知っているなどあれば教えてください！ たとえば、「フランキンセンス」でいえば、キリスト誕生の際に献上されたと言われている的なストーリー的なこともあれば知りたいです。 宜しくお願いします！
マスクに噴霧できるメントール香料 私はマスクを着用するのが必須のマスカーです。 洗って使い回しているマスクであることから、暖かくなると、マスクの着用が辛くなってきます。そこでメントールスプレーを噴霧したいとも考えているのですが、どうせなら多様的に使えるスプレーはないかと考えています。 １，カーテンや布団のシーツに噴霧して香りづけと消臭・除菌ができる ２，マスクに噴霧してメントール効果 ３，肌に吹きかけて夏場のメンソール効果と香水 という多目的スプレーは作れないでしょうか？ ハッカ油＋ファブリーズ とか ハッカ油＋アロマオイル＋除菌エタノール（アルコール） で作れなくもないかなと考えているのですが
煙管つかってる人いますか？禁煙者のほうが多い今日この頃、民主主義の原理で抑圧されている喫煙者のみなさん、ご機嫌よう。 私はふだん、煙管で小粋を愛飲しているのですが、刻を嗜んでいると、最後の方に粉っぽく千切れた状態で刻が残りますよね。 最初の、長い刻の状態で詰めて火をつけるよりも、最後の、短く千切れた状態で詰めた時の方が、キセルの皿のなかで最後まできちんと燃えてくれる気がするんです。吸いやすい。 長い状態で丸めて詰めると、空気の通り道がつまるせいか、最後まで燃えずに残っちゃうんですよね。 煙管で喫煙される方、どう思われます？ 詰めかたが悪いんですかね？ そこで、できればJTさんに、2ミリ〜4ミリくらいの長さに刻んだ状態で発売してほしいなぁ、とか、こないだ思ったんですけれど。みなさん、どう思われます？
こんばんわ オイルポットやキャンドルホルダー無しで、 アルミカップのままでアロマキャンドルを使用するのはよくないですか？？？
精油のだいたいの、発火点は何度ですか？ ペーパーでふきとって、ゴミ箱に捨てて自然発火の可能性はありますか？ ないのでしょうが、ネットで一件見てしまい、心配になり、安心したくて質問しました。 精油を長年使ってる方教えてください。
ドライポプリのレシピ サシェを作りたくて、ポプリから作りたいと思っています。 ローズ系の香りにしたいのですが、バラの他に何の花やハーブにすればいいか悩んでいます。 ジャスミンにすればいいのか、ラベンダーにすればいいのか…。 ハーブは何を入れればいいのか…。 ちなみに、保留剤は、乳香を使おうと思っています。 思い切って始めからこだわって作りたいのですが、なんせ初めてなので、アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
キャンドル作りに使うアロマオイルについて。 キャンドル作りに挑戦しようと思っており ハチミツの香りがするアロマオイルを探しています。 LUSHのハチミツ石鹸の香りが大好きなので それに似たアロマオイルをご存知の方が いましたら教えて頂きたいです。 また、LUSHに似ていなくても はちみつの香りでオススメが ありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
アロマオイルの精油があるのですが、加湿器以外でおすすめの使い方を教えてください。 香りはローズとスイートオレンジがあります。
プレゼントでもらったアロマストーンのようなものなのですが、とってもいい香りで気に入っています。ただ開封した時にどこのメーカーのなんという香りだったのか分からずにいます。 もし知っている方がいたらぜひ教えていただきたいです！
エッセンシャルオイルをキャリアオイルに希釈（１～2％）して保存して 何日くらい使えますか？（品質が変わりませんか？）
トイレに設置してある日本カルミックのエアーフレッシュナーのアロマの香りに似た香水をさがしてます。 柑橘系の香りです。
精油（エッセンシャルオイル）の成分についてです。一つの精油に多数の芳香成分が含有されていますが、例えばラベンダーなら酢酸リナリル〇〇%、リナロール〇〇%ラバンジュロール〇〇%などなど、、、のように、精油成分の比率がありますが、これってラベンダー精油を1滴垂らしたとして、いつ何時もこの成分の比率、構成は変わらないのでしょうか。化学は苦手です。。。
伊勢丹の制服は好きですか？
朝鮮で「聖者」と呼ばれた日本人。退廃した農村を復興させたその半生 http://e.mag2.com/1U5irAK このことを、どう思いますか。
アロマの精油はお風呂に入れていいですか。
キャンドルのモールドについた、パラフィンを綺麗に掃除したいのですが過去にオイルのようなものを教室で使用しました。 家でもこのオイルのようなものを購入したいのですが、どういった商品かご存知の方いますか？ モールドはプラスチックなので溶けてしまうものは使用できません。 どなたか教えて頂けると嬉しいです。
エッセンシャルオイル1滴に対しキャリアオイル6滴は濃すぎますか？ 顔と体のマッサージ用です。
アロマディフューザーに入れるやつで、白檀の香りのものはありますか？探してみたけどないので質問しました。
アロマに詳しい方、どうぞご教授ください。 5mlの香水アトマイザーに、3gの無水エタノール＋イランイラン3滴＋ラベンダー2滴＋ティートゥリー1滴で作りました。 無水エタノールは1mlを0.8gと考え、無水エタノール4mlをベースにしようと考えて、私なりに計算しました。 問題がありましたら、ご指導ください。
仙台でお香、DumboやKummbaが売ってあるお店を教えてください。
リードディフューザーを手作りで作ろうと思ってます。 ボトル(瓶)がなかなか見つけられません。 ネットで購入出来るサイトがあれば教えていただけないでしょうか。
ミントスプレー１００均にありません？マスクを手放せないマスカーです。 しかし、夏や、マスクがゴワゴワする日はつかれます。 マスクにミントスプレーでもすれば、また違うのかなと考えているのですが、ミントスプレーをマスクに噴射して、使うことに問題はないでしょうか？ 割安さを考えるとハッカ油を希釈してスプレーにしたほうがいいのかとも思うのですが、そういう油の使い方は問題ないですかね？ 手軽に１００均でそういうミントスプレーがあれば便利な気がするのですが、ないでしょうか？
コーヒー好きの方に質問です。最近コーヒーミルを買って、豆から挽いて飲み始めました。いろいろ試しています。豆ごとにそれぞれ個性があっておもしろいですよね！ さて、質問です。 ①どの豆が好きですか？ ②その理由はなぜですか？ ③オススメの飲み方、淹れ方、ブレンドなど。 コーヒー通のみなさん、教えてくださ〜い！
アロマに詳しい方へ質問です。手術の後遺症で嗅覚がなくなってしまった人にも、効能はあるものですか？
この芳香剤のメーカーってどこになりますか？ 飲食店のトイレに行った際にこの芳香剤が置かれており、とても気に入り自分の部屋にも置きたいと思い質問させていただきました。 香水のクロエの匂いに近いような… 分かる方ぜひ教えてください！
カモミールローマンの精油でおすすめのお店を教えてください。リラックス効果と子供にも大丈夫ということでカモミールローマンの精油を探しているのですが 生活の森のものはあまり好みではなく受け付けませんでした。 その後購入したハイパープランツは良かったのですが、お店によって同じ精油でも香りが違うということを知り色々と試してみようと思ったのですが、お店が多すぎてすべては試せないので皆様のオススメを教えていただきたいです！ できたら子供がいるので安心安全なお店でおねがいします。 よろしくお願いします。
ルームスプレー作成に精製水を使う意味は？ 精油を使用して柑橘系のルームスプレーを作りたいです。 そこで疑問なのですが、なぜ精製水を使うのでしょうか？精油は油だから水と混ざらないため無水エタノールをつかうということは わかるのですが(すでに精製水は購入済であり、 使用を反対しているわけではなくどういう理由なのだろうと疑問に思っただけです) 以前勝手な配合でルームスプレーを作った際、どれだけスプレーしても匂いが薄く 感じました。アロマオイルなど置いてるショップ(生活の木やAroma Bloom)などと同じぐらい強めに匂わせたいのですが匂いを強めるなら精油を多くするという単純な考えであってるのでしょうか？ カーテンや寝具に吹き付けたいと思っています。
無印のアロマオイルをご愛用の方、若しくは定員さん、アロマオイルに詳しい方に質問です。 無印のアロマオイルで今日の香りと日替わりで店によりブレンドされておられるようですが、タイミングが悪く、ヒノキを使ったブレンドに出会えていません。 いつも単体使いしているヒノキに合うアロマオイルを教えてくださいませんか？ シトラスベース〔黄シール〕が多めで、今はレモンとユーカリブレンドで試しています。ティートゥリーやイランイランは単体で臭いを嗅いだら、？！という感じでした。
ダイソーのアロマキャンドルは健康を害しませんか？
先日友人からアロマをもらいました。 ボルブのキャメルというものです。 ストレスで食べ過ぎてしまう私にピッタリだということで。友人から話を聞いたのですが、アロマにあまり詳しくないので、 よく分からなくて・・・ 詳しい使い方、効果などを知りたいので、 どなたか詳しく教えていただけますか？
エッセンシャルオイルではなく、アロマオイルの場合 どう使ったらよいのでしょうか。（違いをよく分からないまま購入してしまったもので(^^;） エッセンシャルオイルと違い、希釈してマッサージに使うのはNGのようですが、 具体的にはどう使ったらよいのでしょうか。 オイルポットに水と一緒に温める方法はOKでしょうか。 また、お風呂に垂らす程度ならいいのでしょうか。 詳しい方、具体的なアドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
アロマディフューザーを使うと部屋や服、体に匂いは付きますか？
煙草の代わりになるような嗜好品探してます。（気分転換出来るようなもの） タイトルで勘違いさせてしまいそうなので先に説明させて頂きます。自分は煙草は吸わないのですが、友達が煙草を吸っていて先日友達が 「煙草は気持ちを切り替える時に良い。煙草を吸えば今から仕事に取り掛かかるか！っていう気分になるし、外に出るから気分がリフレッシュする。」と言っていて、吸った事がないのに妙に納得してしまいました。 ちなみに煙草を吸わない理由は今まで吸ってこなかったなし体に害があるからです。 多少害が少ない水煙草を考慮したのですが、室内でしか吸えそうにないのでやめました 何か皆さんありますでしょうか？
万華鏡は高級なものでいくらくらいしますか？
我が家は蚊が多いエリアです アロマやルームスプレーで蚊が寄り付かないものはありますか？
アロマで、ヴォルヴのチーターという製品を買ったのですが、生理中は使わないほうがいいんですかね？？ 黄体ホルモンが出ている時期は控えたほうがいいとか何か知っている人はいませんか？ ヴォルヴに詳しい人お願いします！
先日、VOLVEというアロマの講義に参加しました。 フランス式のアロマについて学び、精油の可能性についてとても為になりました！ これからアロマについてもっと学んでいきたいと思います。その中で質問なのですが、うちには猫がいてとても暴れん坊なので、塗るタイプの落ち着くようなアロマを使用してあげたいと思いました。 アロマの精油を猫に使用する場合、人間と同じように使用をして大丈夫なのですか？
無印のアロマディフューザーを買ったんですが、使ってる時にふたを開けると、噴水みたいに水が跳ねてるのは正常ですか？
我が家に、生後5カ月のネコちゃんがいます。猫にはティーツリーなどのアロマは良くないと知り、芳香浴や石鹸やクリームももアロマを使用してない物を使うようにしています。猫が来る前はアロマが好きで、幼稚園で度々発生する頭シラミ予防のためにシャンプーにティーツリーを配合して一年間無事、寄生される事なく過ごしました。猫が来てからは配合ストップしてましたが 3日ほど前に娘と私に頭シラミが寄生したのが発見されました… 出来れば薬品は使いたくないと思いながらも駆除に効果の高いと言われているティーツリーを避けてスミスリンシャンプーを使用していますが、幼稚園で度々発生する頭シラミ… シャンプーにティーツリーを配合し、洗い流しても やはり 有害でしょうか？ 濃度を低くして、ティーツリー効果が無いようなら意味無いとは思いますが(^^;; ご存知の方、経験者の方からのアドバイスをお待ちしております。よろしくお願いいたします。 ペットカテにも同じ内容で投稿してますが 猫ちゃんを飼っていてアロマを使用している方やアロマと猫についてご存知の方がいたら教えて下さい。お願いいたします
ヴォルヴのエッセンシャルオイルを使い出してとても気に入っています。 有名なオーガニックの機関からちゃんと認定を受けているということなので安心して使っていますが、 安くネット販売されているようなものにも「100％天然」など書いてありますが 日本において「天然100％」とは何を示していることなんでしょうか？
好きな柔軟剤は？
クローゼット用の、芳香剤を購入したのですが 説明に、香りが２～３カ月持続する。と、書いてあります。クローゼットのドアをいつも開けたままなのですが、芳香剤の固まりが見えるのですが どんどん無くなっているような気がします。 ドアを開けたままだとすぐなくなりますか？ また、棒が何本か刺さった瓶のアロマなど 広い部屋だと香りの液体がなくなるのも早いですか？
100均のポプリでサシェや石鹸は作れますか？
占い、おまじないなどに詳しい方お願いします 私の母がキッチンにハートマークを書いた白い紙の上にキャンドルをおいています。 １回目はピンクのキャンドルで、ハートの中に母のフルネームが書かれていました。 ２回目は白のキャンドルで、ハートの大きさは前より小さくなっており、中学の時にいじめにあったことと書かれていました。 母がいじめにあっていたことほしりませんでした。 気のせいだと思うんですが、とても不気味なんです。 母はパワーストーン集めたり、開運とかそういうのにすごく興味があります。 これはなんのおまじないでしょうか。 どんな効果があるのでしょうか。 これを私は見てしまって、良かったのでしょうか。
アロマオイルについての質問です。 チワワを2匹自宅で飼っています。 そのうちの、1匹がてんかんを持っています。 月に2〜3度程発作が起きていますが、薬を投与しながら様子を見ています。実は、私が最近アロマにはまっていて、色んなオイルを集め、主にディフィーザーで楽しんでいます。質問はフェンネルやローズマリーは、てんかんの方は使わないようにと注意書きがありますが、芳香浴の場合も注意が必要でしょうか？鼻の効く犬にとって、アロマの香りはどうでしょうか？
ダイソーのレジンでブローチを作りました。 見た目はとても綺麗なのですが、ベタベタしていてジェル用のクリーナーで拭いたところ若干曇ってしまいました… 上からジェル(ネイル用)を重ねてLEDライトで硬化させたところベタつきは軽減されましたが、曇りはなくなりません。 調べたところ安いレジンが原因みたいなのですが、高いレジンを購入して曇っているレジンの上に重ねて硬化させれば綺麗になるでしょうか？ また、日光で固めるのとUVライトでは仕上がりに差はありますか？
vape 電子タバコについて質問です。colibriのmodを探しているのですが、 http://amerpoint.com/shop/all-categories/colibri こちらのサイトにあるのはクローンなのでしょうか？ また、オーセンティックだった場合は購入を検討しているのですが、海外サイトでの購入はしたことがありません。 注意事項やワンポイントアドバイス等がありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
リンスを地肌につけるとハゲるって本当ですか？
トロトロの液体ボディソープ（ビオレみたいなやつ）を作ったことのある方に質問します。 本には「耐熱容器に固形石鹸を入れ、石鹸の４倍の熱湯を入れて一晩かけて溶かす。」とあったので、資生堂の小型石鹸を２ヶ、DHCのサンプル石鹸を１ヶ瓶に入れ、熱湯を注ぎました。そしたら、できた液体石鹸が、納豆みたいに糸を引くのです。これは普通なのでしょうか。それとも、なにか問題があるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。トロトロの液体ボディソープ（ビオレみたいなやつ）を作ったことのある方に質問します。 本には「耐熱容器に固形石鹸を入れ、石鹸の４倍の熱湯を入れて一晩かけて溶かす。」とあったので、資生堂の小型石鹸を２ヶ、DHCのサンプル石鹸を１ヶ瓶に入れ、熱湯を注ぎました。そしたら、できた液体石鹸が、納豆みたいに糸を引くのです。これは普通なのでしょうか。それとも、なにか問題があるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
このクマのキャラクター名を教えて下さい。 義母が100円で買ってきたそうですが、名前がわかりません。 サンリオなどではないようですが、 メーカーは子供向けの玩具のメーカーだっと思う…とのことです。 （箱を捨ててしまった為、確認ができません。） よろしくお願い致します。
衣類の脱臭について 今朝、通学中に満員電車で非常に臭い男性に密着されて、衣類に匂いが移ってしまいました。 特に臭くなった上着は脱ぐことで対処したのですが、下のシャツまで匂いがついているようです。 昼休みを過ぎた現在でも、加齢臭とタバコと酒臭さが混じったような匂いが時折感じられます。 出先で手軽にできるような(これ以上脱がずにできるような)脱臭法を、お教えください。
４月８日の花まつり。寺院や学校、商店街でしている灌仏会にいけないなら甘茶を灌げない。するとその日は子供も楽しみにしているのに、どのようにして家族でお釈迦様の誕生をお祝いしますか？
先日フリマでアロマディフューザーを買いました。 ネット上でやりとりするタイプのフリマで、プラグの形(海外製で何種類かあるので)確認し、買ったのですが・・。 まず、プラグの形が違うために専用のプラグを買い足す羽目に →相手からの返信は普段気にせず使用していた。しかし、私は先に確認し回答をもらっていますし、使用状況は関係ないと思いました。 いくら中古品でも汚すぎる →カビあり、オイルがこびりついたまま、掃除した気配がない こういう事って普通ですか？私もフリマに出品したことがありますが、質問にはきちんと現物を確認して答えますし、受け渡す前に最低限の掃除くらいします。それともカビやホコリがついたままでも中古品ならそのまま受け渡すのが普通なのでしょうか。
ローズのアロマオイルについて 手作りのハンドクリームなどを作るためにアロマオイルを集めています。 ロクシタンのローズのボディークリームの香りが大好きなのですが、なかなかその香りに似たアロマオイルが見つかりません。 似た香りのアロマオイルをご存知の方はぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします
表現しにくいのですが、アロマのお店のようなすごく自然な香りのする女性になりたいと思ってます。香水などの人工的すぎる香りではなくて、ごくごく自然に溶け込んでるというか…(笑)アロマのお店の前を通るとほんのり優しい匂いが薫る、あの感じがいいのです。香水は苦手です（；；） アロマオイルを使わないとあのような自然な香りは無理でしょうか？詳しい方教えて下さいm(__)m
アロマは香りを部屋に炊き込めるほかにどんな使い方がありますか。
固形石けんを探しています。30年ほど前、私が大学生の頃に素肌を美しくするための講演会で紹介されました。兵庫県西宮市にある女子大で講演会でした。 おうしょう化粧品というところの、黒っぽい固形石けんです。漢字が「央庄化粧品」だったような気がしますが、はっきり覚えていません。 とても使いやすい石けんだったので今もあれば使いたいなと思っています。 ネットで探しても見当たらないのです。少ない情報ですが、どなたかご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
初めて利用させていただきます。 これからの季節にぴったりな爽やかな香りの柔軟剤を教えていただきたいです。 ちなみに今使っているのは、 ★香りとデオドラントのソフラン ホワイトハーブアロマ ★ラボン白 ★スアビテルの白 ですm(__)m
アロマに詳しい方に質問です。 生活にアロマを取り入れたいのですが、まずは何からがいいでしょうか？ (わたしは30才の専業主婦で毎日赤ちゃんの育児と家事に追われています。合間に癒しの時間がほしくてついお菓子を食べてしまいます。でも産後ダイエットがしたいと思い、癒しの時間をお菓子の時間ではなくてアロマの時間にしようと思ったんです。加えて趣味はオシャレと美容です。でも子どものための節約でぜんぜん出来ずにストレスがたまっています。)
イソップのレスレクションハンドバームに似た香りの香水やボディクリーム等を探しています。 閲覧ありがとうございます。 レスレクションハンドバームのあのアロマの様な香りが大好きです。ですがあまり香りが持続しないので、似たような香りの香水やボディクリームを探しています。 ちなみにレスレクションハンドバームはラベンダー、マンダリン、ローズマリー、ハーブ等を調合した香りだそうです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいですm(__)m宜しくお願いいたします。
消費期限切れボディクリームについてです。 ボディクリームが大好きでたくさん持ってます。 消費期限切れのボディクリームがいくつか見つかりました。 半年ぐらい切れたものでも平気で使ってました。 みなさんは消費期限切れのボディクリームをどうしてますか？ 捨ててますか？
ＬＩＮＥ（ライン） これから始める 無料アプリＬＩＮＥ（ライン）について トラブルにならないよう設定したいです 注意点 落とし穴などがあれば教えてください
好きなアロマの香りを教えてください。
VOLVEのOWL（オウル）という製品について質問なのですが、 裏ラベルに「香料」という表記がありました。 100%オーガニックと聞いていましたが、これは問題ないのでしょうか？ 認知症予防として両親が使っているので、安心できるものを使いたいです。 アロマやVOLVEについて詳しい方、ご回答お願いします。
アロマの手浴についての質問です！ 基材にはオリーブオイルをつかおうと思っています。 以下の精油を使った組み合わせで手浴に使える入浴剤（？）のレシピ教えてくれませんか。入浴剤と言っても精油とオリーブオイルを混ぜ合わせて、お湯を張った洗面器の中に入れて手をつけるものなんですが。 ティートリー カモミール ベルガモット サイプレス ユーカリ ふらんきんせんす ぜらにうむ びゃくだん じゅにぱー しだーうっど もしよかったらレシピの効果（冷え性に効くとか）も教えてください。
アロマや香りに詳しい方、教えてください。 最近寝る前に甘い香りを嗅ぎたくなり、甘い香りに包まれて眠るとリラックス出来るような気がします。ANNA SUIのスイドリームを枕にシュッとしてから寝ます。香りが強すぎると感じる事はありません。 こういった甘い香りを欲する時、身体や心はどんな状態なのでしょうか？
フランスで購入したsoupline(ボトルの赤ちゃんの絵が特徴的)という柔軟剤がとても気に入ったのですが、日本では販売されていないのでしょうか？ もし日本で販売されている場所が教えて欲しいです、お願いします！
ベトベトンについて ポケットモンスターに出てくる、ベトベトンはドロドロしていますが、あれはなんですが？ うんちですか？
ボルブ(VOLVE)というアロマについて質問です。 インパラという商品を友人にすすめられて使ってみたのですが、いまいち体感が分かりません。 代謝がよくなるんじゃないかと期待してますが、塗っても体がポカポカする感じはまだありません。 まだ使用して3日くらいですが。 あと、乾燥肌もあるのでボディクリームを塗った上にインパラを使っているのですが、大丈夫でしょうか？ ボルブに詳しい方、回答をお願いします！
最近アロマディフューザーを買ったのですが、電気代が気になります。一ヶ月フルで使えばどのくらいかかるのでしょうか？？
杏仁オイル 生活の木の商品が売っているのですが直接肌に塗って大丈夫ですか？ マッサージオイルとして使いたいです。
アロマやお香が虫や蜘蛛を引き寄せることはありませんか？ 虫や蜘蛛に忌避効果のあるアロマはよく耳にするのですが、それならば虫や蜘蛛が好む香りもあるのでしょうか？アロマやお香が好きなのですが、虫や蜘蛛は大嫌いなので少しでも引き寄せられるならやめたいと思っています。
小学５年生の女です。今日トイレの消臭ビーズを水に浸けたら水を含んで膨らんでいました。 わたしはアロマのオイルを使って消臭剤を作りたいです。それで、質問なのですが消臭ビーズは水は吸収するけれどオイルは吸収しないのですか？ゲル化剤で調べてみても出てきません。 オイルと無水エタノールを入れたら逆にビーズが小さくなっていきました。ビーズをオイルで大きくするにはどうしたらいいですか。教えてください。もしわかったら学校でもみんなに教えたいです。
好きな香りを探しています ずっと前に使っていて廃盤になってしまった商品の香りを探しています リセッシュアロマチャージのシトラスベルガモットという商品です 布などにシュッと吹く消臭スプレーです レモングラスやベルガモットが入っているらしいのでネットで検索してはお店に行って嗅いで比べてみるなどしてきましたがなかなか似た香りが見つかりません （廃盤を知った時点で無くなるのが惜しいかったので残りを使わず手元に残しています） 一番近いというか、今まで嗅いだ中で好きだったのはロクシタンのアイスヴァーベナです もし近い香りを知ってるという方が居たら参考までに商品名などを教えてください
ツヨンの沸点と揮発性について ケトンの一種であるツヨン（ツジョン）についてです。 アロマの精油に含まれていて、揮発性が高いと聞いたのですが、調べるとツヨンの沸点は201℃でした。沸点が高いものは揮発性ではないと思っていたのですが、沸点201℃でも揮発性が高いというのはあり得ますか？ あと、そもそもツヨンは揮発性なのでしょうか？
檜(ヒノキ)の使い道について教えていただきたいです。 実家で樹齢100年程度の檜の木があり、その根が石垣を干渉しているようなので伐採を考えております。役場の林業科の方には、伐採してみないとわからないが建築材としての時期が過ぎていると思うと言われ、建築材以外の使い道を探しております。 いろいろと調べたところ、燻製用チップや消臭剤、庭園の敷材などが挙がりましたが、これらとして活用するには伐採し終えた木をどのようにどのような大きさで切断・加工すればいいかわかりません。 経験された方や木材に詳しい方、よろしくお願いします。 また、上記以外にも何か使い道が思いついた方、何でも構いませんので回答していただけると嬉しいです。
女です。普段から非力なんですが、100円ライターがどうしてもつけられません。 なんとか火花が出るところまではできたんですが、もう親指が痛くなってしまいました。なにかコツとか痛みをやわらげる方法はありますか？
勉強にいいアロマの中で ローズ はありですか？
アロマオイルとハーブを加えた石鹸を作ろうと思っています｡ 石鹸素地と精油を使うのですが ハーブはハーブティー用のパックの中身を入れても問題ないでしょうか?? 日東紅茶のメーカーさんのハーブティーです。 原材料名にはハーブの種類しか載せてないのですが もし問題があるのなら教えてほしくて質問しました。 よろしくお願いします。
かっこいい男の人から香水の匂いがしたりするとめっちゃ キュンてしませんか??
以前アロマオイルを扱ってるオンラインサイトでこめかみ等に塗布すると頭痛に効くと言うブレンドオイルを見かけました。症状別に3種類くらいのシリーズだったと思うのですが そのサイトをどうしても見つけられなくて困っています。 赤ちゃんから使用できるということ 薬いらずだということ等が 説明に書いてあったと思うのですがどなたかご存知ないでしょうか？
アロマでのストレスの緩和について。 母親がメニエール病で辛いようです。 メニエール病の症状を緩和させるにはストレスの軽減と調べたら出ていたので、アロマを使ってみようと思いました。そこで精神をリラックスさせるアロマオイルを探しています。 ラベンダーやオレンジはポピュラーで私も使っていますが、メニエール病になるとどうなのでしょうか？ アロマやリラックス法に詳しい方がいましたら教えて下さい。
アロマストーンを作ろうと思っています。石粉粘土というのを買ってきて、形を作り、乾かせば良いようなのですが、 匂いが長持ちするコツなどがあれば、教えてください。 アロマストーンに精油をたらすのではなく、 木酢液をつけて、害虫や猫の忌避の効果を期待しています。
男です！ 制服にアロマの匂いをつけたいのですが、何がオススメですか？
アロマデュフューザーの手入れについて。 電気ポッドをしばらく使っていると、結晶が中についてしまいますが、アロマデュフューザーもおなじようになってしまいますか？アロマデュフューザーにもクエン酸が必要ですか？ どのように手入れするのがいいんでしょうか？
アロマオイル 精油について ローズ香り リラックス アロマの精油で ローズの香りで おすすめのメーカー?があったら教えてください 比較的安価なものがよいです。 よろしくお願いします。アロマオイル 精油について ローズ香り リラックス アロマの精油で ローズの香りで おすすめのメーカー?があったら教えてください 比較的安価なものがよいです。 よろしくお願いします。
手作りのルームスプレーと精油で作ったブレンドオイルはオークションで販売しても問題はありませんか？
アロマに詳しい方回答お願いします！ピオニーウォーク 東松山店についての質問です。 1階の洋服屋さん辺りからとても優しいアロマのような香りがするのですが 何の香りかわかりますか？ 自宅で使いたいので わかる方いたらお願いします。
アロマオイル買ったのですがオイルが出てきません 爪楊枝で刺すみたいな操作をするのですか？
女性に質問です 彼氏の部屋に行ったとき どんな匂いがしていたら 好印象ですか？ ①消臭剤や炭などで無臭寄り ②アロマ(どんな香りが良いか教えてください) ③鉢植え生花の自然でほのかな花の香り (同じくどんな香りが良いですか？) ④コーヒーや紅茶などの香り ⑤その他
無印のアロマオイルはエッセンシャルオイル(精油)ですよね？ エッセンシャルオイルは肌にも使えると思ってたのですが、 無印のアロマオイルの注意書きを見たら肌には使わないでくださいとかいてありました。 オイルに薄めて体に塗ったりお風呂に垂らして使ってはいけないのでしょうか？ アロマに詳しい方教えてください<(_ _)>
ドイツのメーカーが作っている風水インセンスが欲しいのですが、ネット購入できる所わかるかた教えて下さい。
ディプティック、トッカのキャンドルについて。 diptyqueとTOCCAのキャンドルが欲しいのですが、種類がたくさんあって迷っています。近くに店舗がないので通販で購入予定です。 皆さんのおすすめまたは好きな香りは何ですか？ 参考にさせていただきたいので回答よろしくお願いします☺︎
加湿器用のアロマウォーターについて 先日フランフランに行った際、加湿器用のアロマウォーター リリーという商品を見つけ、とてもいい香りだったのですが、私の家には加湿器がなく、特に購入する予定もありません。 このアロマウォーターを加湿器に入れる以外で活用する方法はありませんか？ 例えば、瓶に入れて竹串をさして、リードディフューザーにするなど。 とても気に入った香りだったので、どうしても部屋で使いたいです。 またこの香りを複数のアロマで作ることは可能なのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願いします。
クローゼット用の、芳香剤を購入したのですが 説明に、香りが２～３カ月持続する。と、書いてあります。クローゼットのドアをいつも開けたままなのですが、芳香剤の固まりが見えるのですが どんどん無くなっているような気がします。 ドアを開けたままだとすぐなくなりますか？ また、棒が何本か刺さった瓶のアロマなど 広い部屋だと香りの液体がなくなるのも早いですか？
どうでも好いですが、ハイライトメンソールの初代CM男優って、 江口洋介だったよねぇ？
春休みにはどこか海外旅行に行きますか？
アロマオイルについて。 フランキンセンスの香りが好きで、毎日使い続けています。 この香りを嗅ぐと、安心して眠れます。 しかし、某サイトにて、アロマは複数のものを使い分けた方が良いとかいてありました。 単一のアロマを使い続ける弊害はあるのでしょうか？ クラリセージやラベンダーは、試してみたい気がするのですが。アロマオイルについて。 フランキンセンスの香りが好きで、毎日使い続けています。 この香りを嗅ぐと、安心して眠れます。 しかし、某サイトにて、アロマは複数のものを使い分けた方が良いとかいてありました。 単一のアロマを使い続ける弊害はあるのでしょうか？ クラリセージやラベンダーは、試してみたい気がするのですが。
精油用の素焼きの石を購入しました。精油を数滴垂らしても、あまり香りません。もちろん、部屋全体とかは考えていませんが、ほんのちょっとのスペースでも香った気がしません。工夫すれば、香りやすくなるのでしょうか。また、香り安い精油はありますか？よろしくお願いします。
車の芳香剤と部屋の芳香剤は何が違うんですか？部屋用の芳香剤の方が安いので車に置こうと思ってます。実際部屋用芳香剤を車で使用している方、どんな感じか❓教えてください。
iQOSって兵庫県の佐用でも売ってますか？
ランプベルジェやその他のアロマランプについて購入を考えているんですが悩んでおります。 アロマランプは見た目デザインでランプベルジェかミッレフィオーリが欲しいのですが、 専用オイルはドットールヴラニエスに大好きな香りがあるのです。 そこで、アロマランプと中身のオイルブランドが違ったら何か問題はあるんでしょうか？ アロマランプの作りは基本同じだと思うので、アロマランプ用の専用オイルを使用すれば問題ないのかと思うのですが。
アロマオイルの1000円6本セットみたいなものをAMAZONで買おうと思うんですが、これは100均と値段がそんなに変わらないんですが、100均より質が高いものなんですか？ケチらずに一本1000円はするものを買うのがいいんでしょうか？
ドライフラワーが瓶詰めにされたディフューザーを探しています。 以前とある雑貨屋さんで、コルクで蓋してある大きめのビンに、ドライフラワーのようなもの(乾燥した植物や花)詰めてあるものを見かけました。 最初は何だこれと思いましたが、(サンプルの)コルクを開けてみるといい香りが広がったのでディフューザーかなと思っています。 その時は買わなかったのですが、それからどうしても気になりネットで探してみるもなかなか見つかりません。 よくあるビンに棒や花を差して使うものではありません。また、ビンのなかにドライフラワーをいれて、アロマオイルを入れて棒を挿すというものもみつけましたが、お店のものは、ビンにいれる液体はないようでした。 その貨屋さんは旅行先で訪れたのでもう当分伺えないのです。 商品名などご存知でしたらお教えいただけないでしょうか。 そもそもディフューザーというのが間違っているのかもしれませんが、よろしくお願いします。
眠気を感じなくなるアロマオイルはありませんか？ 2日くらい徹夜しても平気な感じのやつです。
写真のようなタイプのアロマポットでアロマを2回焚いたのですが、2回とも煙が出てしまいます。対処法はありますか？
浴槽にどんな香りを使いますか？
アロマオイルでかぶれますか？私は、過去にアロマに限らす、皮膚がかぶれるなんてことはなかったのですが、ここ3日程前からラベンダーを焚いてから寝てたら、なんか首とか体にプツプツが出来てかゆくなりました。シダー系は平気だったから、アロマの種類？のせいかなぁと、、、思ったのですが、なにせかぶれとかアレルギーとか無縁だったので、このプツプツとかゆみがラベンダーのせいかわかりません。アロマに詳しい方とか、過去に違う種類のアロマを焚いてかぶれた経験とかある方、お願いします。
お香を兄にもらったので、部屋で焚いてみたんですけど… 焚く前のお香は、甘くてすごくいい匂いなのに 火をつけると、お墓参りの時のような、 ただの線香の匂いがします。 ちなみにそのお香は、コーマインセンスの、SUPER BLACK LOVE です。 説明通りに 火をつけたんですけど…初めてお香を焚いたので、なんでこうなったのか分かりません。 つけ方が違うとか、あるんでしょうか？
お世話になります。先日フランクフルトでクナイプのミニボトル20mlのエッセンシャルオイルを購入しました。使用方法を翻訳機能でやりましたが書いてません。使った方のある方、湯舟に何滴入れてますか？又はキャップ何杯ですか？それともミニボトルで一回分ですか？よろしくお願いいたします。
スティックタイプの芳香剤の処分についてスティックタイプの芳香剤を買い替えたいのですが、中の液体はどう処分すればいいですか？ 特に使用方法とかに記載がないのですが、そのまま流せばいいのですか？ 回答をお待ちしております。
ラベンダーの精油にふくまれてる リナロールや酢酸リナリルは グレープフルーツの精油に はいっていますか？ ちなみにプラナロムの精油を使います！ よろしくお願いします！
線香皿の線香が、先っぽのみであとは消えてしまうのですが、最後まで燃えきる線香皿って商品探してます 経験豊富な貴兄のアドバイスお願いします^_^よろしくお願いします
タバコの質問です。 私はキャスターのゴールドシルクを吸っています。とても美味しいのですが、あまりコンビニの店頭に並んでいるのを見なくなりました。そこでキャスターマイルドに変えようと思っています。 吸ってみると、もともとキャスターマイルドを吸っていたので、抵抗はありませんが1mm落としたことであまり美味しく感じませんでした。 そこで、他のタバコも試したくなりました。キャスター系統の吸い応えに似た、皆さんおススメのタバコを教えてください。よろしくお願いします。
iQOSを使って三ヶ月なのですが、とにかく不具合が多くて、もう買い替えが必要なのかを悩んでいます。 コンビニで買ったので保証書のハンコもなく修理に出せそうもない感じです。 どなたか使ってらっしゃる方 充電しても、すぐ消えて一本捨てることなどが当然な品物なのか 教えていただけないでしょうか、宜しくお願いします！
「ブルーレットおくだけ」を買おうかと思っているのですが、1部のウォシュレットトイレには使用出来ない様です。 使えないウォシュレットトイレの簡単な見分け方があれば教えて頂きたいです。何卒よろしくお願い致します。
【至急】おすすめのアロマスプレーのレシピを教えて下さい。 ほんのりいい香りの、たばこの消臭にも良いものを作れたらなと思っています(^^) ちなみに50ml容器です。 よろしくお願いいたします。
洗濯物を干す時間決まってますか？朝の6時頃に干してる人もいますが。お気に入りの洗剤や柔軟剤はありますか？
燃やすといい匂いがするものってありますか？あ、人体にゆうがいではないものでおねがいします！
アロマ空気清浄機を買ったのですが こちらに入れるアロマってアロマ空気清浄機に付属してたアロマしか使えないのでしょうか？ それともどんなアロマでも入れていいのでしょうか？ 宜しくお願いします
缶についたポプリの香りを取るにはどうしたら良いでしょうか？缶入りのポプリを買いましたが香りが強烈なため中身は捨てました。 缶を別の用途で使いたいのですが、試しに水洗いしたら若干和らぎましたがまだ香りが残っています。 香りを取るにはどうしたら良いでしょうか？
アロマに詳しい方にお聞きしたいです。 ドテラのウェーブリズムというブレンドオイルに近い効果が得られるオイルは他にありますか？ 一度お試しで使用してみて良かったのですが、後から調べてみるとマルチ商法のようだったので出来ればドテラには手を出したくありません。 夜寝る前のリラックスタイムに使いたいのですが…。 よろしくお願い致します。
アロマスティック no.21 rush typeについて写真のrush typeという香りというアロマスティックを使ってみたらすごくいい香りだったので この香りの香水とかも欲しいなと思たのですが、 ここでいうrush という香りの、rushとはなんでしょうか。
セージスプレーの作り方をご存知の方教えてください。 よく無水エタノールを使うと書いてあるのですが 先ほど薬局で無水エタノールと消毒用エタノールの違いは 無水エタノールの方が不純物が少ないということ 消毒用エタノールは精製水で薄める必要が無いということを聞きました。 セージを直接消毒用エタノールに漬けて作ることも可能ということでしょうか？
4月から一人暮らしをはじめる女子です。 県外の大学に進学するので、一人暮らしを4月からはじめることになりました。 もう家も決めて、家具も買って4月から一人で住めそうなとこまできたんですが新しい家がたばこ臭くて困ってます。 前に住んでた人ではなくて多分隣の家に住む人だと思います。もうお金も払ってるし違約金とか発生しても困るしとても困ってます。 換気とか香水かけてみてもすぐにこもった臭いになってしまいます。 そこで芳香剤？とか置こうと思うのですが芳香剤ってトイレで使うタイプしかないですよね？もっといい匂いで、かわいいパッケージで女の子の一人暮らしに置ける感じで、たばこ臭さをぐんぐん吸い取ってくれるような芳香剤のおすすめがあったら教えてください。お願いします。
自分のお部屋をお菓子のようなチョコレートのような甘い匂いにしたいです。 なにかいい方法はありますか？
ホップ（ビールの苦味成分）のアロマオイルを購入できるお水をご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
LUSHのシャワージェリーの蓋が固くて開きません。 時計回り、反時計回りに回しても固くて動かなくて、道具を使って開けてみようと思いやってみましたがそれでもあきません。 お小遣いで買ったものなので、すごく残念です。 どうにか開ける方法はありませんか？ あと、LUSHの商品の蓋はだいたいこんな感じなのでしょうか？
部屋をお菓子のようなチョコレートのような甘い匂いにしたいです。なにかいい方法はありますか？
vape x6買ったのですが、電源が入りません。充電切れかと思って、ケーブルにつなぐと、赤で3回点滅して消えます。 ランプは緑のままです。 解決できる方いらっしゃいますか。
洗面所のルームフレグランスを探しています。おすすめがあったら教えて下さい。 我が家の洗面所はリビングと繋がっていて、時々臭いが気になるため、芳香剤を使っています。 洗面所に合いそうな爽やかな洗剤みたいな香りを試したら、リビングもいい香りになっていいなぁと思っていたんですが、コーヒーなど食事の匂いと合わなかったので、次回どんなのにするか考えています。 お店に行ってあれこれ試せればいいんですが、今ちょっとそれができず、またどんな香りがどの部屋に合う合わないを判断する経験もないので、香りに詳しい方に教えていただければと思っています。 よろしくお願いします。
アロマディフューザーの購入を検討しているのですが、木製の棚の上に置いて使用した場合、棚や木製家具に匂いが移ることはあるのでしょうか？ 木製家具が土臭い？ので匂いを移したいと思っているのですが、いい方法はありますか？
これを探しています。 天然アロマ系のルームフレグランスです。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ すごく、良い香りなんです。しかも、長くちゃんと香る。どうしても欲しい〜〜(((*>д<*)))
精油のワイルドオレンジについて教えて下さい。現在アロマを使いたい思っているのですが、スピリチュアル系の方に見ていただいたら、ワイルドオレンジが良いと勧められました。 検索するとオレンジやスイートオレンジはたくさんあるのですが、ワイルドオレンジとの違いは何でしょうか？ わかりにくくて、どなたかアロマに詳しい方よろしくお願いします。
アロマ精油について質問です。 先日アロマディフューザーをプレゼントされ使ってみたいのですが、どのような精油を購入すればいいかわかりません。 わたしは新築の木の匂いや柑橘系が好きなのですが、 ヒノキの精油を調べると、ヒバ？などヒノキ科でも色々あるようで、、 １番ヒノキの匂いがする精油を教えてください。(自分で匂いを確かめられればいあのですが、周りにお店がありません ) また人気の香りなどありましたらお願いします。
女性の方にご質問です。男性の部屋に行った時に 「あ、良い匂い！」「この匂い好き！」 と思う匂いはありますでしょうか？ 何かオススメの芳香剤などがあれば教えて下さい！
ベルヴィ武蔵野のいい香りは、何のかおりですか？ アロマですか？
tengaって未成年でも 買えるのですか？ 友達に誕プレで渡したいのですが… 通販は無しで
福岡のアロマオイルショップ。ランプベルジェというアロマランプを持っています。 以前ニューオータニの二階のお店で買ったのですが、そのお店がもうないためオイルを買うのにネットでしか買えなくて困っています。 福岡の天神辺りでアロマランプ用のオイルを買えるお店を知りませんか? ご存知でしたら教えてください。
妊娠初期のアロマ 現在妊娠3ヶ月に入りました。 世間を騒がせているジカ熱への不安から、早めに虫除けスプレーを買おうと思い調べたところ、ディートフリーが良いということがわかりました。 そこで、口コミも良かったアロマの虫除けを購入しました（妊娠中でもOKとの記事も見かけたため）。気が早いですが試しに…と思い服にスプレーしてみました。予想以上に香りが強く、（マスクはしていましたが…）今になって少し心配になってきました。 今更ながら妊娠中に使ってはいけないアロマがあることを知り、香りだけとはいえ赤ちゃんに影響がないか心配です。 ユーカリ、スパイクラベンダー等は、少量でも胎児に良くないのでしょうか… 安易にネットの記事を信頼してしまったことを後悔しています。 次回の検診で聞いてみようと思っていますが、アロマに詳しい方、考えられる影響について教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
プルームテックのカプセルは通販で買えますか？
アロマディフューザーというものについて教えてください。 水を入れてエッシェンシャルオイルというものを数滴たらすということですが、お香や芳香剤のようにきちんとにおいがするものなんですか？たった数滴でどのくらいのにおいがするものなんでしょうか？
日本の靴下サイズの基準はどうなっているでしょうか。 以下の画像。 左下の靴下の場合、27-29ＣＭ、どこからどこまで測った数値なのでしょうか。
サシェを作ろうと思っています。防虫と除湿を目的としたサシェにするつもりで、 材料はこれから揃えるつもりです。 重曹に入れる アロマは、 シトロネラ レモングラス ゼラニウム ラベンダー ユーカリ を購入してみようかと思っています。 防虫効果を目的としたアロマとしてはいかがでしょうか？ 調べていたら、 竹炭には、脱臭や調湿効果があるようで、 魅力的だな。と思ったのですが、 サシェの近くに竹炭を置いたら、 アロマの香りを消されてしまうのでしょうか？ 重曹と竹炭を一緒に入れたサシェを作ったら、除湿の効果は、どうでしょうか？ 解るかたがいましたら、 教えてください
男性用の香水で人気があるもの、売り上げが多いもの、みなさんが使っている香水の種類を教えてください
備え付けベッドの上に敷き布団を置くのってアリですか？
ライザップの店舗に行きましたら、とても良い香りのアロマが漂っていました。 このアロマは、どこの商品のものなのでしょうか？ 知っている方がいましたら、教えてください。
靴下の説明：つま先がゴロつかない、フラットな縫い目。 ゴロはなんなんですか？辞書で調べても、妥当な解釈はありませんでした。
バーベナの香り探してます！！Ag+制汗スプレーのバーベナシトラスの匂いが大好きなのですが、似たような香りの香水を探しています。 ロクシタン以外のものでお願いしますm(_ _)m
グレードキャンドル ocean blue って、普通のお店で買えますか？ どこで売ってますか？ ダイエーとかイトーヨーカドーとかで買えるのでしょうか？
こちらのキャンドル。中のカラーチップは何を使っているか分かりますか？
認知症予防のためのアロマエッセンシャルオイルをＥＭＳでぜひ台湾へ送りたいのですが、2016年現在送付可能でしょうか。調べれば調べるほど分からなくなりました。どなたかお教えいただけませんか。
粉末の焼ミョウバン（カリミョウバン）を配合したデオドラントクリームを作りたいのですが、焼ミョウバンは油脂（オイル、ろう）に溶かすことはできるのでしょうか？水溶液を使ったスプレータイプのレシピは、ネット上にいくらでもあるのですが、クリームタイプ、スティックタイプのレシピが見当たりません。どうぞよろしくお願いします。
あいつの 乳首噛みちぎりてー いや 絶対 いつか やるあいつの 乳首噛みちぎりてー いや 絶対 いつか やる
アロマキャンドルに余った香水を入れて作りたいのですが、香水の量はどのくらい入れれば良いですか？ ちなみに香水はオードトワレ キャンドルはソイワックスで作ります
アロマディフューザーについて。買って一カ月経つのですが、初めて洗いました。 泡タイプの洗顔で洗ってすすいで乾燥させました。 中を見るとブクブクはしていて、中は水蒸気でいっぱいなのですが、外に出てきません。 特に上部分の容器に問題があるようではありませんでした。 洗いすぎて水蒸気を出す力が弱まったとかでしょうか。 原因や改善策があれば教えていただきたいです。
爪切り目的でニッパーを購入したいと思います。 バーコやクニペックスやFUJIYA等で手足の爪が切り易い物ありますか？
最近の枕は中に棉しか入ってないから寝ずらいですよね？新しく枕替えたいのですが
友人から、四、五年ほど使っていたジッポーを譲り受けました。１００円ライターで線香に火をつけていましたが、毎日何度もつけるのですぐになくなると話をしていたら、友人がジッポーをくれました。面白そうなので使おうと思ったら火がつかず… 3ヶ月ほど使ってないのでオイル枯渇しており、オイルを注入しましたが、数回つけて消してを繰り返したら、 石が硬く回らなくなって、火がつかない。 石の下にある、小さい石っぽい（火付け石っぽい）のが動いてしまい、内側にあると硬くて回らず、外側にあるとスルッと動いてつくみたいです。 それっぽいのが、オイルと一緒に売ってあるのを見たので、多分それかなぁと思うのですが… これって交換するべきですか？ すり減って動くんですよね？ 交換、又は対応を教えてください。 タバコも吸わないし、初めて触るジッポーなので全くわかりません。
アロマオイルが出にくい… カリス成城でアロマオイルを購入しました。 最初は普通に使っていましたが使い続けていると、瓶の中にはまだオイルが残っているのにオイルが出づらくなりました。中をよく見ると瓶の中に管があり、その管を通って一滴ずつ垂れてくるのですが、管が結構な長さ（瓶の三分の一くらいの長さ）があるため、アロマオイルをいくらか使ってしまうと、ひっくり返した時に管より下に液体が来てしまい、出てこなくなったようです。 90℃ひっくり返さずに45℃傾けてみたり色々しましたが全く出てこず。良くないとは分かっていてもブンブン振ってみましたがそれでも駄目でした。 普段アロマオイルは生活の木で購入していますが、生活の木のオイルは全くそんなことはなく最後まできっちり使い切れたのでびっくりです。 今回カリス成城で福袋でいくつかアロマオイルを購入したので全て見てみた所同じように瓶の中に長い管がささっていました。 カリス成城はこのような瓶なのでしょうか…
アロマの害虫忌避効果について。 花や野菜を作っている、ビニールハウスの入り口に、リードディフューザーを使って、アロマを置いておいたら、 アブラムシや蛾などの害虫の忌避はできるでしょうか？ 農薬の使用を控えたいので、なにかよい方法はないかな、と思っているのですが…。 使用するアロマのおすすめなども教えていただければ幸いです。 ゼラニウム、ラベンダー、レモングラス、シトロネラ などが良いのかな？とは思っていますが、 アロマは、使ったことが無いため、悩んでいます。
圧縮袋にワイヤー入りのブラジャーを入れても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします！
イランイランの香りはどのように表現したらいいですか？
ゆたぽん スリッパってもう販売いてないのでしょうか。 冬はあれがないと乗りきれないのですが、三年使い込んだものがさっきレンジで温めていたら破れてしまいました。 新しく購入したいのですが、どこも売り切れでピンチです。 あれがないと辛いんです。 どこか買えるところはありませんか。 または、あれに変わる良い商品があれば教えてください。
メルドニウムはどんな香り、匂いがしますか？
電気あんか。 札幌市内で、三月の今でも、電気あんかを売っている店がありませんか？ 高齢者の冷えで、困っています。 使っていたのが、壊れたため。
電子タバコのVape始めてみたいんですけど使うためには何を買えばいいんですか？
こういうキャンドルを作りたいのですが、中身のフルーツはどうしたらいいですか？
イランイランはどんなときに使いますか？
ミスユニバ－スの選考基準は知性、感性、人間性、内面、自信ですが。 それに加えるとしたら何を望みますか？
あなたが疲れたときに使う香りはなんですか？
メルドニウムにはドラッグのような常習性はないのですか？
ブレンドについて教えてください。私はいつも自分を必要以上に大きく見せようとしてしまったり、 はたまた、自分の理想とかけ離れている自分に対して自信が全く持てなかったり、 人に対しても自分に対しても評価をつけてしまう自分が、嫌いです。自分という存在を許してあげ、過去でも未来でもなく、今この時に生きる等身大の自分を見つめることのできるブレンドを探しています。アロマの力を少しでもお借りしたいです。 比率含め教えて頂けると本当に嬉しく思います。よろしくお願いします。
風水の為にお香を焚く場合 運気を上げる為に、玄関とトイレで煙を出して浄化するのが良いと見て、実践しようと思っていますが、 お香はどれも10分から15分くらいの燃焼時間ですが、煙を絶やさずだと一日でだいぶ使ってしまうと思いますが、そういう事ではないのでしょうか？ 一日に一度程度焚けば良いのでしょうか？
サッカ－カテです。 女子サッカ－なでしこは、もうリオ五輪に出場するのは、絶対に無理なのでしょうか？
私にオススメのエッセンシャルブレンドを教えてください。 私は人とコミュニケーションを取るのが苦手です。人は大好きだし、たくさんおしゃべりもしてみたいのですが、 今自分はどう見られているのかばかりが気になり、必要以上に自分を作ってしまいます。 とても緊張しているので帰ってくるころにはクタクタに疲れていることがほとんどです。 もっともっと純粋にその人との時間を楽しみたいです。 ・緊張をほぐしたい。 ・自分を許し、そのままでいたい。 ・客観視することを減らしたい。 ・頭が必要以上に回らないようにしたい。 ・ただ無気力になるのは避けたい。 以上のことが私の願いです。 私にオススメのブレンドを教えてくださいませんか。アロマ初心者ですので、対比なども教えて頂けると大変嬉しく思います。お力をどうか、お貸しください。
アロマオイルです。精油です。寝るときに使うなら、何の種類が定番ですか？
アクアマリン系の匂いのお香でオススメのってありますか？
エッセンシャルオイルをルームフレグランス（スプレー）として使いたいです。 ベルガモットの香りの精油をもらったのですが、家にはアロマディフューザーなどの専用器具がありません。 使わないのはもったいないので出来ればスプレータイプを自作して使いたいけど、サイトによって作り方が違っていて…。 どういった手法でつくるのが的確なのでしょうか？ それから、ルームフレグランスを自作することで伴う危険性はありますか？
加湿器を探しています。 アロマオイルを入れられて、軽くライトアップされるおすすめの加湿器を教えていただきたいです。 ちなみに、今使用しているのが、超音波加湿器ミスティーフ ＭＥＳ－４ＰＫです。
お酒を飲んだ時のように幸せな気分になれるエッセンシャルオイルブレンドを教えてください。私はいつも、お酒の力を借りると陽気になれて、自分に厳しくならず、 素直にコミュニケーションが取れるのですが、 あまり体がお酒に強い方ではなく、次の日に体調を崩してしまいます。 そこでアロマのお力を借りれないだろうか、と思い質問させていただきます。 もちろん完全にアルコールのような高揚感は得られないと存じておりますが、 ・思考が緩やかになること。 ・幸福感があること。 ・緊張がほぐれること。 などを少しでも満たすブレンドを教えて頂きたいです。当方アロマ初心者ですので比率などを頂けると大変嬉しく思います。よろしくお願いします。
あなたの好きな入浴剤は？
アロマのブレンドファクターについて質問します。今までアロマオイルは適当にブレンドしていたのですが、ブレンドファクターなるものを知りました。 ① 例えば、ブレンドファクターが1、5、10のものをブレンドする場合、1：5：10でブレンドするとバランス良い香りかたになる、という認識で合っていますか？ ② ローズアブソリュートやローズオットーは、(メーカーによりますが)1or2の表記の物が多いと思います。しかしローズは高価で、ホホバオイルで希釈されたものを購入しています。この場合、例えば3％の希釈だったとした場合、ブレンドの際のファクターはどのように考えれば良いのでしょうか？希釈率を考慮して増やすと、ホホバの割合がどんどん増えて他のオイルが結果的に薄まるので、3％オイルをそのまま1〜2滴、で良いのでしょうか？
オススメのアロマブレンドについて。 個人的に最も好きなブレンドとして、 トップ：ベルガモット ミドル：ラベンダー ベース：ローズ という組み合わせでアロマを楽しんでいます。現在はたまにしか使わないのですが、一度開封したものは、半年から1年くらいで使い切った方が良いと知り、もっと日常的に楽しみたいと思いました。しかし、同じブレンドを1週間以上使い続けずに、ブレンドをローテーションしたほうが良いとも聞きました。 そこで、上記のようなブレンドが好きな人にオススメの別のブレンドを教えてください。 癖のある香りよりは、上記のような無難でリラックスできる香りが好ましいです。 よろしくお願いします。
アロマのピンクサンドってどんな香りですか？
私にオススメなアロマのブレンドを教えてください。 月経前になると、いつも以上に、恐怖感に襲われます。ニュースなどを見たときに頭の中にインプットされた世の中で起こっている事件の事等が自分の身にも降りかかるのではないだろうか、というような恐怖感が強くなります。 過去の出来事などもトラウマとしてフラッシュバックしてきて大きな不安に苛まれます。 イランイランをかいでいると恐怖感が軽減されるようです。 そこで大きな恐怖感から逃れられるイランイランを使ったブレンドを皆様おすすめの比率含め、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
エッセンシャルオイルのブレンドを教えてください。 私はPMSの症状として ・些細なことでも恐ろしい。世界が怖い。人と会いたくない。・心は敏感に反応するのに、体は立ち上がるのもやっとなくらいにずっしりと重い。 ・常に緊張しているのに体は無気力。 などがあります。 このような症状に少しでも力を貸してくれるアロマオイルのブレンドを探しています。比率含め、教えて頂けると本当に嬉しく思います。どうか、よろしくお願いします。
服にエッセンシャルオイルをつけても汗ですぐにおちますか？ あと服がいたみますか？
沈丁花の香りが大好きです。そこで四季に関わらずいつでも好きな時に香りを楽しめるよう、何か香水やアロマ、フレグランスオイルなどを購入したいと考えているのですが、何かおすすめの商品がありましたら教えて下さい。 できるだけ実際の花の香りに近いものがいいです。 常に香りを身にまとって歩きたい訳ではないので、香りが飛びやすくても構いません。 ネットで探しましたが、こういった美容用品や女性用品(?)に疎いもので、いまいちピンとくるものが見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
自分の部屋を好きな石鹸の匂いで満たしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
洗剤などの匂いを嗅ぐと、喉がこっくりするというかのどがかわきませんか？スクラビングバブルの、トイレのスタンプ(フローラルハーブ、フレッシュソープ)の香りと洗顔料のskin lifeの香りと洗剤のボールドの匂いがすっっっっっっっごく好きで、毎日嗅いでいるのですが嗅いだ後のどが乾くような気がします。 わたしだけでしょうか？ また、トイレのスタンプとskin lifeの匂いに似ている商品があったら教えてください。
無水エタノールの代用品で芳香剤を作りたいです。無水エタノールとアロマオイルを使って、芳香剤や空間の消臭スプレーを作りたいと思ったのですが、試しに作るには無水エタノールは余りに高くて手が出せませんでした。。無水エタノールの代用になるもっと安価なものをご存知でしたら教えて下さい。肌につけることはしません。
高価な加湿器？をいただいたのですが、水蒸気が出ないです。これ高価なんですか、なんか水蒸気出てたほうが良い気がします。よくわからん
お香を初体験しようと思ってます。 スティック型だと家事にならないか心配です。コーンタイプで。 コーンタイプは何分くらいもつのですか？炎が出るのですか？甘ったるい匂いとトイレなどの柑橘が苦手です。 石鹸の匂いが大好きです。リラックス？森林系のお勧めアロマをどなたか教えて下さいm(_ _)m 追伸 どんな場所で売ってるのでしょうか(^_^;)
アロマに詳しい方に質問です。 ディフューザーの選び方がわからず、とりあえず無印のがいいとおもったのでかいました。使い勝手はいいです。加湿器と同じやつはたいてい弱いです。やはりアロマディフューザーに特化してるものがいいですね。 そして本題ですが、アロマオイルって濃さの違いはありますか？ 同じく無印のオイルを使ってます。１回で数滴使用します。香りの持続時間を長くしたり、部屋に入ったら香りがすごい強いぐらいにしたいのです。 どうしたらいいでしょう。オイルが安いとやはり濃さはあまりない？数滴じゃなく１０滴などにかえる？ 水の量を減らす？ディフューザーをかえる？ 教えてください。どうしたらアロマオイルのお店みたいに香りを充満させられるかしりたいです。
香水の匂い(臭い)は上に溜まりますか？ 下に溜まりますか？ よろしくお願いいたします。
今、アロマテラピーの勉強をしているのですが、精油を嗅ぐと軽く咳と痰が出ます。 持病で喘息を持っているのですが、この痰と咳は、喘息の影響で出るのでしょうか？ 煙では、咳が出ないのに何故か、精油は出てしまいます。
お香もしくは、アロマを焚こうと思うのですが、服や髪に匂いを強くつけたいです。香水は、どうしても使いたくなくて...。どちらの方が服や髪に匂いがつきやすいでしょうか？？また、つけるコツとかありますでしょうか？？ それと、それらを始める時に、それぞれ何の道具とかが必要なのでしょうか？？ 本当に無知なので、御回答よろしくお願いいたします！
車載用のアロマを使用されている方にお聞きします。オススメのヂィフューザーがあれば教えてほしいです。その理由もお願いします。
アロマを焚くとすぐに鼻が慣れてしまい無臭になってしまいます。私は昔からアロマが大好きなのですが、 何故かすぐに鼻が慣れてしまいます。 数年前に初めてアロマディフューザーを購入しアロマを始めたのですが、 いつも焚き始めて数分経つと部屋がいつもと同じ無臭に感じてしまうようになり、 私は鼻が悪いのかなと思い、しばらくアロマは封印していました。 ですが前日オシャレな雑貨屋に行ったらアロマディフューザーが置いてあり、とても良い香りでまた始めたいと思い、 その日に無印良品のアロマディフューザーを購入しました。 そして説明書通りに進め電源を入れたのですが、また数分経つと鼻が慣れてしまったのか香りがしなくなりました。 オイルの滴数を増やしてみたり、もう少し狭い部屋で試したりしてみたものの変わりませんでした。 私のやり方に問題があるのかと思ったのですが、家族は十分に香りがすると言っているので私にとって問題があるのだと思います。 (余りに香りがしないのでオイルを増やすと、家族に鼻がもげると言われてしまいました) 私は鼻が悪い訳では無いのですが(寧ろ良い方だと言われます) 私のように鼻がすぐ慣れてしまう？人はいるのでしょうか？ 私にはアロマは向いてないんでしょうか？
ヒカキンさんみたいなオリジナルのソファーはどうやって手に入れますか
アロマオイル？エッセンシャルオイル？で、フローラル系の匂いのするものってありますか？？ 柔軟剤のレノアハピネスのフローラル系の匂いがすごく好きで似たようなアロマオイルってありませんか？
ホルモンバランスが崩れててイライラ、肩こり、疲れやすいのでハーブティーとアロマオイルを試してみようと思うのですが、どこのブランドの何という商品を選んでいいか分かりません。何かオススメがあったら教えてください。価格もお願いします。
ホルモンバランスを整えるアロマについて教えてください。 妊娠希望で、現在基礎体温をつけております。ここ２ヶ月は低温期が長く、生理周期は40日前後です。 生理周期を安定させるためにアロマの力を借りようと、 最近 クラリセージ、イランイラン、ラベンダー、ゼラニウム、ローマンカモミールを購入しました。 しかし、調べておりますと、生理周期（高温期、低温期、生理中、排卵期など）でそれぞれ適切なオイルがある様なのですが、サイトによって書いてあることがまちまちです。（クラリセージはエストロゲン様作用があるので、高温期には使用しない方が良いのでしょうか） 上記オイルと、適切な使用時期についてアドバイスを頂けますと幸いです。 また、上記以外にも生理不順改善に良いオイルがございましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
寝る前にアロマをコットンに付けて、枕元に置いて寝てます。アロマは皆さんはどこで購入しますか？ 僕は無印良品の3000円で高いです。 安くて質も良いのはありますか？
彼氏を喜ばせるセックス部屋について質問させていただきます。部屋を提供する時は私の部屋を使ってますが 必要最低限の掃除はしてますが 最近ではスマホにヒーリングの音楽をDLして アロマオイルを使おうとも検討中ですが オススメのヒーリングのBGMや アロマオイルの種類は何があるでしょうか？ 女の子の部屋をアピールするために枕元にぬいぐるみを置くのはありでしょうか？ 彼を喜ばせるセックスは他サイトを見ますが こんなことをしたら喜んでくれる！というのは 何かございますでしょうか？ 質問だらけですみませんがご回答のほどをよろしくお願いします。
５、６年前の安い紙石鹼。 まだ使えますか？ 紙石鹼に使用期限とかあるのでしょうか.？
疲れにお酢の香りがいいそうですが。。。。。 ほんとうでしょうか？思考の疲れに酸っぱい匂いが 頭の回転を取り戻してくれるみたいですが。 米酢やもろみ酢やすし酢やぽん酢やワインビネガー… よろしくお願いします！
泉州タオルについて。 友達に泉州タオルのバスタオルをプレゼントしようとおもうのですが、おすすめのブランド･メーカーなどがあれば教えていただきたいです。ちなみに、出産祝いなどではなく、普通にプレゼントとしてあげようと思っています。 価格はあまり気にしていません。できれば、高級な質の良いものをあげたいと思っております。 どうかよろしくお願いします。
気化式加湿器に使えるアロマ？の種類教えてください。加湿器はウルオスです。
手作り入浴剤を作る時色をつけるのは食紅でいいですか？ 食紅は肌に害はないのでしょうか？
100円ショップのアロマセット、いい感じですか？ある事情から、アロマのお香を家で焚くのですが、 ダイソーなど100円ショップのアロマセット（特にオイル）は 熟練者から見て使えそうな商品ですか?
アロマオイルを、部屋にかざろうかなと、思っているのですが、何か必要なものはありますか? オイルだけを直接、通販などで買うだけで、大丈夫でしょうか’ 皆さんが、なにかおすすめのアロマなんかが、あったらよろしくお願いします!! リラックスが目的でしたいと思っています,; サイプレスって、どういかがでしょうか?
アロマキャンドルとヤンキーキャンドルの違いって何ですか？
アロマオイルは加湿器に入れるもので正しいですか？デュヒューザーとは別のものですよね？
青色のボトルでビーズタイプの柔軟剤を探しているんですけど、どんなのがありますか？数多く教えてください！
アロマ対応加湿器について質問です。楽天のランキングにあるような雫型の加湿器がアロマに対応していると書いてあり購入を検討中なんですが使用できるアロマオイルが水溶性とレビューにあがっています。 このタイプのアロマ加湿器は基本的に水溶性のアロマオイルしか使用出来ないのでしょうか？ 通販サイトに使用出来るオイルの種類について詳細が謳われていないので詳しい方回答お願いします。 また、合わせて質問なんですがアロマディフューザーは精油の使用が可能なんでしょうか？ 精油と水溶性と使い分けがいまいち分からないので教えて欲しいです。
質問です 友人からスティックタイプの芳香剤？アロマ？をいただいたのですが、ストーブを使っている部屋でも使用しても大丈夫でしょうか？私の部屋は６畳で現在石油ストーブを使用しています。 注意書きには火気厳禁と書いてあるのですが・・・・
ハーブと薬事法について教えてください。よく、ハーブティーやアロマオイルなどの効能を謳って販売すると薬事法違反になると聞きますが、ドライハーブやアロマオイルではなく、ハーブの種子を販売する場合（種子そのものをティーやオイルにするのではなく、ただの栽培用です）も効能を書いて販売してはいけないのでしょうか？
ギターケースのファスナーが取れてしまいました。持ち手の部分は元々外れていて、チャックが全開のまま取れてしまいました。 付ける方法を教えて下さい。
ソイキャンドルを瓶の容器に入れて作成しています。 色付けをしているのですが、時間が経つとあちらこちらに白い模様が出てしまいます。どうすれば白いぷつぷつの部分や雲みたいな塊の部分が出ないようにできるのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 もし温度が原因なら、流し込む時の温度も教えてもらえると嬉しいです。
無印のアロマオイルは市販の加湿器に使えますか？ スポンジに含ませて使うつもりです。
アロマオイル（エッセンスオイル）を小分けして持ち歩きたいのですが、容器は何がいいでしょうか。100mlの容器はガラス瓶が重くて使う分に対して荷物として大変です。少量を小分けして入れるのにお勧めの容器がありましたら教えてください。
アロマオイルも入れられる加湿器を教えてください。
ガスライターを修理して欲しいんですがどこにもって行けばいいですか？
アロマディフューザーについて 超音波によりミストを発生させるタイプのアロマディフューザーを使用しています。いろいろエッセンシャルオイルを購入してきたのですが、水溶性ではないため水の上に浮かんでいるような状態です。 実際使用していると最初は匂いがしますが、後はほとんど匂いがしません。 水に溶けるようになれば均等に匂いがするのかなと思うのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？ アロマスプレーやリードディフューザー等には無水エタノールを加えて溶けるようにしているらしいのですが、それは超音波式ディフューザーにも使用して良いものなのでしょうか？ 水溶性のエッセンシャルオイルを買えばいいのかもしれませんが、今持っているオイルがもったいないので何か案を教えてください。 お願い致します。
アロマオイルについて。昔に買ったアロマオイルをまた買いたいのですが、名前が思い出せずに困っております。 ビンを閉めるキャップが金色だった以外の記憶が全くなく、ネットで探してみで見つからず… もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
手作りサシェを作りたいのですが、柔軟仕上げの香りづけビーズを中に入れるだけでもいいのですか？
私はいつも生活の木でアロマオイルを購入しています。この前ふと楽天で検索してみたところ、1000円で5本や6本のアロマオイルを販売しているお店がいくつもありました。しかも天然成分100パーセントのエッセンシャルオイルだと表記してありました。あのような値段で買えると嬉しいのですが、なんだか安すぎませんか？なにか裏があるのでしょうか。
オーストラリアに（正規）高校留学を検討しています。ですが、どこの地域に留学するのかがなかなか決められません。 条件としては、 ・治安が良い ・留学生があまり溢れかえっていない ・気候が良く過ごしやすい ・アロマなども学べる学校（大学や専門学校）がある かなりわがままな条件ですが、もしこの条件に合う地域を知っておられたら、是非とも教えてください。
トイレに無印などの超音波ディフューザーを置いていらっしゃるかたいますか？ トイレ用の芳香剤や スティックタイプ？のものはすぐ香りが飛んでしまいます。コンセントと水栓はトイレ内にあるので香りを持続させるには超音波ディフューザーがいいかなと思うのですが。
アロマオイルを買ったのですが、空気清浄機で使おうと思ったら 専用じゃないとダメみたいです。 何かアロマオイルを焚く事が出来る方法がありますか？
中国製の芳香剤の事なのですが･･･ 先ほど近くのスーパーで芳香剤を買おうと思い 芳香剤コーナーを物色していたら周りの物は安くて250円などCMでもよく見かけるメーカーさんのものが並んでいました 私はケチなのか いつも安いのを探し一番安いものを買います なのでその時も120円で売っていた芳香剤を買いました 今家に帰ってきて早速 臭い部屋をスッキリさせようと芳香剤を置こうと袋を開けようとしたら パッケージの所に 中国製 と書かれていました。 中国製だからと言って全部が全部悪い物なんて思っちゃいけないと 渋々芳香剤を置いたのですが 数分して芳香剤から微かにローズの匂いが･･･ん？んん？ローズの匂いと混ざって変な匂いが。 なんと説明したらいいかわからないなんとも言えない変な匂いがします。 母にLINEで 「お母さんだったら中国製の芳香剤つかいますか。」と送ったら「食べ物じゃないし 毒ガス放出する訳でもないから充分使うよ」と帰ってきました。 な、なら母がそういうのであれば大丈夫だろう と思ったのですが なかなか安心しきれず皆様のご意見を聞きたいと思い質問させていただきました。 いくら安かろうとも中国製の芳香剤は使いませんか？それとも別に気にせず使いますか？ それと、中国製の芳香剤は使い続けても体に外はないのでしょうか？ ご回答お願いします。
猫が嫌がるアロマとはどんなものですか？
アロマ初心者です。この度、アロマ精油と無水エタノールで香水を作ったのですが、エタノールの量が多すぎたのかアルコールの臭いがきつくなってしまいました。 後から、アロマ精油を何滴か足してみたものの、良い匂いなのはその時だけでアロマの匂いはだんだんと薄れていきます。 もう、これは失敗してしまったのでしょうか？ 初めてながら、結構気に入る匂いに仕上がったので、どうしても失敗作にはしたくないんです。 ここから挽回する事は出来ますか？ アロマに詳しい方、どうかお力添えをお願いします。
アロマパッドの交換期間はどれくらいですか？
これはどこの会社のなんという商品ですか？
ちょっと使わない間にアロマオイルの量が 半分以下になっていました。 まだ２回しか使用していないのに、変だなーと思っています。 時間が経つに連れて蒸発・・・とか何かあるんでしょうか？気のせいでしょうか？
1個500〜1000円で、いい感じのアロマキャンドルありませんか？ネットで探してもなかなかでてきません。プレゼントしたいと考えています
妊娠中１０週目ですが、アロマとか臭いかぐなら問題ないですか？例えば鼻の近くに軽くつけるとか。レモングラスをかいだら頭痛とかだるさが調子がよくなりました。嗅ぐだけでも悪影響がありますか？
押し入れの中をアルマオイルの匂いで満たしたいのですが どうすれば香りを長く持続できるか教えて下さい。 コットンに数滴オイルをたらしても、数日後にはコットンから匂いが消えています。
トイレの匂いをもっと良くする物はありませんか？自分の家では、祖父（８８歳）がいます。しかし、アルツハイマー型認知症になってしまいそれの影響で、便器などに小便や大便があったり胃腸も悪いのか、祖父が大便をした後のトイレは犬や猫などと同じくらいの匂いで一時期、吐きそうなくらいヤバい悪臭になったことがあります。「ブルーレット」や「消臭剤」など匂いを和らげる物を買いましたが、良くなったのは最初だけでしばらくすると効果が薄くなり、また悪臭が出てきます。年寄りだからしょうがないと思いますけど、自分も入れて家族などに迷惑がかかります。 回答をしてくれる人に、匂いをもっと良くすることや自分ならこれがオススメなこと、とにかくなんでも良いので回答をお願いします。 ※長文になって「すみませんでした。」
勉強する時におススメのアロマを教えてください。
コンナ感じの音のする、癒し系インテリアで３０００円くらいでかえるものってありますか？ https://www.youtube.com/watch?v=qVhBEFwBBUY
アロマで、おススメの商品はありますか？？ちなみにさっき「ベルガモット」というのネット通販で買いました。 どんな匂いかは知りません。 だけど響き的に「なんか高級そうだなー」というイメージが沸いたので。
初めまして！ 最近アロマオイルに興味があります。 日常生活にアロマオイルを取り入れて行きたいと思いますが、全く無知です(-"-) なんでも構いませんのでアドバイスお願いします！！
アロマディフューザーの購入を検討しています。 条件として①電池式であること、②水なしタイプ（加湿なし）③ファン式の場合は、オイルをしみこませるパッド等の消耗品は市販の製品で対応できるこのような製品はありますか？
100円ショップのアロマオイルって良くないのですが？水に入れてやるアロマにはまっているのですが オイルが100きんで 良いと考えていて、調べたらあまり 良くないみたいで、、、合成とか 香りだけでも体に良くないんでしょうか？
最近ルームフレグランスを購入しようと思っている男です。 買う以上は自分で匂いを確かめてから買いたいのですが、どこに行けば売っているのかがわかりません。 予算は3000円以内です。 おすすめのショップなどありましたら、教えて下さい。
ニベアのリップのはちみつの香りが大好きでたまりません。 あの匂いを体にも部屋にも付けて常時嗅いでいたいのですが、ルームフレグランス、香水、アロマ、その他なんでもいいです。 是非似た匂いを教えてください。 はちみつの香りで検索すればいいのですが…ニベアのリップのはちみつの香りと同じものがいいんです。 お願いします。
東芝の加湿器ka-n35を使っていますが。 水の温度が異常に高くなります、これは異常でしょうか？故障でしょうか？
画像のガラス製のスプレー容器を購入出来るWEBショップを知りませんか？ 5,6年前にナチュラルクリーニング関係のWEBショップで購入したのですが、どこで購入したか覚えていません。 それらしいところを見てみたのですが見つかりません。 これは300mlなのですが、小さくても構いません。 精油のビネガー水を入れておきたいので、ガラス製を探しています。 同じ物で揃えたいのですが、似たようなものでも構いませんので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
下着やおりものの臭いが気になります。 精油を使用した殺菌作用のあるスプレーの作り方を教えて下さい。 色々な精油があり、ブレンドの割合が難しいですm(__)m
アロマランプに使う電球について質問です。１００ｖと１１０ｖで違いは有りますか？どちらも15wです。 アロマランプの電球を１００ｖの１５ｗから１１０ｖの１５ｗに変えた所、あまり香らなくなった気がします。 お皿の熱さも前より低くなった気がするのでそのせいでしょうか。両者に温度の違いは有るのでしょうか？ また、もし両者に違いが無ければ２０ｗの物にすれば、温度が上がるでしょうか？
アロマ＝リラックスって言いますが、本当でしょうか？ 香りを楽しむんですか？
Amazonで先日このアロマランプ？を購入しました。買ってすぐに使った時はミストが出て来るのが目に見えたのですが数時間経つとミストが目に見えなくなりました。多分出ていないと思います。水はあります。これは初期不良でしょうか？ 他に何か原因があるのでしょうか？
皆様がいちばん好きなアロマオイルの組み合わせを教えてください。二種類のみ、という条件でお願いします。
アロマディフューザーの購入を考えています。 ラサーナか無印で迷っています。 値段的に、また広い部屋で使えることを考えると無印のほうがいいようですが、色々な口コミをみるとラサーナのほうがお手入れがしやすい印象があります。 寝室とリビングで香りを替えたりして使う場合、細かい溝などが少ないほうが手入れしやすいかなーと思っております。 実際に使っている方がいれば使い勝手を教えていただけませんか。 また、その他手入れしやすいおすすめのディフューザーがあれば教えてください。 値段は5000円前後、子供がいるのでガラスなどは避けたいです。 宜しくお願いします。
至急情報求。今日中に友達にクリスマスプレゼントを買いたくて、ティーカップにキャンドルが入ってるかわいいキャンドルを見つけたのですが、通販以外で店舗で即帰る場所はあるのでしょうか？！情報お願いします(>_<)
貴女はお風呂に入りますか？入浴剤も入れますか？どんな入浴剤ですか？
アロマを加湿器で使用する際に約3〜5滴と書いてあったのですが、下画像のようなアロマって滴単位でやることってできるのでしょうか。試した結果横からドボドボ溢れていくという悲しい結果に...やり方教えてください！それともそれ専用の容器じゃないから無理なのでしょうか。
以前、匂い付きの天使のオーナメントを買いました。とても可愛くて気に入っているのですが、包装を捨ててしまい、どこの会社のものか分からなくて困っています。買ったお店はなくなってしまったので、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください！ 大きさは天使のオーナメントが8センチ四方ほどです。買った時は300円ほどでしたが、セール中だったので本当の値段は分かりません…。
余ったアロマオイルの活用法を教えて下さい。元々はディフューザーを用いて使用していましたが、ディフューザーが壊れ、当分新しく購入する予定もない為、アロマオイルの他の活用法を教えて頂ければ嬉しいです。また、アロマキャンドル作りは候補にしている為それ以外でお願いします。
ラベンダーのオイルを 風呂場やトイレに毎日香らせたいのですが どうやったら毎日匂いをいっぱいにすることができますか？アロマディフューザなどの機材を使わず 安く仕上げる方法はありませんでしょうか？思いついたのは、 水とラベンダーオイル４滴ぐらい入れて 混ぜてスプレーすることです。
アロマの本に書かれていた事について質問です。 体が必要とするアロマは日によって違い、選ぶアロマにより自分の精神状態などを理解することができる、と書かれていました。アロマの精油にある『気持ちをリラックスさせる』『集中力を高めてくれる』などの効能ですが、もしそのオイルをオーリングなどで拒否してしまう場合、どういった意味があるのですか？ 例えば『気持ちをリラックスさせる』効能があるオイルを好む場合は「今リラックスしたい」、拒否する場合は、「今の私はリラックスしたくない」、という理解の仕方でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
アロマオイル等の香りを瓶から嗅ぎます。するとスーッと鼻から吸う長さの2/3くらいまでしか香りません。香りに慣れてしまうのか、持続させる方法はありませんか？
バンコク ハーバルボール バンコク旅行へ行きます お土産にハーバルボールを頼まれました 友人は会社の人からお土産で頂いたそうで大変気に入ったそうです ハーバルボールが手元にあればそれを借りて探すことができたのですが、すでに使用したらしく手元にないそうです メーカーのものではなさそうで、 あまり高価ではなくバラマキ用？で配ってたそうなので、そういった手頃なものでオススメなものを教えてください 購入できる場所も教えて頂けると助かります よろしくお願いします
アロマキャンドルって何ですか？
香水から香水の香りのポプリを作る方法ありませんか？是非教えて下さい。よろしくお願いします。
アロマディフューザーと猫。 猫にアロマは良くないと聞いたのですが、同じ部屋でなくても、アロマ使用後の部屋に猫が入るのもやはり危険でしょうか？ガイアエッセンシャルオイルのオレンジ・スイート（ブラジル/皮/果皮）を使いたいのですが、やめておいたほうがいいですか？
洋服につける香りについてです。毎日着る学校の制服や私服等にいい香りをつけたいです。 ですが柔軟剤は使えないのでそのほかの方法で長期間持続するいい香りの付け方を教えてください。 ちなみに今は洗剤と体に香水でごまかしているので洋服の匂いはない状態です。 部屋に置く芳香剤、アロマスティックみたいなもので香りが定着するならそれにしたいのですがどうでしょうか？ 教えてください。。
すみませんが、急ぎです。 パークスのアロマキャンドルを購入したいのですが、都内の販売しているお店をご存知の方、いらっしゃいませんか？
アロマオイルについての質問です。いちばん好きなアロマオイルの組み合わせを教えてください。それと、ジャスミンのオイルと何をあわせるのが好きですか？
合法ハーブショップ 店頭販売 東京 埼玉あたり まだ営業している店頭販売の合法ハーブショップを探しています できればサンペドロや、アヤワスカがありそうな所がいいです
アロマオイルを使って、最近毎日楽しんでいるんですが、ふと疑問に思い誰か教えてください。 アロマ、精油は匂いから脳に直接いくみたいなんですが、お酒、アルコールを飲んだ状態で匂いを嗅いだらアルコールの作用で効果が弱まるんじゃないかなって思ったんですが、関係ないんですかね？
ローズのアロマオイルを探しています。 通販での購入を考えているのですが アロマの初心者でどのメーカーの物を 買えば良いのか分かりません。 アロマポットで使用するので肌につけられなくても かまいません。 できるだけ生花の薔薇に近い香りで初めて 買うので小さいサイズのお手頃なものだと 助かります。
好きなアロマの香りを句に詠んでください。
アロマキャンドルについて。 今度、好きな女の子と食事に行けることになりました。 その子は食事の日の少し前に誕生日だったのでプレゼントとしてアロマキャンドルをあげようと思っています。あまり高価なものでもなく、今は友達の関係なので、相手も重く感じないくらいでいいかなとおもったからです。 そこでなんですが、大阪でお勧めのアロマキャンドルを売っているところを教えて欲しいです。 この香りが良いと思うとか、あれば聞きたいです！ よろしくお願いします。
アロマで好きな香りはありますか？
オススメのアロマキャンドルを教えて下さい。最近キャンドルにハマったばかりで、幾分知識がないので、詳しい方教えて下さい。 探しているものとしては、 毎日使用したいので、小さいタイプの4時間ほどで消えるタイプでとにかく安いものが良いです。 まとめて買えたりしたら嬉しいです。 ご回答宜しくお願い致します。
キサンタンガムを使って、アロマジェルを作ろうと思うのですが、調べたら無水エタノールを使うと書いてありました。精製水はわかりますが、エタノールはなぜでしょうか？
オススメのアロマ・ディヒューザーは？いろんなタイプのものがあるようですが、 一番オススメのものを教えてください。 （いろいろ使ってみたけど結局コレが良かった、など） 理由も教えてください。 主に家庭で使います。
アロマセラピーやアロマトレーナーの事について知りたいです。
テッシュはよく何に使いますか？
アロマの効能に関して アロマを長時間、嗅いで香りを感じなくなっても、 アロマが持つリラックスや集中といった効果は得られるのでしょうか？就寝時にヒノキのアロマを使用しているのですが、 間欠モードだとあまり香りを感じられない気がし連続モードで使用するか悩んでいます。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
いい香りのオススメのアロマってありますか？
1番好きなエッセンシャルオイルのブレンド教えてください！
探しているアロマオイルの香りがあります。CHANEL PLATINUM EGOIST という香水に一番近い香りのアロマオイルはなんですか？ また、ダントツで人気があるアロマオイルがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
OVERTHETOP でございます。
ローズマリーチンキの作り方、ローズマリーの禁忌について。 ローズマリーを沢山頂き、以前までは料理に使ったりローズマリーティーを楽しんだり多岐にわたり堪能していましたが、現在妊娠中とあってローズマリーを無駄にしない為にと考え、チンキを作ることにしました！ ネットで調べてローズマリー20グラムに対して無水エタノールを100mlというレシピが多かったのでそれを基準にローズマリーが50グラムなので無水エタノールを250mlいれてみましたが、3分の1程しか浸らないのでボトルに残った無水エタノールも全部入れてしまいました。 多分残りは200ml程だと思いますがそれを足してもローズマリーの半分程度。 全て浸るまで無水エタノールを足したほうがいいのでしょうか？ また妊娠中に出来上がったチンキで軟膏を作って使用するのはやめたほうがいいでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
こんにちは！昨年 は、知恵袋の質問に回答をくだ さいましてありがとうござい ます！ GLAYの曲にいまむっちゃ グラグラきました… アロマテラピー！いま スポーツの世界 でもはやってるみたいです！ ローズ・ド・メイの精油を使っ てみたのですが… 入浴剤で、シリコンの 製氷器1個に 重曹 大さじ8 クエン酸 大さじ5 無水エタノール 大さじ2と1/2 精油 3〜5滴 …を使いました！ ほかに、 なにか入浴剤に あると良い精油の 香りはありますか？ 重曹は コストコ クエン酸は ご近所のオレンジのパッ ケージ、無水エタノール は 健栄製薬 精油は 生活の木 を購入し ました！ よろしくお願いします！
あなたの好きなアロマはどういう時に使いますか？
高齢者（うちの母）にローズマリーを使用する点で注意点などはありますか？ 使用方法、使用量を教えてもらえたらありがたいです。高齢者（うちの母）にローズマリーを使用する点で注意点などはありますか？ 使用方法、使用量を教えてもらえたらありがたいです。
以前、留学について質問させていただきました者です！あれから、タスマニア島について色々調べまして本当に良いところだなと思い留学したいと思いました。 さらに高校後にアロマセラピーをタスマニア島の学校でより学びたいと思うようにもなりました。 そしてさっそく調べましたが、タスマニア島のTAFEでアロマセラピーを学べるのかよくわかりません。 Beauty therapy コースみたいなのにアロマセラピーは含まれるのかなど… ご存知あれば、教えてください！
土、日オフやった加藤は今日チョコレート 配りで大変やったろ～、休みも作るんで時間 かけてたもんな～、、..ホンマにお疲れさんな♪ ・・・特別仕様の限定品は1個だけやろ？嬉しいわ～♡
どなたかこの芳香剤はどこに売って居るか分かる方はいらっしゃいますか？バーのトイレに置いてあって匂いフェチの私はこの匂いに一目惚れしました。 ネットで検索しても出てきません。 どなたか宜しくお願い致します！ すごく探してます！！
アロマオイルが認知症の予防に効くってこの間テレビで観て気になってるんですけどたくさんあるので何を買ったらいいかわかりません オススメのアロマオイルとかありますか？？？？？ありましたら教えて頂けると嬉しいです！
アロマオイルをいただきましたが 実際アロマディフューザーで使ってみましたら全く好きではないにおいでした。このアロマオイルを何とか効率的に使いたいのですが、何か良い案はございますか？やはりもったいないですが捨てるべきでしょうか。 においは《シトロネラ》です。甘すぎるのが駄目でした。
電子たばこについて。もともと喫煙習慣無かったのですが、最近ブラックデビルの甘いタバコを吸い始めました。吸った後に喉の奥にタバコの感じがずっと残るのと、衣類に煙の臭いがつくところ、副流煙が鼻先で発生するところが嫌でした。 肺に入れるとずっと喉の奥が不味くなるので、ふかして吸って、吸った後はうがいと歯磨きをしています。 自分にはタール、ニコチンの無いただの甘い煙が出るもので十分だと思うのですが、電子たばこだとそれに近いことが可能でしょうか？ 現在のペースは週に0～２本くらいです。 よろしくお願いします。
女性の方に質問です。 女友達の誕生日プレゼントにブレンドしたアロマをプレゼントしようと思うのですが、どう思いますか？ 是非忌憚ない意見を聞かせてください。
買うかどうか悩んでいます。 エルメスのアロマキャンドルを買おうか迷っています。約20000円します。 アロマキャンドルに20000円は、やはり高いですよね？
加藤～おはようさ～ん♪(^―^) / お前、ホンマ綾瀬と知り合いやったんやな！？オレとの会話に合わせる為に言うとる思おとったからビックリしたわｗ ...ほんでも言うてみるもんやろ～？？ SK-Ⅱ貰えるみたいで良かったやないか～♪(笑)
東京でしか買えない石鹸を探しています。 下記の条件に当てはまる店舗があれば教えて頂ければ幸いです。 ・石鹸の取り扱いがある ・全国展開していない(ネット通販もしていない) ・500円前後の商品がある 今の所、池袋のリルレシピを候補の一つに考えています。 他にもオススメのお店があれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
アロマのおすすめの香りについて教えてください。初心者です。 先日アロマオイルを使用できる加湿器をいただきました。 せっかくなのでアロマを使ってみたいと思いお店へ行ったところ、あまりにも種類が多くて何を買えばよいのかわからずに帰宅してしまいました…。 毎日子供の相手をしながらついイライラしたり疲れたりするので、気分がスッキリする香りと、睡眠前に使える安らぎのような香りでおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
今な池袋のサンシャインに来てるんよ〜 3時から打ち合わせなんやけどな！１,2時間で終わる思うんけども、ココの地下の パン屋のフランスパンがうまいんよ〜♩、 加藤にも1本買おてったるからな〜！( ^_^)/~~~
アロマセラピ－は安く習うのならどこで勉強したらよいのでしょうか？
500枚付けます！！！ 柔軟剤シートの無香料のやつってありますか？ 調べても出てこなかったので宜しくお願いしますm(_ _)m ちなみにジップロックに入れてタバコの匂いがついた箱の匂いを消すために使います。
アロマ系のスクールについて悩んでます。 アロマショップでの販売ではなくホテルやサロンや病院でのアロママッサージの施術者に転職したいと思ってます。 単なる趣味ではなく仕事に繋げたいので慎重にスクールを選びたいのですが注意するポイントを教えて下さい。
夕飯をちゃんと自分で作っとる ☆素敵な加藤先生に質問や～ 今日の夕飯なんやったん？
あなたにとって癒されるときは、どんなとき、どんな時間ですか？
部屋でアロマランプに垂らして使うアロマオイルの値段は高いものから安いものまでありますが何が違うのでしょうか？また５mlの液ではどのくらいの期間使えるでしょうか？
アロマオイルに詳しい人に質問です。 効くかどうかはわかりませんが、アトピーにいいと言われている 配分があります。ティートリー 真正ラベンダー カモミールローマン カモミールジャーマン この中の私には使えない物があります。 私はブタクサアレルギーなのでキク科のカモミールは使えません。 そこで皆さんに質問です。 カモミールローマン、カモミールジャーマンの代わりに使える 精油はありますでしょうか？ 何か分かる方、宜しくお願いします。
お礼250枚。 電子タバコ初心者です。 本体 innokin製MVP 2.0 アトマイザー iClear30 をニコチン入り（メンソール無し）リキッドで始めました。 吸い心地などは満足していますが、今後のメンテやコストパフォーマンスを考えてアトマイザーの変更を考慮しています。 コイルも含めた入手し安さ漏れなさ、また外出用に購入予定の本体（機種未定）への拡張性も踏まえたオススメのアトマイザーを教えてください。 よろしくお願いします。
あなたにとってアロマとはなんですか？
レモンオイルとステンレス製水筒について 1リットルほどの水にヤングリビングのレモンオイル2、3滴を落としたものをステンレス製の水滴に入れて持ち歩いています。 デトックス効果があるということと、ただの水よりもおいしいので数ヶ月続けてきたのですが、酸性のものをステンレスボトルに入れると金属成分が溶け出して身体に悪いと知りました。 レモンオイルは酸性ですか？ 酸性の場合、これくらいの濃度でもステンレスが溶けますか？ 水筒のお水をグラスに入れてみたら少し濁っていました。 ずっとオイルを入れることで不透明になると思っていたのですが、これはステンレスが溶け出した色なのでしょうか。 プラスチック製水筒は溶けるから使えない、と聞いたのでステンレス製にしたのですが、これもダメなら持ち運べないですね。 ちなみにグラス一杯の水に一滴だと少し胃に強く感じるので水筒に落とすのがベストだったのですが。。 詳しい方、教えていただけると幸いです。
お香を焚くと煙臭くなってしまい、火を点ける前と香りが全然違います。 芳香剤と線香のような香りで臭いです。これは仕方のないことなのでしょうか？お香は、GONESH No.8 のスティック（正しく使用しています。） お店のような芳香にあこがれて購入したので、香りは好きです。煙臭いのをなんとかしたいです。
エッセンシャルオイル、ラベンダー＆ティーツリーについてお伺いします。 ラベンダーが安眠にいいと聞いて、それと調べたら何となくティーツリーも良さそうだったので共に買いました。ブレンドして使いたいのですが、この二つの相性は如何でしょうか？ 何:何で使えばいいでしょうか？ また、そのまま瓶から香ってみましたら、ティーツリーはとても強く感じました。 そのまま寝具などに一滴垂らすとあまりいい気分ではありませんでした。。 薄めてスプレーにしようと思うのですが、そうしましたら大分香りは和らいでリラックス出来る感じになるのでしょうか？
加湿器アロマに使う界面活性剤
どなたか教えてください。 今日誤って、アロマディフューザーに入っていた精油を棚から落とした際こぼしてしまいました。 その時近くにあった冷蔵庫の側面に思いっきりかかったようで、アロマオイルが垂れた跡がついてしまいました。 (見えにくいですが、画像あり) 中性洗剤、クレンジングオイルなど 油汚れに効きそうなものでとりあえずこすってみましたが、まったく落ちません。 買ったばかりの冷蔵庫なのでとてもショックです。 落とす方法はありますか？ またアロマの香りは柚子です。
アロマディフューザーと肌荒れについて先日、無印良品のアロマディフューザーの大きいサイズの物を購入しました。 就寝前、又、就寝時に使っています。 アロマオイルは、同じコーナーに置いてあった無印良品のラベンダーと、スウィートオレンジの2種類をブレンドして使っています。 使って1週間程経つのですが、顔の肌荒れが酷くなってきているのです。 私は元々乾燥肌で、冬場はよく肌荒れします。又、仕事上睡眠時間も不規則で、食生活も気を付けてはいるのですが、偏りがちです。その為、始めは自分の体調のせいで酷くなっているのかと思ったのですが、頬や額などが赤くなり、化粧水などをつけてもヒリヒリと痛むのです。以前、皮膚科から処方された薬を塗ってみたのですが、その薬でも痛みを感じます。 痛みを感じたことは今までなかったので、アロマディフューザーのせいなのかも？と考えるようになりました。 ただ、荒れるのは顔だけで、首や手足などは問題ありません。 よく、肌に直接オイルを塗るとアレルギー反応が出る人がいる、と聞きますが、アロマディフューザーのように霧状にしても、アレルギー反応は強く現れるのでしょうか。 私はアレルギー性鼻炎で、花粉症ですが、他にアレルギーはありません。 アロマディフューザーは、常に2〜3メートル離して使用しています。 ご回答、よろしくお願いします。
加藤先生の質問には～ よくYOSHIKIが回答しとるけども YOSHIKIが加藤好きなん？加藤がYOSHIKI を好きなんか～？...また噂ｺﾚｸｼｮﾝ増やしたいんか～？（笑）
若い新婚カップルにイランイランの香りを嗅がすとどうなりますか？
猫を飼っているので精油を使うアロマができません てすが最近とてもストレスがたまっていて癒されたい気分です。 お花のかおりなどがすきなのですが アロマがダメなのでいまはお部屋の消臭元のラベンダーを見えないところにそっと置いています笑 何かおしゃれで癒されるかおりのアイテムはないでしょうか？ 動物は煙を嫌うのでお香はだめです(*_*) 本物のお花も食べちゃうのでだめです
オススメの医療グレードの精油会社を教えて下さい。 アロマ初心者です。 最近精油に興味を持ち知り合いに進められて、ヤングリビング社の精油を購入しました。 ヤングの精油は嫌いじゃないのですが、あの買い方が嫌いです。 紹介してくれた方には申し訳無いのですが、ネットワークビジネスっぽくて、正直嫌悪感を感じます。 なので一度購入したけど、ヤングで購入していくのを躊躇しています。 そこで医療グレードで安心して使える、オススメの精油を教えて下さい。 また、自分で調べたところ「プラナロム」ってところが良さそうなのですが、良いですか？ 精油に詳しい方の回答お願いします。
そうや！、加藤先生～、...先生はオレから以外 いくつ位アロマカテでＢＡもろうたんやろ～？
アロマのエッセンシャルオイルについて質問です 香りを漂わせたいのですが 部屋にアロマの香りで充満させる方法を教えてください 商品名でも構いません超音波のやつは雑菌が飛ぶのでngです アロマランプは25wで水を混ぜるタイプも全然ダメでした ティッシュにつけたりお湯に垂らしたりも全然充満しませんむしろ全然ダメ エステやアロマサロンはなんであんなに部屋がアロマの香りでいっぱいなんですか?そのやり方も教えてください よろしくお願いします
私は、アロマキャンドルをしてみたいのですが火事になる恐れがあるのでできません。そんな時に火を使わないワックスバーというものを見つけました！ 今度、探してみようかと思うのですが、 ワックスバーはどこで売っていますか？ 何円ぐらいしますか？ を教えてほしいのです！ お願いします！
先生こんにちは～♪(^.^)/ 色んなカテマスになっとる加藤先生は どのカテが1番得意なんか教えてくれんかな～？. . . . . ...個人的にはメガネ女子かうなじフェチのコト聞きたいんやけども～♪ ( ˘ ³˘)/
無香料の普通のシリコンシャンプーを探しています。 （ノンシリコンではないです） 元は凛恋というノンシリコンシャンプーを使っていたのですが、経済的にきついのと使用感が好きではないので普通のシリコンシャンプーに戻ろうと考えています。 シリコンシャンプーを使ってみたはいいのですが、人口の匂いがきつくて耐えられません。石鹸シャンプーは私の頭皮には合いませんでした。 どなたかドラッグストアで気軽に買えるような価格帯で手に入る無香料の シリコンシャンプーをご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
これはどのように使うのでしょうか？買ってから使えないのは困るので知っている方教えてください。
片思いのイメージで アロマ香水をつくったとします… どんな香りになりますか？私はすっきりするほどのスペアミント＋たっぷりめのバニラ＋ラベンダーです！ よろしくお願いします！
ブルガリ オムニア アメジストの香水が大好きなのですが、この香りに近いようなアロマオイルを求めてます。配合の場合、何系を足せばよいのかなど、教えていただきたいです。 加湿器に使えたらなと思ってます。 専門的なことは全く分からないので、簡単に説明していただけたらと思います。
概要 SUBOX miniを使っているが、香りや味？がしない。 電子煙草を実際に使ってる方にお伺いします。 同機を購入して、KAMIKAZEのリキッド（レモネード）も購入したのですが、主観的な評価なのですが、これがほとんど香りも何もしないのです、W数を下げたりあげたり、エアホールしぼったり、吸い方を口腔喫煙、肺に思いっきり吸う・・など試してみたのですが「はるか遠くの対岸に何かぼんやりとした香りがあるようなないような・・」ってレベルで「なんだよ！これ！」って思っています。 -参考情報- コイルは自分で巻けてコットン詰められるやつです。もっといろいろなリキッドを買えばいいのかもしれませんが、以下のような心配があり、無駄買いの心配があり、踏み切れません。コイルはついてきた奴で、コットンは１００円ショップで売ってた化粧用コットンです。コイルとコットン一体型のタイプも使ってみましたが、状態に変化はありません。 -参考情報ココマデ- -質問- １.電子煙草の本体と、リキッドに相性があって、「●●リキッドは、○○タイプの電子煙草には向かない」というのがあるのでしょうか。 ２：仮にSUBOXminiは煙モクモクだけど薄味タイプのようなことがあれば、濃い味、濃い香りをエンジョイできるSUBOXminiのような形（タンクにリキッドをためるタイプ）のお勧めのタイプってありますか。 ３：SUBOXmini（または類似タイプ）を実際に使ってて「このメーカーの何々味ははばっちりフレーバーを感じられますよ！」、「●●系のリキッド（●●＝かんきつ系、おかし系、ミントなど）ならはっきりしますよ」等、お薦めリキッドがあれば教えてください。 出来れば、輸入リキッド（濃縮タイプ）でお勧めがあれば教えてください。 お願いします。
アロマオイルに詳しいかた教えてください。エッセンシャルオイルを入浴に使う時、直接お風呂に入れずに塩と混ぜてバスソルトにするとあったのですが、塩に混ぜただけでなぜお湯に入れても大丈夫になるのか疑問です。乳化的な現象が起こるんでしょうか？
飼い犬の匂いが気になるとき、アロマをつけてその匂いを消せますか？
アロマの精油の中には合法ドラッグのような危険なものはありませんか？
キリスト教の人はこの人を知っていますか？どう思いますか？ http://com.nicovideo.jp/community/co6246
せっかく私が質問を出していますからこちらの方も回答お願いしますね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215545530...
普通のマスクのにおいが匂いに敏感なせいか、とても嫌いで、休みの日はマスクににおいの強くない香水を何滴かつけてマスクをしているのですが、学校でマスク強制着用令が出てしまって･･･学校にはさすがに香水つきマスクはつけて行けないと思い、どうすればいいかなと思ってしらべたところ、ハーブの香りのマスクというのを見つけました。でも、においが周りにいる人にも感じられるようでは香水付きマスクと変わらないので、それを付けていくか迷っています。このマスクをつけたことかある人、このマスクの香りは、学校につけて行っても支障はないと思いますか？
水に数滴加えるだけでフレーバーウォーター、アロマウォーターができる、という商品をご存知の方はいませんでしょうか？ 以前見かけたのですが、旅行中だったので買いに行くことができません確かレパートリーはオレンジ、レモン、柚子で値段が千円前後だったように記憶しています 私の検索の仕方が悪いのか調べても飲用できなかったりで、似たような商品が見つかりません ご存知でしたら商品名を教えてください また、砂糖を使っていないフレーバーウォーターを飲みたいのですがなにか方法はありますでしょうか よろしくお願いします
複数のエッセンシャルオイルを混合するコツを知りたいんやけども～、 エッセンシャルオイル同士で相性のいいもん悪いもんはあるんかいな？
会いたい方と会えない。そんな心が落ち込んだ時になんのアロマの香りを炊いたらよいでしょうか？
Q&Aグレード20！☆おめでと～う♪☆＼(^o^)／☆ -----------------------続く-------------------------
キャリアオイルでマッサージした後 に、ベトつくコトはないんかいな？
アロマテラピ－の効果ってどんくらい期待できるんかな～？
食用オイルをマッサージに使用したらアカンのかな～？
アロマ空気清浄機について質問です。猫のいる方にアロマ空気清浄機をプレゼントしようと思ったんですが、アロマは猫に良くないとのこと。 アロマ空気清浄機はアロマソリューションを使いますが変わりに生活の木のエッセンシャルオイル(http://onlineshop.treeoflife.co.jp/goods/?g=084493890)を使うのは問題ないでしょうか？ 機械の故障の原因になるのは承知ですが実際問題なく使えるんでしょうか？
アロマ空気清浄機はアロマソリューションを使わないで使用することも可能ですか？
エッセンシャルオイルを内服してもええんかいな？
アロマディフューザーを本日購入し、合わせて雑貨屋の加湿器などが置いてあるコーナーのアロマソリューションオイルを購入しました。 しかし、帰ってディフューザーを開けてみると、"精油を使用してください"とのこと… よく読むと、ソリューションオイルにも 直接又はアロマディフューザーなどでミスト状にて吸引しないでください との記述がありました。 また後日改めて精油を購入しようと思うのですが、このアロマソリューションオイルに他に使い道はないのでしょうか…？ ソリューションオイルは、自宅のアロマポットがあり、そこに水をはってオイルをたらし、キャンドルであたためて使用しないほうが良いのでしょうか。 加湿器などの購入予定はないので、使用方法に困っています… どなたか、知恵をお貸しください。
入浴時の体を洗うためのタオルについての質問です 今までずっとナイロン製のものを使っていました。 ナイロンのものより普通のタオルの方が汚れがよく落ちると聞きました。どちらの方が効果的でしょうか？
こんにちは、お香と煙草の匂いについての質問です。 煙草のガラムの独特な甘い香りが好きなのであの香りに似たお香を探しています！ 知っている方教えてください！
芳香剤について質問です。 まず、僕は高校3年生で家は一軒家、 部屋は3階の2.7畳という衝撃的狭さです。部屋のにおいが気になり、 2-3週間前にスティックディフューザーを購入しました。 部屋のサイズに合わせて100mlを購入。 しかし（使い方の問題なのか）もうなくなりました。 この2.7畳の部屋で、 香り長持ちで安価な芳香剤ないですか？？
アロマセラピーは何、準備したらええんかな？ ポットやキャリアオイルとかも必需品なんか～？
今日の俺のうんこの色は何色かな？
キャリアオイルとエッセンシャルオイル（精油） との混合方法を誰かｵﾚに教えてくれへんかな～？
１００％ピュアのエッセンシャルオイル（精油） 買いたいんやけど、エエのなんぼするんかの～
アロマセラピ-で何が変わりますか？
アロマカテです。あなたの好きなアロマの香りは何ですか？
お疲れで帰られたとき、寒いときはアロマ精油を4～5滴たらしたお風呂が癒されますが。 そんなときどんなアロマを使われますか？
どんなキャリアオイルがあるんかいな？ ...特徴も知りたいんや～！
キャリアオイルって一体何モンなん？ どういう目的で使うもんなんかの～？
LUSHの入浴剤のトライワイトムーンを買いました。LUSHの入浴剤はドロドロになると聞きます。なるべくドロドロにならないためにはお湯を多くするしかないですかね？ トライワイトムーンはドロドロになりますか？
強迫観念に効く成分が入っているアロマとして、フランキンセンスというのがあるようですが、使用してみて改善された方はいらっしゃいますか？もしフランキンセンスを試した中で、1番効果があったものがあればメーカーや商品を教えてください。 よろしくお願いします。
おはよう！加藤〜っ( ^_^)/~~~ 天気が気になって外見てみたんやけど こっちは、ちっとみぞれ降った程度で 今は雨やから今回は積もる感じでは ないな〜、、‥加藤んちの方は大丈夫 か〜？‥‥風邪ひかんよう温かくして 出掛けるんやで〜！‥‥ほな、もっかい ベッドに入ってやな♩、次こそ夢ん中に 加藤でて来てくれるよう☆想いながら 目〜閉じるわ♩オヤスミ〜☆(^з^)★彡
☆あなたの好きなアロマの香り☆教えてくれへんかな～？(^.^)/
加藤～眠ってしもうたんかな～、、、 明日はホンマでっか！？やのに利用停止解けるんかな～？この前は1日やったけど今回2回目やからな～、、1日で解け へんかったらどないしよ～、、・・あ--------っ、、加藤と連絡 取れへんの辛いは～～寂しいわ---～～、、 ・・そうや！、加藤におススメの女の子っぽくて競争率高なさそうな カテ見つけたで～♪『アロマ』カテはどうや～☆素敵女子っぽくてエエ と思わへんか～？・・・って独り言いうとるみたいで悲しいわ～～、、、 明日の朝、返信入れとってな～、、『どちら様ですか？』や『知らない 方とはお話し出来ません。ごめんなさい。』...とか言わんといてな～、 悲し過ぎるから～、、立ち直れなくなってしまうからやな、頼むわ～！
アカ～ン、、加籐～！、またyahooの奴らに利用停止に させられてしもうた～、(ಥ﹏ಥ) 嫌やな～、加藤気付いて くれへんかな～、、合言葉！、合おとるかわからへんけど kay meでどやっ！、2つ目のキーワードはtakahiroで！！ ...これで信用出来へんなら今までの会話で加藤が印象 に残っとる内容答えるで～、、信じてくれるか加藤～、、
ホテルの匂いについてです。 ホテルって廊下やあるいはお部屋が独特の匂いがします。 同時にバスルームも独特な匂いがすると思います。 あれって、何の匂いでしょうか？自宅で再現できるならしたいです。 いろいろ検索すると高級ホテルでアロマ使ってるとか、ラブホがどうとかの文章ばかり検索されてしまいます。高級ホテルでもなくラブホでもなく、一般的なホテルやビジネスホテルなどで匂うあのにおいです。 よろしくおねがいします。
超音波式のアロマディフューザーは部屋の何処に置くのがいいのでしょうか？アロマテラピー初心者です。使用している部屋は6畳ぐらいで使っているのは20平方メートル用のです。 だいたい水100mlに対して2滴入れています。 やはり一番臭いがくる顔の近くがいいのでしょうか。
アロマ加湿器のフィルターがもうなくなってしまいました。コットンにアロマを浸したら、フィルターと同じ役割を果たせますか？ほかに代用品があれば教えてください(*^^*)
無印のアロマディフューザーをお持ちの方に質問です。 つい3日前に無印良品でアロマディフューザー(小さいサイズの方)を購入しました。 まだ使い始めて2〜3回ですが少しミストがでてすぐにピピピと音が鳴って停止してしまいます。 汚れてもいないですし水もこぼしていません。 水量も少し減らしてみても変わらず… 原因などわかる方いらしたら教えて頂きたいです(>_<)
この傷は消えますか？ 画像の傷の消し方を教えて下さい。 今は代理店に返送して、傷の修理、交換ができるかを検討してもらっているところですので、実機は手元にはありません。 多分、ネジを締める時などの際にできたんだと思いますが、気になって仕方ありません。 一応、ピカピカンという研磨剤、セラミックコンパウンドを購入し、iPodtouchの背面で 試してみたところ、セラミックコンパウンドでは却って傷付きすぎてしまい、他方でピカピカンでは深い傷はとれないといった感じになりました。 一応リューターを持ち合わせているのですが、過去に別用途で購入したもので、研磨としての使い方がわかりません。 リューターで消せるのならば、試してみたいですし、これら以外の方法があれば教えて下さい。 また、こういった傷を修復する業者など存在していれば挙示してくだされば幸いです。 画像のボタン部付近の1番目立つ傷です。 プレート以外のところは木材を切り出して加工してあり、ここに傷をつけるのではないかとも危惧しております。
アロマオイルを利用して低予算でファブリーズみたいなのは作れないのでしょうか？ 他にもアロマオイルの匂いを楽しむ方法を教えて下さい。( ･ω･)_ _))ﾍﾟｺ
オススメなアロマを教えてください！ もうすぐ臨月の者です。 最近寝苦しいので、寝るときにアロマをつけようと思っています。①妊娠中にオススメのアロマ ②分娩中にオススメのアロマ があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ワックスバーを作りたいのですが蜜蝋ワックス、ソイワックス、パラフィンワックスどれを使うのが良いでしょうか(>_<)？あまり分からなくて、詳しい方教えて頂けないでしょうか？あとワックスバーはドライフラワーやドライフルーツなど入れないとワックスバーと言わないですか？ただアロマオイルを垂らし固めたものはワックスバーとは言わないでしょうか(>_<)？
お香の保存方法を教えてください。1つ、白檀の入った桐の小箱があります。 その中へ、ジップ式のビニールに入ったお香を入れると、どちらかが、どちらかにと、匂に影響してしまうでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アロマワックスサシェなどに使うドライフルーツは自分で作れる物なのでしょうか？また作り方をご存知の方、ぜひ教えて下さい(>_<)
高2、男です。部屋をいい香りにしたいのですが、どのメーカーの何がオススメですか？？ できれば、桃や、フルーツの匂いがいいです。
群馬でアークロイヤルのタバコを売ってるとこありますか？伊勢崎、前橋、高崎あたりで。
このアロマ？何かわかりますかー？ 情報不足ですいません(;_;) 気になります！
アロマセラピストと保育士を融合させた職業ってありますか？
電子タバコのオススメってナニカありますか？ 自分で探せと言われそうですけど、どれも良く見えて目移りしてダメですね(汗) よろしくお願いします。
アロマオイルを買ってきてミストで出す機械も買いました。 アロマオイルは５ｍｇをかいました。アロマオイルは１回につき何滴入れればいいのでしょうか？初心者なのでアドバイスおねがいます。
空気清浄機(水の中にアロマオイルをいれると匂いがほのかに香るタイプ)を猫のいる部屋に置くと危険ですか？猫にアロマは危険だと聞きました。 普通にアロマ液を入れず水だけで空気清浄機として使うしかないのでしょうか？
エッセンシャルオイルはテッシュとハンカチだと、どっちがつけてにおい長持ち？ おんなじ？
ふと思ったのですが 電子煙草は禁煙目的が多いと思いますが 煙を吸っても煙草吸ってる感は個人的無いと思うんです。リキッドの匂い・味が少々、感じる程度で禁煙に繋がるなら アロマでもいけそうな気がしたのですが・・・ どうでしょう？ 口が寂しいのが要因なんでしょうか？
ムスクの香りが好きなのですが、オススメの香水やアロマ、ボディクリームなどがあれば教えてください。
手作りｷｬﾝﾄﾞﾙについて。 教えてください。 ｱﾛﾏｷｬﾝﾄﾞﾙを、手作りで友人にプレゼントしようと作成しました。 オーガニックのｴｯｼｪﾝｼｬﾙｵｲﾙ ソイワックス を使用しました。 しかし、芯と座金が気になります。 販売元に確かめたら、芯（コーティング済み）は、おそらく綿100パーで、座金には、鉛も使われているだろうとの事。 まず、芯は、切ってみたら、全部真っ白で、恐らく綿100パーだと思うのですが、よくは解りません。 海外から輸入しているようで、問い合わせは困難なようでした。 そして、座金には、鉛はたぶん使っているとの事だったのですが、そちらは大丈夫でしょうか(--;)？ また、2Cというサイズの座金で、入れ物ギリギリまで炎がくるため、心配です。 入れ物は、陶器を100均にて購入。 薄くヒビの入ったデザインで、一応熱湯可。 とはなっていました。 友人には、座金が、見えたら、使用をやめてもらおうと伝えるつもりです。 まず、鉛を使った芯とはどんな色で見かけか教えていただきたいです。 それと、座金についてもご意見いただきたいです。 とにかく、子供がいる友人のため、安全なものを送りたいと考えています。 よろしくお願いします。手作りｷｬﾝﾄﾞﾙについて。 教えてください。 ｱﾛﾏｷｬﾝﾄﾞﾙを、手作りで友人にプレゼントしようと作成しました。 オーガニックのｴｯｼｪﾝｼｬﾙｵｲﾙ ソイワックス を使用しました。 しかし、芯と座金が気になります。 販売元に確かめたら、芯（コーティング済み）は、おそらく綿100パーで、座金には、鉛も使われているだろうとの事。 まず、芯は、切ってみたら、全部真っ白で、恐らく綿100パーだと思うのですが、よくは解りません。 海外から輸入しているようで、問い合わせは困難なようでした。 そして、座金には、鉛はたぶん使っているとの事だったのですが、そちらは大丈夫でしょうか(--;)？ また、2Cというサイズの座金で、入れ物ギリギリまで炎がくるため、心配です。 入れ物は、陶器を100均にて購入。 薄くヒビの入ったデザインで、一応熱湯可。 とはなっていました。 友人には、座金が、見えたら、使用をやめてもらおうと伝えるつもりです。 まず、鉛を使った芯とはどんな色で見かけか教えていただきたいです。 それと、座金についてもご意見いただきたいです。 とにかく、子供がいる友人のため、安全なものを送りたいと考えています。 よろしくお願いします。
どこで可愛い シャネル Xperia Z5 ケースが買えます。ネットで調べたんですが、全然可愛くないんです。自分使えているケースはもうボロボロになりました。どうかお願いします。若い女性用のです
たった３日で真っ黒な肺が正常に？ http://tocana.jp/2015/10/post_7517_entry.html この記事の信憑性についてどう思われますか？私自身はある程度の効果は有ると思いますが、流石に少し盛りすぎじゃないかと思うのですが＾＾；
エッセンシャルオイルについて、 私はアロマテラピーが趣味で、香りについて調べたり実際に芳香浴などをしたりします。 でもいざとなると、これという香りが思い付かないので、 ぜひどなたかご伝授願います。 恥ずかしながら私は精神疾患のある者で(摂食障害、薬は飲んでいません)、 何事もないのにいらいらと切迫したような感じになったり、 自分には価値がないやらとても落ち込んだり、 考え事をし始めると永遠に止まらなくなったり(眠れなくなる)します。 そういうときにこれなら効く！という精油はありますでしょうか？ またはブレンドでも構いません。 ちなみにマジョラムだと眠れなくなりました…。 ラベンダー(生活の木のラベンダーフランス)もあまり効果ないです。 それと、強い食欲増進作用のあるものは、避けたいです。 今のところよく使用する精油は、 サイプレス ローズマリー ペパーミント シダーウッドアトラス グレープフルーツ コリアンダー あたりです。 結構たくさん種類は持っているので、 いろいろ提案していただけると嬉しく思います。 ※病院行ってくださいとかの返信は不要です。
エッセンシャルオイルの効能に「食欲増進」とありますが、実際どの程度効果のあるものなのでしょうか。 また、そのなかでも特に作用が強いものはありますか？ 逆に、明確に「食欲減退」作用のある精油はありますか？
アロマディフューザー で使用するオイルのラベンダーで甘い香りがするのはどのメーカーでしょうか？この前からアロマを初めてGAIAのオイルを使用しましたが、臭いがきついのか頭が痛くなったりめまいをしました。 ラベンダー自体の臭いがダメかが分からないので出来るのならもう少し優しめな甘い香りのを使ってみようと思います。 それに当てはまるメーカーはどれでしょうか。
アロマオイルについて 先日、通販でアロマオイルを 頼んだのですが、どうやら 偽物？らしいのですが、使用して 体に影響はあるのでしょうか？
以前、ショッピングモールでキンモクセイのアロマオイルがありました。その時は素通りしたのですがとてもいい匂いなので探しております。 どこにありますか？
エッセンシャルオイル、鞄に入れっぱなしは腐りやすいですか？ 夏冬ずっと
アロマキャンドルを作ろうと思い100均へいったところ、アロマオイルが売っていたため三種類購入してしまいました。 後で調べてみたところ、こちらはアロマキャンドルには使用出来ないようで、さらには、合成なので、ディフューザーにもいれないほうがいいと書かれていました。 調べが足りなかった私に原因があるのですが、捨てる他ないでしょうか？ ほかの利用方法などがありましたら、教えてください。
練り香水をルームフレグランスに変身させる方法はございますか？ アルコールを使用したり、お部屋全体に行き渡らせられたら…と思うのですが…不可能でしょうか？
超絶いい匂いで長く匂いが続くシャンプー教えて下さい\( • ω• )/
ネットで色々見てたら疲れてきたのでどなたか教えてください・・・！！ アロマランプ アロマライト が欲しいんですが、加湿機能は不要なんです。USB電源対応のもので、2000円以下のものを教えてください・・・ 最悪、AC電源でもいいです。 多少予算オーバーでもいいです。 とにかく加湿機能は不要です。お手数ですが宜しくお願いいたします・・・
白檀の買取査定についてです。 白檀の高木などを売りたいと思っていますが、どこの買取がいいのか分かりません。 大変貴重な場所の物を入手したので手放すなら少しでも高い方がいいです。買取をしてもらった方がいましたら教えてほしいです。 また高く買取してもらえるショップを教えてほしいです。 ネットにて写真を送り査定してもらう形を希望します。 送ったり持ち込みはやめた方がいいと聞きましたので…。 よろしくお願いいたします！
スポーツジムのロッカーを使っているのですが買ってきたシャンプーの高さがあわず、しょうがなく、横向きに寝かした状態で保管しています。 2日経ってなにも漏れていなくて、漏れないようにしっかり蓋はしているのですが、この先も漏れる心配はないでしょうか？ ちなみに、ポンプ式のシャンプーです。
花王から発売されているホットアイマスク「めぐりズム」のカモミールジンジャーの香りが好きでたまりません。花王さんいわく、香りだけの商品化は予定無しとの事で、在庫はたくさんストックしているものの... 似た香水やアロマオイルをご存知の方や、同じ境遇で市販のアロマオイルを調合され再現できた方など、どうぞ知恵をおかしくださいm(_ _)m
石鹸作りで使うオリーブオイルについて。 以前石鹸作りをしていました。久しぶりにまた作ろうと思い、以前使い残したオリーブオイルをだしたところ、 においが少しおかしかったです。まさに石鹸のようなにおいのようでした。 口に入れたりはしないので、石鹸作りに使うには問題ないでしょうか？石鹸作りで使うオリーブオイルについて。 以前石鹸作りをしていました。久しぶりにまた作ろうと思い、以前使い残したオリーブオイルをだしたところ、 においが少しおかしかったです。まさに石鹸のようなにおいのようでした。 口に入れたりはしないので、石鹸作りに使うには問題ないでしょうか？
アロマオイルをブレンドして、香水がわりにするとき、 水で薄めても大丈夫でしょうか？ 調べると無水エタノールと書いてあるのですが、手元にないのでかわりに水で…と思ったのですが。
アロマ機能付きの加湿器についての質問です。500mlペットボトルを差し込んで使用する加湿器を買いました。水溶性のアロマオイルやエッセンシャルオイルでしたら、アロマパッドではなく水の方にオイルを入れても故障などしないようですが水500mlに対しての適量が分からないので困っています。分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
アロマオイルについて質問です.家の加湿器にアロマも導入出来るのでお試しで柑橘(レモン)を使ってみたのですが匂いが弱くあっても無くても一緒という感じでがっかりしました. そこで質問です.匂いの強いアロマオイルTOP3を教えてください.アロマオイルのメーカーにも差があると思いますがそこは回答者さまの得意にされているメーカーでのランキングで構いません! よろしくお願いします！
水煙草のフレーバーでおすすめありますか？
アロマオイルについてアロマオイルの人気の香りなどでしらべてもラベンダーやグループフルーツのような香りが多いのですが、そうゆういい香りではなく、柔軟剤のような香りでオススメはありますか？ それとアロマオイルの香りの系統があるみたいですが、その柔軟剤のような香りはなんという系統になるのでしょうか？ すごく説明しにくいのですが、オシャレなお店などであるいい香りをさがしてます！
アロマって癒やしの効果ってありますか？癒やしが欲しいのですが、何がいいか探しています。 アロマ意外にも、オススメの癒やしがあれば教えてくださいませ
アロマオイル、香水についてアロマ精油を混ぜて香水、フレグランスのようなものをつくりたいです そんなに本格的なものではないのですが…。 イランイランの香りが好きなので、 それを活かせるような15〜16滴くらいのおすすめレシピ教えてください。
アロマ香水についてアロマ精油を混ぜて香水、フレグランスのようなものをつくりたいです そんなに本格的なものではないのですが…。 イランイランの香りが好きなので、 それを活かせるような15〜16滴くらいのおすすめレシピ教えてください。
最近、アロマに興味があります。回答者さまオススメのアロマオイルを教えてください。好きな順に３つくらい。
消臭力のアロマカモミールの香りがとても好きです。ですがやはり芳香剤というよりは消臭剤ということで部屋に香りが広がるということがありません。 そこで同じような香りのする芳香剤やアロマオイル、香水を探しています。 もしあれば商品名やどこで売っているかなど教えてください。
ネオサイトワンデーリングUVについてです。 神奈川県の海老名、大和、綾瀬、本厚木の中で、売ってる店を知っている方いますか？知っていたら教えてください！！！
神戸メリケンパークオリエンタルホテルのアロマについて 去年(2015)の大晦日に神戸メリケンパークオリエンタルホテルに食事をしに行きました。1F駐車場から3Fのフロアに出たとたん、一面にいい香りのアロマが広がっていました。 そのアロマのことは食事中も気になってはいたのですが、食事後に遠方に初詣があったので、その日はそそくさと出てきてしまいました。 あのアロマを自宅でもたいてみたいと思っていろいろ探してみたのですが、ネットで検索してもそれらしき情報が出てきません。ご存知の方がいましたら、是非教えてください。 何卒、よろしくお願いします。
タイのお土産 ヤードムについて 今週末から、家族がタイに行くので お土産にポイシアンを頼もうかと思っています。そこで、質問なのですが6個セットとかAmazonで 見ると、色が違いますよね？ あれって、色ごとに香りが違うのでしょうか？ ヤードムって、ミント～バラの香りまで 種類が様々・・・と聞きましたが ポイシアンもピンクや黄色はメンソール系では無いのでしょうか？ (タイに行く家族はきっと嗅いで確認までは 難しいと思います) 後、ポイシアン以外に、ペパーミントフィールドも 買って来て貰う予定にしていますが 他にお勧めのヤードムって有りますか？ ご存知の方がおられましたら、お願いいたします。
インドのSatyaというお香について質問です。 パッケージ箱の側面に、ウサギのイラストに斜線を引いた表示があります。 これはどういった意味なのでしょうか？動物を飼っているので(犬と猫)、お香を焚くのに問題があるのか心配になりました。
ブルーレットおくだけを購入し設置したのですが流すたびに水が壁に飛び散ります。 説明文通りにやってもうまく流れてくれません。 何かいい方法ありますでしょうか？
柿渋石鹸 よく売れていますね？？ 50歳台以上のあなた、体臭がにおいますか？？
アロマ・精油を自分好みに配合してくれるお店はありませんか？都内がいいです。AZULの店内の匂いを再現したくて、質問しています。AIR/Qのフレッシュクリーンのは高くて維持できません。 お願いします。
手作り石鹸についてです。石鹸を作ってみたいとおもったのですが、最初はちんぷんかんぷんでよくわからないのでとりあえず、グリセリンソープを使ったものを作ろうと思いました。 そこで質問なのですが、 グリセリンソープにココアパウダー等を混ぜても平気ですか？ あと、グリセリンソープがもともとゴートミルク入りのものだったりハニー入りのものだった場合、何か(匂いがある物)を混ぜたら匂いも混ざりますか？ よろしくお願いします。
臭いについての質問（悩み相談）です。 車のフロアマットがとても臭くて、ゴム粘土のような 酸っぱいような変で強烈な臭いが出ていました。フロアマット自体は、とても臭いに我慢できないので 外してしまったのですが、長年敷いていたためか、 車の床カーペットに臭いが染み付いてしまい、 エタノールスプレーなどを結構な量使ってみたのですが （数度）あまり効果はありませんでした。 また、一般の柑橘系芳香剤を車の中に入れたところ 臭いが混じって更に酷い臭いになり、 具合が悪くなって一日で、やめました。 煙草は吸いませんし、車内での飲食もしないため、 そういった種類の臭いはついておりません。 そこで、臭いのバランスといいますか、 そう言った臭いと喧嘩をせずに、不快に感じないような種類の 匂いに中和、もしくは悪臭ではない程度の臭いに変化するよなものが ないかどうか、専門家の方、もしくは、 同様の臭いが改善できたといういう方にお聞きしたいのです。 （脱臭そのものは、かなり難しいため、微香の芳香剤で対処したい） アロマオイルでもかまいませんし、 市販の脱臭芳香剤でもかまいません。 具体的な商品があれば、それを教えていただいても助かります。 どうぞよろしくご教授お願いいたします。
千葉・東京23区・横浜辺りで 一風変わった入浴剤や石けんを数多く取り扱っているお店をご存知ありませんでしょうか？ LUSH、Bodyshop以外だと嬉しいです……
アニマル加湿器の掃除方法を教えて下さい！ みなさん、中の水をどうやって綺麗に出して清潔にされていますか？ わたしのアニマル加湿器は水を入れるところの取り外しができません。 同じようなのを使っている方いましたら是非教えて下さい！(´･･`)
給料明細はどうやって捨ててます？僕は一年たってから破って捨ててますが。
教えてください。部屋に使用するフレグランス(液体にスティック木のようなものを差し込んで使用するタイプ)のスティックなのですが、 こちらは一度使用すると再度使用することはできないのでしょうか？ 液体をスティックに染み込ませて香りを放つという仕組みなのであれば、スティックを再度乾燥させてしまえば再利用したりできないのかなと疑問に思いました。
ぼくは高校一年生です！そろそろやめてもいいですか？
生活の木のエッセンシャルオイルについてです。未開封で2年（もしくは外箱に記載されてある期限）、開封後は1年以内に使用とありますが、これは外箱から出して1年以内？それとも瓶を開けてから？どちらなのでしょうか。生活の木のエッセンシャルオイルは、蓋を開けるとすぐエッセンシャルオイルが出るようになってますよね？ということは、セロハンを外して外箱から出した時点で1年以内ということでしょうか。 生活の木の福袋を購入し、精油ボックスに入れていこうと思ったのですが、もし外箱から出してしまうと、瓶の蓋を開けなくても、全て1年以内に使わないといけなくなるのでしょうか。何せ20本もあります、、、。
女子高生です！友達に誕生日プレゼントにバスボムセットをあげるつもりです。 バスボムセットはポイントがあるのでそれだけだと800円くらいまで値が下がります！ 1500円〜2300円程度の総額にしたいのですが、バスボムセットとセットで何かつけたいです。 何がいいでしょうか？ できればお風呂とか洗顔とかに関わるものや部屋着関係のものがいいです。 自分ではスリッパやヘアバンドなどかなと思ってたのですが… みなさん何かアドバイスをください！待っています！
小林製薬の消臭元はトイレ用と部屋用の二種類がありますが商品の裏の成分を見たところどちらもまったく同じ成分でした。 ファブリーズはトイレ用と部屋用ではトイレ用はアンモニア臭に効く成分が入ってるらしいですが消臭元はなぜどちらも同じ成分なのでしょうか？同じならトイレ用と部屋用で分けて商品を販売する意味がないと思いますがわかるかたお願いします。小林製薬の消臭元はトイレ用と部屋用の二種類がありますが商品の裏の成分を見たところどちらもまったく同じ成分でした。 ファブリーズはトイレ用と部屋用ではトイレ用はアンモニア臭に効く成分が入ってるらしいですが消臭元はなぜどちらも同じ成分なのでしょうか？同じならトイレ用と部屋用で分けて商品を販売する意味がないと思いますがわかるかたお願いします。
花王のリセッシュの置き型の消臭芳香剤がありましたがドラッグストアなどで見かけなくなりました。 製造中止になってしまったのでしょうか？花王のリセッシュの置き型の消臭芳香剤がありましたがドラッグストアなどで見かけなくなりました。 製造中止になってしまったのでしょうか？
ストラちゃん☆ こんばんは♪ 寝付きが悪い時は、あるよね ○今の時期は、温かい ☆ジャスミンティーがオススメです♪ビタミンC・ビタミンE・ミネラルが含まれていて美肌効果に良いです♪ ホルモンバランスも整えてくれる効果もあるから 美容にも健康にも良いです♪ 解毒作用や殺菌効果もあるから 口臭予防にも良いです♪ 一番はヤッパリ、リラックス効果があり 眠りを誘います♪(-.-)Zzz・・・・ ティーバックが、オススメですが、ペットボトルに入った 商品もあります♪ ○ジャスミンティーも良いですが、合わせて ☆アロマの香りもリラックスします アロマオイルや 邪気も払ってくれる、アロマのお香もあります♪ マキマキ☆はノンカフェインをホットで飲んでます(*^ー^)ノ♪ ストラちゃん☆のオススメの物はありますか？ シュークリームありがとう(*^ー^)ノ♪ 後でゆっくり頂きます☆(笑) ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
ホームスターを買ってみようと思うのですが、ホームスタークラシックとホームスターライトは見え方は大きく変わりますか？ホームスタークラシックは6万個の星で、ホームスターライトは1万個の星と書いてありました。 値段も1万円と3千円で大きく違うので、どちらを購入しようか迷っています。 6万個の星と1万個の星ではどのくらい違いますか？
このアロマドロップ式のディフューザーを購入したのですが、つけても香りがしません。また本来はLEDライトが付くみたいなのですがすぐにつかなくなってしまいました。(最初買ってすぐ試しにつけたときは付きました、あと穴の中を覗いてみましたがライトの玉らしきものは見当たりませんでした)説明書どおりに取り付けているのですが、何かおかしいのか、またはすぐに壊れてしまったのか・・・一応電源は入るし、動いているので、構造などわかる方がいらっしゃたら教えてくださいm(_ _)m
アロマオイルで香水。 最近アロマオイルにはまっていて、アロマオイル(エッセンシャルオイル)で香水を作りたいと思っています。お香の香りが好きで、サンダルウッドをベースに、甘い香り(フローラル系以外)がほのかにする感じのもので、説明しづらいですが、どちらかといえば男性よりだけど、女性がつけててもおかしくないような香りがいいです。おすすめの配合を教えてください。
LUSHのバブルバーについて。 今日、LUSHのバブルバーを見つけたのですが、使用期限が10年程前で切れていました。 さすがに使うのはやめた方がいいでしょうか？
LUSHのバブルバーの使用期限について。 今日、家で昔頂いたLUSHのバブルバーを見つけたのですが、使用期限が10年程前で切れていました。 さすがに使うのはやめた方がいいでしょうか？
茶香炉におすすめの茶葉、教えてください☆
おすすめのアロマブレンド教えてください！寝室兼、勉強部屋におすすめを何か2種類。 トイレにヒバを使いたいです。ヒバ+何か1つです。 ちなみに生活の木にある種類でお願いします！
アロマオイル部屋にヒノキの香りをさせたくて、 ヒノキのアロマオイルを買いました。 ですが使用方法がよくわかりません、詳しい方教えてください！ またおふろに入れるのも良いようなので、その方法も知りたいです。 よろしくお願いいたします！
「非常に深刻な話を聞いて、精神的に落ち込んだ時」「他人からヘビーな気を貰った時」にお勧めのアロマオイルがあれば教えて下さい。 ３３歳会社員、既婚フルタイム勤務です。夫は二 歳年下、子供はいません。夫の両親は彼の兄一家と 近住まいで嫁姑問題もありません。 接客業で、仕事中は丁寧かつ冷静な対応が求められます。仕事は好きです。 仕事柄、気持ちの切り換えは得意な方でしたが、今年は子宮筋腫が見付かったり転んでしまったりして精神的に弱くなっておりました。 数日前、知人からかなりヘビーな話を聞き、自分には全く関係のない話ですが、聞いてから非常に落ち込んでしまいました。詳細は書けないのですが虐待・シェルターなどに関係する話です。 主人は私がニコニコしていないと機嫌が悪いので（「それなら仕事を辞めろ」と言われます。子供が出来るまでは絶対に仕事は辞めたくないです）早く元気になりたいです。 ネットで「精神的に落ち込んだ時」「ヘビーな話を聞いた時」「アロマ」で検索したのですが、なかなか具体的なアロマオイルを見つけられませんでした。 なにかお勧めの物があれば教えていただけると助かります。 職場の近くにニールズヤードと生活の木があります。 よろしくお願いいたします。
アロマオイルを探して居ます。 バニラとイチゴを混ぜたような、 ケーキ屋さんのストロベリーショートケーキを口に含んだ時と似た香りのアロマオイル、 どなたか、ご存知無いでしょうか？
アロマキャンドルについて質問です。 芯のなくなったキャンドルを溶かし再生しようと考えているのですが、芯に使われる木綿糸はキャンドル用でなく、手芸などで使われるしつけ糸でも可能でしょうか？
アロマ加湿器とはどういうしくみなんですか？水を入れてスイッチを入れるだけで匂いのするスチームがでるんですか？
ディプティックdiptyqueのディフューザーについて、質問です。 こちら、レフィルは何回程付け替えれますか？黒い部分がつまってくるので、2回が限界と聞いたのですが、本当でしょうか…また、こちら洗えたりしないのでしょうか？m(__)m使用したことのある方、教えて頂きたいです。
皆さんのオススメのアロマ教えて下さい どんな匂いが一番癒されますか？
加湿器に使うデオドラント系のアロマ剤はないでしょうか？ 最近初めて加湿器を買い、アロマ剤も楽しみたいと思っています。 ですが、アロマ剤を買いに行ったところキツめの匂いが多くて戸惑ってしまいました。 デオドラント系のアロマ剤ってあるのでしょうか？
コーヒーは 飲み過ぎなければ体に良いですか?
お香のCANNABISは本物のマリファナに匂いは似てるのですか？
アロマオイル 好きな香りを作りたい わたしはロレアルのヘアオイル ロレアル パリ エルセーヴ エクストラ オイル エクストラ リッチ の香りがとても好みです。 アロマ加湿器を買ったのでその香りを楽しみたいのですが、ぴったりなものが見つからないので自分で調合して作れないかなと試みています。 ですが、アロマ初心者なので作り方がわかりません。 教えて下さいm(_ _)m
アロマが使える加湿器を購入しました、アロマオイルを買おうと思うのですが1歳8ヶ月の子供がいます、ラベンダーにしようと思ったのですが低血圧には良くないとネットに書かれていたので(私が低血圧です(^_^;))諦める事にしました。他に何かオススメのオイルがありましたら教えてくださいm(._.)m
アロマに詳しい方！グレープフルーツの香りには 光感作という 日光に当たると シミやシワができる？ 副作用的なものがあると知りました ボディショップの ピンクグレープフルーツの香りが好きで 朝と晩に使おうと思っています ボディオイルとボディバターでも 上記の副作用的なものは でてしまうのでしょうか？
無臭のボディクリームを買ったのですが無臭だと物足りなくて.. アロマオイルを入れようかなぁと考えのですが、アロマオイルは肌にはダメ、薄めるオイル(名前は忘れました)が必要書いてありました。 無臭ぼボディクリームに匂いをつけるいい方法はありませんか？ できれば、ローズの香りが良いです
アロマ、エッセンシャルオイル１００％で、NAGOMIというメーカーはAEAJという認定を受けているみたいですが、「１０ミリが８本で２６００円」という激安品を扱っています。これは品質的にどうなんでしょうか？安くていいものなら買いたいと思うのですが。生活の木は少し高くてなかなか買えないもので。。
お香を探しています 今から１０年位前によく使っていたお香を探しています 割と大きな銀色の缶に入っていました。黄色いシールがついていて、定かではない記憶ですが、『ウルトラマリン』とローマ字で書いてあった気がします。 どこかに売っていないでしょうか？
冬期間の部屋の乾燥が凄いので、加湿器の購入を考えてます。少し前までは普通の加湿器を考えてたのですが、知り合いがアロマ？をかじっていて、部屋に入れてもらうと自分も虜になり、アロマも知りたいなと思いました。 質問はここからです。 お店に行くとアロマディフューザーというものが何種類かありむした。 ・アロマディフューザーとは、加湿機能付のアロマを部屋に広げるものですか？ ・学生の一人暮らし位の部屋サイズにも使える加湿機能とアロマを使えるものはありますか？ 質問は上の２つです。 学生が買える値段でお願いします。 全くアロマについて無知なため文章や単語がおかしい所もあると思うのですが、何とか汲み取っていただけると有難いです。あと、アロマを本格的にやってる方、変な書き方してすみません。
ファブリーズミストラルのニュージーランドを探しています。お気に入りの商品ですが店頭で見かけなくなってしまいネットショップで検索した所、全て売り切れとなっています。もう生産していないのでしょうか？どなたかご存知の方ご回答よろしくお願いします。
オススメのアロマオイルはありますか？
アロマディフューザーを使うと目に染みます。なぜでしょうか？
お香の伽羅について教えてください 以前、比叡山延暦寺に行った際、売店らしきところの伽羅のお香がとてもいい香りだったので、大変気に入りました。ただ、持ち合わせが足りず（確か60本くらいで四～五千円くらいだったような）、その場では買わず、帰宅後ネットで調べたところよく分からなくなってしまいました。 伽羅大観、伽羅金剛など、複数種類あるらしく評価もまちまちだったので、とりあえず一番高い伽羅大観を買っては見たものの、延暦寺の時のものとちょっと違う？ようでした。 ここで質問なのですが、 １．延暦寺の伽羅と、市販の伽羅では何か違うものなのでしょうか？ （例えば、他の香木と混ぜるとか） ２．延暦寺の伽羅の香りと同一のものは何を買えばよいのでしょうか？ 詳しいことご存知の方、ぜひ教えてください。
芳香剤で違う香りの物を同時に置くと 匂いが混ざりあって打ち消されたりして 匂わなくなる事ってありますか？
お寺の雰囲気が好きなのですが、お寺の香りは線香でしょうか？ あの香りを再現するとしたら、お香で似たような香りはあるのでしょうか？ 都内23区内で買える場所があれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
エッセンシャルオイルで、ストレス、不安、緊張、イライラ、うつ傾向 などを落ち着かせてくれて、 前向きな気持ちにしてくれるような効果のあるものってありますか？ 欲張っているのは分かりますが、 たまに全てが同時にやってくることがあるので… もし無いようでしたら それぞれの効果で教えていただきたいです！ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
アロマのハンドクリームのふたに白い小さな虫がたくさん沸いていました。大きさは動いているのがギリギリ見える程度で、ちょこまかちょこまか動いていました。この虫はなんという虫なのでしょうか。
新しい枕を買った時何で新車のにおいがするのですか？
このお香、どこで買えますか？？？
快眠系商品で近年のヒット商品と言えば？個人的に睡眠にとても興味を持っており、現在行っている事業の延長線上で 睡眠関連の商品を総合的に販売するネットショップの運営を検討しております。 マットレスや枕といった寝具だけではなく、例えばパジャマやサプリメント、ガジェット等の電子機器なども 含めて総合的に展開したいと思っています。 まずは現時点では情報収集を進めている段階なのですが、皆さんの中で ここ数年（2010年以降ぐらい）で印象に残っている睡眠系のヒット商品を教えてください！ 特長的で話題になった商品というよりも、良く売れて話題になった商品が知りたいです。 宜しくお願いします！
そのデパス、ソラナックス・精神安定剤（抗不安薬）大丈夫？？？本当に大丈夫？？２０１５年１０月２８日、薬害オンブズパースン会議は、関係各企業、厚生労働省、文部科学省、関連学会に対し、「ベンゾジアゼピン系薬物に関する要望書」を提出しました。 ベンゾジアゼピン系薬物とは、抗不安作用、催眠作用、筋弛緩作用、抗痙攣作用をもつ薬剤で、日本国内で販売されている抗不安薬と睡眠薬のほとんどがそれにあたります。 http://www.yakugai.gr.jp/topics/file/BDZyoubousho20151028.pdf リーゼ、デパス、ソラナックス、フルニトラゼパム・・・ 上記リンクPDFの最終ページに薬名一覧あり！
加湿器用のアロマウォーターを探しています。 少々値が張っても、天然成分のものを希望しています。 あと、よく「専用」という表示がありますが、それを他社の製品に使うと問題でしょうか？一般的なアロマオイルは不可（ウォーターは可）な、電波式です。 具体的にご紹介いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
「柑橘系はカビの臭い？？」 アロマ初心者です。アロマオイルは様々な使い方が出来ると知り、いくつか購入して楽しんでいるのですが… 柑橘系の香りが大好きなので、店頭でお店の方に伺って、人気だと言う「レモングラス」「グレープフルーツ」「ベルガモットオレンジ」の精油を買ってみました。(値段は5mlで1000円〜1500円のもの) 精油を直接嗅いだ時には、本当に良い香りで、どれも好きな香りなのですが… なぜか、部屋のルームフレグランス(コットンや素焼き陶器のデフューザーに染み込ませて部屋に置く)として使うと、とても嫌な香りになってしまう気がします。 始めてレモングラスを使った日、主人も息子達も、帰って来るなり 「ん？どーした？カビ臭いぞ？」 「なんか、おばあちゃん家の納屋の臭いがする」と言いました。 グレープフルーツも、なんだか、みかんの皮がカビたような臭いに感じます。 これは、柑橘系のアロマの特徴なのでしょうか？(私達家族が、アロマの香りの良さを理解出来ないということなのか？) それとも、不良品や精度の悪いものを買ってしまったのか？ はたまた、染み込ませる量の加減を間違えているのか？ どなたか分かる方がいらしたら、教えて頂きたいのです。宜しくお願い致します。
ランタンで光を覆っているガラス部分がプラスチック・アクリル等の割れない素材で出来てる商品は無いでしょうか？ ランタンを買って使いたいと思っているもののガラス部分が割れたら危険なので割れない材質でできたものを探しています。 もしくはそのガラス部分を割れない素材に代える方法を知りたいです。
エステティシャンとセラピストの違いは何ですか エステティシャンは脱毛とかするけど、アロマセラピストや資格の要らない整体系のセラピストは、エステティシャン如く、フット、ﾌｪｲｼｬﾙマッサージ、アロマ、オイルマッサージします。 リラクゼーションサロンにある、岩盤浴やヨモギ蒸しがあるエステもあります。セラピストとエステティシャンの区別がわからないのは、どちらも、リンパドレナージュ、アロママッサージ、ツボを刺激するマッサージをしますよね？ エステティシャンはダイエット。美肌。美容目的。 セラピストは、心身を癒す。肩こりを解す。自律神経を良くする。 そういった目的の違いですか?
アロマディフューザーとはなんですか？加湿機能ありますか？
アロマ エッセンシャルオイル ヘリクサリウムとローズオットーを顔に使用しています。 スチームに入れたり乳液に混ぜたりなどです。 どちらも角質を剥離するようなピーリング作用などあったりしますか？ 肌が薄いため、その様な効果は不要です。 調べても良く分からず、高いものを購入してしまいました。 詳しい方教えてください。
メディカルハーブコーディネーターについて。メディカルハーブコーディネーターをとると 自分以外の人に対してどこまでの事を披露していいのでしょうか？ 例えば ①ハーブ入りバスソルト作り体験 ②体調や気分に合わせたハーブティの調合と提供 ③自宅でのハーブを使ったクラフト教室 などなど。 お茶の提供に関して、食品衛生などの許可や認可が必要なのは保健所に聞いて理解しましたので あくまで、メディカルハーブコーディネーターとしての話で教えてください^ ^ よろしくお願いします。
ホルモンバランスが崩れててイライラ、肩こり、疲れやすいのでハーブティーとアロマオイルを試してみようと思うのですが、どこのブランドの何という商品を選んでいいか分かりません。何かオススメがあったら教えてください。価格もお願いします。
アロマキャンドルは使用したら、見た目は分からなくても減ってますよね？火が着くて事は燃焼して減ってますか？
札幌でアロマオイルを体調に合わせ調合販売してくれるお店を探しています。探してみたところ、ハーブティーはブレンドして販売してくれるお店はありますが、 精油というか、オイルそのものをブレンド販売してくれるところがなかなか見つかりません。 ハーブティーは飲めないので、出来ればおうちで使ったりハンカチに数滴たらして、などで使いたいのですが、相談しながらブレンドしてくれるお店があれば、教えていただきたいです。
超音波加湿器、ミストが出ない。 先日、ペットボトルに装着するタイプの加湿器をもらいました。(ペットボトルの口に本体を取り付け、化繊でできた芯で水を吸い上げるタイプのものです。USBポートでコンセントに接続します)説明書通りに芯を濡らしてから本体に取り付け、ペットボトルの口に装着して電源を入れたのですがミストが全く出ません。電源をつけっぱなしで丸一日放置しても全く水が減っていないので、最初は芯が乾いているからとか、ミストが目に見えないとかではないと思います。 電源を入れるとライトはつくし微かに音もするのですが、何か間違っているのでしょうか？ 恥ずかしながら説明書と保証書を紛失してしまったので、説明書を見たり返品して交換することはできません…。プレゼントされたものなので余計に困っています。 どなたかお力をお貸しください。
ランプベルジェについて ５年ほど前に買いました 昨年あたりから、香りが広がりません オイルが芯に染み込んでるのに 火をつけると最初はすごい勢いの火が段々小さくなるはずが、小さくならずに フッと火をけすとそれで終わり 芯が悪いんですか？
リラクゼイションサロンに勤めた経験のある方 在宅で小さなサロンを始めるつもりですが お部屋の香りについてですが １．アロマオイル（アロマポットで） ２．キャンドル ３．お香どのような物を使えばいいですしょうか？ 又 どのような香りがいいですか？ 私的には無難なラベンダーをと、考えているのですが
お線香の香りのアクアビーズの作り方。アクアビーズ（１００均にもある、水を吸って膨らみ、香りを出す、もしくは消臭する効果のあるもの）に香りをつける方法として、アロマオイルもしくはそれを混ぜた水を吸わせるという物は知っているのですが、お線香の香りをつけるにはどうしたらいいか、ちょっと思いつかず困っています。 お線香の灰を水に混ぜて漬けこむ・・・で匂いはちゃんとしみつくものなんでしょうか？ ちょっとキャラグッズの一環としてそのようなものが必要なので、数日は匂いが保ってほしいのですが、この方法で合っているのか・・・ お詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
このアロマオイル？が欲しいんですが、メーカーと商品名が分かる方教えていただけませんか？
ハッカ油でよく薬局で売っているもの、例えば健栄製薬が出しているものとハーブ屋さんでよく売っているイランイランとかユーカリ、オレンジなどで茶色のガラス瓶に入っているものは商品の種類としては別ですか？同じものですか？ちょっと混乱しています。 ハーブ店で買ったユーカリとかは値段と量から考えて薬局のハッカとは違って高く同じカテゴリーに分類されるものなのかと考えてしまいました。（ユーカリはエッセンシャルオイルと書いてました）ハッカを希釈して虫よけに使うことが良くありますが、ユーカリも同じく希釈して使えるものでしょうか。 あと精油とアロマオイルは別物ですか？
アロマペンダントについてです。家に偶然ロケットがあったのでフェルトを入れてオイル垂らして使おうと思ってるんですが、フェルトは専用のものを買ったほうがいいんでしょうか？ また、コットンみたいなものではなく不織布のあのフェルトがいいんですかね？
アロマオイルって加湿器用とか用との使い分けってありました？アロマオイル対応の加湿器に入れるアロマオイルはなんでもいいですよね？
アロマ用のオイル（エッセンシャルオイル）についての質問です。 初心者なのですが、天然由来（100%天然）のオイルをネットショッピングで購入する場合の見分け方を教えてください。今注意しているのは、「100%天然成分」、「ブレンドなし」というような商品説明で購入していますが、中には商品説明がはっきりと明記していないものが結構あります。 商品説明があまり明記されていないものは買わないほうが良い（個人的です）のは分かりますが、天然由来だけの商品を購入する場合、他に注意して確認するべき内容や項目ってありますか？ たとえば、○○協会認定（アロマ何とか協会だったような）とだけ謳う商品はどうなのでしょうか？ もし、回答できないような質問であれば、ここのショップは大丈夫、というサイトを教えていただいてもいいです。 よろしくお願いします。
アロマディフューザーの購入を検討しています。使っている方の使用感をお聞かせください。 無印のアロマディフューザーが人気のようなのですが、実際に使っているかた、いかがでしょうか。 近所の無印のお店ではいい香りと思ったことがありません。粉っぽいというが、安っぽいというか。蒸気に対して香りが少ないような感じです。好みかもしれませんが。オイルをかえればしっかり香るのでしょうか。 水で薄めないドロップ式も検討していますが、アパートでは香りが強すぎると聞いて迷っています。
お香と線香と沈香の違いってなんなんでしょうか？これらは体には完全に無害なのでしょうか？ どなたか教えてくださいm(_ _)m
アロマテラピーについて教えてください。 芳香浴をするにあたり これは揃えておいた方がいいという、エッセンシャルオイルはなんでしょうか？ オススメのブレンドは？できれば敵数なども教えていただけたら嬉しいです。
アロマキャンドルを作りたいです。アドバイスいただけたら有り難いです(＊´`＊) オイルを垂らして下から火で炙るタイプの物です。いつも100均で10個入りの替えの蝋燭を買っていたのですが、小さくて消耗が激しいので、画像のような、値段も同じで大きくなかなか無くならない蝋燭を使ったアロマキャンドルを作りたいと思っています。探し回りましたがこれが入るサイズの物がありませんでした。 物作りの経験があまりなくアイデアが浮かびません(;´д｀) アドバイス頂けたら有り難いです。できれば、100均やホームセンターで買えそうな安い物で作りたいと考えております。
アロマ香水で 柑橘系の香りがする 精油を使いたいのですが ゆずって どうなんでしょうか？ 光毒性とか強いですか？
アロマの質問です。アロマディフューザーの中に適当な香水などを入れて使ったら壊れますか？又、エッセンシャルオイルではなく合成香料を使用した安価なアロマオイルを使うと壊れますか？
匂いがない石鹸。香料が入ってなく、油っぽい匂いもしないおすすめがあれば教えてください。
MPグリセリンソープで、食器洗い用石鹸を作りたいです。 手荒れが酷いので、食器洗い用石鹸を作りたくて、MPソープが一番簡単だと知り、またSLSフリーのMPソープがあったので購入しました。汚れ落ち泡立ちを考えて重曹を加えようかと思っているのですが、MPソープどのくらいに対して重曹どのくらいの割合が適しているのか教えてください。 また、食器洗い用なので、あまり他に入れないほうが良いですよね？ 例えば手の保湿を考えて、液状馬油やココナッツオイルなど…食器に油を塗り広げるようなものですかね？ また香り付けのアロマオイルも食器洗いだからやめたほうがいいですかね？ 詳しい方教えてください！！！
アロマオイルの使い方を教えてください！ 香水を作ろうと思ったのですが、時間がかかるようなので… すぐに使える方法を教えてください！ 明日の昼間から使いたいです！
最近カメムシが、部屋に入ってくるので アロマオイルのミントを水に希釈してスプレーしました。 効果があまり感じられず、何滴かいれてスプレーをしました。 結構濃い、スプレーになったかとおもいます。 網戸から外に向けてシュッシュッと何回もしたのですが、室外機が近くにあります。 カーテンにもシュッシュッと振りかけました。 アロマオイルは、油と同じだとあとから気付き 私の部屋は西日がよく当たるのですが、まさか引火することはないでしょうか… そして、エアコンにも引火しないですか…？ 心配性で、すみません…
キセルでパイプ用の刻みたばこを吸うことはできますか？ たばこ初心者です。
アロマオイルについて。私はいま無印良品のアロマオイルにはまっています！ しかし、やっぱり経済的に厳しいです… ネットで安いものなどを見つけたのですが、何がいいのかわかりません！ そこで、みなさまのおすすめを教えて下さい！ なるべくたくさんの種類を試したいので、量は多くなくていいです！ でも、スポイト式より瓶で直接出せるものがいいです♪ お願いします！
アルガンオイルの保存について教えて下さい。 例えば生活の木やローズドマラケシュのアルガンオイルは遮光瓶に入っていますが、メルヴィータや他ブランドのオイルは遮光性のないボトルに入っているものをよく見かけます。 キャリアオイルも種類というよりもメーカーによって遮光されていないものがありますが、何故でしょうか？ アロマに詳しい方、回答お願いします☆
ニコチンが入っていない電子タバコってどんなニオイがするんでしょうか？よくタバコのニオイはしないという事をネットに書かれていますが、電子タバコの喫煙者及び周りの人にはタバコのニオイが少しでもするんでしょうか？ リキッドによると思いますが甘いにおいやミントのニオイだけで、全くいわゆるタバコのニオイはしないんでしょうか？？
気持ちが落ち着かない時にぴったりなアロマオイルはなんですか？また、アロマの焚き方がイマイチわからないのですが、ロウソクはアロマ専用のものを使用するのですか？？
個人レッスンでお土産は変ですか？ マナー教室やアロマオイル教室など、個人の教室に通う時、お土産を持っていくのは変すか？ 一回だけのレッスンの場合と、複数回のレッスンの場合も教えていただけると助かります。 ちなみに、他に生徒さんはなく、マンツーマンのレッスンです。
ふと思ったとですけど六一〇ハップてまだ売りよるとですか？バブに飽きた・・・
アロマポット初心者です。アロマポットの上皿の残ったお水はどうしたらいいのですか？ あと写真にある通り、このくらいになってしまったキャンドルを使うのは良くないですか？ 固まってしまい良く見えないのですが、火を消した時は底が見えていました。
アロマオイルのアレルギーアレルギー体質です。 アロマには花粉がないので大丈夫と思っていたのですが、最近目が痒くてコンタクトを何度も交換しています。 他にもくしゃみ鼻水もありますが、そんなのは日常茶飯事なので、アロマによる物なのかわかりません。 ただ最近コンタクトをよく変えてるので気になりました。 調べても皮膚疾患の事しか載っていないので。 手作りの化粧水、ミツロウクリームを一週間くらい使ってますが、皮膚にアレルギー症状はないです。 アロマオイルでも花粉症同様のアレルギーを起こすのでしょうか？ よろしくお願いします。
においの取り方を教えてください、 無印良品で購入したシトラスの芳香剤(アロマオイル)を こぼしてしまい。 借りていたDVDのケースにかけてしまいました。一応ティッシュでふき取りはしたものの、 なかなかにおいが消えずに苦戦しております。 何か良い方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
ｵﾛﾏのこの器具を買おうかと思ってるんですが、加湿器型は水溶性のｱﾛﾏｵｲﾙを使用するとﾈｯﾄで見たんですが、このｾｯﾄだと精油も梱包されたｾｯﾄで販売されてます！ 加湿器型のやつでも物によっては精油使えるんですか？ 全くの初心者でよく分かりません！ ｱﾛﾏに詳しい方教えて下さい！
アロマオイル 効能 について教えてください 良く眠れる効果があると書いてあるアロマオイルの香りをかいだら あくびがとまらなくなり ちょっと前まで仕事の事を考えていたことがぜんぶ飛んでしまい、かなりねむいです。 寝ようと思いますが、 アロマオイルてこんなに効くもんですか？
たまに出る玄関の臭いをとりたいのですが、いい 消臭剤はありますか？たまに出る玄関の臭いをとりたいのですが、いい 消臭剤はありますか？
アロマオイルに詳しい方がいたら教えてください。 フェンネルとゼラニウムの組み合わせは良くないのでしょうか？ あまりアロマオイルには詳しくありません宜しくお願いします
アロマオイルについて アロマの知識は全くないのですが、夏特有の虫除けにスペアミント、シナモンリーフ、グローブバッド、ベチバー、ラベンダーアルパイン、ローズマリーを購入しましたローズマリー以外をそれぞれ2～3滴ずつ入れて50～70ミリリットルの水を入れて混ぜたものを 台所や家の網戸など至るところにスプレーしたのですが 後になり、子どもがいる場合、アロマの使用は注意が必要と知りました 子どもは1歳半と3歳です アロマのスプレーを作るとき、匂いを嗅ぎたがったので 嗅がせたりもしてしまいました… とりあえず、本人たちはその後ケロッとして平気そうだったので してしまったことは仕方ないとして 今後、スプレー等もしない方がいいですか？ ムカデ避けに夏のはじめから、ひのきアロマのスプレーもずっとしていたのですが それも辞めた方がいいのでしょうか…？ ひのきの家とかもあるし、その辺は大丈夫なのかなぁと素人ながらに思うのですが… ローズマリーは私が化粧水に混ぜて使おうと思っているのですが それも、何か注意が必要ですか？ 因みにどれも、子どもに直接つけるわけではなく 香らせています 忌避効果を強くしたかった為、かなり匂いをきつくしたので 少し抑えめにすれば大丈夫ですか？ もしくは、スプレーではなく、重曹等に染み込ませ 冷蔵庫の裏とか、子どもの手の届かないところで ほんのり香らせるのには大丈夫ですか？ ベチバーは子どもから大人まで大丈夫と書いているところもあったり ラベンダー以外はダメと書いてあったり いろんな情報があったので、相談させていただきました 出てくる虫に害がありそうな殺虫剤を使ってやっつけるのではなく 出来れば自然のアロマの力を借りて、虫除け出来れば…と思っています この使用法ならいいよ等もありましたら教えてほしいです わかりづらい文章になってしまいましたが よろしくお願いしますm(__)m
アロマオイルの使用方法について。 友人からイランイランのアロマオイルを貰いました。友人はアロマポットにいれて使用していましたが、私の家にはないのでお風呂に2〜3滴混ぜて使おうかと思っています。 しかし、容器の注意事項を見ると「目、皮膚、粘膜には使用しないでください」と書かれています。 お風呂だとかなり希釈されると思うのですが、それでも避けたほうが良いのでしょうか？ また、アロマオイル初心者にオススメの楽しみ方などあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ポプリを手作りしてみてるんですが、出来上がりが鼻を近づけないと香りがわからない程度にしかなりません。 本格的にやろうと思ったわけではないので、オリスルートの代わりに柑橘類の皮で済ませたのですが、それがいけないのでしょうか？ 材料はミントやローズマリー、香りづけはアロマオイルです。
ワックスバーを作成中なのですが使っているミツロウの匂いが強くアロマオイルを入れてもミツロウの独特の匂いでアロマの香りが消されてしまいます。 ミツロウで匂いがあまりしないものは売っているのでしょうか？
はじめまして ティーキャンドルケースを探しています。 趣味でキャンドルを制作しているものです。 この度友人の結婚式があり友人のイメージに合ったティーキャンドルをたくさん制作することになりました。そこでティーキャンドルのケースを探しているのですが、ネットで探してもなかなか見つかりません。 アルミのタイプか透明のガラスか耐熱プラッチックのタイプ両方の卸会社のサイトをご存知でありましたらご紹介いただけたらと思っております。何卒よろしくお願い申しげます。
アロマテラピーについて リラックス不安緊張 こんばんは。 アロマの精油で リラックス 不安和らげる 緊張をほぐすような香りをさがしています。 ラベンダーはあまり好きじゃありません。 過去イランイラン等ためしましたが 自分には合わない匂いでした リラックス や 不安緊張にいい ストレスによい? かおりがあれば 教えて頂きたいです よろしくお願いします。アロマテラピーについて リラックス不安緊張 こんばんは。 アロマの精油で リラックス 不安和らげる 緊張をほぐすような香りをさがしています。 ラベンダーはあまり好きじゃありません。 過去イランイラン等ためしましたが 自分には合わない匂いでした リラックス や 不安緊張にいい ストレスによい? かおりがあれば 教えて頂きたいです よろしくお願いします。
ナチュラルキッチンで販売してるアロマについて教えて下さい。ナチュラルキッチン（１００均オンリー）のアロマ http://www.natural-kitchen.jp/order/index.html と、ナチュラルキッチンアンドのアロマ http://www.natural-kitchen.jp/order/index2.html には違いがあるのでしょうか？ 価格ではなく品質とか効用とかです。 あと １００均一、アロマで検索すると 石油からできているので健康のことを考えると使わないほうがいいという意見を見つけました。 みなさんはどのようにお考えですか？ 最近アロマに興味を持ち、質問させていただきました。 おすすめがあったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
アロマライトに水溶性アロマオイルを使用してもいい？アロマについて４つ質問があります。 １．加湿器や水を入れて使うディフューザーには水溶性エッセンシャルオイルが適してると聞きますが、アロマライトにも使用してよいのでしょうか？ （この場合、アロマライトは水を使用しないので、水溶性エッセンシャルオイルの良さを活かせませんが、デメリットもないですよね？) ２．ディフューザーやアロマライトにアロマオイルを使用してもよいのでしょうか？ ３．ディフューザーって何ですか？ （電気タイプの、香りを広げる機械をディフューザーと呼ぶかと思いきや、 フレグランスオイルにスティックをさした芳香剤もディフューザーと呼びますよね？） ４．エッセンシャルオイルは、本当に植物の精油のみなんでしょうか？他は一切何にも入っていないのですか？ 教えていただきたいです。お願いします。
アロマオイルの効能 先日、アロマオイルを買いました。 使用するにあたり、せっかくなので効能を知りたいと思い ネットで調べたのですが、マイナーなようで出てきませんでした。 買ったのは、すもも、ざくろ、桃の3種です。 この3つの効能を教えてください。 また、眠気がとび勉強に集中できるような香りもあれば教えてください（笑） よろしくお願い致します。
香水、グッチのラッシュという香りに似たアロマオイルを探しています。教えてください！
頭皮湿疹にいいアロマレシピを教えていただきたいですm(_ _)m 昔からずっとある頭皮湿疹がまた最近、乾燥かストレスによって（？）ひどくなってきました…(><) 頭皮湿疹用の薬も使ったりしてましたが、治る気配はなく… 皮膚科に行ってもステロイドを処方されるだけで治りませんでしたㅠ_ㅠ 治らず掻いては放置という感じでずっといたのですが、このままではいかんと思い、体に優しい方法で治したいと思っています。 そこで、頭皮湿疹の痒みや炎症にいいアロマのレシピなどはありませんでしょうか？ スプレータイプでもどんなものでも構いません！ 回答お待ちしております…！
アロマディフューザーを買いました。エッセンシャルオイルを入れて楽しみたいのですがエッセンシャルオイルって名前が書いてあるやつはどれでもアロマディフューザーに入れていいのですか？アロマディフューザー用のエッセンシャルオイルじゃないとだめとかありますか？ またこれおすすめですなどおしえてください。
アロマディフューザーについて 現在加湿器でアロマオイルを上部受け皿に垂らして炊く加湿器を使っています。 こちらはアロマを主で使う用途でなく部屋の加湿用途で使っているのですが、アロマディフューザーが気になり超音波式？のものを購入しようかと思っているのですが、アロマディフューザーをお使いの方のご意見伺いたく質問させて頂きました。
高校三年生女子です。 友達がもうすぐ誕生日です。 そこで下着をプレゼントすることにしました。 箱に下着を入れるだけでは物足りなかったので、箱を開けた時のボリューム感を出すというか…見た目が可愛いものを入れたいのですが何かないでしょうか？ 今考えているのは、ブライダルのフラワーシャワーやアロマキャンドルです。 できる限り安価なものが良いのですが… 他の案も参考にしたいです。 宜しくお願い致します。
こんばんは！以前知恵袋の質問に回答をくださいまして、 ありがとうございます！ リクエスト失礼します！甘そうな香りのするシプレの 香りって どういう香りを使っていますか？ ジャスミン？って入ってるのでしょうか… めっちゃ気になります… 明日以降ぐらいからブレンドオイルをつくりはじめたいと思って います！ テーブルをかたして… いまはオークモスとか、エキゾチック系の香りを考えています！ よろしくお願いします！
アロマについて質問お願いします。 ユーカリの香りが好きで、トイレにユーカリのアロマを置きたいのですが、これといったやり方がわかりません。香り石というものに垂らして使ってみたのですがたいして香らず。 けっこうがっつり香ったほうが好きなのですが、上手なやり方わかる方いますか？ よろしくお願いいたします。
ロスアンゼルス在住のヒーラーmissドナ・デアロマル女史のアンシェントメモリーオイルの ロサンゼルス直営店の オンラインショップがあったら 教えてください。 またはデアロマル女史から 直接ネットで買い付けできる アドレスを教えてください。
マスク用アロマスプレーを作りたいと思います。 無水エタノールはありますが、精製水はありません。 精製水以外で代用出来ないものでしょうか。
アロマオイルに詳しい方に質問です。私は生活の木のアロマオイルと無印良品のアロマオイルを持っていますが、無印良品で購入したアロマオイルが古くなってしまいました。捨てるのはもったいないと思うのですが他に使い道はないでしょうか。昨年生活の木で購入したアロマオイルも使用期限が迫ってきて困っています。
ストレス解消効果のある。 アロマの香りって有りますか？？
ゴキブリ対策でベチバー精油を超音波式アロマディフューザーで夜中に使用したいのですが、現在1歳半の子供がいます。 サイトなどで調べると、基本的にエッセンシャルオイルは乳幼児への使用は避けると書いてあるのですが、この「使用」とはどの程度のことを言うのでしょうか？ 肌などに直接塗ってマッサージするレベルの使用なのか、アロマディフューザーのように室内に拡散させるのも駄目なのか判断ができなくて困っています。 ベチバー精油を混ぜたルームスプレーは使っているのですが、やはり部屋全体に行き渡るようディフューザーが使用できればなと思っています。皆様のお知恵を貸してください。
ひのきのアロマオイルが欲しいのですが、おすすめはどこのでしょうか・・？ アロマデュヒューザー用にひのきのアロマオイルが欲しいです。 他森林ぽい香りのものでおすすめなのを教えてください。
練り香水についてです この前使っていた練り香水を直射日光の当たる場所に置きっぱなしにしてしまい、溶けてしまいました。 これってまだなんとかなりますか?なおせたりするのでしょうか
薬局の「ハッカ油」を、アロマオイルとして使えますか？ ウォーマーで使用したいです。
最近、友人がドテラ社のアロマオイルを使っています。 このオイルは飲むこともでき、足の裏に、あるオイルを塗るとオイルが全身を駆け巡り、血液がサラサラになるのだそうです。 だけど、そんなことがあるのかイマイチ信用できません。どなたか詳しい方、いらっしゃったら教えてください。
百均のアロマオイルを数種類ブレンドして無水エタノールで伸ばしたら香水になりますか？ 身体に悪いだの偽物だのは理解してるんですが、なんか興味がありましてね
部屋の香りを石鹸の香りにしたいと考えています。石鹸の香りでおすすめのディフューザーがあれば教えてください。ちなみに香水はフィアンセのピュアシャンプーの香りを使っており、この香りに近いものを特に探しています。
アロマ加湿器を探しているのですが… スチーム式と 超音波式の 違いが知りたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
どなたかこのプラスチックの蓋の開け方ぎわかる方いらっしゃいませんか？ ネット調べても出てこず、力ずくでも開けられず困っています。 商品は、フランフランのリリオソラディフューザーです。 よろしくお願いします。
最近、加湿器を買ってたまたま家にあったアロマを使ってみたのですが期限が4年前の2011年と書いてありました。調べみたところ、匂いが変でなければ多少は大丈夫と書いてありましたが、初心者なので全部変な匂いに感じます。セットみたいなもので数種類入っていて、基本未開封なものばかりだと思います。このアロマオイルは使っても大丈夫でしょうか？
手作りで、ハーブの入浴剤を作りたいです。最近ミルミキサーを買ったのですが 粉末にしたハーブを入浴剤代わりにできますか？
アメリカダウニーのクレーム問い合わせの電話番号教えて下さい
アロマディヒューザーを使っている人に聞きます。アロマオイルを複数の種類まぜてつかっていますか？どれとどれを組み合わせていますか？
あるお店で買い物をした時におまけでついてきたアロマオイルのにおいがすごく好きな匂いで、販売の予定など問い合わせしたのですが、あくまでおまけとして作ったもので、販売しないと言われました。 色々問い合わせしましたが、同じものが手に入ることはないようで、ショッピングモールのアロマ店でにおいを嗅いでもらって、同じような感じで作れないか聞いたのですが、曖昧な返答で、〇〇と〇〇かなぁ？みたいな感じでした。 どこかに匂いを嗅いで、作ってもらえるところがないか探しているのですが、どなたかご存知の方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
アロマについて。部屋を良い香りにしたくてアロマに手を出そうと思っています。 家にある加湿器がアロマオイルをトレーに入れて使えるタイプなのでそれを利用したいと思っています。 お手頃な値段で初心者でも手を出しやすいオススメのアロマオイルのメーカーやブランドはなんですか？ 甘い香り(バニラ、ハチミツ、シナモンなど)が大好きなのですがオススメの商品はありますか？ アロマオイルの使い方等も教えてくださると嬉しいです。 また、ほかにもっと手軽な方法はありますか？ ディフューザーは高価なイメージがあります。 瓶に液体が入っていて棒が刺さっているタイプ？の物は飼い猫が倒してしまう可能性があるのでダメです。
アロマ加湿器(超音波式)を購入したのですが、普通に水道水を使うと水分と一緒に雑菌やカルキだかカルシウムだかを散布してしまい家具が白くなると聞きました。 そこで自分なりに調べてみて『沸騰させて冷ました水道水』や『冷蔵庫で1日置いた水道水』を使う結論に至ったのですが、どうでしょうか。 詳しい方の回答をお待ちしております。 なお、神経質な方なので毎日の手入れは苦ではありません。
お香の下に敷く不燃焼マットについて。 手作りのお香を制作し、それにお香の下に敷く不燃焼マットを添えたいのですが、不燃焼マットの仕入れ先や、タイプなどが分かりません。 一般的に、お香を購入すると一緒に添えてるタイプの濃いグレーの厚みが1~3mm程になります。 どなたか、もしお分かりになられましたら、一般の人でも安く仕入れが出来、おススメの品種（タイプ）などがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アロマテラピーを始めました。集めた精油は、ラベンダー、ペパーミント、ユーカリグロブス、オレンジスィート、ティーツリー、イランイラン、グレープフルーツ、プチグレンです。イランイランが強すぎる様でディフューザーに１滴入れただけでも頭痛がします。他の精油と混ぜても合わないのかダメです。１０MLも買ってしまったの処分に困っています。 ｲﾗﾝｲﾗﾝの何かよい使い道があれば教えて下さい。 また買い足したほうがいいお薦めの精油があれば教えて下さい。（柑橘系とユーカリやローズマリーのようなツンとした香りが好きです。ゼラニウム、イランイランは苦手です。） もうひとつ肩コリがあり冷え症なのでマジョラムを買いたいのですが、こちらもクセのある香りと聞き迷って います。近所でマジョラムを取り扱っている店がないので事前に香りを確かめられません。ゼラニウムやイランイランが苦手な私にも大丈夫そうな香りでしょうか。
すれ違うとほんのりいい匂いがする女の人って、なんであんなにいい匂いがするんですか？ 教えてください。
ネロリとゼラニウム… 女性に大人気の精油です… しかしながら…アスリートはNG… 理由は… ネロリは男性ホルモンを活性化させてしまうため（競技者は男性ホルモンを活性化させる物質を基本的に摂取できません）、 ゼラニウムは毎年ではありませんが、頻繁に 「今年はゼラニウム（ニオイテンジクアオイ）禁止」と掲出されます。 興奮作用がある物質が含まれるため、これを禁止する年があるそうです。 精油って…アスリートに一見不向きなはずなのに… （あと…香水も…これらの天然成分が入っていますから、 使ってはいけない香水もあるはずです） どうしてみなさんアロマテラピーが好きなのでしょう？ よろしくお願いします。
珍しいﾊｰﾌﾞを育てておられませんか？畑を持つようになり、ﾎｰﾑｾﾝﾀｰでは手に入らないような種や苗ものを育てたいと。 精油事典に載っているﾊｰﾌﾞを育ててみたいのですが、数が多く調べきれません。 香りの強いもの。 中低木のもの。 雑草に見えないもの。 どうかご享受ください!! よろしくお願いします!!
手作り石けんを作ろうかと思いますが、3個１００円の石鹸より高くなりますか？
墨汁にヒバオイルを混合。どうなる？ 今回が初めてのど素人DIY挑戦者です。 ヤスリがけの下地処理が終わり、これから2×4木材に塗装をする段階です。 和のテイストを出したいのと黒い色が欲しいので、塗装は墨汁を使用します。 ちなみに我が家には現在、アロマ用のヒバオイルがあります。青森県産ヒバから抽出した、かなーーーり濃度が高く香りの強いオイルなのですが… ふと、思いました。 このヒバオイルを墨汁に混ぜて塗装すれば、墨汁とともにオイルが木材に浸透し、ヒバの香りが部屋中に漂うのでは？と。 もともと木から抽出されたオイルだから木材との相性はいいはずだし、木の香りによるリラックス効果もあって、防虫効果もって、重ね塗りすれば香りも長持ちしていいことづくめ！？ ・・・ と、素人ながらに色々考えてみたのですが、実際墨汁にオイルを混ぜるとどうなるんでしょう？ 塗料に詳しい方、ぜひ助言をお願い致します！！
このアロマオイルを探しているのですがネットでも全然見つからず困っております、、、 どなたか知っている方がいらっしゃいましたら 教えてください、、(Ｔ＿Ｔ)
フランフランのお店がいつもいい匂いがするのですがあれは何の香りですか？お店で精油を探してもいつもそれに近い香りを探せないので…
無水エタノールなどを霧吹きに入れて使いたいのですが、容器の材質は何が適当でしょうか？ 無水エタノール、重曹、ラベンダーオイル、水を混合して手作りの除菌アロマクリーナーを作りました。 早速100均の霧吹きボトルに入れて使っていたのですが、突然霧吹き出来なくなってしまいました。 注意書きを読むと水以外は入れてはいけないようです。 無水エタノールや重曹などを混ぜた液体はどんな容器に入れて霧吹きにしたら良いのでしょうか。困っています。 ご存知の方、お願い致します。
蒸しタオルに、アロマオイルを2滴ほどたらして顔に当てていたのですが数秒ほどして右目の当たりがヒリヒリし始め、鏡を見たら赤くなっていました。 なぜなのでしょうか？ また、すぐに水で洗ったのですが大丈夫なのでしょうか？
アロマを贈りたい。アドバイスお願いします。閲覧ありがとうございます。 誕生日プレゼントにアロマグッズを贈りたいのですが、アロマに詳しくないのでアドバイスをいただきたいです。 1.どんなものを贈ればいいか アロマキャンドルなど手軽に使用できるものを考えています。 ミストなど専用の機械が必要なものは避けたいです。 他にはどんなものを贈ったらいいのでしょうか？ 予算は5000円程度です。 2.どこで購入するか 池袋のカリス成城か生活の木での購入を考えています。 山手線沿線に良いお店があれば教えていただきたいです。 ラッピングをしていただけるお店があるとありがたいです。 3.どんな香りがいいのか リラックスや落ち着く、ストレス解消効果のある香りを選びたいです。 どんな香りが効果的でしょうか？ カモミールやラベンダーがいいとは聞いたのですが、よくわかりません... 質問は以上の3つですが、他に気をつける点などがあれば知りたいです。 回答よろしくお願いいたします。
アロマオイルと幼児について質問です。 アロマオイルを子供のタンスの防虫に使用したいと思っています。 幼児に安全に使用できるのは、ラベンダーとカモミール・ローマンのようですが、防虫効果のあるゼラニウムやユーカリ、シトロネラ等をタンスの防虫に使用したいと思っています。 これらを2歳の幼児の洋服だんすに使用しても良いのでしょうか？ サイトによっては刺激の強そうなペパーミント等も幼児の虫除けスプレーに使用していたりと、なんだか何がダメなのか分からなくなってしまいました… ちなみに、今の時期チャタテムシの発生が気になるので、上記のアロマはチャタテムシに効果があるのかも知りたいです。 お分かりの方がいらっしゃいましたらお願いします。
お店の総称についてお店にはいろいろあるかと思いますが アロマのレッスンをするお店を開こうと思っているのですが、 メゾン 、サロン 、ショップ 、アトリエ 、スタジオ などほかに何か思いつくものがあれば教えてください。
自分でアロマのマッサージオイルを作りたいと思います。 手元にキャリアオイルがなくてアプリコットカーネルオイルがあるのですが、それに好みのアロマオイルを垂らして作っても大丈夫でしょうか？ アプリコットカーネルオイルはキャリアオイルとして使えますか？ あと手作りブレンドマッサージオイル作る時の注意点などありましたら教えてください。
無香料のトイレの芳香剤を探しています （無香料の芳香剤、という言い方に矛盾がありますが）トイレの匂いを取りたいのですが、芳香剤の香りが苦手です（アロマとか他、香りがあるもの）ですがトイレの匂いが気になるので仕方なく芳香剤を購入するのですが、どうしても香りが嫌で、まだ残っているのに処分してしまいます。値段が高ければ大丈夫かと試しましたが、やはりダメでした。 無香料の芳香剤か、または芳香剤でなくてもよいのですが、何かトイレの匂いを吸収してくれるものを教えてください。よろしくお願いします。
しょうもない質問です。 アロマオイルってあるじゃないですか 皮膚にあてる（入浴とか）場合５滴、６滴まで！ それ以上入れてしまうと臓器に負担がかかる。 と、言っています、書いてありますが そんなにアロマオイルって臓器に負担かけてしまうものなんですか？ 色々調べたんですが、 皮膚から浸透して血液にはいるってあったんですが そんなこと可能なんですかね？ 謎なので質問しました。
手作りバスソルトを作りたいです。バスソルトに色付けする際 何を使ったらいいでしょうか？
急ぎでお願いします。 現在、家の中にノミが発生しております。 犬を飼っている為、散歩のときなどについたのかと思います。 バルサンのような煙の出る奴を焚こうかと思いましたが、犬がいるし、私自身にアレルギーがあるので無理かと思います。 そこで、ネットで調べたら、ユーカリの精油が効くとありました。 質問なのですが、 部屋の中にアロマオイルと水で作ったスプレーを満遍なくやり、 掃除をこまめにしたら、ノミは少なくなるでしょうか？ 時間がかかることはわかっていますので、 長期戦覚悟でやります。 ノミが少なくなり、最終的に退治できればいいのですが、無理でしょうか？ 犬の予防についても、いい方法があれば教えてください。 フロントラインという薬が効くとのことで、購入を検討していますが、そこも、含めてお願いします。
ご注文はうさぎですか? ココア抱き枕カバーを買いたいですがお薦めな公式なお店がありますか。ちゃんと届くお店をお願いします。
近々に探しています。 アロマオイルを入れる容量５ミリで、先曲がりスポイト瓶を探しています。 個人で購入出来るサイトも中々ありません。ご存知の方教えて下さい！
アロマオイルを使った拭き掃除をしたいです。アロマテラピーの本を見ると｢バケツに水を張り、オイルを数滴垂らして拭き掃除をする｣と書いてあるのですが、オイルって水に溶けませんよね？オイルの馴染んでいない水で拭き掃除をして効果があるのでしょうか。無水エタノールなどの溶剤を使うべきですか？
今度高校の演劇部で劇をさせてもらうことになったのですが、登場人物の「探偵」が使う小道具として煙管を用いるので購入したいです。（前まではあったらしいのですが壊してしまったので・・・） 年齢確認などは必要なのでしょうか？ また詳しい方に質問ですが、皆さんがイメージする探偵が使いそうな 煙管を教えてください。
これって一体なんでしょうか… ハーブを吸うものですか？
におい袋の中身はどこで買うんですか？ ドラックストアでも売ってますか？
紅茶が好きな友達の誕生日プレゼントを紅茶にしようと考えています。 今、大学受験中なのでリラックスや集中力、感染症予防などの効果 受験生に向いている紅茶を紹介してください。 合計1000円前後でお願いします。
サプリメントの服用で全身に発疹が出ました。 メディカルアロマのMLMの会社のサプリを飲用したところ、3日目位に手足に発疹が出ました。サプリの影響だとは思わず飲用を続けたところ、発疹が拡がり強烈な痒みに襲われ5日目で飲用を止めました。 以前もその会社のメディカルアロマオイルのフランキンセンスを使用したところ、顔が赤く腫れ上がり、目の周りや頬などに発疹が出ました。 その際に、カスタマーサービスに連絡したところ、担当者不在で数日待たされた挙句、薬事法の関係で回答できないという対応でした。 今回、その製品を愛用しているグループラインで同様の質問をしたところ、一定数そういった症状はあるけれど、まずは体内のケアが必要とのことで、その会社のミネラルの摂取を勧められました。 しかし、前回も今回もその会社の製品で異常が出ているので、怖くて使用できません。 痒みで掻きむしってしまい、肌が自分のものとは思えないぐらいボロボロになってしまい、この先元に戻らないのではないかとの不安もあり泣きたい気持ちでいっぱいです。 皮膚科で相談したところ、漢方薬の処方をされ一週間様子を見ようとのことでしたが、即効性を求め塗り薬のクロタミトンを追加で処方して頂きました。 家にいるときは全身を保冷剤で冷やして痒みを誤魔化していますが、それでも痒くなり掻いてしまいます。 皮膚科で痒み止めの注射もあるとのことで、明日再診しようと思っています。 長くなってしまいましたが、こういった場合、サプリメントの販売会社に損害賠償等請求できないのでしょうか。 薬疹の場合、入院が必要になる程重篤な健康被害の場合医薬品副作用被害救済制度というものが利用できるようです。 ただ、今回はサプリメントということで健康補助食品に位置付けられ、また入院もしていないため対象にはならないと思います。 しかし、身体的・精神的苦痛は伴いますし、今後肌が元どおりにならなかった場合や、現在の仕事にならない状態(自営業なので休んでその間無収入です)など、サプリメントの飲用による被害は個人的に大きいと思います。 また、以前の時のようにこの会社のカスタマーサービスは何も対応はしてくれません。 こういった場合泣き寝入りするしかないのでしょうか。 どんなことでも構いません。アドバイス頂ければと思います。 ちなみに3年前くらいに受けたアレルギー検査ではアレルギーはなく、これまでも化粧品の使用等により異常が出たことはありません。(この会社の製品でのみ今の所異常が出ています。)
アロマオイルを上手に一滴ずつ出す方法はないでしょうか？生活の木のアロマオイルを買ったのですが、2、3滴だけでいいのにそれくらい垂らそうとすると、4、5滴出てしまって、慌てて瓶を上向きに戻すと瓶の横に垂れてきてもったいないことになるし、手に付いてしまうので手を洗わないといけなくなってしまって、困っています。 説明がわかりづらいかもしれないのですが、アロマオイルを使ったことのある人でしたらわかっていただけるかと思うのですが、一滴一滴垂らすの難しくないですか？ 上手に一滴一滴垂らす方法ってないでしょうか？
よくアロマオイルを水と混ぜて、掃除したりするようですが（殺菌など） ベランダのコンクリート部分やブロックのカビや土壌に同じ殺菌の意味で、アロマオイルの殺菌力を借りて水と混ぜたものをスプレーしてしまっても(カビを殺す)効き目はあるものでしょうか？ 材質にダメージを与えたりしませんか？ また、土壌にスプレーした場合オイル成分で水はけが悪くなりませんか？ ベランダに置いてあるものに白いカビや緑のカビがすごいです。土もある部分は白いカビが広がってるのですが、なかなか日も照る事もないので広がならないか、心配です。 土壌に白いカビが生えてるところの横に、玄関がありこの前気付いたら内側に白いカビが繁殖してました。 家の床下に支障をきたさないでしょうか？
最近アロマにはまってるんですが、お香と比べると香りが弱く物足りません。香りの強い精油って何がありますか？
不眠にラベンダーなどのアロマテラピーは効果がありますか？ 快眠感は得られましたか？ 主観でいいので教えてください。
アルビオンの乳液、スキンコンディショナーに似た使い心地で安いものは何かありますか？ アルビオンをライン使いしてますが、ちょっと値段が高くて、もっとコスパがいいものがあればと思ってます。
下記と同じ匂いのエッセンシャルオイルを 探しております。プラウドメン PROUDMEN.スーツリフレッシャー (グルーミング・シトラスの香り) 全く同じでもなくても近い匂いは御座いますか? アロマポットにて使用したいと思っています。
水を入れるタイプの空気洗浄機を使いはじめました。 水溶性のオイルのみ使用可と書かれていたので、いくつかは購入しました。でも、これまでの通常のアロマオイルが沢山あり、冬場まで使えないのは気になるため、エタノールと混ぜて使えるのでは？と思うようになりました。 エタノールを混ぜた溶液を、タンクの中に入れても大丈夫なものでしょうか？
熱もないのに関節痛今日の朝起きてから、全身のだるけ、関節痛と頭や肩のズシンとした重痛さがあります。熱もないし、風邪も引いてないのに、こんなことあるんでしょうか？辛いです。思い当たる事と言えば最近寝る前にアロマオイルを焚きながらヨガを始めました。
アロマオイルや香水を簡単に捨てたいのですがどうしたらいいでしょうか？いろいろ処分法があるようですが、量が多く残っている香水の使い道がありません。ビンがたくさんあり、一気に捨てたいのです。そのままゴミ箱に捨てるのはまずそうなのでやめときますが、どうしても処分したいのです。 もらってくれる人もいません。教えてください。
至急!!アロマに詳しい方!!娘(1歳4ヶ月)が風邪気味なので義母がユーカリオイルをお風呂に入れるとの事ですが大丈夫ですか？
最近、生理とか仕事とかでイライラやモヤモヤしています。アロマオイルで落ち着きたいと思っています。そんな時のアロマは何がお勧めでしょうか？ あと新宿で9時くらいまでやっている アロマ売っているお店を教えて下さい！ よろしくお願いします！
海外のもので丸い蜜蝋でできていてアロマオイルとお花が入ってる燃やさないアロマキャンドルを昔雑誌や広告でみたのですがどこのブランドのなんていうものか忘れてしまいました。 varoワックスバーではなくて、小さくて確か茶色い箱に入っていた気がするのですが…わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。
頭痛が慢性化しつつあるので、アロマオイルで緩和できないかと考えています。 少し調べてみたところ、ラベンダーが良いようですが私はあの香りが好きではありません。効果があるなら好きではない香りも使ってみた方がいいのでしょうか？ 他に頭痛を緩和するのによい香りはありますか？ ストレスでイライラしやすいですし、投げやりになって前向きになれない状態なので頭痛がおきる回数も増えているような気がします。 何か適した香りがありましたら教えてください。
アロマランプのお皿に残ったアロマオイル（合成香料）の白い汚れを落としたいです。無水エタノール、重曹、中性洗剤は試しましたが全てダメでした…。重曹は最初の一度はある程度綺麗になったのですが二回目は殆ど汚れが取れなくなりました。エッセンシャルオイル（精油）なら無水エタノールや重曹は効果があるんでしょうけど、合成香料のアロマオイル、フレグランスオイルの汚れの落とし方が分かりません。何か方法はないでしょうか？
アロマランプについてお聞きしたい事があります。近頃出掛けた際にアロマランプを取り扱っているお店で実演させていただいたところものキャンドルをポットに置いて使うよりも香りが強く、でも嫌味がなくとても気に入りました。 自宅に戻り色々と調べて入るのですが分からない事だらけで困っています。 参考までに自宅の間取りは2DKで、部屋全体に香るくらいの物が欲しいと思っています。 そこでお聞きしたいのが ★どの程度の値段のランプを買えばいいのか。 ★お店で見たランプはどれも8,000円等ととても高価でしたが、とあるネット通販サイトでお試しオイル付きで2,000円しないくらいで売っていたのですが値段による使用感にかなりの違いがあるのでしょうか？ ★オイル自体は1,000ml等で売っているものであればどのランプでも使うことができるのでしょうか？ ★アロマについて初心者というよりは、興味を持ちランプが欲しいという段階なので、よろしければリーズナブルで使い勝手の良い品物を教えてください。 以上、たくさんの質問になってしまいましたが答えられるだけのものでも結構ですので教えていただきたく思います。 皆様どうぞよろしくお願い致します。
アロマ ポットの代用 無印のアロマなんとか(スチームみたいなのが出てくる物) を買おうと思ったのですが冬はストーブをたくためストーブの上に使わない小さい土鍋を置いて水をはり数滴ゼラニウムのエッセンシャルオイルをたらしました。 部屋中がいい匂いがするってわけではないです。 この方法がいいのか他にも部屋中がいい匂いがする代用方法があるのかお教えください。
アロマテラピーで、エッセンシャルオイルをディフューザーで香りを楽しんでいるのですが、 オイル成分が部屋の天井などに付着して油汚れになるということはないのでしょうか？毎日楽しみたいのですが、そこが不安なのですが・・・
正式名称はわかりませんがアロマランプを頂きました。（火を使うアルコールランプみたいなもの）本体はあるのですがアロマ液？が入っていませんでした。 これまた頂き物のエッセンシャルオイルがあるのでそれを使おうと思ったのですが 知識がまったく無いので 他に何を入れればいいかわかりません。 色々調べてはみたのですが私の探し方が悪いのか見つかりませんでした。 それ以前に自分で作れるものなのか？と疑問に思ってしまいました。 作れるのなら材料と作り方が知りたいです！ 出来たら手頃なもので、、。 どなたか詳しい方ご回答お願いします。
アロマオイルについて教えて下さいませ。 アロマオイルが欲しいのですが、値段がピンきりです。 リラックス目的で家でよく香水を使うのですが、天然のオイルの方が効果があると思いました。特に、ラベンダーが安眠効果があるそうで、使いたいと思っています。 おいおいは、目的に合わせて色々使いたいです。 天然オイルは高いと言いますが、ファッションビルのコスメやみたいなお店で、安いものは1000円しないで売っています。 天然でない事は明白ですが（笑）、100均でもあるそうです。 そこで、天然のものですと、いくら位は出さないと・・みたいな目安があれば教えて頂けませんか？ 原料によると思うのですが、とりあえずラベンダーでお願いします。 またはブランドやお店で信頼出来る所はありますか？ 上を見ればきりがないと思うのですが、とりあえずあまり高級でない方が助かります。 ご回答お待ちしています。
お土産をいただいたり、生菓子を買った時についてくる保冷剤がたくさんたまってしまいました。 捨てるのはもったいないような気がして、捨てられません。 以前、テレビでアロマオイルを混ぜると芳香剤になるというのを見たのでやってみましたが、あんまり…という感じでした(^_^;) これ以外の利用法、何かご存じだったら教えて下さい。お土産をいただいたり、生菓子を買った時についてくる保冷剤がたくさんたまってしまいました。 捨てるのはもったいないような気がして、捨てられません。 以前、テレビでアロマオイルを混ぜると芳香剤になるというのを見たのでやってみましたが、あんまり…という感じでした(^_^;) これ以外の利用法、何かご存じだったら教えて下さい。
腎臓に良いというアロマオイルのレシピを聞きました。 ・フランキンセンス ・DDR ・グローブ ・ジェニパーベリー をココナッツオイルに混ぜ、足の裏、背中などに塗るとの事。 詳しい方がいらっしゃいましたら、それぞれ、簡単な入手の仕方、配合割合、使い方などを教えていただけませんでしょうか？ また、DDRの効能を見る限り、単体でも細胞組織の修復等の効用があると書いてありました。当方、飲むカプセルを入手したのですが、DDRカプセル単体でも腎臓の組織を回復する効能があるのでしょうか？研究過程もしくは、臨床過程であれ、ご存知の方がいらっしゃいましたら、多少の情報でも良いのでお教えいただけませんか？
発達障害で喘息持ちの年長がいます。 夜中2時までベッドの上で暴れていたので、オメガ3を与えはじめたところ、かなり改善し23〜24時には寝るようになりました。 起床は7時半、保育園ではお昼寝しません。 今日はまた夜中1時過ぎまで寝てくれませんでした……。こちらは明日も仕事だし、もう限界です。 寝れない時はディフューザーでアロマオイルを使用してみたりしましたが、ラベンダー、シダーウッド、オレンジ、どれも喘息が出てしまいました。ティートゥリーは大丈夫ですが、あまり入眠に変化はないようです。 病院の薬は使用するつもりはありません。 オメガ3の他に、発達障害児の入眠障害を緩和する方法教えてください。 助けてください…。 諦めてください、ありません、のような無意味な回答ならしないでください。 よろしくお願いします。
100均で蜜ろうは売ってますか？
甘い系でおすすめなアロマオイルの香りを教えてください！バニラなどのスイーツのような濃厚で甘い香りがとても好きなのですが、どのようなアロマオイルがおすすめなのでしょうか？ また、女性に人気の香りも教えていただきたいですm(__)m 現在アロマオイルの使える加湿器、アロマキャンドルの両方を気分で使い分けています。 ローズマリーなどハーブ系が苦手です＞_＜
先日ネットで超音波式アロマ加湿器を購入し、それと同時にFrancfrancでアロマウォーターも購入しました。加湿器の方には「アロマオイルまたはエッセンスはタンクに直接いれない」とあり、アロマウォーターには「給水タンクに直接入れて使用」とあります。 どちらの通りに使用すれば良いのでしょうか？
友達の誕生日(高３)プレゼント(予算2000以下)についてです。友達は調香師を目指しています。そこで香りに関するプレゼントをあげたいなと考えています。 香りと言ったらアロマや香水を思い浮かべるのですが、その他になにかいいものってありますか？ 面白いものや珍しいものなどがあったら教えてください。
アロマリッチの赤ってどれですか？
あなたの好きなアロマの匂いは何ですか？ 自分はイランイランが好きです
香水についての質問です お線香のような香りで 白檀だけを使った香水をご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示、願いします。 回答、お待ちしております。
睡眠薬断薬した人の経験談が聞きたいです反跳性不眠は放っておいたら どれくらいの期間で眠れる日が来ましたか？ また離脱症状は出ましたか？ (服用を医師と相談しながらの妊娠なので踏まえた上で中傷はおやめください) ベンゾジアゼピン系の薬をかなりの長い間服用していたのですが、出産に向け断薬しなければならなくなりました 今は1錠を2分の一に割ってもらい、１日1錠服用し、１日空けて、離脱症状が出てくる2日目にまた2分の一服用しています。隔日です。 勿論殆ど眠れず、眠気が来るのは夕方以降なので夕方に２時間程眠れていたのですが 夕方に眠気がこなくなり 一日中眠気がほぼない状態になってしまい 2日間不眠、3日目に寝たか寝てないか分からない1時間おきに目が覚める睡眠、が１週間ちょっと続いていて 調べると反跳性不眠らしく、 大体このままだとどれくらい眠らない日々が続くのか知りたく質問しました。 ちなみに薬を飲んでも全く眠くなりません。 離脱症状は和らいできています。 宜しくお願い致します。
野良猫に困っています。 庭に侵入してくる野良猫の集団に困っています。追い払っても、追い払っても、またやって来て効果がありません。ペットボトルを置いたり、ＣＤを吊るすなどしても駄目です。もう頭にきているので強硬手段で、しばらく雨などが降らない日を狙ってお酢をビン一本丸ごと猫の頭から体全体にぶっ掛けてやろうかと思います。 雨が降るまで１～２週間は臭いままなので、それに懲りてもう２度と我が家にやって来ないのではないかと思いますが、この対処法はどうでしょうか？
アロマオイルを燃やすとどうなりますか？
彼氏32歳 私30歳のお付き合いを初めて1カ月半のカップルです。 先日彼が、サプライズで｢付き合って1か月だなぁ。と思ってちょっとしたプレゼント用意したよ」と言ってアロマオイルをプレゼントしてくれました。 私は、物を貰ったと言うよりは、わざわざ私の為にこんな女性らしい物を彼を恥ずかしかっただろうに買いに行ってくれたんだ。と言う気持ちがほんとうに嬉しかったです。 すると彼も「買いに行くの少し恥ずかしかったよ」って言っていたので、とにかく気持ちが嬉しかったのです。 頂いてから数日経ってアロマオイルを使用する為説明書を読んでいたところ、購入日が書かれていてそれが6月となっていました。私達が付き合いをスタートしたのは9月です。 うん？ っと思い彼に「どうゆう事？」と尋ねたところ 「実は母に買っていたんだけど、渡しそびれていた物で・・・。それを渡してしまった」と言う事でした。 私はほんとうにショックでした。 プレゼントはその人を思った時間や瞬間が一番のプレゼントになると思いますし嬉しいと思える所なのに、このプレゼントに全く私への思いなんてないんだ。。。しかもそれを買いに行ったと嘘をついたんだ。。。と言う事がほんとうにショックでした。 彼にもそれを伝えるとただただ謝っていました。失った信頼を取り戻せるように頑張りたい。チャンスがほしい。と言っていました。 これ以外で今のところを彼に嘘をつかれた。と感じる事はありませんが、1度の嘘で別れるべきなのかどうか・・・とても悩んでいます。 同じような経験された方いらっしゃいましたら、ご意見聞かせて下さい。
最近アロマに興味を持ち始めました。そこで、甘い香りのエッセンシャルオイル？を探していたのですが、店員さんのオススメ(ラベンダーやゼラニウム？あたり)を教えてもらってもどれもツーンとした感覚で、思っていた物と全く違いました。 興味があるとは言ったものの知識は全くなくて、エッセンシャルオイルがどういった物なのかもハッキリしていません。 私が想像していたのはボディクリームのような柔らかい甘い匂いだったのですが、エッセンシャルオイルにはそのようなものはないのでしょうか。 私が想像しているのは人工香料とかそういった類の物なのでしょうか。 どうか回答お願いします。
※映画 図書館戦争THE LAST MISSIONについての質問です。ネタバレあります。観た人にしか分からない質問内容になっています。 映画 図書館戦争THE LAST MISSIONの最初のあたりのシーン。堂上（岡田さん）が笠原（榮倉さん）にカミツレのアロマオイルをプレゼントされるシーンがありますよね。 そこで堂上が一度断るのは何故なのでしょうか。 友人と「プレゼントを貰うほどのことではないと思っているから」、「原作の最初のあたり（1巻など）のように頑なになっているから」など頑張って考察しているのですが、いまいち意図が分かりません。 人によって感じ方、考え方は違うと思いますが、参考のため教えて頂けるとうれしいです。
サシェ（におい袋）のラベンダーの香りを作りたい のですが、ラベンダーの香りのアロマオイル でも良いのでしょうか？もしそれで、アロマオイルで作れるのでしたら、作り方も 教えていただけると幸いです。
ゴキブリがキッチンに出没しました。どうにか退治したいのですが、子猫(生後一ヶ月)を飼っているので、なるべく猫に有害なものはつかいたくありません。アロマオイルが良いとネット上で見たのですが、同時にアロマオイルには猫に有害だという記事も読みました。 実際はどうなのでしょうか？ アロマオイルが有毒かどうかと、他によい方法があったのなら教えていただければ幸いです。
うつ病を患っている方のアロマオイルの使用について 友人がうつ病を患い半年になります。先日、自宅を訪れた際、大量のアロマオイルを買い込み、部屋という部屋にアロマポットが焚かれ、強烈な香りがして15分もいると気分が悪くなりました。 本人はこの状態でないと不安らしく、（買い物依存症もあると思われる）他にもランプベルジェなども10本以上玄関にありました。玄関の外からファブリーズのような香りがします。 この状態がかえって本人の体調を崩しているのではないかと、アロマテラピーの危険性について調べてみて思いました。使っているオイルも合成香料のものも多く、明らかに使い過ぎと思いました。 何かうまくアドバイスしてあげたいと思いますが、家族の方（ご主人）は、本人がこの状態で落ち着いているので何も言えないとおっしゃいます。客観的に見て落ち着いてなどおらず、最近は自殺願望などもあり、体調は以前より悪くなっています。 うつ病のほうは、病院に通い、薬なども処方されているようですが、友人という立場でどこまで踏み込んでいいのか。うつ病を患っている方に、どのような語りかけをしていけばいいのか、なかなかわからずに今は「あなたは大切な人だから失いたくない。」ということしか伝えられずにいます。 アロマオイルの間違った使い方をただすために、どのような語りかけをしたらよいでしょうか・・・
猫とアロマについて。アロマを炊いたりオイルを舐めたりすると 猫にとても害のあるものだと知りました。 絶対に猫が入らないところにアロマオイルを垂らしたり、 しておいたとしても害になりますか？
フレグランスランプ（アシュレイ&バーウッド）を使ってますが、専用オイルが高いです。もともとアロマはやっていたので精油はたくさんあります。専用オイルを燃料用アルコールに精油足したものでは駄目なんでしょうか？ デザインがいいので使い続けたいのですが毎日使うとお金が・・・ 皆さんは、どうしているのでしょうか？
アロマペンダントに一緒に写真を入れることはできるでしょうか？当初は普通のロケットに写真をいれようと考えていましたが、アロマペンダントというものを見付けてしまい、心が揺らいでいます。 どうしても写真を入れたくて･･･。 アロマペンダントに写真をいれることは、スペースの問題上、無理でしょうか？ 無知な私にご教示くださいませ。 よろしくお願い致します。
男性用の香水についてお聞きしたい事があります。ラベンダーの香り、甘いバニラの香りがとても大好きなのですが何かオススメはありますでしょうか？ 参考になるのかは分かりませんが、例えばボディファンタジーのバニラの香りはとても好きでした。 ラベンダーはアロマオイルでしか試したことが無いので例えられませんが、どうかオススメがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
キリスト教じゃない人。必読。 キリスト教の人は、読むのも、回答もしないで下さい。 最近、気がついた事ですが キリスト教の人が、 「聖書には、○○なんて書いてない。」 って言う時は、ほぼ、聖書に書いてあります。 例えば、 「魔女を生かしておいてはいけないとは書いてない。」 「親や兄弟を殺せとは書いてない。」 などと言う時です。 よく考えて見て下さい。 聖書は、一般に購入できるので、全部読むことは可能ですが、 かなりのボリュームになります。 例え、全部、読んでいたとしても、 「あれ、そんなこと、書いてあったかしら」 程度のはなしで、 書いてないことを自信を持っていうのは、難しいのです。 自信を持っていう時は、 書いてある事を知っていて、それを隠したいからです。 doltotiさんがまさにそうですが、 返信できない状態にして、 「○○とは、書いてない。」 と回答してきます。 それは、質問者に対していいたいのではなく、 その質問と回答を見る他の人に対して、 「聖書には、そんな恐ろしい事は書かれていません。」 とアピールしたいのです。 それに対し、質問者から、 「いや、聖書のどこどこの何章の何節に書いてある。」 という反論の返信が怖いのです。 だから、返信できない状態にして、回答してくるのです。 また、返信不可にしてない人でも、 「いや、聖書のどこどこの何章の何節に書いてある。」 と反論されたら、 「それは、こういう意味だ。」 と全然あわてずに、回答してきます。 まあ、いわゆる歪曲した屁理屈ですが・・ 当然、反論を予測していて、反論がない事を期待していたんですね。 要するに、聖書に書かれていることを知っていたわけです。 キリスト教についての質問と回答を見る時は、そのへんを注意して読んで下さい。
アトピーなのでアロマクラフトを初めてました。 と言っても生活の木に行き虫除けを作り、ハンドクリームも作ってみました。 キットがあり、簡単でした。ハンドクリームは使ってから調子が良いです。 ヘアオイルとボディクリームを作りたいのですがオススメのレシピがありましたら教えて下さい。 多毛で硬い髪の毛で肌は乾燥、痒みがありますがステロイドを辞めたいです。 宜しくお願い致します。
アロマオイルの説明書に「開封後は1年以内を目安にしてご使用ください」とあるのですが、1年を越すとどうなりますか？
知り合いからグレープフルーツのエッセンシャルオイルをもらったのですが使い方がわかりません 加湿器に入れる以外でなにかありませんか？
統合失調症のストレス解消法に、 「音楽を聴く」と いうものはありますか？
風俗で使われているローションって原料はなんですか？ 舐めても大丈夫ですか？
入浴剤の代わりにお風呂にワンタン入れますか？
入浴剤の代わりにお風呂にアロマオイル入れますか？
アロマディフューザーを購入したいと思っています。 どうやって使うんですか?? アロマを入れるんですよね?(適当) アロマってどこに売ってるんですか？ ネットでしか買えないんですか?
うちのチョイ悪親父が 飲み屋様に誕生日を祝って頂きました。 2品者を頂きました。 洋服と香りの品 その香りの品が少し怖かった。 ガラス容器にオイルその中に お線香みたいな棒が8本くらい。なんだこりゃは？ 霊感の強い私は主人のお部屋から 玄関に移しました。 そこで皆さんにお聞きします。 今流行のアロマなんでしょうか。
アロマ対応加湿器があるのですが、アロマをいれて加湿器を可動させると、爬虫類や両生類などのペットに影響でますか？？ またペットに優しいアロマなどありましたらぜひ教えてください。 使ってる方や詳しい方お願いします！
女性に質問です。お仕事のストレスはどうやって発散していますか？
パニック障害の予期不安に襲われます 42歳男性です 24歳の時に初めてパニック障害が起こり、 メンタルクリックに通うなどしてずっと治まっていました。 しかし先月にアルコール依存症で入院、退院してからパニック障害が起こるのではないかという、「予期不安」に襲われます。 夕方から特に夜寝る前、時には睡眠中に呼吸困難のように心臓がドキドキして目が覚め、予期不安に襲われます。 日中に予期不安が起こるきっかけは、 悲しい、特に別れがストーリーに含まれるドラマを観ている時や、寂しげな音楽を聞いている時が断トツに多いです。 結婚もしていて、子供も２人いますが裕福ではないけど、幸せな家庭です。 妻とのスキンシップはもう14年間ありません。 寂しいという気持ちもいつも襲ってきます。 話が迷走しましたが色んな不安感を防ぐ為にウォーキングやジョギングもしていますが、予期不安が起こる頻度は日に日に増えて行きます。 病院ではソラナックスを処方してもらってます。 以前はサインバルタという抗鬱剤を処方してもらっていたのですが、くすり漬けの自分も嫌で減らしてもらいました。 薬や、運動、ヒーリング音楽、アロマオイルなど以外での方法をご存知の方がいらっしゃればご教示頂ければ救われます。 何卒宜しくお願い致します。
練り香水を手作りしようと思っています。しかし猫がいるので、アロマオイルを用いた香りづけができません。こういう場合どうしたらいいのでしょうか？温めたミツロウとホホバオイルに市販の香水を混ぜても変質しませんか？
はじめまして。 ご意見を伺いたく、リクエストいたします。 よろしくお願いいたします。 私は30代後半、シングルマザーになり１０年です。離婚後より、体調の不良を感じ始め、 （だるい、イライラする、寝つきが悪い） 5年間は自己流でがんばってみましたが、 （自己啓発本を読む，運動をする等） 効果はありませんでした。 次第に職場の人間関係にも影響を及ぼすようになり、 イライラして、他人の失態をすぐ指摘し、ののしるような だんだん”本当の自分とは違う自分”になってしまっていました。 元の自分を取り戻したく、精神科を受診して４年ほど。 初めの１年目はうつ病の診断， ２年目からは双極性障害Ⅱ型の診断となりました。 精神科の先生にも信頼を寄せており、 困ったことも、些細なことも相談することができ、 いい先生に恵まれた、と感じています。 気分の波は小さいながらにも、まだあります。 月に１回ほどのごく小さい落ち込み， 半年に一度ほどの、生活にやや支障がある程度の波。 これらをコントロールするために、 双極性障害のガイドラインにのっとった服薬治療を続けています。 精神科受診当時から現在まで、 シングルマザーという境遇もあり、 また、日常生活は何とか続けられる状態でしたので、 休職等は行っていません。 ☆ここから本題に入ります。 性格上のものなのか、病気のせいなのか、 私は人の言動にかなり落ち込むことがあります。 例えば・・・職場でのできごと，恋愛でのできごと， 友人の言葉など、 相談したつもりでも、グサッと刺さる言葉を言われると、 何も手に付かなくなるくらい落ち込んでしまいます。 もちろん、それでも朝食を作り、 仕事に行くわけですが、 暇があると、そのことばかり考えてしまい、 また、親しい誰かに話して、気持ちを解消したくなります。 ヨガをやったこともありますが、合いませんでした。 ハーブティーを飲んだり、アロマオイルをたいたり・・・ 自己啓発本を読んで、 「ああ、そうか！」と ”その時は”考え方を変えられますが、 一時の事象に終わってしまいます。 感情の起伏が激しい、というか、 一喜一憂、といいますか・・・ もっと心を強く持ちたいな、と思います。 病気のため、仕方のない部分はあるかと思いますが、 もう少し、自分の中で気持ちをさばけるようになりたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
アロマについて アロマオイルやお香を炊くと、どうしても部屋の壁紙が汚れたり、オイルでべたつくんじゃないか・・ というイメージがあるのですが、部屋が極力汚れないもので匂いでリラックスできるいい物はありませんでしょうか？ あと、アロマ ボールとかは汚れないのでしょうか？
部屋をコーヒーの香りでいっぱいにしたいです。 普段コーヒーは飲まないのですが、喫茶店のようなコーヒーの香りが大好きです。調べたところ・・・ ・コーヒーの出がらしを置く ・澤井珈琲さんのコーヒーの香り袋というものを買う ・コーヒーの香りのアロマオイル 今のところこの３通りの方法があります。 この中で、または他に持続的でしっかり香る方法はありませんか？
香水のおまじないってあるじゃないですか？ アロマオイルにしてもいいんですか？
最近よく足に大きな痒い腫れが出来ます。写真失礼します。こんなのが何個もあり、とても痒く触ると硬いです。かなりの頻度で新しい腫れが出来ています…。今は左足に3つですが、少し前まで腰まわりにも3つほどありました。 何の虫に刺されたのか分かりません。 わかる方教えてください、お願いします。
アロマオイルで作った美白化粧水は効果がありますか？
引き続きアロマについての質問でっす。 ヒノキをベースにしたアロマ石鹸を考えているのですが、良いと思われるそれぞのブレンド滴数を教えて頂けないでしょうか。 あまり失敗でアロマオイルを無駄にしたくないので、、、。 材料 グリセリン石鹸100g ホホバオイル5ml ヒノキ ネロリ イランイラン サンダルウッド マンダリン 宜しくお願いします。
アロマオイルが好きなんですけど、 デュヒューザーを使ったテラピーではパチュリ・サンダルウッド・イランイラン3rd（安いから）・マンダリン・ゼラニウム（本当はローズが良いが高過ぎ）・ヒノキ等が好みです。 そこでお伺いしたいのですが、 ①これらを使ったパヒュームや石鹸の作り方（必要なアイテムも）を教えて頂きたいのと、 ②これらを使った理想の配合率（石鹸やパヒュームではレシピ的な滴数等）を教えて頂けませんでしょうか。 パチュリは絶対入れて欲しいです。他は上記から適当なモノを選んで頂きたいです。 香りはオリエンタルでエロチックなのが良いです。 ワガママでごめんなさい。 よろしくお願いします。
【初心者】アロマでリラックスしたいけど…… 就寝前のリラックスタイムに、アロマを使用したいと考えています。 前々から興味はあったのですが、実際に試してみたことがなく、検索等しましたが知識に乏しいので、お教えいただきたく投稿しています。 キャンドルではなく、アロマオイルを購入しようと思っています。喘息があるという理由からも、怖いし危ないかなという判断です。 ①アロマオイルには熱湯に１滴たらし、蒸気で香りを広げる使い方があるようですが、これでも喘息に影響はありそうでしょうか…？ ②キャンドルはやはり喘息に悪影響ありでしょうか？ ③ディフューザー(と言ってもたくさんあるようですが)を購入したほうがいいのでしょうか？ アロマオイルには、精油とそうでないものがあり、検索するも精油が薦められているようです。 ④精油がおすすめな理由、精油ではないものが選ばれない理由は何かあるのでしょうか？ 項目が多くなり、すみません……。 お時間があるアロマ好きの方、よろしければ私にアロマの魅力を教えてください(*´>ω<`*) よろしくお願いいたします！
アロマオイルの効用についてなのですが、 「効用に抗うつ、気分の安定、癒し」とあった、 'パチュリ' を買ってきました。でも、開けてビックリ！！むっちゃくさいっ！！！ これは、このまま使えないと思うのですが、 何か他のオイルと混ぜるとかあるのでしょうか。 もし混ぜるとしたら、なんのオイルがいいのでしょう？ どうぞ教えてくださいm(_ _)m
アロマオイルの原液を手にこぼしてしまいました。 説明書には「皮膚に付けないでください。万が一ついてしまった場合は、すぐに石鹸で洗い流してください。皮膚に異常がある場合は病院に相談してください」とありました。 皮膚に異常が見られる場合のみ病院に行けば良いのでしょうか？ 調べたら、皮膚から血管に流れ込み、命に係わる可能性があるアロマオイルもあるという記事があったので心配です。 手の甲全体に広がる量をこぼしました。 洗ったのは10分後くらいです。 こぼしたアロマオイルは美健のラベンダーです。 回答よろしくお願いします。
このタイプのアロマランプはお水を入れてからオイルのほうがいいのでしょうか？
アロマや香水などで使用する、精油の作り方を教えてくれる本はありますか？
生理前になると、いらいら、もやもや、眠たくなるし、やる気が全く起きないし、特になにもないのに落ち込んで、はぁー、ってなるけど 勉強しないと！！！！！ ってときみなさんならどうしていますか？ 受験生で勉強しなきゃいけないのに全然集中できなくて困ってます...
バラの香りがする香水を探しています。バラに色々な香りを混ぜた物ではなく、アロマの様な、純粋なバラだけの香りというか、バラのポプリの様なというか･･･ （表現が下手なのですが）バラの葉や花びらの苦い香り（？）が一緒にする様な物を探しています。 花屋さんへ行った時の、緑っぽい臭いというんでしょうか･･･ ロクシタンや、ばら園、その他色々探しましたがなかなか見つかりません。 「ザ・薔薇の香水」って感じで、イメージと違うんです。 最近、芳香剤でエステーの、”うっとりローズアロマ”というのを購入しました。 これが比較的探している香りに近いんです（笑） お勧めの香水があればご紹介下さい。 よろしくお願いします(ToT)
皆さんのストレス解消法は、何ですか？皆さんのストレス解消法は、何ですか？
焼くといい香りがして食べても問題がないような植物ってありませんか？ お香やアロマオイルの元になっているようなものが知りたいです
スイートオレンジのアロマオイルは、肌のくすみや頭皮を清潔にするのに、 効果があると書いてあったのですが、 本当ですか？
持っておくべきなアロマオイルは･･･？数種類の精油を購入予定なのですが、これは持っておくと便利！という ものがあれば、教えて下さい＾＾ 調べると ・ラベンダー ・ペパーミント ・ユーカリ ・グレープフルーツ ・ティートリー がよくでてくるので、これは購入予定です。
クレンジングオイルの成分見てください。<トゥヴェール マイルドクレンジング> オリーブ油（植物油、メイク溶解）、カプリリルメチコン（揮発性シリコーン、メイク溶解）、カプリリルグリコール（多価アルコール、防腐）、アロエベラエキス-1（植物エキス、保湿）、冬虫夏草エキス（植物エキス、保湿）、テトラヘキシルデカン酸アスコルビル（ビタミンＣ誘導体、保湿）、トコフェロール（ビタミンＥ、抗酸化）、レモン油（精油、香料）、レモン果皮油（精油、香料）エタノール（エキス溶解）、水 <アテニア クリアオイルクレンズ～シトラスアロマ～> エチルヘキサン酸セチル、ジイソステアリン酸ポリグリセリル－１０、ヘキサカプリル酸、ポリグリセリル－２０、（パルミチン酸／エチルヘキサン酸）デキストリン、アルガニアスピノサ核油、カンゾウ根エキス、ラウリン酸ポリグリセリル－１０、銅クロロフィル、香料、フェノキシエタノール ＜アリタウム ポオヤン クレンジングオイル＞ 安息香酸アルキル（Ｃ１２－１５）、テトラエチルヘキサン酸ペンタエリスリチル、エチルヘキサン酸セチル、トリ（カプリル／カプリン酸）グリセリル、トリイソステアリン酸ＰＥＧ－２０グリセリル、トリオクタノイン、イソステアリン酸ＰＥＧ－８、パルミチン酸イソプロピル、テトライソステアリン酸ペンタエリスリチル、イソステアリン酸、シア脂、シロバナワタエキス、乳酸桿菌／ダイズ発酵エキス、サッカロミセス／オオムギ種子発酵物、ダイズエキス、ベニコウジ菌／コメ発酵エキス、BG、水、香料 <無印良品オイルクレンジング・敏感肌用> オリーブ油、パルミチン酸エチルヘキシル、テトラオレイン酸ソルベス-30、ポリソルベート80、オレイン酸ソルビタン、水、ペンチレングリコール、グリコシルトレハロース、加水分解水添デンプン、グリセリン、スベリヒユエキス、ポリクオタニウム-51、グレープフルーツ種子エキス、トコフェロール、BG <草花木果メーク落としオイル> エチルヘキサン酸セチル イソステアリン酸PEG-8グリセリル ヤシ油脂肪酸PEG-7グリセリル シクロメチコン パルミチン酸エチルヘキシル イソステアリン酸 グリセリン ハイブリッドサフラワー油 ショウキョウエキス 水 温泉水 トコフェロール エタノール 香料 条件 ●強力なウォータープルーフの日焼け止めが落ちる ●クレンジング後、無添加石鹸で一度洗いで落ちる ●鉱物油フリー ●パラベンフリー
友達が授業中に肩か首が突然ビクッ！となってしまうらしく、とても気にしているので心配しています。友達はからだが動いて周りに変に思われてないか心配しているのですが、ある一科目の授業の時だけ私はその友達の後ろに座っているのですが、体が動いてるなあとか感じたことはありません。 ビクッ！となってしまう現象をGoogleで検索してみてもストレスが原因、とか肩凝りが原因とかそういうのが色々出てきてよくわからないから上手いアドバイス？や励ましができなくてもどかしいです。 自分のことは常に後回しで周り中心に行動してくれるような子なので ストレスが溜まってるのかなと心配しています。 なのでリラックス効果のあるアロマオイルなどプレゼントしてみようかなと、考えているのですが、アロマオイルのリラックス効果でからだの不調が治った人とかいますか？ あとこの現象について詳しい人いらっしゃいましたら教えてくださいm(._.)m 500コイン差し上げます
自分に合ったアロマオイル（精油）が知りたい！ 最近自律神経がアンバランスで心も疲れてるので気分転換にアロマで癒されたいと思っています。今の自分の状態は… ・漠然とした不安感が強い ・気持ちがソワソワ落ち着かない ・ちょっとした事で動悸を感じる ・自己嫌悪になる アロマオイルやアロマテラピーにお詳しい方、またアロマオイルを使っている方、 こんな感じの時はどんなアロマオイルが最適でしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
毎日家で蚊にさされます。どうしたら刺されないようになるでしょうか。 蚊取り線香、お香、アロマオイルなどは効きますか？黒い蚊で、飛んでくる音が全くしません。 夜に暗くしてビデオを見ていて、蚊がいるような気がするので電気を付けて見ると壁や天井にいたりします。 明るいときは探しても見つかりません。 よろしくお願いします。
私は介護施設で実習をしています。その中で利用者の日中の活性化を目指し何かを一緒に作ろうかと思っています。 今のところカレンダーを1年分作ろうかなと思っていますが、どんなものが良いか分かりません。 一対一で行う予定です。 よければ何かアドバイスいただきたいです。 お願いします！
リンスにアロマオイルを混ぜたいのですがおすすめの組み合わせを教えてください。今使ってるリンスはほぼ無臭なので、アロマオイルを混ぜて香りをつけたいと考えています。 そこで、前から気になっていたイランイランのアロマオイルを購入しようと思うのですが一つの香りだと面白味がないので別の香りも混ぜたいと思います。 ですがこういうのは初めてでどのような組み合わせがいい香りになるのかわかりません。おすすめを教えてください 好き→百合、金木犀などのあまったるい香り。苺やグレープフルーツなど果物系の爽やかな香り。 苦手→ラベンダーやバニラなど、少し大人っぽすぎる？香り。 10代女性です。
aarugrayさん！お久しぶりです。 痰の事でまた悩んでいます、薬を貰ってから何日か経ちましたが、まだ喉奥に痰が少しあります… 耳鼻科から貰った薬を全部飲みましたが、痰がまだ残っています。 気になったのでもう一度薬を頂いて、全部飲んだのですが、痰の違和感がなくなりません(泣)ネバネバして気持ち悪いし、なんか怖いです… もう一度耳鼻科行った方がいいでしょうか？また薬貰って治らなかったら、他の耳鼻科に行ったらいいでしょうか？
タバコのにおいが鼻についてとれません どうすればとれますか？
鼻炎を薬以外で止める方法を教えてください。風邪に悪戦苦闘中で泣
香水についてです！BAお礼アリ今香水を探しています。 フェルナンダのマリアリゲル、アクアシャボンのママアクアシャボン フラワーアロマウォーター などの女の子っぽい少し甘めでクセがなく、万人ウケしやすい香りが好きです‼︎ しかし、この２つはテスターで試したり口コミを見ている限り、香りの持続がしにくいように思います。 そこで質問なんですが、以下のことを踏まえた良い香水を教えてくださいm(_ _)m ・上記の２つのような香り ・一日中ほんのり香りが持続する（付け直しのできない環境なので… ） ・高くて4000円程度で買える物 ・ツンとしたアルコールの臭いがそんなにしない（気分が悪くなることがありましたので…） 条件が多くてすいません…よろしくお願いします！！ 他にも、フェルナンダのマリアリゲルやアクアシャボンのフラワーアロマウォーターを一日中匂いを保てている人のアドバイスも嬉しいですm(_ _)m
無印良品のアロマオイルのおすすめ教えてください！出来たら理由もあれば助かります^ ^
友達がお風呂でアロマを焚きたい らしいです！（ディフューザ有り） 無印のアロマオイルはどうですか？ 後オススメのブレンド方法などあれば 教えて下さい！ よろしくお願いします ♪(´▽｀)
渋谷新宿周辺で売っているアロマオイルの種類がたくさんあるお店ありませんか？10ml程のミニボトルです。無印は行きましたが香りが微妙でした。
アロマオイルみたいなものを寝室で始めようと思うんですけど オススメのアロマディフューザー(匂いを発生させるやつ)ってありますか？ アマゾンとかで安いやつでもOKです！
エッセンシャルオイル（精油）で香水やリネンスプレーを作れると聞いたのですがそれは、ヘアトリートメントオイルでも 作る事は出来ますかね？ お気に入りのトリートメントオイルが あるのですが、その香りを リネンスプレー等で再現したいです。 ぜひ、教えて下さい。
アロマオイルは蚊除けにもなるでしょうか。
安眠用にラベンダーのアロマオイルをベッド脇に置いて使いたいのですが、写真のような精油？はどのように使うのでしょうか？ベッドわきなので火はダメなんですが、お湯に数滴入れるとかして使うのでしょうか？
誕生日プレゼントにアロマオイルってどうですか？他にあげようと思っているものがあるのですが、小さいのであと何かひとつくらい追加しようと考えています。 そしてアロマオイルにしようかと思いついたのですが、アロマオイルはディフューザーなどと一緒に渡さないと使いにくくて迷惑なのでしょうか…？ ご回答お待ちしております<(_ _)>
学校の文化祭でキャンドルを作るのですが、香り付けとして香水やボディミストなどを入れると危ないですか？爆発する危険がありますか？ 香り付けをするとしたらなにを入れればいいのでしょうか？
私は、今年受験生です。そのため色々と準備をしていてこの際に、部屋の模様替えをしようと考えています。私の勉強机は、白で本を置く棚とかも一切なく大人が使う的なオシャレナ机なんです。部屋の雰囲気も白で家具も全部白ベッドも白、カーテンが赤です。今年高校受験なので集中させたい為、机を小学生の時に使ってた茶色にしようと思ってます。机が白だとやはり勉強ははかどらないのでしょうか？あと、良ければ受験生におすすめの部屋とか雰囲気とか教えてください！ 長文ですみません。
至急回答お願いします。助けてください。 猫の毛にラベンダーのアロマオイルの液が誤ってついてしまいました。 ラベンダーのアロマオイルの瓶を机の上に置いていたら、何かの拍子に瓶が倒れてしまったようです。 しかも蓋がよく閉まってなく、ちょうど机の下に寝ていた猫の毛に数滴垂れてしまいました…。 ネットで調べてみると、「精油で猫が死亡してしまった例もある」と書いてありました。 涙が出ました。 自分が悪いのは分かっています。 しかし、猫が死んでしまったらと考えるととても怖いです。 詳しい方、回答お願いします。 今のところ猫は元気ですが、本当に本当に不安です…。
アロマについて、質問します！今度初めてアロマ買うんですが、 なにを買ったらいいのかわからないので、 アドバイスください。 ストレスを和らげるオイル 女性ホルモンをあげるオイル を教えてください。
家具を防カビしたいのですが、おすすめの商品はありますか？ 家具は、オーク材を使用したもので、オーク材とゆうこともあり湿気には弱いです。日頃の手入れは、天然のオレンジオイルのような仕様のものを塗っています。 この季節になると、湿度がすごいのでカビが気になっています。 除湿は、エアコンにて行えますが、さすがに家にいない時には消すので、防カビ剤などで対策したいのですが、よい商品はありますか？
おはようございます。車の中でアロマディフューザーを使おうと思うのですが、アロマオイルにはいろいろなにおいがありよくわかりません。 また、ブレンドされたものも多数あるので、いまいちどれがよいのかわからないです。 自分としては、ミント系やローズ系は苦手で、どちらかといえばシトラスやムスク系といったほのかに甘いにおいが好きです。 ちなみに、以前ベリー系のにおいをぶらさげて森の近くに車を泊めて帰ってきたら、ドアの隙間に無数の蟻がはさまっていたので(苦笑 ベリー系も苦手です。 おすすめのにおいや、ブレンドされた商品などありましたらご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
ファブリーズなどの芳香剤・消臭剤の残り香(いい香りがなくなったあとの)が気持ち悪くて仕方ありません。 アレを消す方法ってありますか？またはあの匂い(わかる方のみ)がでない消臭剤・芳香剤はありますでしょうか？
アロマに詳しい方お願いします。 今ハンズメッセでセールでアロマオイルが10ml 税抜き480円で売っていますが、これってお得でしょうか。 宜しくお願いします。
アロマディフューザーに入れるエッセンシャルオイルの代用ができるものってありますか？ GONESH No.8 をアロマディフューザーで香らせたいと思うのですが、エッセンシャルオイルでの販売はないので他の(ルームミストなど)でエッセンシャルオイルの代用はできますか？代用しても大丈夫ですか？ また、No.8に似たような香りでエッセンシャルオイルがありましたら教えて頂きたいです。
アロマオイルを買おうと思うのですがどんな種類がありますか？？ ベルガモットが入っているものがいいです
洗濯乾燥機について。 乾かした衣類の仕上げに３０分だけ乾燥機します。 柔軟剤の匂いが飛んでしまうので、 ハンドタオルにアロマオイルを付けて一緒に回しても問題ないですか？ 柔軟剤シートは、乾いた衣類には使えないと書いてあるので使ってません。 実は使っても大丈夫とか、他に衣類に良い香りが残る方法があったら教えて下さい。洗濯乾燥機について。 乾かした衣類の仕上げに３０分だけ乾燥機します。 柔軟剤の匂いが飛んでしまうので、 ハンドタオルにアロマオイルを付けて一緒に回しても問題ないですか？ 柔軟剤シートは、乾いた衣類には使えないと書いてあるので使ってません。 実は使っても大丈夫とか、他に衣類に良い香りが残る方法があったら教えて下さい。
質問させて下さい！ この一週間くらいでしょうか？ 私はマンションに住んでいるのですが 家の前の廊下や玄関のドアの近くに よく蜘蛛を見かける様になりました。 それと関係あるかは不明ですが 家の中でも蜘蛛を見かけます… 外にいるのとは違って 本当によーーーーく目を凝らして みないと見えない小さくて 糸のような透明な蜘蛛です。 そいつがトイレにだけいます。 蜘蛛は殺しちゃいけないと聞いて ほっといたら、今日は探してみると 全部で六匹もいました(T^T) 私は虫が大嫌いなので 怖くて仕方ありません！ しかも小さすぎて害虫も 食べるの！？って感じで 本当に邪魔です。 なぜトイレにだけ 大量発生しているのでしょうか？ またどうすればいなくなりますか？？ 教えて下さい。 よろしくお願い致しますorz
香りが持続するシャンプー 香りが持続するシャンプーを探しています。マシェリ、ボルーテ、ハーバルエッセンス、エッセンシャルなどを使用してみましたが、香りの持続は感じませんでしたし、ハーバルエッセンスとエッセンシャルは頭がすっごくかゆくなりました。 今気になっているシャンプーは、アグリーとヴィダルサスーンです！ ロクシタンのシャンプーも気になっています。 オススメシャンプーがあれば教えてください！
生活の木とゆうとこでオレンジスイートとラベンダーのアロマを買いました。 オレンジスイートは確かにオレンジそのものでフレッシュな香りなんですが、キツイとゆうか、あまりリフレッシュできません。 ラベンダーは落ち着ける匂いだと聞きましたが、眠れるどころか匂いが鼻について落ち着けません。 アロマってこんな臭いものなんでしょうか？ 思っていた香りと違ってがっかりでした。 他のアロマに挑戦するのは気が引けるのですが、アロマ自体向いてないのでしょうか？香水はきつくて苦手なので…
ペットとアロマオイルのことについて質問です。うちでは犬を1匹と猫を2匹飼っています。 あるテレビ番組で、バニラの香りが記憶力を向上させるということを知り、受験生で暗記が苦手なのでバニラの香りのリードディフューザーを購入したのですが、使用方法などをネットで調べていたところ、アロマなどは猫に毒だという記事を目にしたので不安になりました… 私の購入したリードディフューザーの成分は「天然エタノール(アルコール)、香料」と表記してあり、ネットでは「精油」が毒であると書いてあったのですが、これは同じものでしょうか？ やはりリードディフューザーの使用はやめた方がよろしいでしょうか？ 詳しい方、是非回答をよろしくお願いいたします。長々と失礼いたしました。
いらなくなったアロマオイルはどうやって捨てればいいでしょうか？ 一滴一滴出すのも大変ですし。そのまま瓶類に出すのは危険？ですか？ 使い道がありません。みなさんどうやって捨てているのか知りたいです。
簡単なストレス発散方法、ありませんか？
女としての自分のあり方に強い不安を感じています。 長文失礼します。 カテゴリー違いでしたら、すぐに消します。 私は現在高校生ですが、今後、女性としての人生を歩んでいけるかどうか、強い不安を感じています。 身長145cmに対し体重46kg、Aカップ……顔の方も中の下かそれ以下で、お世辞にも良いとは言えません。 こんな自分を女性として見てくれる人がいるのか、とても不安です。もし自分が男性だとしたら、そんな人は対象として見ることが出来ない、有り体に言えば勃つ自信がありません。 もちろん、欲求の対象=恋愛対象という訳ではないのは分かっています。 ただ、今まで生きてきて誰かに恋をしたことも、誰かに恋愛的な感情を向けられたこともない自分は、これから先もそういった機会に巡り会わないまま人生を終えてしまうのではないか、と漠然とですが思ってしまいます。 もし本当にそんなことになってしまったら。それは本当に恐ろしい事だとも思います。 同学年の女子は、スカートの丈を膝上まで短くしたり、化粧をしたり、香水をつけたり、流行りの色のカーデガンを着たりとおしゃれをしていますし、体つきも、合宿の風呂や水泳の授業で見ると、自分にはない括れが、胸が、「女」だと分かる雰囲気があります。自分と同じくらい太った人でも、太り方が違うのか、やはり「女」らしさが滲んでいます。 一方自分はというと、生物学的に雌に分類されるだけで「女」ではない何かでしかなく、何とも言えない敗北感を感じます。 「女」ではないのに、不定期ながらも生理が来ると自分が生物学的には周りの女子と何ら変わらないのだと嫌でも自覚し、吐き気がします。 昔の幼稚園、小学校の卒業アルバムを見て、一体どこで間違えてしまったのかと思います。一気に太った頃が一つの分岐点だったのは明白ですが、それより以前にも何かしらの要因はあったと思います。 どちらにしろ、中高時代はもう取り返しがつかないのですが、今後の人生のため何かをするのなら今が最後のチャンスだと思っています。 このまま一生を終えたくはありません。 どうか、皆様の知恵をかしてください。お願いします。
生活の木とゆうところでオレンジスイートとゆうアロマオイルを買いました。 近くで嗅ぐとオレンジそのもので、すごくいい香りだなと思うのですが、いざ部屋にスプレーしてみると(スプレーを作りました)なんか吐きそうになり、頭痛もします。 柑橘系は好きなんですが、これはダメだったようです。 使い道がないのですが、他のアロマと混ぜたりしたら大丈夫ですかね？ おすすめのブレンドとかありますか？ ラベンダーとかも挑戦したいのですが、柑橘系とフローラル系は合いますか？
ストレス解消法が知りたいのですが、 ストレスが溜まって、体調が悪いです。
起立性調節障害の睡眠障害の中2の娘のことで相談です。 起立性調節障害と診断され、５月から学校に朝から行くことができなくなりました。 毎日遅刻か、欠席です。娘の睡眠リズムは 良い時は、１時半から11時半 悪い時は、翌朝まで起きていて、６～7時頃から１５時まで 眠れるようにと、お風呂の時間、食事の時間、iPod touchの使用時間、アロマオイル など気を使っています。 １１時～12時には、ベットに入り、電気を消して、iPod touchで音楽を聴いていますが 私がいなくなると、こっそりと、どうやらiPod touchで何か（操作）をしています。 ブルーライトは眠れなくなるからやめようね と何度言っても同じことを繰り返します。 ブルーライトのことでは、何度も何度も言い争いをしています。 疲れました。 娘は本気で治したいのでしょうか。 それとも、依存症なのでしょうか。 起立性調節障害で通院もしていますが、なかなか薬(ロゼレム、マイスリー）も効かず 私も先が見えない不安と、反抗的な態度の娘への対応に 私の疲れもでてきてめまいがひどくなってきました。 あと、娘の食生活も乱れています。 食事は作ってはいますが、気持ち悪いと言って 本人が食べたいものだけを選んで食べています。 （用意されたものの中のおかず１品だけとか） 食べたいものがないと、自分で簡単なものを作って食べます。 最初の頃は、体調不良で仕方ない・・と思っていましたが 栄養面が心配になってきました。 麻薬中毒者のように、誘惑に負ける意志の弱い娘なので このような相談に乗ってもらえる病院にかかりたいです。 関東近県で、良い病院をご存知でしたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
猫よけ、猫対策を教えていただけないでしょうか。 最近 なぜか 野良ネコのケンカが家周りで頻発しています。昼間は良いのですが、夜中は子供の泣き声のようで 気持ち悪い&家の赤ちゃんの鳴き声みたいで紛らわしいです。 それくらい近いです；＿； そのために早朝 夜中から起こされるのは嫌なので なにか ネコがよりつかなくなる方法をおしえていただけないでしょうか。 ペットボトル以外でお願いします。 よろしくお願い致しますm( _ _ )m。
ヘパリンなど無香料の保湿液やハンドクリーム、サンホワイト、ヘアクリームなどに、バニラの香りを付けたいのですが、アロマオイル･エッセンシャルオイル･精油･フレグランスオイルと沢山あってどれを使えば良いか分かりません。 全身に使いたいのですが、どれを使えば良いか教えて下さい。
樹脂粘土について質問します。 クレイクラフトでかたどったものにアロマオイルをたらしたり、樹脂粘土自体にアロマオイルを入れてかたどったりして使用することはできますか？変色したりなど何か不具合はありますでしょうか？
アロマバスについて質問させていただきます いくつか良いオイルが手に入ったので 浴槽に数滴たらしてアロマバスをやってみようと思うのですが、エッセンシャルオイルが浴槽を痛める原因になることはあるのでしょうか？ 以前、うちの家ではよく入浴剤を使っていて それが原因で風呂が痛んでしまい、 修理で高い出費をしたことがあります あまりこういうことに詳しくないので ご存知の方、回答お待ちしております
自臭症の女子高生です。今 通信高校の2年生で高校卒業後は短大に行くつもりです。 今まで自臭症が原因で電車、バスに乗れなかったり、行事や普通の授業がとても苦痛でした。 臭っているかも…という緊張で汗をかいてしまい、実際に臭いと言われてしまいます。気にしすぎを治せばいいと言われますが、そんな簡単に治せません。 短大では環境も変わるし、短大行くまでには自臭症を克服したいです！ そこで今から1年半くらいで自臭症を治すことはできますか？ また 自臭症改善方法をなんでもいいので教えてください！！
効果的なストレス解消法を教えてください。
アロマオイルをパソコンの液晶画面に落としてしまい、画面自体、端の一部分だけが光った感じ波ができました・・・軌道にも操作にも今は問題ないのですが、このパソコン保険の加入もなく修理はかんがえておりません。 これから先、使用しないほうがいいのか、迷っています。 火災や漏電？などそちらの不具合などあるのでしょうか？
緊急です！ 布団に入って、すぐ眠れる方法ってありますか？ あったらできるだけ早く教えてください！お願いします！
ロクシタンから出ている、2015年春の新作のファイブハーブスの、オレンジっぽいラベルのヘアオイルの匂いがとても好きなんですが、なんの匂いが分かる人いませんか？あの匂いの香水などあれば欲しいです。
先日は回答ありがとうございました。今日は不眠がひどくてお伺いしたくリクエストいたしました。昨日は一睡もしておらず、朝から夕方にかけてとても眠たかったのですが、仕事中ということもあり勿論寝れませんでした。しかし、仕事が終わってクタクタにも関わらず家に帰ると眠気が飛び、目は痛いのですが眠れません。そして、すごくドキドキしてしまいます。これは離脱の症状に当てはまるのでしょうか。また、眠れなくても寝てる方がいいのでしょうか。
猫ちゃんを室内飼いしている方に質問です。 猫にとってアロマオイルなどが有害で危険なのは知っているのですが、一般的に市販されてる消臭剤、芳香剤で猫に無害なものはあるのでしょうか？
アロマオイルって2.3滴じゃ効果なくないですか？ アロマセラピーを始めて、説明書を見たんですが、アロマオイルを2.3滴、ディフィーザーに垂らせば、香りが6畳分の部屋に行き渡り、心身の効果が期待できますと書いてあるけど、2.3滴じゃ香りも広がらないし、心身の効果もありませんでした。
【疲労回復】疲労が溜まり、体調があまり思わしくありません。 食欲もあまりなく、少量でも無理に食べると気持ち悪くなってしまいます。 疲れすぎてなのか眠りが浅く、2、3時間に一度目が覚めてしまいます。 あまり食べなくても疲労回復をするために良いもの、良い方法はございますでしょうか？力をお貸しください…涙
アロマテラピー キャンドルなどの購入について 心が落ち着くためにアロマテラピー?をしようと思うのですが 皆さんどこで購入しているか教えて頂けないでしょうか(通販、ここがいいよ、などあれば) ちなみに生活の木のような?あまり高くない所がよいです。(高くなく買えたら、と) 地域の事もあり配送料で高くついてしまう事が多いのですが、 よろしくお願いします。 またオススメのキャンドルや精油?があれば教えてください。 (好きな香りはローズです) よろしくお願いします。アロマテラピー キャンドルなどの購入について 心が落ち着くためにアロマテラピー?をしようと思うのですが 皆さんどこで購入しているか教えて頂けないでしょうか(通販、ここがいいよ、などあれば) ちなみに生活の木のような?あまり高くない所がよいです。(高くなく買えたら、と) 地域の事もあり配送料で高くついてしまう事が多いのですが、 よろしくお願いします。 またオススメのキャンドルや精油?があれば教えてください。 (好きな香りはローズです) よろしくお願いします。
アロマオイル等を木に染み込ませて使う場合、木材の樹種は何が適していますか？？ DIYで、 1.木にアロマオイルを染み込ませて使うもの 2.木にアロマスプレーを吹きかけて使うもの を作ってみようと考えています。 2.ができるならば、クローゼットの中でハンガーパイプに吊ったりして使いたいです。 よろしくお願いします。
ヤンキーキャンドルのカーフレグランススティックは、有害でしょうか？ 芳香剤は、（特に車のような狭い密室）有害物質を吸っている事になるという記事を見ました。 妊婦や、赤ちゃんなどが乗る場合は使わない方がいいでしょうか？
ラベンダーの匂いかほしいのですが、アロマオイルじゃなくて、部屋の芳香剤とかでも効果あるんでしょうか？
商業施設の女子トイレの匂いが気になり、アロマオイルを用意する事になりました。 あいにく電源が確保できず、温めるタイプは使用なかったので、 チョコレートのような形状の墨にオイルを垂らす事にしました。コスト的にもスタッフのケアを考えてもベストかと思いました。 しかし、コンパクト過ぎたためか、何度か盗まれています。 置き場所は手洗い場の鏡の下です。 他に良い商品があれば教えて下さい。
レモングラスのアロマオイルで発泡スチロールを溶かそうと思ったのですが、溶けません。 原因は何でしょうか？
一年半ほど付き合っている彼がもうすぐ誕生日です。 彼は実家暮らしで、20代前半です。 今年は、机の上や棚の上に置けるようなインテリアをあげようかなぁと思うのですが、 男性はそういったところに置くとしたらなにが嬉しいでしょうか？ 私は学生でバイトも辞めてしまうので、予算は7、8千円以内で収められるような物があればよいのですが…
香水を作ろうと思っているのですがアロマオイルはなんという香りがいい香りですか？
最近、夢から出られないみたいなことが起こります。 起きようと思っても声が出せないし動けないし夢が終わらないんです。 しかも、大体は怖いor不快な夢です。 これってどういうことなんでしょうか？ 金縛り？と友達に言われたのですがそうなんでしょうか… 怖いので誰か教えてください。 お願いしますm(_ _)m
アロマオイルという商品名だけど原料？のとこに精油ってかいてたらエッセンシャルオイルということでいいんですか？
手作りキャンドルについて。うちに祖母が使っていた仏壇用のロウソクが大量にあるので溶かして手作りキャンドルにしたいのですが、 溶かした時に香水やアロマオイルを入れると香りをつけられると聞きました。 そこで香水などの代わりにザボディショップのボディバターを入れてもいいでしょうか？ 鍋で溶かすつもりなのですが鍋にボディバターを入れて良く混ぜればいいのでしょうか？
赤ちゃんにもハーブの匂いは効果ありますか？ 夜泣きに効果あるかわかりませんが ラベンダーの匂いを寝室に置いて 安眠してくれるといいなぁと思いまして。 夜泣きに悩まされると藁にもすがる思いです(^-^;
質問お願いします。 僕はシャワーしかしないのですが年に２回くらいしか体を洗いません。 アメリカやヨーロッパなどでは僕と同じでシャワーをする際、体は洗わないのでしょうか？
男の親友に誕プレを渡そうと思ってるのですが、何が良いと思いますか？考えても思いつかなくて困ってます。ちなみに、大学1年です。好きとかじゃ無いけど、とても仲が良く特別な存在です。でも、あまり高価なものは厳しいのでお手頃価格でお願いします！
私は今度手作りのアロマキャンドルを作ろうと思っています！ そこで質問なのですが、アロマキャンドルを作る際のアロマは、お店で売っているようなちゃんとした物ではないといい香りはしないのでしょうか？ 家にある香水やコロン、フレグランスウォーター等で代用は可能でしょうか？？
義母の誕生日プレゼント。 何をあげればいいか迷っています。 40代後半。 アロマが好き。健康を気にして健康食品などよく買っています。 犬が好き。お酒が好きでよく晩酌しています。ハワイのホヌが好き。 なにかいいプレゼントはないでしょうか？
ハーブオイルを誤って誤飲してしまった場合は大丈夫ですか？アロマなどに使うペパーミントオイルの原液を一滴たらしたペットボトル500mmの水を ほんの一口誤って誤飲してしまったのですがすぐ病院に行ったほうがよいですか？ 一応すぐ吐いて何回もうがいしました。。
自分の部屋にアロマディフューザーをおこうと思うのですが、6畳ぐらいでマンションなんですが、湿気てカビないか心配です。 加湿器はカビるので使ったことありませんが、ディフューザーでもカビはできますか？ アロマライトとかもいいなと思うのですが、使い方がイマイチわかりません。 ちゃんと香りますか？
【アロマディフューザーを生活に取り込むアイディア】 無印のアロマディフューザーを購入して早一年、なかなか使う機会がありません。 機会がないというよりは、機会を作れていないということなのですが。。。 もともと、学生時代にアロマオイルを垂らしたお湯をろうそくで暖めて匂いを楽しみながら勉強をする〜なんてことをしてたのですが、 今現在は社会人でなかなか机に向かう機会も少なく、どういったタイミングで使えばいいかわかりません。 アロマディフューザーはリビングに置いてありますが、 普段家にいる時は台所に立つことが多いし、匂いをゆっくりと楽しむ機会がないのかもしれません。 また、部屋も学生時代の六畳一間ではなく結婚して何部屋もある家に越してきたので匂いが散漫して楽しむほど香ってきません。 みなさんは生活のどんな時にアロマを楽しんでますか。 せっかく買ったのに使わないのも悲しいし完全にインテリアと化してしまっているのでぜひ使おうと息込んでおります。 アドバイスやアイディアをください。
アロマオイルで特にいい匂いでリラックスできる香りを教えて下さい。
アロマオイルについて質問です！ この度害虫忌避を目的にアロマオイルを焚いてみようと思っています。今までアロマオイルにはあまり興味がなく、これを機に調べてみるとかなりの種類と匂いだけでなく、それぞれ効能なども違う事を知りました。これから目的の害虫忌避のため焚くのはベチバーですが、個人的に好きな匂いはイランイランなのですが、かなり甘い感じの匂いという事もあり、イランイランは逆にゴキ◯リ・コバエ・蚊等を引き寄せてしまいそうでどーしようか悩んでいます(T_T)アロマオイルに詳しい方、又は体験談をお持ちの方是非ご教示の程宜しくお願い致しますm(__)m
子供の頃から夢を見ない日がないです。 長時間寝ると複数の夢を見たり、 泣いている夢を見て起きたら 号泣していたり、笑い出したりする(母が言ってました)そうです。 周りの人は毎日夢なんて見ない というのですが、私は逆に夢を見ない日が今までないんです。 正夢も多いです。 夢を見ずに熟睡できる方法などがありましたら教えていただきたいです(T_T)
対ゴキブリのためのアロマオイルの使用について質問です。 ゴキブリな嫌いな香りのするアロマオイルを部屋で焚こうと思っています。アロマポット、ディフューザー、アロマストーン、アロマライトなどたくさん方法があると思いますが、どの使用方法が一番効果的でしょうか？ ご存知のかたはどうか回答よろしくお願いします。
無印良品のアロマディフューザーっておいくらぐらいしますか？オイルの値段と量も教えていただけたら嬉しいです。あと無印のネット通販で買うのと店舗で買うのとではやはりネットが安くなりますか？
100円ショップのアロマセット、いい感じですか？ある事情から、アロマのお香を家で焚くのですが、 ダイソーなど100円ショップのアロマセット（特にオイル）は 熟練者から見て使えそうな商品ですか? （ミント系を使うつもりです）
薬局の「ハッカ油」を、アロマオイルとして使えますか？ ウォーマーで使用したいです。
水溶性の精油100％アロマオイル、って存在しますか？？ 購入したディフーザーが、水に混ぜ込んで拡散するタイプで。
ゴキブリは、部屋の芳香剤とかって、嫌いますか？全く気にしませんか？ ゴキブリは、うるさいロック音楽などは、嫌いますか？全く気にしませんか？
アロマディフューザーに使うオイルって10mlでどのくらいの期間使えますか？アロマディフューザー初心者で分かりません…
二年半前にパニック障害と診断され、去年までメンクリに通ってました。 ちょうど1年前くらいに薬物療法から認知行動療法をはじめて頻繁に起きていた発作はほぼ治まりました。昔はリスカやODに明け暮れる日々でしたが今はそういうこともなく発作も軽くなって薬もたまに頓服を飲むくらいになりました。 しかし大学生の生活に戻り、親元から少しはなれて寮生活をするのは大変で不安とストレスに押し寄せられる毎日です。メンクリにも通ってません。親は元から病気に対して理解は低かったのですが、私が大学に通えだしたのでもう病気は治ったのだと捉え、メンクリに通うことを許してくれません。 学校にはカウンセリングの先生はいますが週一だけしかおらず、不安を打ち明けられる友人もいません。 パニックの発作は軽くなりましたが授業中に突然来るめまいや息苦しさ、手の痺れ、ほてってきたりする症状にどう対処すればいいのかわかりません。軽い症状だと起こっても無理して我慢してしまいます。 でも自分が苦しくなるので軽めの症状が起きたときや誰も頼れる人がいないときにやれる対処法があれば教えてください。 単位が危ないので保健室で休む以外の回答をお願いします。
３０歳女性です 主人との、性生活を楽しめません(´・ω・`) 多くの女性が持つ不満かも知れませんが 「奥でオーガズムに達せない」こと・・・３年ほど、ベッドをともにしていますが１度もない（悲） 男性は、射精できればおおかたそれで良いのでしょうけど・・・ こんな充実感のない性生活で子ども育んでもなあ～とか 思ってしまいます・・・ 自慰では必ず１０分前後でイケるので、イク感覚は知ってます ネットで、ポルノ動画や、論文？で研究は熱心にしてます（笑） 雰囲気づくりに、アロマランプを灯し 前戯は、お互いにして、わりと充実してます 潤滑剤として、オイルを使ってます 彼は、避妊具を使わなくなったからか、入れたら５分ほどで発射！ （以前はもうちょっとマシだったんだけど） 仕事で疲れてるだろうし、良いんだけど・・・ねえ？ねえ・・・ 正直、自慰してた方がましです 疲れるだけって感じなので、回数も減りそうです・・・ 何か対策ありましたらお願いいたします(´・ω・`)
この画像のものについて質問です。 季節外れですみません。 これは確か繰り返し使えるホッカイロだったと思うのですが、プレゼントにいただいたあと使い方もわからぬまま説明の書いてある包装がどこかに行ってしまいました。 中には粒状のものが入っていて、アロマオイルを少し垂らして匂いをつけることもできるようです。 たしかこれをいただいたのは2012年あたりで、確か袋にはbleu なんとかっていう雑貨屋さんの名前が書いてありました。 説明書がないと使い方がわからず、せっかく可愛い頂き物を使わずに放置しておくのはよくないと思ってお聞きしたいのですが… このホッカイロの使い方わかる方いらっしゃいませんか？
アロマデュフーザーを買おうと思うのですが、アロマを買って一滴垂らすとどれくらい匂いが保たれるのでしょうか？ ５ｍｌのアロマを毎日８時間くらい使ったらどれくらいで使い切りますか？
質問です アロマオイルをあろま加湿器で使用したら どれくらいもちますか？ おしえてください よろしくお願い致します
どこで調べたらいいか分からなかったのでわかる方 詳しい方いましたら教えて下さい 猫が居る所でアロマを焚いちゃダメと聞きましたが なぜダメなんでしょうか!? 認知症予防にアロマペンダントが良いと聞いたので 母にプレゼントしようかと思ってたのですが 母の家では猫を飼っています 猫が居る家でアロマペンダントをつけるのも 猫にとって良くないのでしょうか!?
アロマオイルのペンダントを作りたく、下記のようなミニ香水瓶をバラ売りしている店を探しています。 http://www.toseiyoki.co.jp/material/glass/372 東京エリア（新宿周辺だと有難く）ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
店舗の臭いについてです。開業することになって、店舗をいい臭いで満たしたいです！ AZURとかの臭いが出る機械みたいなのは、月に3万くらいするので手が出せません… 持続性があって、いい臭いで満たすためにはどうしたらいいですか？ いっそのこと、香水を店内にシュッシュした方が早いのかなーと思ったり… 何かいい方法ありますか？
アロマを初めて使ったんですけど、 オイルを垂らしたら混ぜなくてもいいんですか？
アロマに詳しい方、教えてください。精油をブレンドして、ヤンキーキャンドルのレモンラベンダーの匂いを再現したいのですが、全くうまくいきません。 ラベンダーとレモンをブレンドしてみたのですが、ラベンダーの甘さが足りないようです…。 ラベンダーに近い香りで、もっと甘い匂いのモノってないのでしょうか…。 レモンラベンダーのフレグランスオイルは発売されているようですが、なんとしても精油で再現したいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
生活の木などで売ってるアロマオイル、すでにブレンドされているものでルームスプレーや化粧水などは作れますか？ また、芳香浴用とそうでないエッセンシャルオイルの違いはなんでしょうか？
クローブの猫への影響について ゴキブリ避けにクローブが良いらしいので部屋に置きたいのですが 猫に悪影響はありますか？ 精油（アロマオイル）は有害ということは知っているのですが クローブの実（？）そのままを置くことについては 調べても猫への影響がわかりません…。 もちろん直接触れられないような処置はするつもりです。 （小皿に入れてネットを被せるなど） ご存じの方、よろしくお願いします。
ルームフレグランスのリードディフューザーについて教えて下さい 香水は水で薄めるのですか？ どれくらい薄めるのですか？ 大体どれくらいの期間香りが続きますか？
Petromax(ペトロマックス)HL1ストームランタンですが灯油以外の燃料でいけるのありますか 灯油だと余ってしまうので 動画でなにか他の燃料を入れているのを見たのですがよくみえなかったため教えてください
アロマディフューザーについてです。アロマオイルを5種類ぐらい 使ってるのですが 臭いがなんか混ざってちゃって 変な臭いになっているんですけど どうすればなおりますか？
副交感神経に作用し、緊張状態を緩和させリラックスさせる飲み物を教えてください。 また、交感神経に作用するコーヒーを飲んだ後に、その副交感神経に作用する飲み物を飲んでも効果がありますか？どうか詳しく教えてください。
自律神経やホルモンバランスの乱れに効果のあるアロマを教えてください。胃腸や体温調節、血流改善など。 よくおしゃれな雑貨屋さんなんかでたかれてるアロマですごくホッとするものがあるんですが、あれもそういうアロマかな？
ゴキブリ対策でゴキブリの嫌いなアロマオイルで寄せ付けないようにしてみようかとおもっています。 1.ゴキブリに効くオイルの香 2.アロマポットはどの種類がよいのか 3.アロマでゴキブリ対策をされたことがある方で効果を教えていただきたい。 です。 よろしくお願いします。
あなたは部屋を良い香りにするために、何をしていますか？帰ってきたらふわっと香るような…そんな部屋にしたいです。アロマディフューザーと柚子のエッセンシャルオイルを買ってみましたが全然ダメでしたね…笑
レモンの香りを部屋に充満させるには？最近知ったのですが レモンの香りには脳の海馬を活性化させ集中力 や記憶力を高上させる働きがあり 勉強が捗ると知り、早速スーパーでレモンを買いました。 そこでなのですが 自室にレモンの香りを充満させるには どのような方法が良いでしょうか？ 絞ったレモン果汁を水で薄めてスプレーするでもいいのでしょうか？ 今は皮が付いた状態(購入時の状態)で放置していますが あまり香りがしないので質問致しました。 よろしくお願いします。
アパートで猫を飼っていますがアロマテラピーをする事は可能ですか？臭いを嫌がったり猫の体調に影響しそうな気がしてしまいます。
フェンネルスイートアロマオイル誤って室内に3～5滴の所10滴くらい垂らしてしまい慌ててティッシュなどで拭き取りましたが、かなりアロマオイルの臭いがします…害などは無いのか心配になりました
【至急】扇子にスイートオレンジのアロマは合いますか？扇子にアロマを少しつけると匂いがしていいとネットで見たのですが、大抵がサンダルウッド(白檀)などでした。 今家にあるのがスイートオレンジとカモミールなのですが、夏に使うなら爽やかなスイートオレンジかなとは思ったのですが…扇子にスイートオレンジの匂いって合うんでしょうか？また、他のアロマの方がいいんでしょうか？ どちらかというと甘ったるい匂いよりはすっきりした匂いがいいなって思っています。 扇子に合うオススメのアロマを教えてくださると嬉しいです！
乗り物が怖いです。解決方法を教えていただきたい/一緒に考えていただきたいです。 私は以前から変に緊張するクセを持っています。どこでも緊張します。人の前では勿論、自分の部屋の中ででもです。理由は分かりません。 大抵の、音楽などを聴いて、誤魔化しながら物事を行ったりした場合、緊張は和らぎ、落ち着くことができるのですが、最近、なんだか変なんです。 ここのところ、外出時、主に乗り物内で緊張してしまいます。「ここでもし吐いたらどうしよう(私はよく酔います。)」「もし失禁などをしたらどうしよう(私は頻尿です。)」「もし今乗ってるバスがこのまま事故にあって死んでしまったらどうしよう」などとありえない(と信じたい)ことまで考え、自分を追い詰めてしまいます。 さらにそれだけでは収まらず、なぜか自分を気持ち悪くする想像ばかりをしてしまい(グロテスクな想像などです)、吐き気を自ら催すような想像をします。 緊張を和らげるには深呼吸が良いと聞き、実践しました。吸った息で喉の奥が以上にまで乾き、奥で喉がひっつく感覚を覚え、それによって逆に吐き気を覚えました。ここで水を飲めば今度はトイレが近くなります。 自分なりの解決方法も持っていました。しかし、その時は「乗り物酔い」を抑える方法でした。緊張を止める方法、変な想像で自分を追い詰めない方法は持っていません。 また、学校に行くにはバス、地下鉄の利用が必須です。辛いのは、家族が「学校に行きたくない、不安を感じているから乗り物に乗れないんだ」と言ったことです。私は学校に行きたくてたまりません。友人に会いたいのです。でも何故だか乗れない。 十年、十数年近く、この異常なまでにどこでも緊張してしまう自分の性格と付き合っていますが、誰に話してもわかってもらえない、もうどうしたらいいのかわかりません。
ファブリーズのジャスミンドリームの香りを気に入っています。 同じようなアロマオイルを探しています。 アロマデフューザーを購入したのですが、それに使用したいと思っています。 似た香りのアロマオイルを教えてください。
ベルセレージュ バスエッセンスの使用方法 知り合いの方からプレゼントで頂きました。 頂いた商品以外の話も聞いたので、どのように使えばいいのかわからなくなってしまいました。 ① 浴槽にどれくらい入れればいいのでしょうか？ ②ボディーソープとしてもつかえますか？
バリ島旅行 バリ島に初めて行くのですが、行かれた事のある方でオススメを教えて下さい。 ウォーターマークホテルに泊まります。 現地での滞在期間 １日目20時デンパサール空港着 2～3日終日自由 ４日目夜まで自由 ①ホテルになるべく近場で行えるアクティビティ ②棚田や寺院？等の観光はタクシー？ ③居酒屋みたいなお店(夕食時) ④お土産 上記以外で他にオススメ情報ありましたら回答お願いします。
靴の脱臭について、重曹を使おうと考えていますが、それを入れる袋を探しています。 ネットで調べていると不要なストッキングなどに重曹を入れて、結んで靴の中にいれておけばよいとあるのですが、できればストッキングではなく、もう少し見栄えのよい袋を使用できればなと考えています。 靴の中に入れれる大きさで、通気性があり、重曹を入れれる袋を探しているのですが、なかなか探しきれません。 可愛いまでもいかなくても、使い古しのストッキングでないものを使用できたらなと思います。 何か知恵がありましたらよろしくお願いします。
いろんな虫対策にベランダにシトロネラの香りを広げようと思っています。そこで拡散方法で悩んでいます。ベランダに香りを漂わせたいので、コードレスがいいかなと考え、ファン式の芳香拡散器を考えましたが、拡散力は弱いですよね。じゃあやっぱり、拡散力の強いガラス瓶のディフューザーかなとも思ったけど、高いし手入れが面倒くさそう。窓そばでアロマライトも考えたけど、小さい子どもがいるのでぶつかったりしてオイルこぼされそう。それともスプレーしておくだけで効果があるのか？超音波や加湿タイプは使いたい場所がベランダだし、手入れが面倒くさそうと思って除外しています。 と、悩みすぎて分からなくなってきました。アロマに詳しい方私に合う拡散方法は何か教えて下さい！！おすすめのものがあったらそれも！
出産お見舞いで物を持ってくとしたら何がいいでしょうか？妹ですが、聞いても何もいらないとのこと。おやつ等も病院で出るので、とのこと。１週間で退院ですし、なにがいいかなと。ご意見お願いします。
新しくオープンした美容室に持っていく手土産で悩んでいます。 彼氏が独立して美容室を開き、今度そのお店に行く予定です。 彼氏は１人で営業しています。 美容室に手土産を持って行くのも初めてで、いまいちどんなものがいいのかピンときません。 お菓子、お花が無難でしょうか？ 彼氏、彼女ではなくてもこんなもの持って行ってるよ～など教えてください！
アロマに詳しい方に質問致します。 アスペルガー症候群の治療に効果的なエッセンシャルオイルを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
使用期限 ホホバオイルとシアバターでスキンクリームを作ろうと思っています。 冷蔵保存でどの位もちますか？ 使えなくなった場合は あきらかに匂いなどでわかりますか？ よろしくお願いいたします。使用期限 ホホバオイルとシアバターでスキンクリームを作ろうと思っています。 冷蔵保存でどの位もちますか？ 使えなくなった場合は あきらかに匂いなどでわかりますか？ よろしくお願いいたします。
赤ちゃんにも使えるアロマオイルを教えてください
ニールズヤードのウーマンズバランスのアロマオイルは、赤ちゃんのいる部屋では使えませんか？
アロマについて教えて下さい。 よろしくお願いします。 高齢者には希釈しないで直接香りを嗅がせないと効き目がないのですか？確かに物や症状によっては直接吸入する方法があるのは知っているのですが… 詳しくないですが私が知る限り、 〇子ども・妊婦・高齢者には希釈度に気を付けて使わないといけないもの。 〇妊婦や投薬中の人など、場合によっては使ってはいけない種類がある。 〇代替療法（医療では無く症状を緩和させる？もの）。 〇場合によっては光毒性やアレルギーを起こすもの。 などの認識、つまり使い方を間違えると怖い事も、あると。 間違っているのでしょうか？ 今日、某都市型ホームセンター？の東●HAN●S へ、祖父用のアロマ（認知症予防に効くと話題になったアレ）を頼まれ買に行きました。 もう半年程同じ物を超音波式ディフューザーで使っています。 そこでアロマペンダントはどうかな？でも光毒性があるし万一漏れて皮膚に直接着いたらな… などと悩んでいましたら、営業に来られたらしきメーカーのオジサン（推定60歳前後）が近寄って来て 「ウチのは●●大学の先生が監修していて、実験で高齢者には原液のまま嗅がせないと効き目がない。余所のはニセモノ。油で薄めたようなオイルは効くはずが無い。」 などと言ってご自身の会社の物を勧めてきました。 私自身も初歩的な物ばかりですがアロマを使うので[油で薄めたようなオイル]と言う表現で、抽出方法や学名等書いたラベルの見方をこの人は知らないのかな？と疑念を持ちましたが、大学名や先生の名前など出されていたのでもしかして？ と思った次第です。 もしもそのオジサンの認識が間違っていて、TVで聞きかじっただけのお年寄り一人で買いに来られた場合色んな意味で危険ですよね？ おじいちゃん子な私はちょっと心配になり、間違っているならハ●ズの方に連絡しておいた方が良いかな？と思っています。。。
DHCのアロマオイルを超音波式の加湿器にセットして香りを堪能していました。数日後、部屋中のプラスチック類（ショーケース）、ガラス類などに白く曇った様な汚れが（まばらに）付いていました。最初は何かわからず拭き取っていたのですが、拭き取ってもすぐに汚れます。無印良品のアロマオイルではこのような現象がなく、DHCの製品に変えたとたんこの現象が起こりました。なお、使用を止めるとしばらくして汚れる現象が収まりました。加湿器は１Fのリビングに置いているにもかかわらず、汚れは２回の部屋でも発生しました。気持ち悪いのでDHCに問い合わせたところ、後日、研究所で調査して連絡しますとの回答を得ました。ただし、わずか２日後に連絡があり、『検証結果では、曇りは空気中の湿度が原因で、当社のアロマオイルに汚れる原因はありません。』と誠意が無い回答でした。 このおかしな現象、いったに何なのかご存知の方おられましたら教えてください。
fran franのキャンドルと 香りスティックが 香りません。 キャンドル２０００円、スティックが3200円 ほどだったと思います。同価格帯のロフトのスティックは一ヶ月経っても 香ってますが、両方ともfranfranは香りが あまりしません。 このブランドは香り関係弱いのでしょうか？？ それとも香らせるこつがあるのでしょうか？ ある程度の値段なのに、これだけ香らないものも 珍しいく不思議です。
アロマテラピーのラベンダーについて質問です…ラベンダーが大好きで癒されるので、夜だけでなく、 昼間もアロマペンダントにラベンダーを入れて、 リラックスして過ごすことは、 自律神経にどのような影響がありますか? 昼と夜で、メリハリをつけた利用の方が、良いですか? (昼のアロマは変えた方が良いですか?)アロマテラピーのラベンダーについて質問です…ラベンダーが大好きで癒されるので、夜だけでなく、 昼間もアロマペンダントにラベンダーを入れて、 リラックスして過ごすことは、 自律神経にどのような影響がありますか? 昼と夜で、メリハリをつけた利用の方が、良いですか? (昼のアロマは変えた方が良いですか?)
お金が少なくても 「これだけは最低限そろえる、常備する」という 基礎化粧品教えてください。私は 化粧水・コーセー雪肌精 乳液・不要 石鹸・コーセーハッピーバスディアロマソープ 洗顔フォーム・ シャンプー・不要 リンス・水分ヘアパック ボディソープ・洗顔フォームと石鹸で我慢する オイル・資生堂バラ園ローズオイル です。あくまでも最低限、です。 メイク用品はコンビニで揃えます。
部屋で使用出来るレモンの香りをするモノを探しています。 夏によく沸くG対策のためにレモンの香りを部屋に漂わせたいのですが 何かいいのがないですかね？質問の趣旨から脱した答は募集していませんので悪しからず
寝れる方法ってありませんか？したら、寝れる方法みたいな～～？ 例えば 『ホットミルクにハチミツで寝れる』 『ラベンダー等のアロマオイルの香り』 とかは普通にテレビで言ってましたが 他は調べても、家で出来ないんで～ 家で出来るものでお願いします。
アロマオイルに詳しい方がいましたら 教えてください！オレンジやレモン系のアロマが大好きです。 たとえば 普通のシャンプーやコンディショナー 、ボディーソープに オレンジやレモン系のアロマオイルを混ぜたら 肌荒れ、刺激が強いでしょうか？ オイルは生活の木いうトコロの ものを使っています。 よろしくお願いします。
アロマオイルを無水エタノールと精製水で作ってルームフレグランスを作るやり方がありますが、エタノールを入れることでアロマオイルの分離を防ぐ以外に何か意味があるのでしょうか？面倒くさくて普通に水道水で作っています。無水エタノールと精製水を使う利点を教えてもらえませんか？
アロマに最近はまりだして、リードディフューザーを使っています。 あまり火や電気を使わないようにしたいのですが、今度買いたい香りのアロマはプラグインタイプ(？ )しかありません…。 プラグインタイプのものにリードを差して使用しても大丈夫ですか？ フレグランスオイルはこんな風に代用したらダメでしょうか？アロマに最近はまりだして、リードディフューザーを使っています。 あまり火や電気を使わないようにしたいのですが、今度買いたい香りのアロマはプラグインタイプ(？ )しかありません…。 プラグインタイプのものにリードを差して使用しても大丈夫ですか？ フレグランスオイルはこんな風に代用したらダメでしょうか？
ノンシリコンのシャンプーに生活の木のアロマオイルを混ぜてアロマシャンプーとして使うことは可能ですか？
１００均で売ってるアロマオイルですが、蚊とか害虫が入ってこないような種類はありますでしょうか？ 玄関前のタタキの所に撒きたいんですが・
湯しゃんを初めて一か月になります。 １０歳の娘と始めました。 もともと、頭がかゆくなるのを防ぐには。。から始まった湯シャン。 一応今も頑張ってます。仕上げはクエン酸リンスをしていますが、少し香りがほしくなり、アロマミストに興味が出てきました。 個人的に柑橘系の香りが好きなのですが 調べると、光毒性があるとか。。 子供ももちろん毎日紫外線を浴びますし、私も紫外線を浴びることの多い仕事なので 悩みましたが さらに調べると、オレンジスィートは光毒性があまり心配ないし、初心者にははじめやすいものだと書いてあったので 今回、オレンジスィートでヘアミストを作りました。 精製水95ml、無水エタノール10m、ホホバオイル３滴、オレンジスィート３滴のレシピです。 ２～３日、お風呂の後のドライヤー前と、起床時髪をとく前に数回髪にスプレーしてました。 今日、アロマテラピーの本を見る機会があり、このようなことが書いてありました。 長期間の使用は避ける。 毎日の日課にしようと思っていましたが、この使い方はやはり間違っているのでしょうか？ だとすると、子供にも大丈夫なヘアミストをどのオイルで作っていいかよくわからなくなってしまいました。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
生活の木のアロマオイルを購入したいのですが加湿器以外に使用方法教えて下さい
兵庫の神戸やその周辺でアロマキャンドルやアロマオイルのお店を教えてください。
音楽療法で聞く音楽と本人の精神状態、不安神経症について 音楽療法に詳しい方、教えていただけると幸いです。最近良く音楽療法について調べているのですが、気になったことがあります。私は強迫性障害(視線)で、かなり良くなったものの治療法を模索中です。私は音楽好きなこともあり、ガムランやソルフェジオ周波数、ゴアトランスなど色々な音楽を聞いてみて、精神状態にいいものがないか試してみています…(ガムランはハイレゾ環境じゃないので効果はわからない)。 で、"ポドルスキーの音楽処方曲目"リストというものがあるそうですが、ガーシュインの"キューバ序曲"だったり、デュカの"魔法使いの弟子"だったり、不安神経症に効果があるという項目にある楽曲は、なんというかリラックスを目指すよりも、少し展開が複雑といいますが、面白い曲が多いなと思いました。 普段はクラシックを全く聴かないのですが、以前にのだめのコンピで、自分が好きだと感じた曲がトルコ行進曲と、魔法使いの弟子だったのです。それは昔NHKで聞いていたり、ミッキーのアニメで聞いたことがあったから、っていうのもあったのですが、偶然とはいえ何かがあるんじゃないかと思いました。 どういう傾向の曲が不安神経症に働きかけるのか、またそれらが与える影響について何か知っている事がありましたら教えていただけないでしょうか…？ よろしくお願いいたします。
お風呂に入浴剤は入れていますか？ 入れてる方はどんな香りの入浴剤を入れていますか？
至急お願いします。猫を拾いました。ブチの白黒（主に白）の猫です。母親に飼っていいか聞いたらOKでしたが、夜中暴れてすごいです。ソファーを噛むしカーテンに登るし凄い高いカーテンだったので物凄く怒りました。3日以内にいい子にしないと友達に渡すといっています。なので、色々と詳しく猫のしつけ方を教えて下さい。
ヨガマット購入を考えてます。オススメ教えてください。丈夫で臭わない、滑らないのでお願いします。
ラベンダーってどんな香りですか？先日ネットでラベンダーのアロマオイルを購入しました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tonyatonya/e051.html その香りがスパイシーで土っぽい香りで、甘さが全く無く、 わたしが想像していたラベンダーの香りと離れていたため、 “本当のラベンダーってどんな香りなのかな…”と、ふと思いました。 言われてみれば本物のラベンダーの香りを知らない…。；^ω^） (近所に咲いている蕾状のラベンダーを嗅いでみたのですが 殆ど無臭でした。花が開いたら香るのでしょうか…？) アロボという空気洗浄機のラベンダー・ソリューションが とてもいい香りで、“こういう香りなのか…”と 勝手に思い込んでいたのですが… http://www.aroboshop.com/?pid=48426124 ラベンダーって実際どんな香りがするのでしょうか？ やっぱり、土臭い、山椒みたいな香りですか？ 花らしい甘さはありますか？ 本当のラベンダーの香りをご存知の方、教えてください。 P.S. オススメのラベンダーのアロマオイルのメーカーがあったら 併せて教えていただけると嬉しいです！
トゥシェ アロマオイルが切れてしまって。。販売をしているところが、見つけれません。 見つけても売り切れが多く、どなたかご存知の方・・サイトを教えてください。 宜しくお願いいたします。
アロマオイルで、サンダルウッドの香りが好きなのですが、高価でなかなか手が出ません。オーストリア産のものはドライなので、インドのマイソールが好きです。手頃な価格で手に入るオイルで何種類かブレンドして、インドのマイソールのサンダルウッドのような香りにするやり方を御存じの方、いらっしゃいませんか？内緒にしておきたいかもしれませんが、是非、レシピを御伝授くださいませんか？もしくはそれを激安で売っているサイトを御存じの方も、よろしくお願いします。
結婚生活が徐々に崩れだしたかもしれません。。 こんにちは。 30歳主婦です。 結婚して4年目。1歳半の娘がいます。 夫は4つ年上です。とても優しく、いつも気遣ってくれて、いつも頼れる素晴らしい方です。 問題は私の女子力が皆無です。 料理も人並み以下。ごはんを炊いておかずを一品、お味噌汁に漬物ぐらい。 おかずがほぼワンパターンで、新しいものに挑戦しても美味しく作れなかったり、 余計なことしなくていいって言われます。 私の母も祖母も女子力皆無。私が幼少期に離婚しました。やはり炊事がだめです。 母は女手一つで私を育ててくれたので、レトルトとかお弁当ばかりでした。（用意してくれただけありがたかったです。） 私は夫のおかげで専業主婦なので、できる限りは手料理でやっています。 夫もそれを望むので。 色々手抜きもたくさんしてます。 たぶんとてもみすぼらしい食卓です。 （お皿に盛るのもできるかぎりやってますが、 面倒でフライパンのままもある、見た目華やかになんてできません。。） 頑張ればもっとうまくできるかもしれませんが、毎日毎日頑張れず。。 まず、私はいつも一人でご飯を食べていたので、食卓のイメージがうまくできません。 なんとか謝りながら夫に励ましてもらってやってきましたが 夫が最近食卓で無口になってきました。 たぶん嫌気がさしたのかなと思っています。 娘のためにも楽しい食卓にしたいのですが、、 社宅でエレベーター無の4階で、娘は重めの13.5kg。出かけると疲れてしまいます。 （娘のためにも１日１回はでかけるようにしてます。） 疲れたというと「体力つけてよ！」って怒られます。（買い物はネットスーパー） また、二人目が欲しいと常日頃言ってくれるのですが たぶん私に女子力がないため、（アトピーで肌も今ボロボロ、髪もうまくまとめられない） いざ！！となりません。。 お互いなんとなくやりたいことをやっている間に寝る時間に。 でもとても二人目が欲しいみたいで、それもまたイライラしているみたいです。 （男の子を希望しているので排卵日当日を狙おうと、基礎体温を毎日測ってグラフ化してくれているのですが、体温が安定せず。排卵痛は？と聞かれて分からない…というとまたイライラしてるよう。。） 夫がもうあまり笑ってくれていないなと思い、 色々笑わせようとするのですが、娘には笑ってくれるけど、 私には。。って感じです。 私じゃ幸せにしてあげられないかもと思い夫ともうまく話せません。
最近毎日寝ている間に蚊に刺されてて起きた時凄く痒くてイライラします 家にはレスタミンクリーム、 ロコロイド、アットノン、オロナイン、 バイオイル、があります。 完全に治るまで (傷を作らないで)治るのありますか？ また、傷を作らないには どのような事をしたらいいですか？ いまは3つぐらい刺された跡の 傷ができて茶色くなってます これを治す方法もありますか？
香りについての質問です。 香りってネットでは一番相手に伝わりにくいものですが あえて質問させてください。 よくエレベーターに乗ったりすると とてもいい香りがする時があります。あれは何の香りだろう？と お香、芳香スプレー、アロマオイル、アロマ石鹸など 専門のお店にも行って色々試しているのですが なかなかぴったりのものに出会えません。 お花のような果実のようなお香のような それをミックスして和らげたような香りなんです。 いろんな香りの混ざったものでは？と言われるのですが 何度か遭遇したのでそうでもない気がします。 香水はキツイイメージがあって まだ試していないのですが 香水にそういう香りがあるのでしょうか。 とにかく柔らかい香りなんです。 お心当たりのある方是非ヒントだけでも よろしくお願いします。
こんにちわ、名古屋住みです 突然ですが、5年前に母と一緒にドライフラワーと精油を使ってポプリを作ったことがあります 今、アロマやお香に興味があり、また作ろうと思うのですが、どこで材料を買ったのか覚えてないそうです ありそうなお店をさがしても、エッセンシャルオイルはところどころあるのですがドライフラワーなどがありません 乾燥させるのは時間や手間がかかってしまいますので避けて、なるべく買いたいと思っています 名古屋で変えるお店や、またポプリやサシェ、お香などのおすすめのお店がありましたらぜひとも教えてください
オシャレな芳香剤お部屋に置きたいんですがファブリーズみたいなのじゃなくてかっこいいオシャレな芳香剤ありませんか？
トイレの匂いか気になります。お金をかけずに清潔にする方法を教えてください。
お部屋に石鹸の香りを！彼氏へのプレゼントで、部屋が石鹸の香りになるものを探しています。欲しがっていたので･･･ 調べてみたら色々ありすぎて良く分からないのですが･･･アロマディフューザー？アロマキャンドル？アロマランプ？どれがいいんでしょうか。 乾燥に弱い人なので、加湿もできれば ありがたいんですが･･･ 何が一番適しているのでしょうか？ おすすめなどあったら教えてください！ 値段は気にしません。
アロマオイルや香水を簡単に捨てたいのですがどうしたらいいでしょうか？いろいろ処分法があるようですが、量が多く残っている香水の使い道がありません。ビンがたくさんあり、一気に捨てたいのです。そのままゴミ箱に捨てるのはまずそうなのでやめときますが、どうしても処分したいのです。 もらってくれる人もいません。教えてください。
使ってみたい日焼け止めがあるのですが、その日焼け止めにはアロマ成分で、レモンやグレープフルーツの成分が入っているみたいなんです。 アロマオイルや精油でもそうですが、肌にレモンやグレープフルーツエキスが塗布されている状態で日光に浴びるとシミになると聞きました。 一応それは日焼け止めだし多分実験？もされてから販売されているので大丈夫、、だとは思うのですが、、、。 使っても大丈夫ですかね？
お礼100コイン！蚊の対策についてお伺いします。 アパートに住んでいるのですが、 大家さんの趣味で、部屋のドアの周りに植木があります。それが原因なのか、毎年多くの蚊が発生し、部屋の中まで入ってきます。 部屋の中は、常に虫除けを稼働しているのですが‥夏は気が気じゃありません。 また、今年から自転車も購入したので、 自転車を出し入れしてる時に、蚊に刺される事も考えられます‥ どうかアドバイスを頂きたいです。 一応考えていること ・植木の対策 大家さんの植木なので、切ったりはできません。ハーブが蚊に効くと聞いたのですが 鉢植えを近くに置くだけでも効果ありますか？ ・外に蚊取り線香的なものを置く（虫コナーズ等） ・出入りする時は、必ず虫除けスプレーをする（家の中に入るのが気になりますが‥） ・玄関にも、ハーブやアロマオイルを置く？ 毎年、蚊に刺されると真っ赤に腫れあがるので辛いです… どうかアドバイスをお願い致します!！
100均のアロマオイルと重曹って混ぜても平気ですか？ 職場のロッカーの匂いが気になり、いい方法はないかと調べたところ、重曹に精油を混ぜたものを置くといいというのを見ました。 ですが、精油を調べたところ思ったより高価だったので、100均ので代用できないかと考えています。 使ったことがある方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
手作り柔軟剤に使うアロマオイル。 もうすぐ一歳になる息子がアトピーな為、クエン酸とグリセリンで手作りの柔軟剤を作ったものを使っているのですが、部屋干しの為何も匂いがないと少し生乾き臭がするような感じがするので、アロマオイルをいれたいのですが… 一歳の子供がいても使えるアロマオイルはラベンダーの香りが苦手なんですが、他には何かないでしょうか？
色んな虫に効くアロマオイルを教えてください。カテゴリーがよく分からず、間違ってたらすいません。 ベランダに最近、色んな虫が迷い込んで来ます。ゲリラ豪雨対策のために雨除けのカバーを取り付けたところ、ハエやガガンボやカナブンや蛾のような虫たちが来るようになりました。虫がそんなに好きではなく朝から虫を追い払うのに汗だくです。 網戸に貼る虫除けは市販の物を買いましたが、蚊にしか効果がないようです。0歳の赤ちゃんがいるのでアロマオイルも気をつけて使わないといけないと思い調べてみましたが、イマイチはっきりとわかりませんでした。 お詳しい方、よろしくお願いします。
花を使用しない香り袋の作り方を教えてください。 ティーバッグ用の袋やアロマオイルはあります。 中に入れる花的なものがありません。家にあるようなもので、匂いを留めておける素材があったら教えてください。 部屋で使用するので見た目はこだわりません。 いまはとりあえずティッシュに染み込ませて置いてますが 匂いがすぐ跳ぶ気がするのでちゃんとしたものを作りたいと思いました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 キャンドルタイプのアロマポットを使っているのですが、昨日ぜんぶなくならないうちに途中で火を消したため、水とアロマオイルが入ったままになってました。そしたら先程それを倒してしまって、開けっ放しのクローゼットの床にこぼれてしまいました……… すぐティッシュで拭き取りましたが、なによりクローゼットの床がとても染み込むタイプの材質のため(コーティングしていない感じ)、もしなにかあって引火などしたら大変なことになるのでは………と不安です；； オイルといえど、水で薄めているから大丈夫でしょうか？それともアロマオイルは可燃性があると聞きましたのでやはり引火したら結構広がりますか？誰かわかる方いましたら教えていただきたいです。回答お待ちしてます。
真正ラベンダーのアロマオイルの香りの変化について教えてください。先日寝る前やリラックス用に真正ラベンダーの100％純正アロマオイルを購入し ティッシュに染み込ませたり水に浮かせたりして香りを楽しんでいます。 そこで気づいたのですが、真正ラベンダーはティッシュに染み込ませてしばらくは ラベンダーの香りに包まれるのですが、深夜嫌な気持ちで目が覚めると 香りがオロナイン軟膏の香りを強くしたような刺激臭に変わっていました。 アルガンオイルに混ぜてハンドクリームにしようとしたときは混ぜた瞬間から オロナイン軟膏のような強い刺激臭に変化してしまい、 我慢できずにすぐに石鹸で洗い流しました。 この真正ラベンダーが変化した刺激臭に毒性などはないでしょうか？ また、こういった変化をさせない工夫などがあれば教えて頂きたいと思います。 同時にラベンダーアルバイン、マンダリン、レモンの精油も購入しているので この中で出来るお勧めのブレンドなどもあればよろしくお願いします。 ちなみに今は真正ラベンダーとマンダリンをブレンドしたりしています。
妊娠線を少しでも薄くする方法はないんでしょうか？ 妊娠もしていないし急に太ったわけでもないんですが妊娠線ができてしまいました。妊娠線と同じ原理のものと皮膚科の先生に言われました。乾燥が激しいのでそのためだろうと。本当の妊娠線ほど太くくっきり出てるわけじゃないんですが妊娠もしてないのにできてしまったのがショックです。 少しでも薄くする方法はないんでしょうか？
皆様、お願いします。足の裏に大きめのイボが出来て本当にこまっております。液体窒素で焼いていますが、中々治りません。家電芸人の土田さんは手術をしてイボを治したそうです。私も手術か注射等の確実性が高い治療で治したいのですが、どこかそうゆう治療をしてくださる病院はないでしょうか。ネットで調べても中々検索出来ないので、私が千葉県野田市に在住しておりますので、そこからいける病院はないでしょうか。液体窒素だとなかなか治らないし、毎回かなりの痛みが伴うので、早期の治癒を出来る治療をしたいです。もう、保険適用ではなくともしょうがないと思っています。
ドテラという会社は安全な会社なのでしょうか？ 友人がドテラという会社のエッセンシャルオイルにとても心酔しています。 どこに行くにもエッセンシャルオイルを持ち歩き、何かある度に使用しています。 友人が急に盲目的にエッセンシャルオイルにはまり、会う度にその話ばかりするので、宗教的なかんじなのかな？と少し怖いです。
家の中にムカデが出ました。昨日の夜遅くだったこともあり、親も寝ていたうえに自分で退治することも怖くて出来なかったので逃げてしまいました。 帰宅して部屋を探してみましたがムカデはおらず………。 どこにいるか分からないのが恐怖です。試験中なのに部屋で勉強するのが怖いです。 何か、家の中から外へ出す、または見つけ出して駆除する方法はないですか？ 私が思いついたのは、バルサンを使うことなのですが……ムカデには効かないと聞いたので…。 調べてみたところ、ペパーミントを虫は嫌うらしいのでアロマオイルを使用するのも良いのかなと思ったのですが、効果はないでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
目の疲れ、肩こりが酷い彼女との記念日に肩こり解消用品を買ってあげたいのですがどういったものが効果的ですか？ また、どのような店に行けば買えますか？ 教えて頂けませんか？
自律神経失調症について 今現在、 胃もたれ 吐き気 食欲不振 昼間の眠気 頭痛 めまい 手足の冷え 顔のほてり 肩・首のコリ食欲不振’’～なってしまったらどうしよう’’という不安感やる気が出ない などの症状があります。 これらの症状をパソコンで検索すると、 うつ病か、自律神経失調症とヒットします。 症状は毎日すべてが出るわけではなく、日によって様々です。 特に自分で感じるのは、 体調が悪い→また体調が悪くなったらどうしよう→体調が悪い 考えすぎることで余計に体調が悪くなり、上記のサイクルになっているような気がします。 PC上のホームページで、自律神経失調症チェックをしてみると、すべてのサイトで、自律神経失調症の疑いがありますと結果が出ます。 仕事はしています。 仕事上のストレスよりも、私生活でのストレスのほうが多いと思いますが、根本的な解決にならないものもいくつかあります。 外に出かけようとすると、’’途中で体調が悪くなったりしたらどうしよう’’と考えてしまい、家に引き込みがちで、スーパーいくのがやっとです。 正直、仕事にも行きたくありません。（いじめなどは全くありません。） そこで質問ですが、 心療内科と鍼治療が効く、と聞いたのですが、のどちらが改善しやすいでしょうか。 もちろん、自分で改善できることはしたいと思っています。 ツボ押し、ヨガ、ストレッチ、アロマオイルをたいたりしています。 一刻も早く、すべての症状を完治させ、普通の生活がしたいです。 このような状況を経験した事のある方、どうかアドバイスを下さい。 ※誹謗・中傷等はおやめください。 よろしくおねがいいたします。
アロマオイル『イランイラン』について 女性ホルモンと鎮静作用に期待してイランイランを使っているにですが反対に興奮している気がします。ゼラニウムとイランイラン、ラベンダーを2:1:1（1瓶に20滴:10滴:10滴入れています）で使用しており、使用方法は主にティッシューにつけて間接的に香りを楽しんだりネックレスとして持ち歩く程度です。 私は睡眠薬と安定剤を服用しておりすぐに感情的になりやすいため夕方17時以降にはカフェイン系飲料と興奮作用のあるお香の使用ができません。 鎮静作用を期待したのに反対に興奮してしまい困っています。 副作用で反対の効果が出ることはあるのでしょうか？
松の香りのする練り香を紹介してください。スーッとする凜とした感じが希望です。
無添加の化粧水に精油って混ぜてもいいのでしょうか？ 敏感肌で馬油をスキンケアに使っています。 馬油は浸透力がいいので化粧水の合成添加物も一緒に浸透していってしまう可能性があると聞いて 化粧水も無添加の物を使っています。 その化粧水が臭いので何とかしたいのですが、せっかくの無添加のものに精油を混ぜていものか悩んでいます。 手作り化粧水なんかには入れると聞いたことあるのでダメなことは無いと思うのですが… 精油は好きな香りを選んでいいのでしょうか？ それとも香りによって効果があったりしますか？
ゴキブリなどが嫌うアロマオイルって何処で購入するんですか？ アロマオイルでもどんな種類がいいんでしょうか？
ゴキブリなどが嫌うアロマオイルって何処で購入するんですか？ アロマオイルでもどんな種類がいいんでしょうか？
アロマオイルの濃縮方法はありますか？ 自動車のディヒューザー用に通販でアロマオイルを購入しましたが、とても安かったので希釈しているのかディヒューザー純正オイルよりも明らかに液体がゆるく香りも弱いです。 安くて大量に購入したのでもし濃縮方法があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
アロマオイルの香りがツンとしたきつい香りだったので、かと言って手持ちに他のオイルも無かったため、思い切ってフローラル系の市販の香水(オードトワレ)を混ぜてみました。そしたら白濁して、香りが薄くなってしまいました。 なぜこうなったのでしょうか？ これはかなりマズイ状況ですか？ ちなみにディヒューザーは加湿器タイプではなく、パッドに浸み込ませて原液を気化するタイプです。 心配で心配で・・・お分かりになる方、至急ご回答よろしくお願いします。
フローラル系の香りのアロマオイルを探していますが、なかなか見つかりません。 生活の木では５ml入りのものしかフローラル系はありませんでした。 ネットで探しても見つかりません。ディヒューザーの関係で、５０mlや１００mlなど、大容量のものを探しています。 売っているお店やサイトを御存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
ラベンダー系の香りが好きだったので、ディヒューザーに入れるアロマオイルをラベンダー系を買いました。ところがディヒューザーが加湿器タイプでなく、原液をパッドに浸み込ませて気化させるタイプだったためか、香りがダイレクトに拡散して喉がイガイガして咳が出てしまうほどです。 何か薄める手立てはありますか？
アロマオイルを自分で色々混ぜてフローラル系のものを作れると聞きました。 でも何と何をどの割合で混ぜればそうなるのか分かりません。 御存じの方、ご指南ください。 ベースはラベンダーが希望です。でもそれが無理ならば、他のベースでも結構です。 よろしくお願いします。
築３０年木造家屋の玄関たたきに、アロマオイルを垂らしてしまい 浸透したのか白く抜けてしまいました。（画像） サンドペーパーをかけた後、どういう塗料を塗ればましになりますか。できればリフォームに頼みたくありません。 よろしくお願いします。
100均のろうとアロマでくつるアロマキャンドルは有毒でしょうか？
我が国の神社仏閣で灯油をばらまいていたやつですが、 油のことを聖水などと言っていたのはどういうことなんでしょうか。。これって悪魔城ドラキュラにおける プレイヤーの武器である聖水＝火炎瓶と同じ感覚なのでしょうか。。 ニッポンの寺社仏閣＝悪魔城ということだったんでしょうか。。 また自分のことを、 悪魔城ドラキュラのプレイヤーキャラクタである シモン・ベルモンドのつもりだったんでしょうか。。 そうだとするならば、 このたびの事件の犯人は、超ゲーム狂いだった！ 悪魔城ドラキュラのゲーム性を現実世界に再現しよう！ ということだったと思われますか。。
掃除機にアロマオイルをたらしたら壊れました。 テレビでカビ対策でやっていたので試したら５分とたたないうちに動かなくなりました。 なぜでしょうか？
南無安倍駄仏・南無安倍駄仏・・・安倍駄晋理狂の晋者も神社仏閣に アロマオイルを撒くのでしょうか？統一狂会（朝鮮カルト）繋がりの 安倍ちゃんシンパ（バカウヨ）だしｗｗ？
【大至急】シラミの髪を洗う方法 櫛で直した方、教えてください。 10歳、8歳、6歳、と私が昨日からシラミになりました。 シラミシャンプーは使いたくなく 専用の櫛でとき始めました。ポロポロとベビーから大人のシラミ、卵までとれて ちょっと快感で、かなり痒みもなくなりました。 頭や首には掻きむしって血が出たところもあります。 普段は石鹸シャンプーを使用しています。 こういう時は、シャンプーをつけるべきですか？ 傷口なので、何もつけない方がいいですか？ 昨夜は分からなかったので、熱めの湯で長めに洗ってみました。 シラミは初めてで分かりません。 どうか、アドバイスをお願いいたします。
隣の部屋や、外の音が気になって眠れません。 夜勤と日勤の不規則な時間に勤務しているため、昼間に寝る生活が増えました。最近、隣の部屋に家族が自営する事務所が移転したこともあり、 会話の内容やラジオの音が気になったり、裏の家の音が気になったりと、 全く眠れないことも続いています。 快眠アプリの音も音階を追ってしまい気になり、 耳栓をしていると目覚まし時計が聞こえないと不安で寝付けず、 布団をかぶっても余計に音が響いてきますし、 アロマオイルも使ってみましたが、排出音が気になり寝付けず、 以前もらっていた精神安定剤を飲んでも全く効果がなく・・・うんざりしています。 眠ることができず、仕事に支障が出る前に、良質の睡眠時間をせめて4～6時間以上を 確保したいと思っていますが、寝つきがよくなる方法をご教授いただきたいです。 主人には「家を出ようか」といわれていましたが、それは本当の最終手段だと思って おります。家を出ずに、なんとかできる方法はありませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
うつに効くアロマを教えていただきたいです。
彼女がホルモンバランスを乱しがちです。でも香りが苦手なんで、アロマがダメみたいです。 何かほかに良い処方ありますか？
17歳になる高齢犬を飼ってます。 四年前に心不全だと判断され、毎日薬を飲ませてます。 数年前には喉に癌を患い、摘出手術を受けました。 現在は足や顔に腫瘍みたいなものができてますが、家族と話し合ってもう高齢ということで積極的な治療はしないことにし、見守っています。かかりつけの病院がすぐ薬ばかりを出して少し信用できないというのもあって心臓の薬をもらいに行くだけにしてます。 もうだいぶ弱ってきていて、散歩もあまり歩けない状態です。 最近になって口が臭くなり、頻繁に涎を垂らすようになったので歯槽膿漏かと思っていました。高齢だし量は減ったものの食欲はまだあるので病院には連れていかず、様子を見ようと思っていたのですが、今朝、喉に大きなしこりができているのを見つけました。 切除するだけの体力はないだろうけどこのままなにもしないのも後悔しそうで悩んでいます。 年齢からいって充分すぎるほど長生きしてくれたし、見送る覚悟も決めています。とはいえ、初めて飼った犬で17年も当たり前に一緒にいて、いなくなったときのことを考えると正直、どうなるか想像もできません。 残り少ない命をできるだけ苦しませずに過ごさせてあげたいのですがやはり病院に連れていくべきでしょうか。
アロマキャンドルの作り方教えてください。
長文【部屋の匂いについて】アロマや芳香剤、消臭剤の選び方ってどうすればいいですか？部屋(1K)を借りることになりました。 モノグサなので掃除を頑張らなくてもいいように不用品を捨てています。 クサイ部屋だと思われるのは嫌なので消臭剤や芳香剤を置きたいのですが 匂いに関しても鈍感で、サッパリわかりません。 ・1Kの玄関兼キッチン、居室、トイレにひとつずつ置こうと思っています ・ドラッグストアやスーパーで買えるもので揃えます(すぐ買えるものでないと続かなさそうなので) ・スティックやお花から香りがするようなお洒落なものも憧れますが 普通の置き型の消臭剤でも構わないかな～…と思っています。使い勝手が良い方がいいです。 ・香水、きつい柔軟剤の匂いは元々苦手です 質問です。 【質問1】 消臭剤で匂いを消すと、空間はどんな匂いになるのですか？ 芳香剤にこだわっている訳ではないのですが、 「消臭」して別の変な匂いが浮き出てくるくらいなら(浮き出てくるのか?) 香りつきのものの方がいいのかな…と考えてしまいます。 【質問2】匂いって壁や布について残ることはありますか？ 芳香剤の匂いの種類を変えた時、前の残り香と混ざってしまうようなことはあるのでしょうか。 また、キッチンと居室は匂いを同じにした方がいいでしょうか？ 【質問3】 使っていてオススメだった、難があったというものはありますか？ (あまり消臭効果がなかった、すぐ香らなくなった、など…) 【質問4】 無難な香り、おすすめの香りってありますか？ どうしてもこの香りが良い!というこだわりはありません。 バニラの香りが好きですが(香水でも製菓用のバニラオイルでも) 流石に部屋中あの甘ったるい香りだと 来客者が不快だろうと思います。 長々と申し訳ありませんが、ひとつでもお答え頂けると幸いです。
パニックが酷くて本日、アロマやハーブティを買ってきました。ハーブティはカモミールやローズヒップですが寝る前に飲んだ方が宜しいでしょうか？
こんな虫が今日１日で４匹出てきました。 その内の１匹はベッドで横になってたら、私の手を這ってました(＞＜) もう気持ち悪くて眠れずにいてるのですが、これはゴキブリの幼虫ですよね？ ペパーミントのアロマオイル焚いて、ブラックキャップも沢山置いてるのに出てきました(´；ω；｀) 効いてないのでしょうか？
雨が降っていて、ジメジメしていると、気分までどんよりしてきます家の中でできる気晴らしを教えてください
先日、病気で家族の一人が亡くなりました。このような時に良いアロマオイルは何ですか？ 精神状態、回復な感じで。先日、病気で家族の一人が亡くなりました。このような時に良いアロマオイルは何ですか？ 精神状態、回復な感じで。
精神的に良いアロマオイルは何ですか？精神的に良いアロマオイルは何ですか？
いま何してますか？(>_<)
アロマオイルに詳しい方教えてください。 緑内障でも使える（または緑内障にお勧め）のアロマオイルを知りたいです。 １．甘い香りよりも柑橘系やスッキリとした香りが好きです。 ２．リラックス効果や血行促進効果のあるものを探しています。 ３．１・２に関わらず、緑内障にお勧め！というアロマがあれば知りたいです。 ４．逆に緑内障禁忌のアロマも知りたいです。 緑内障と発覚する前に買ったレモングラスが緑内障禁忌だと知りました(Ｔ_Ｔ) 詳しい方、いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
アロマペンダントを楽天市場で購入したのですがアロマオイルをペンダントの小瓶に数滴たらしコルク蓋をするようになっています。コルク蓋をしたら香りがあまりしません。なぜ蓋をして香りを楽しめるのでしょう。それとも私の使い方が悪いのでしょうか。 わかる方教えて下さい。
読書家の皆さんにお話してもよいですか アブラマキストは好きですか 1好きではない 2嫌いだ 3会ってみたい 4この人はおそらく韓国人 5そうだ 実際、団体ホームページなどには、Ｋ氏が１ ３年７月６日に信者向けに行った講演の動画な どが多数掲載されており、ある講演の中でＫ氏 は「神社は悪霊の巣窟」と話したり「主の命令 で誰にも内緒で九州某所まで行き、多くの人が 虐殺された土地で悪霊を追い出すために祈り、 油を注ぎ、清めました」と明言している。 これまでに千葉だけでなく奈良・東大寺や京 都の二条城など１６都府県４８の神社などでも 同様の被害が確認されており、Ｋ氏の関与が疑 われる。 香取神宮や成田山新勝寺の施設から検出され た液体にガソリン臭はなく、アロマオイルのよ うな甘いにおいだという。 捜査関係者によると、Ｋ氏は千葉県や奈良県 内でレンタカーを借りて寺を移動した形跡がみ られる。新勝寺や東大寺などの防犯カメラにも 香取神社で油をまいた男と似た人物が写ってい るという。 Ｋ氏は油ぶっかけを救済の儀式として正当化 しているが、前出の元信者は「ほかのカルト教 団にも油をまく儀式はあるが、国宝や重要文化 財にまく意味は理解に苦しむ。そもそも、油で 清めるなんて教義は存在していなかった」と不 信感を示す。 「Ｋ氏の思いつきでしょうが、Ｋ氏の命令に疑 念を持ったり意見すれば、スパイやサタン扱い される。トラブルになった信者がＫ氏を訴えた 裁判では、Ｋ氏に不利な証言をしたほかの信者 らに『証言を取り下げろ』と脅し、応じない信 者を名誉毀損で訴えています」 油まきについて、韓国系キリスト教事情に詳 しい文筆人の但馬オサム氏は「おそらく、キリ スト教で行われる香油による聖別（霊的に清め ること）を拡大解釈し、神社仏閣に対するテロ を正当化しています。こうなると、他宗教に排 外的というよりも、日本の伝統宗教に対しての 憎悪さえ感じずにはいられません」と指摘す る。 なお、このキリスト教団体は設立当初こそ東 京や大阪に百数十人の信者を抱えていたが、Ｋ 氏の横暴な素性が知れ渡ると急速に信者離れが 進んだという。 「今は大都市というより秋田や鳥取、富山、四 国などに出向いて集会を開いてやっと信者を獲 得している状態」と元信者。
アロマオイルのブレンドは体積か重量か??? 趣味で精油のブレンドを始めた初心者です。レシピでは精油ごとに滴数表示されてますが、ドロッパーの違いと精油の比重の違いがあるので、正確ではありませんよね。 たとえば20ｍｌくらいつくるとき、100滴数えられる気長な人は少ないでしょうし、誤差が出てしまいます。 知りたいのは、体積で計量すべきなのか、それとも重量なのか、ということです。 香料メーカーはキロ単位で売ってますから、重量？ でも個人だと、10mlボトル満杯というように、完成体積でつくるのが普通だと思います。 0.1グラム単位で測れる計量器と10ｍｌメスシリンダーを買おうと思っていますが、この疑問が解決しないとすっきりしません。
＜寺社油事件＞キリスト教関係者困惑「聖書と関係ない行為」 毎日新聞 6月8日(月)19時21分配信寺社に油のような液体が相次いでかけられた事件で、千葉県内の被害に対する建造物損壊容疑で逮捕状が出された宗教団体幹部の男（５２）＝米国在住＝が「キリストへの信仰」を掲げていたことについて、キリスト教関係者に困惑が広がっている。寺社とも交流もある奈良や京都のキリスト教関係者は「聖書とは関係のない行為」と訴える。 関係者などによると、男は国内で開かれたセミナーで「日本の先祖が犯した罪を油で清めました」などと語っていた。 １８８７年に創立された日本聖公会奈良基督教会（奈良市）。興福寺に隣接する和風の建物で、被害を受けた東大寺や春日大社にも近い。井田泉司祭（６５）は「聖書の中に、油を人と世界を清める『聖霊』の象徴として記している箇所はある。ただ、寺社を清めるという意味合いを持って油をかけたのであれば、聖書の意味を履き違えたものだ」と男の行為を否定する。 井田司祭自身は普段から平和問題などを通じて寺社関係者と交流がある。「奈良では、広島と長崎の原爆投下時間にお寺と教会で鐘を鳴らしている。教会にいて興福寺の鐘が聞こえてくると、気持ちが通っていると感じる。友好的な関係を築き、平和のために協力していきたいと思っている」と話した。 「日本キリスト教団」室町教会（京都市上京区）の浅野献一牧師（４７）も「油で清めるなどという行為はキリスト教でも何でもない」と指摘する。一連の行為が寺社の文化財などを狙ったとみられることに関し、「宗教間にひびが入らないようにしたい。キリスト教に偏見を持たれてしまったら困る」と懸念した。 ↑ ↑ ↑ 犯人は帰化人あり その本籍は韓国です なので ほんとうの犯人は朝鮮人なんですよ それがキリスト教のせいに されてるのです あなたは 犯人はキリスト教だと思いますか？ A 思う B 思わない C 朝鮮人 D カルト E キチガイの犯行 F 精神異常者 G 有名寺院に油をまくとか異常性がすごい H 狂ってる I アメリカで逮捕できない日本政府はなんとかしろ J 逮捕前に捜査情報を流したTV局は共犯者だ K フリーメーソンの仕業だ あなたは どれですか？
ハーブ、ペパーミントてとかの匂いを嫌う虫はどんな種類の虫ですか？
不眠について。自律神経失調症があり、治そうと規則正しい生活を心がけています。 平日も家にいるため日中何時間も寝ていましたが、今は寝ていません。 午前中は運動し、お腹がきちんと空いて食事し、早起きですが、普通なら疲れてグッスリ寝れるであろう行動をした日に限って寝れません。 今まで、昼間寝ようが夜は寝むれて、不眠というものを全く知らなかっただけにどうしていいか分かりません。 目をつぶれは寝ているのに近い効果があると聞きますが、普通に寝たいです。今までも特別夜更かししていた訳ではありません。
手作りフェイスクリームに精油を入れすぎてしまいました。 アロマクラフト初心者です。 先日、シアバター・キャリアオイルを温めて溶かして、粗熱が取れたら精油を入れて冷まし固めるタイプを作りました。いつもと違う容器の精油を使ったため、１滴を勘違いしてレシピの倍量入ってしまいました・・・ もうすでに固まってしまっているのですが濃度を薄くしたいのです。 シアやキャリアオイルを追加するために、精油が入ったクリームを加熱して溶かしても大丈夫でしょうか？ それともあきらめて顔用以外に使うしかありませんか？ 使った精油はローズabsです。 だいたい２５mlに対して６滴入ってしまってます。 （顔用は１０ｍｌに対して１滴程度が望ましいとか・・・） なんとか顔用に使えるアイデアをご教授ください。 よろしくお願いします。
キリスト教は、 「日本人の心を古い慣習から解放する。」 なんて、言いながら、 神社・仏閣に嫌がらせをしますけど 古さで言えば、キリスト教といい勝負じゃないんですかねえ。どうせ、信仰するなら、 排他的なキリスト教なんかより 神社の方がいいとおもいませんか？ http://www.huffingtonpost.jp/2015/05/31/temples-shrines-oil_n_74809... 寺社に油事件、宗教団体幹部に逮捕状 「お清め」と証言 奈良や京都、千葉の寺社などに油のような液体がまかれた事件に絡み、米国在住で東京都内に拠点があるキリスト教系の宗教団体幹部（５２）が各地で油をまいたことを認める発言をしていたことが関係者への取材でわかった。千葉県警は、この幹部が県内で油をかけた疑いが強まったとして、建造物損壊容疑で逮捕状を取った。奈良県警と京都府警も幹部が一連の事件に関与したとみて慎重に調べる方針。 捜査関係者によると、この男性幹部は３月下旬、千葉県香取市の香取神宮の建造物に液体をかけた疑いが持たれている。防犯カメラに液体を投げつける姿が映っていたという。 関係者によると、この男性幹部は東京都出身で２０１３年に教団を設立。遅くとも同年夏ごろから中国地方の城や神社、九州地方の神社で「お清め」と称して油をまいたことを信者向けの集会で証言。「日本の寺社を油で清め、日本人の心を古い慣習から解放する」などと語ったという。この教団には東京と大阪を中心に１００人以上の信者がいるとされる。 （朝日新聞デジタル 2015/6/1 03:00）
香水に関する質問です ①もう廃盤になってしまいましたが、ヴェルサーチのグリーンジーンズって商品に似た薫りの香水は何か他にありませんでしょうか!? ②汗っかきで若干脂性の若い男性が使うとして、女性に嫌われないような薫りでお勧め香水はありませんでしょうかね？ ③あたしはニューハーフで、ドルチェビータやイプノティクプワゾンの愛用者ですが、ちょっと高価なのとそろそろ浮気したいなと思ってます。 しかしそんなに知識もないので、緑茶の薫りみたいな香水を探してます 安いのでご存知でしたら教えて頂けませんか なお３つとも答えなくても、１つだけでも構いませんのでご回答を宜しくお願い致します香水に関する質問です ①もう廃盤になってしまいましたが、ヴェルサーチのグリーンジーンズって商品に似た薫りの香水は何か他にありませんでしょうか!? ②汗っかきで若干脂性の若い男性が使うとして、女性に嫌われないような薫りでお勧め香水はありませんでしょうかね？ ③あたしはニューハーフで、ドルチェビータやイプノティクプワゾンの愛用者ですが、ちょっと高価なのとそろそろ浮気したいなと思ってます。 しかしそんなに知識もないので、緑茶の薫りみたいな香水を探してます 安いのでご存知でしたら教えて頂けませんか なお３つとも答えなくても、１つだけでも構いませんのでご回答を宜しくお願い致します
アロマで精油とキャリアオイルは同じメーカーで統一すべき？
Francfrancのアロボと無印良品の超音波うるおいアロマディフューザーを買いたいと思ってます。空気清浄機と加湿器を一緒に使っても大丈夫ですか？ あと、Francfrancのアロボに無印良品で買ったエッセンシャルオイルを入れたり、その逆をしても大丈夫ですか？
これってなんの香りですか？または、どこに、うってますか？
鼻水が止まりません薬局で花粉症用の飲み薬は売っていますか
【犯人は韓〇系ｷﾘｽﾄ教組織の代表者だった!?】寺社の油まきは宗教的儀式の一部【米国在住の男に逮捕状､千葉の寺社に油まいた疑い＝奈良などの被害にも関与か】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●千葉県香取市の香取神宮で3月、油のような液体がまかれた事件で、米ニューヨーク在住の50代の医師の男が関与した疑いが強まったとして、 同県警が建造物損壊容疑で逮捕状を取ったことが6/1、分かった。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=cNLZGNnZMpg&fulldescription=1&hl=ja&gl... ●同県の寺社に設置された防犯カメラに写っていた男と似た姿の男が奈良、茨城両県など各地の防犯カメラにも写っていたといい、 両県警などと千葉県警が情報を共有して男の行方を追っている。 ●男はキリスト教系団体を平成25年に設立。関東や関西の各都市で講演するなどして信者を増やしているという。 フィリピンのマニラなど国外でも布教活動を行っている。 捜査当局では、寺社の油まきは宗教的儀式の一部として行われていたほか、男の指示で別の信者が油まきをしていた可能性もあるとみて調べている。 ●香取神宮で被害を発見した男性職員によると、油からは甘いアロマオイルのような匂いがしたという。 茨城県警科学捜査研究所の鑑定で、植物油のようなものだったと判明している。 ↑ 質問 ①事件について、一口ｺﾒﾝﾄ下さい。ﾌｨﾘﾋﾟﾝで活動するｷﾘｽﾄ教団体、名前が報道されない、日本文化に敵対心を抱いた犯行…。 以上の点を複合的に勘案して、やはり、国籍はともかく、犯人の人種は、韓〇人ではないでしょうか。 ②TV朝日のﾆｭｰｽｽﾃｰｼｮﾝ等、TVや新聞で、この件をまともに報道すると思いますか。 意見をお聞かせ下さい (＞_＜) あでゅ【犯人は韓〇系ｷﾘｽﾄ教組織の代表者だった!?】寺社の油まきは宗教的儀式の一部【米国在住の男に逮捕状､千葉の寺社に油まいた疑い＝奈良などの被害にも関与か】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●千葉県香取市の香取神宮で3月、油のような液体がまかれた事件で、米ニューヨーク在住の50代の医師の男が関与した疑いが強まったとして、 同県警が建造物損壊容疑で逮捕状を取ったことが6/1、分かった。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=cNLZGNnZMpg&fulldescription=1&hl=ja&gl... ●同県の寺社に設置された防犯カメラに写っていた男と似た姿の男が奈良、茨城両県など各地の防犯カメラにも写っていたといい、 両県警などと千葉県警が情報を共有して男の行方を追っている。 ●男はキリスト教系団体を平成25年に設立。関東や関西の各都市で講演するなどして信者を増やしているという。 フィリピンのマニラなど国外でも布教活動を行っている。 捜査当局では、寺社の油まきは宗教的儀式の一部として行われていたほか、男の指示で別の信者が油まきをしていた可能性もあるとみて調べている。 ●香取神宮で被害を発見した男性職員によると、油からは甘いアロマオイルのような匂いがしたという。 茨城県警科学捜査研究所の鑑定で、植物油のようなものだったと判明している。 ↑ 質問 ①事件について、一口ｺﾒﾝﾄ下さい。ﾌｨﾘﾋﾟﾝで活動するｷﾘｽﾄ教団体、名前が報道されない、日本文化に敵対心を抱いた犯行…。 以上の点を複合的に勘案して、やはり、国籍はともかく、犯人の人種は、韓〇人ではないでしょうか。 ②TV朝日のﾆｭｰｽｽﾃｰｼｮﾝ等、TVや新聞で、この件をまともに報道すると思いますか。 意見をお聞かせ下さい (＞_＜) あでゅ
【犯人は韓〇系ｷﾘｽﾄ教組織の代表者だった!?】寺社の油まきは宗教的儀式の一部【米国在住の男に逮捕状､千葉の寺社に油まいた疑い＝奈良などの被害にも関与か】 歴史ｶﾃでも関心の高いﾆｭｰｽ。 ●千葉県香取市の香取神宮で3月、油のような液体がまかれた事件で、米ニューヨーク在住の50代の医師の男が関与した疑いが強まったとして、 同県警が建造物損壊容疑で逮捕状を取ったことが6/1、分かった。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=cNLZGNnZMpg&fulldescription=1&hl=ja&gl... ●同県の寺社に設置された防犯カメラに写っていた男と似た姿の男が奈良、茨城両県など各地の防犯カメラにも写っていたといい、 両県警などと千葉県警が情報を共有して男の行方を追っている。 ●男はキリスト教系団体を平成25年に設立。関東や関西の各都市で講演するなどして信者を増やしているという。 フィリピンのマニラなど国外でも布教活動を行っている。 捜査当局では、寺社の油まきは宗教的儀式の一部として行われていたほか、男の指示で別の信者が油まきをしていた可能性もあるとみて調べている。 ●香取神宮で被害を発見した男性職員によると、油からは甘いアロマオイルのような匂いがしたという。 茨城県警科学捜査研究所の鑑定で、植物油のようなものだったと判明している。 ↑ 質問 ①事件について、一口ｺﾒﾝﾄ下さい。ﾌｨﾘﾋﾟﾝで活動するｷﾘｽﾄ教団体、名前が報道されない、日本文化に敵対心を抱いた犯行…。 以上の点を複合的に勘案して、やはり、国籍はともかく、犯人の人種は、韓〇人ではないでしょうか。 ②TV朝日のﾆｭｰｽｽﾃｰｼｮﾝ等、TVや新聞で、この件をまともに報道すると思いますか。 意見をお聞かせ下さい (＞_＜) あでゅ【犯人は韓〇系ｷﾘｽﾄ教組織の代表者だった!?】寺社の油まきは宗教的儀式の一部【米国在住の男に逮捕状､千葉の寺社に油まいた疑い＝奈良などの被害にも関与か】 歴史ｶﾃでも関心の高いﾆｭｰｽ。 ●千葉県香取市の香取神宮で3月、油のような液体がまかれた事件で、米ニューヨーク在住の50代の医師の男が関与した疑いが強まったとして、 同県警が建造物損壊容疑で逮捕状を取ったことが6/1、分かった。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=cNLZGNnZMpg&fulldescription=1&hl=ja&gl... ●同県の寺社に設置された防犯カメラに写っていた男と似た姿の男が奈良、茨城両県など各地の防犯カメラにも写っていたといい、 両県警などと千葉県警が情報を共有して男の行方を追っている。 ●男はキリスト教系団体を平成25年に設立。関東や関西の各都市で講演するなどして信者を増やしているという。 フィリピンのマニラなど国外でも布教活動を行っている。 捜査当局では、寺社の油まきは宗教的儀式の一部として行われていたほか、男の指示で別の信者が油まきをしていた可能性もあるとみて調べている。 ●香取神宮で被害を発見した男性職員によると、油からは甘いアロマオイルのような匂いがしたという。 茨城県警科学捜査研究所の鑑定で、植物油のようなものだったと判明している。 ↑ 質問 ①事件について、一口ｺﾒﾝﾄ下さい。ﾌｨﾘﾋﾟﾝで活動するｷﾘｽﾄ教団体、名前が報道されない、日本文化に敵対心を抱いた犯行…。 以上の点を複合的に勘案して、やはり、国籍はともかく、犯人の人種は、韓〇人ではないでしょうか。 ②TV朝日のﾆｭｰｽｽﾃｰｼｮﾝ等、TVや新聞で、この件をまともに報道すると思いますか。 意見をお聞かせ下さい (＞_＜) あでゅ
部屋をローズマリーの香りにしたいのですがなにを買えばいいですか？常識知らずで全く分かりません(-_-;)
おすすめのストレス発散法があれば教えてください！
アロマオイルはどこに売っているのですか？ 家に害虫が湧いてきて、事情があって薬剤を散布できないので、ハーブのアロマオイルを購入しようと思っているのです。
部屋のコロンについて質問です！消臭剤的な物で無く芳香剤は、どこで購入出来ますか？一般ホームセンターで売っている物で無く芳香剤出来れば数ヶ月匂いの効果が落ちない物です。 お分かりの方よろしくお願い致します。 上手く表現出来ず、すみません！
水を回転してかおりを出すアロマディフューザー？芳香器ですが、 シャバシャバ音が気になって決められた水より多めに入れたら静かになった。 出てるかおりは、少なくなったとはいえ、やっぱり使い方間違ってる？？ せっかく回転してし何か水の中に飾りを泳がしたいと思ったりもしてみたが、 そんなことする人いないのかな？ ちなみに無印の超音波うるおいアロマディフューザーのほうが、優秀だと思いますか？ コンパクトのほうをもってますが、音が静かです。連続2時間しか動きませんが・・・
「東大寺」をはじめ沢山の寺社に油を撒いた『米在住で50代日本人医師』が関わる宗教団体はどの様な宗教組織ですか？
久々にアロマオイルを焚いて疑問に思ったので質問させていただきます。 100均アロマオイルは原料が合成香料なので精油アロマオイルのような効能が無く、下手したら体に害が出る可能性があるからケチらず精油アロマが◯とネットでもあります。100均オイルは人工的に似せたもので精油アロマは天然物だからというのは理解できます。 長くなりましたが、本題です。 オイルの方ではなく、アロマポット、下に置くキャンドルはどうなのでしょうか？ 私としてはオイルが精油だからアロマポットとキャンドルは100均でも変わらないだろ という考えなのですが、専門家や詳しい方から見たらいかがなのでしょうか？ アロマポットとキャンドルの観点から回答お願いします
スーパーでサメのハラスというものを買ってみたのですが冷蔵庫の中で悪くなってしまったらしく茹でて食べてみたところ鼻に一気にアンモニア臭が抜けて思わず吐いてしまいました。その後鼻をすすいだりアロマオイルを書いてみたりしたのですが未だに鼻の痛みが取れません。どうすればいいでしょうか？
ミニ香水をいくつか持っていますかどれも数回使い、気づくと香水が漏れたのか瓶のまわりについてます。 こういうもの何ですか？ミニ香水をいくつか持っていますかどれも数回使い、気づくと香水が漏れたのか瓶のまわりについてます。 こういうもの何ですか？
香について 空焚きすることで防虫効果のある香料？ はありますか？
再び燃え上がる 全国の寺社に油の様なものが撒かれる事件が立て続けに起こりましたが犯人はキリスト教系団体の代表者である事が判明しました。 しかも日本に帰化した在日韓国人だそうです。今現在では沈静化している嫌韓ですが今後は再び火が付き燃え上がるのではないでしょうか？
好きな香りを教えてください。 香水、シャンプー、なんでもいいんですが 商品名などがあると嬉しいです。 友人から誕生日プレゼントで、男ウケの良い香りグッズ。 とリクエストがありここで質問してみてました。 男性の方よろしくお願いします。
エロ川柳道場  No. 930  ピエロの部屋 お題『癒し』 アダカテの皆様、こんばんこぉ！☆*:.｡. ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪.｡.:*☆。 毎週、火曜日＆土曜日のお題を担当させて頂いている突っ込み亭チン棒と申しますm(_ _)m。 第930回、エロ川柳道場  ピエロの部屋（非エロの部屋・毎週土曜日はエロ投句禁止ぃ）・・ただ今オープンさせて頂きました(*^^*)。 さて、アダカテ在住の皆様はお疲れやイライラ・辛い事や悲しい事をどのようにして解消したりご自身で癒しておられますか？。 チン棒はもっぱら女性の胸の谷間に顔を埋めて…ち、ちぎゃうぅ（笑）、好きな音楽を聴いて心を落ち着かせてます(#^.^#)。 と、いう事で・・本日のお題を『癒し』とさせて頂きました。 『目を瞑る   バニラの香る    夢枕』 部屋のアロマオイル＆ディフューザーの香りは全てバニラです(*^^*)。 本を読む時、音楽を聴く時は必ず焚きます。 『微睡みの   エスプレッソに    癒されて』 珈琲は濃いのが大好きです(*^^*)。 朝、そっと出てくるエスプレッソに癒されます。 『真夜中の    愛しの声に    涙する』 好きな異性の声を無性に聴きたいって思う夜ってありません？(*^^*)。 『忘却の   ピアノに託す   心（しん）の糸』 忘れてしまいたいほど嫌な事があった時は、何故かピアノに向かいます。 『ノブ回す   お帰りなさい   お座りし』 独身時代にポメラニアンを飼っていました。廊下を歩く音で主を判断する賢いヤツでした。 ノブを回すと…必ずちょこんと座ってて、僕を見た瞬間にジャ〜ンプ！(#^.^#)。 『癒しは心の隙間だ！』 月末の土日は本当に勘弁して欲しい（大汗）・・の 突っ込み亭チン棒 ～初めての方へ～ ①当道場は月・火・水・木・土に開催しております。一つ下の男、突っ込み亭チン棒、キム猫、痴陶人、chocoが当番制で出題しております。 ②呼びかけやすいので、ぜひ雅号(ペンネーム)も併せてご記入くださいね。 ③他の方の作品に対する便乗・ネタ被り等も大いに結構ですので、皆様ご参加のほどをb(^- •*)。 ※ 皆様、甚だ勝手では御座いますが・・出来ますれば・・〆日の前日までに投句をお願い致しますm(_ _)m。 ※はぃ、本日は余裕です(#^.^#)。
アロマについて以前、トルコに行った時に購入したフェイスクリーム（More than soap:Argan Yüz Bakım Kremi)の香りが独特で気に入り、また購入したいと思いましたが、日本での購入は難しそうなので、香りを自分で作ってみたいと思いました。 ただ、アロマの知識がまったくありません。 このフェイスクリームの成分は 水/オリーブオイル/ひまわり油/セチルアルコール/パーム油/ココナッツオイル/シアバター/カカオ油/ ステアリン酸グリセリル; セテアリルアルコール; ステアリン酸; ラウリルグルタミン酸ナトリウム/ポリアクリル酸ナトリウム; 水素化POLYDECORホーム。トリデセス6 /ヒマシ油/グリセリン/セント セントジョンズワートオイル/ホホバオイル/ピスタチオオイル/グレープシードオイル/アプリコット種子油/ アボカド油/月見草オイル/スウィートアーモンドオイル/マカダミアオイル/ローズヒップオイル/フェノキシエタノール/安息香酸、ソルビン酸、デヒドロ酢酸、ベンジル/ベンジルアルコール/ミルクペプチド/コラーゲン/アルガンオイル/プチグレン となっています。 香りの元となっている成分はどれになるでしょうか？ http://www.morethansoap.com/Argan-Yuz-Bakim-Kremi,PR-238.html
妊娠6ヶ月の妊婦です。 リラックス効果と部屋の芳香目的で無印良品のアロマディフューザーの購入を考えていますが、犬や妊婦、誕生後の赤ちゃんにNGなアロマはありますか？ 逆におすすめなものもあれば教えてください☆
アロマに詳しい方、教えて下さいm(_ _)m 以前からロータスのアロマオイルが好きで芳香浴に使用していたのですが、最近少し鼻にツンとくるようになってきました。 でも好きな香りなので他のオイルとブレンドして、このツンとくる感じを和らげたらと思います。少し甘めになると嬉しいです。 どのオイルとブレンドしたら良いでしょうか。
無印良品で アロマディフューザーが展示してあり、レモン？とベルガモットのオイルが入っているようで、匂いがまあまあ良いと感じたので、家でも使ってみたいと思いましたが、 冬は暖房つけて乾燥するので良いと思いましたが、 夏などの湿気のある時期は、湿度が上がって？不快になるのかなと思いました。 水を使わないものもあるかと思いますが、アロマを利用する道具はどういうのがいいでしょうか？
至急おねがいします！(>_<) 足浴などに用いられるアロマオイルと ディフューザーに入れれるアロマオイルは 別物ですか？？ それとも、精油なら足浴などに用いてもokなんですか？(>_<) 無知ですいませんが教えていただけると嬉しいです！
庭に来る蝶をアロマで追い払いたいです。 庭に蝶が集まり困っています。 写真などで調べたところテングチョウという蝶のようです。 今はそれほど多くないのですが、虫が苦手なのとこれから幼虫が大量発生するのでは と思うと恐ろしいです。 捕獲(捕殺)するのは忍びなく、小さい子供がいるためと植物への影響を考えると薬剤を散布することも極力避けたいと思っております。 蝶などが嫌う匂いのアロマオイル等あれば教えてください。
フルーツの紅茶が作りたいです。 作り方を教えてください。 ティーバッグなどである、りんごやレモンの甘くない香り、味のする紅茶が作りたいです。 これは、乾燥させたりんごの皮やレモンの皮を入れたら良いのでしょうか？ あと、20度くらいで3時間くらい蒸らして発酵させるらしいですが、シャトルシェフは高いので、他に蒸らす方法も教えてください。
日焼け止めの肌荒れについて今日紫外線吸収剤無添加の日焼け止めを塗りました。夜お風呂から上がると肌が張った感じになって頬のところが赤くすこしただれていて粉ふきも見られました。 1.肌荒れしにくいあまり高くない日焼け止めを教えてください。 2.日焼け止めによる肌荒れを早く治す方法を教えてください。化粧水を塗るとヒリヒリするのですが塗らないほうがいいですか？メイクはしません。
香水を探しています。 難しい質問かと思いますが心当たりのある方はアドバイスお願いいたします。 香りはロータス（蓮の香り）のアロマオイルにそっくりです。以前知り合いの女性が付けていたのですが、おそらくそこそこハイブランドのものかと思われます。 クロエのものとは少し似ている印象で、これよりもフルーティーでした。 心当たりのある方はご回答お願いいたします。
製造業なのか販売業なのかわかりません。 アロマの販売をしております。 経理が製造業に疎く、回答が得られません。仕入れたベース原料に仕入れた香料を微量混ぜて、お好みに合った香りを販売しております。 その際に、どれくらい混ぜているかは決まっていないです。 （ベース原料は変わりませんが、香料が都度変わります。） 仕入る際にかかった費用は、ベース原料と香料、送料です。 送料は一律ではなく、頼んだ個数で変わってしまいます。 また、ベースも数十種類もあり、一律にはできません。 価格設定方法に関しては仕入値+運賃で設定するのだと思いますが、 送料のみが変動する場合はどのように設定すればいいのでしょうか。 現在はベース原料のみで売上利益を計算しており、香料と送料は販売費および一般管理費と考えて計算しております。 香料の残量などを調べるのは気が遠くなるような作業工程が発生してしまいます。 宜しくお願いいたします。
ペットの匂いに関して うちでは猫を飼ってます 猫の匂いが少し気になります アロマオイルの小さな機械があるのでそれで匂いを消すか置き型消臭剤を使うか悩んでいます 消臭剤を買うなら出来れば市販のものがいいで す 1000円以内でおさえられるなら通販でも大丈夫です 猫を飼ってるか飼ってないかわからないくらいにしたいです 「甘い香りやフルーティーな香りはさけたいです」
日焼けによる害を教えてください。 私は中学生の時、テニス部だったので嫌という程日光を浴びてきたのですが、今は白く戻っています。 そこで質問なのですが、通学のときや体育のときなどに、日焼け止めは塗った方がいいのでしょうか？ それとももう手遅れですか。 あと、塗らないとなぜダメなのか教えてください
虫が大嫌いで、虫がなるべく来ないかなと家もなるべく高い階に(といっても、10階以上ではありませんが…)住んでいて、 それでも虫がきます…特にカメムシが嫌いで、真冬以外は布団を干したりできないし、暑くても網戸さえも怖いので窓も開けられないほどです。 虫を見ると、蕁麻疹が出てきたりするので、強力な殺虫剤も常備しているのですが、 幼い子供達の前で、何もしていない虫を殺す姿を見せるのは、やっぱり良くないと思い、悩んでいます… どうにか虫が来ないようにする方法はないですか？ 教えてください‼︎ ちなみに、ベランダには植物も、物も何にも置いていないし、 両脇は空き部屋です。 寄せ付けない効果のある殺虫剤も頻繁にふっているのですが効果はありませんでした。
【至急】先程部屋の電気を付けたところ、ゴキブリが走って隠れるのが見えました。恥ずかしながら服を仕舞うのが億劫で、仕舞っているクローゼットの前に(クローゼットの扉を開けて)置いていたのですが、その服の山の中に隠れたようなのです。 私は虫が苦手で、特にゴキブリが苦手です。 その為、出来ればゴキブリに触れた服を着たくないのですがそうもいかず… ゴキブリに触れた服は一度洗濯すれば問題ないでしょうか？ もし卵があった場合服を捨てる以外の対処法はありますか？ また、レモン汁や塩、匂いの強いハーブ類を嫌うそうですがアロマオイル等どういった風に使えば出てこなくなるのでしょうか？ 芳香剤を買って置いてみようと思っているのですが一部屋に幾つ程置けば適切でしょうか？ 長々と書いて申し訳ありません。明日出かけるのでその時に芳香剤等買いたく、至急と書かせて頂きました。どれか一つでも構いませんので回答宜しくお願い致します。
アロマディフューザーから、こもったような変な臭いがします。除菌方法を教えて下さい。 数年ぶりにアロマディフューザーを使おうと思い、水ですすいだ後、台所用洗剤を数滴垂らした水を注ぎ、作動しました。以前使っていたオイルのこもったような臭いがしたので、この臭いをなんとかしたいです。かびが繁殖している可能性も高いと思うので、詳しい除菌方法を教えて頂ければ嬉しいです。
ネイルケアのプレゼントのアドバイスお願いします。 友達にネイルケア用品をプレゼントしようと思っています。 キューティクルオイルを渡すのは決まっていて、その他に一緒にあると喜ばれる物がありましたら教えて下さい。 あと、キューティクルオイルでオススメがあればそちらもお願いします。 ちなみに…友達はジェルネイルを定期的にサロンでやっていますが、自宅でのネイルケアはおそらくやっていません。ハンドクリームを塗るくらいです。 回答お願いします。
バリ島の有名なお土産はなんですか？バリ島の有名なお土産はなんですか？
グレープフルーツや オレンジの皮を絞って そのままアロマオイルに できますか？
すみません。無印良品のアロマについて質問させてください。 自室のリフォームを機にアロマをやってみたいと思い無印良品の店に行ってみたらオイルの値段が少量の割にけっこう高くてびっくりしました。サンプルがあったので次々と匂いを嗅いでも匂いの違いがよく判りません。もちろんフローラル系やシトラス系、ハーブ系といった大まかな違いはわかりますが細かい違いまでは判りませんでしたし、色んな匂いを嗅いだせいか途中から頭がクラクラしてきてサンプル嗅ぎを止めました(笑) アロマポットはまだ買ってません。 ネットで無印良品以外のものを検索してみると値段がピンキリで何がなんだかさっぱり分かりません。そこで質問ですが、そもそも無印良品のアロマは値段に対して質は妥当でしょうか？無印良品以外のアロマでお薦めのものがあれば教えていただけないでしょうか？ それから、自分は男ですが男性に合うような爽やかでリラックスできる香りといったら何になるでしょうか？上級者は自分で調合したりするのでしょうか？ あとハーブ系の匂いは刺激的なイメージがあるのですが間違ってるでしょうか？できれば部屋ではリラックスしたいので刺激的ではない香りが希望です。 質問が多くてすみません。
コンビニのバイト中に火傷したところが、ずっといたいです。 今日のお昼までシフトに入ってました。 お昼のピークの時に、ドリアをあっため終わってレンジから出す時に、うっかり火傷してしまいました。 落とすわけにもいかず、急いでいたのでそのまま仕事をしてしまったので、冷やすのが遅れてしまいました…。少し水で流して、30分後くらいに家に帰り、 それから今も、氷水に指先をひたしています。 治すために冷やすには遅すぎたのはわかっていますが 、 冷やしていないとずっと痛みがひきません。 火傷してから4時間以上経っていますが 手を冷やしていないと本当に痛いんです。 指先は片手３本ずつ火傷して、指先は白い斑点ぽくなっています。 ラップを巻いたりしましたが、全然効果が見られません。 明日も明後日もシフトに入っています。 どなたか痛みを減らす方法を教えてください。
香水に詳しい方！私が好きそうな香水を教えてください。 好きな香りは、ブルガリだとプールオム、クリスタリン、アメジスト。この3つはとても好きです。アロマオイルだとティートゥリーの香りが大好きで、芳香剤やなんかも薬っぽい匂いが好きかも。 好みが変わったので、今はローズ系やバニラ系は苦手です。 今試してみようと思っているのはロードゥイッセイです。 なにしろ種類が多すぎて、テスターを前にしても迷ってしまうので、ある程度絞りたいのです。 ご協力よろしくお願いします。
アロマオイルについて詳しい方に質問ですスウィートアプリコットという甘い桃みたいな臭がするアロマオイルが売ってる通販やアロマ専門店があったら教えて欲しいです。 クレンジングクリームに入ってて匂いがとても気に入ったためあったらアロマオイルがほしいです！
手作りのアロマキャンドルについて。火事が心配です。 ロウソクを溶かしてそこにアロマオイルをまぜました。 それで火をつけたら、火が爆発するかなって怖くなりました！大丈夫ですかね？ 作り方をネットでみて、みんなやってるから大丈夫だと思うのですが。 したの方に分離してすこし溜まってるのが心配です（；＿；）
甘い香りが好きです。タバコ嫌いです。 うん、何が言いたいかというと、私は「匂いフェチ」って言うほど匂い好きではないですが、甘い匂いを嗅ぐと精神的に安心します。今のところのお気に入りの香りは、煙草のアークロイヤルに火をつけないで匂いを嗅いだり、 フィルターを口に加えて匂いを嗅いだりする事です。 でも、火をつけて吸うのは大嫌いです。 それで質問なのですが、甘い香り「だけ」を楽しめるものは無いでしょうか？ できれば、電子タバコの様に煙が出るものは避けたいのです…。 理由は、機材になるべく水蒸気を当てたくないからです。また、電子タバコを吸っていい場所が喫煙所になりますが、喫煙所に甘い香りが周りに漂ったら嫌がる人もいるでしょうし…そもそも私が煙草の匂いが駄目ですし…。 あと、未成年の時は布に香水を軽く染み込ませて嗅いで居たのですが、教師に不審な行為をしているように見られて（簡単に言うとシンナー吸ってるように見えたらしい。）からはそういった不審に見える行為は避けているので、できれば一般的に行っているように見える行為でお願いします。 あと、香水の匂いは昔はそこまで嫌いじゃなかったのですが、最近ではかなり嫌いな部類に入ります。 質問の内容をまとめますと、 ・不審に見えない匂いを嗅ぐ、いい方法を教えて欲しい。 ・おすすめの匂いを教えて欲しい。 ・できれば煙等が出ない物。 職場で肩身の狭い思いをしなくて済むようにお願いします。
タイのサムイ島に旅行に行きたいと思っています。 6月後半〜7月前半の間に女一人で行く予定です。 ホテルはバンヤンツリーがいいなと思っているのですが1人ではおかしいでしょうか？サイトを巡っているとカップル向けということなので…… もし他にプライベートプール付きヴィラがあるおすすめのホテルがあれば教えて下さい‼︎ 因みに二十歳で英語は中学生レベルです。海外旅行の経験は小学生の頃家族と一緒にハワイ、また去年の12月にヨーロッパ5ヶ国一人旅の経験があるのみです。
先日アロマディフューザー(リードディフューザー)を購入して、昨日瓶にオイルをいれました。 そしたら瓶の中のアロマが真っ黒になっていました。 リードディフューザーの木の部分に色が付いていてそれが落ちて溶けたんだと思います。 そこで質問です。 リードディフューザーが香りを飛ばす際に、 このインクも一緒に蒸発しますか？ 壁際に置いてあるのですが、 白い壁が黒くならないか心配です
こわい夢？をみました。 前日、徹夜していて朝起きたら腹痛で、すこし食事をとってから暖かい格好をして横になっていました。だんだん、うとうとしてきて気がついたら寝ていたのですが、 すこし、こわい夢を見てしまいました。 内容としては、 自宅のお風呂でシャワーを浴びていた。→目をつぶって髪の毛のシャンプーを洗い流す。→すこし目を開けたら床に複数の目がこっちを向いて開いていた。（このとき、なぜか「これは夢だ」って思いました。意識もはっきりしていました。）→まばたきすると、周りが黒っぽく染まっていて、体が動かなくなりました。→突然、耳鳴りがして、後ろのドアで誰かがいるような気配がしました。→振り向こうとしたけど振り向けず、後ろから変な笑い声が聞こえてきました（男の声です）→とても怖くなって、目をつぶって、声を思い切り出したら、夢が覚めました。そのあとも体はしびれていて寒気がして、背後に誰かいるような感覚がずっと続きました。声は現実でも出ていたようで、家族に変な目で見られてしまいました... 正直、疲れているのかな、と思います。これから受験も控えているし。 体の調子も最近悪いです。 こわい夢を見ないようにするには、どうすればよいでしょうか。受験の前日ぐらいは、安心して、気持ち良く眠りたいです。へんなことを言ってすみません... お願いします。
女性の体臭もしくはフェロモンの香りを再現した芳香剤やアロマオイルって存在するのでしょうか？使用済みの衣服とかアダルトな意味ではなく、科学的に再現できるかどうかの疑問ですが。
ご存知の方お願いしますm(__)m カナダ産のアロマオイルをアメリカのカリフォルニア州で手に入れたいのですが、日本の生活の木やニールズヤードの様なお店がありますか？ 欲しいのは、SIMPLERS BOTANICALS というカナダのメーカさんです。 よろしくお願いしますm(__)m
京都の土産で匂い袋をもらいました。 その匂いが大変気に入ってしまったのですが、何の匂いか分かりません。 線香の匂いみたに思うのですが？中身は、ビニールの屑でしたので液体を染み込ませていると思いますが アロマオイルにしても種類が多すぎて見当が付きません！ 何か探し方は無いでしょうか？
ラベンダーのアロマオイルとエタノールで作ったスプレーをまけば蛾やカメムシはよってこなくなりますか？虫の内容なので園芸カテゴリにしてみました。 ＊＊＊ ベランダの、網戸の上の方に蛾の卵がたっぷりと産み付けられていました。 網戸を開けたらレールのところに蛾が居たので、調べてみたらヨトウガという蛾のようです。 取り除いて熱湯をかけました。 調べてみると、蛾に限らず洗濯物にも卵を産み付ける虫がいるようですね…網戸や服に卵を産み付けたところで子供はご飯に困るのにどうしてこんなところに産むんでしょう？？？ 虫の耐性がないのでまた卵を産み付けられると思うと洗濯物を外に干せなくなってしまいました…。 部屋干しもスペースが足りないので、これでは洗濯物が満足にできません。 猫を飼っているのと、賃貸なので下手に市販の虫除けは使いたくないです。 色々調べてみたら、ラベンダーの精油をエタノールにまぜてふりまいておけば大丈夫だという情報をみつけました。 Gや、蚊に効くそうです。本当でしょうか？ 蛾やカメムシ等にも有効でしょうか？ 逆に、ラベンダーの香りによってくる虫などいないでしょうか？
ワンのシャンプーについて。シャンプーをエッシェンシャルオイルやアロマ配合の物を使っているトリミングサロンが多いのですが、、、 わんにとってはアロマは有害だとゆう記事を見ました。 特にティーツリーは有害報告が沢山あるそうで、、、サロンでも使われてるようなので本当に有害なら恐ろしいです。 HPで堂々と低刺激のアロマを使ってます等宣伝していますが有害なアロマシャンプーを使ってるサロンを信用出来ませんよね。 皆さんはこれについてどうお考えでしょうか？
アンシェントメモリーオイルや魔術オイルを香水代わりに使っている方いますか？
ルナベルＵＬＤを半年ほど服用しています。 PMSがひどく、精神的にも肉体的にも支障をきたしていたため、婦人科で処方してもらいました。 確かに、生理は楽になりましたし、生理痛も改善されました。 しかし生理前の症状にはあまり効果がないように思います。 主な症状は胸の張り、下半身のだるさ、肩こり、頭痛、気分の落ち込みや極度のイライラ、物忘れ、集中力の低下などです。 本当に辛いです。 先日、新しいシートをもらいに行ったときに婦人科の医師には相談したのですが、薬をやめるかヤーズに変えるかどちらかしかない、と言われました。 ヤーズは評判からすると、ちょっと怖い気もして、その時は引き続きルナベルＵＬＤを処方してもらいました。 食事にも気をつけ、大豆製品などを積極的に摂っています。カフェインがよくないとのことなので、大好きなコーヒーもやめています。 仕事だけは生活していく上でしなければならないので、ストレスはありますが、こればかりはどうしようもありません。 規則正しい生活に心がけたり、布ナプキンに変えたり、アロマオイルを使ってみたりと、PMSに良いと言われることはたくさんしていますが、症状は改善せず、それが逆にストレスになっている気もします。 精神科を受診しようかとも考えています。 同じような方がもしお見えになりましたら、どんな対処をしていますか？ もし症状が改善された方は、ぜひその方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
アロマのディフューザーは 何を使っていますか？お勧めのディフューザーがありましたら 教えてください。 今使っているのは、以前オイルを購入した際に付いてきた テラコッタのものなのですが、使い始めはよく香っていたのですが、だいぶ使い込んで、最近は何故かあまり香らなくなってきてしまったような気がします。 携帯もできるような、小さいものだからなのかもわかりませんが、もう少し部屋全体に行き渡るようなものを探しています。 テーブルや飾り棚に置いても差し障りないくらいの大きさの、お勧めのものがありましたら、教えていただきたいと思います。 宜しくお願いいたします。
早朝覚醒が治りません。 高2です。 今までは毎日、目覚ましをかけなくても6時に目覚めていたのですが、なぜか最近4時、5時くらいに目覚めてしまって、二度寝もできません。 そして、朝は必ずお腹を壊します。 学校を出るまでには収まるのですが辛いです。 原因はきっと学校です。 最近進路でも友達関係でも悩みが多く、寝る前などに考えてしまいます。 一緒にいる人がいないというわけではなくちゃんといるのですが、少しうまくいかないグループがあって、少し人間関係がめんどくさく感じてます。 それで少し孤独感を感じることもあり、学校行くのが少し億劫です。 「もしかしたら修学旅行の時一人になったりしないかな」とか考えちゃいます。 どうすれば今までみたいに起きれるようになりますかね？ あとどうすれば少しでも学校が億劫という気持ちをなくせますかね？
アロマランプを使っている方にお聞きします。 私はkaroliのオイルを使っていたのですが、買っていたサイトがなくなってしまい、 購入できません・・・。karoliの蓮の香りが好きだったのですが・・・(^_^;) 質問です。 ①karoliが買えるサイトをご存知の方、いらっしゃいましたらぜひ教えてください。 ②おすすめのオイル、オイルのブランドなどがあったら教えてください。 ③オイル関係でおすすめのサイトがあったらぜひ教えていただきたいです！！ もうオイルが終わってしまうので困っています((+_+)) 回答よろしくお願いします！
気持ち良くなる方法を教えてください
オーガニックの、アロマオイルのデメリットについて教えて下さい。例えば野菜だったらコストが高い、形が悪い場合があるなど、、 アロマオイルでのデメリットではコストが高い他にデメリットはありますか？ 宜しくお願い致します。
自分の部屋に芳香剤を置きたいんですけどなにがおすすめですか？できれば見た目もいいやつがいいです
アロマオイルについてですが、特にティートゥリーの香りが大好きです。 しかし、我が家には猫がいるのでディフューザーやアロマポットなど部屋全体に香りが広がるものはよくないと思い使っていません。ティッシュやコットンに含ませて持ち歩いて嗅いだり、精油の入っていた空き瓶の香りを嗅いだりしています。 あとは、猫が入ってこない車の中では車用のものを使っています。 他になにか、猫に害がないように楽しむ方法はありませんか？ また、ティートゥリーの香りのもので精油以外のものはありますか？ マジックソープのティートゥリーは使っていますが、そのほかにもあれば教えてください。
香り玉を作る際に、アロマオイルがいるらしいのですが、香水では代用できませんか？？
アロマについて教えて下さい。 もうすぐ彼の誕生日。 仕事で疲れてる彼に少しでも癒やしを あげたいと思いアロマ等の香りグッツを ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいと思っています。 元々、香り好きな人 なので。 おすすめのアロマグッツ等教えて下さい よろしくお願いいたします。
猫にアロマオイルは危険という事を聞きました。これはアロマストーンでも危険なのでしょうか？
エッセンシャルブレンドオイルについて。 アロマについては素人なので、ご理解下さい。最近、行きつけのお店がやっているアロマトリートメントがきっかけで、アロマに興味を持つようになり、今日『生活の木 エッセンシャルブレンドオイル 夜』なるものを購入しました。調べてみると、手浴や足浴などの使い方があるようなんですが、説明書きを見ると『芳香浴用以外に使用しないでください』的な注意書きを見つけました。 やはりこのオイルはお風呂等には不向きなんでしょうか？中身はオレンジスイートとラベンダーです。 駄目なら諦めます。詳しい方、教えてください。
精神病院のカウンセラーに手にアロマオイルを塗ってもらってたのですが、他の足や腕、足の裏にもぬれるよね？背中や腹にも。 よろしくお願いします。
良い香りの女性になりたいです。 髪も服もハンカチなども全て良い匂いになりたいです。 普段は香水をかけているのですが、すべての持ち物にかける訳にはいきません。 柔軟剤を使っても直嗅きしないと匂いはしませんし、直嗅ぎしてもたいして良い匂いもしません。 部屋も入ったら良い香りがふわっとするようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか。 こちらはアロマ加湿器を購入したのですが、部屋に染み付くほどの匂いはしませんでした。 安物のオイルだからでしょうか？ また、おすすめの香水なども教えてくれたら嬉しいです。 多く質問してすみません。解答よろしくお願いします。
友達の誕生日プレゼントに手作りバスボムを作りたいのですが、香り付けは精油がいいとありましたが、私はまだ中学生で精油は少し高いので他の物で香り付けをすることはできますか？お願いします
アロマのエッセンシャルオイルで甘い香りの するものをバニラ以外で教えてください！ 持っているものが爽やかな柑橘系や樹木系、 ミント系ばかりなので甘さを追加したいです。
アロマオイルのおすすめ教えてください。 今、ヤングリビング社のアロマオイルを使ってます。 加湿器つきのディヒューザーに使用したり、スプレーを作って使ったり、お風呂に垂らしたり、ホホバオイルに入れて使ったり、少量ですが、直接つけたり。 ヤングリビング社のアロマオイル悪くはないのですが、人に頼まないと買えないし、割と高め。 調べた時にマルチと書いてあるのも気になりますし、おすすめのオイル一覧にもありません。 加湿器つきのディヒューザーも何故か台湾製で壊れやすいです。 購入窓口になっている人は、あまり詳しく教えてくれないでこれはいいと言われて鵜呑みしてましたが、最近言動に不安を覚えます。化粧品などはアシュランを使われているようで、、、アシュランもマルチ？ ちなみにアロマを買うのに勉強させられて2万円ほど支払いましたが、ディプロマもなく、なんなんだろ？とは思いました。 生活の木とか店頭で買いやすいですし、その他でも買いやすく、値段もお手頃で、使いやすい、アロマオイルを教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、アロマオイルを無水エタノールなどと割って作ったスプレーはファブリーズのような除菌とか殺菌ができて、ファブリーズとかよりも除菌力が高いのですか？ ファブリーズは悪いものが入ってると言われたりしました。 騙されてますかね？
母親の誕生日について。 もうすぐ母親の誕生日です。 年齢は40代で、誕生日プレゼントを考えています。 しかし、何を渡したらいいのか思いつきません。 今まで、ケーキと小物、ケーキと何かを渡してきました。 今年もケーキは渡す予定なのですが、もうひとつが思いつきません。 そこで、今まで渡したことがあったり、何かあったりするかた回答お願いします！！
女性の方に質問。恥ずかしいけど、興奮しています。今日は友人のフリマの手伝いに来ています。。。 黄色のＴシャツの下はノーブラ、青いフレアのスカートの下はノーパンです。肌寒いときはうえを羽織りますが。。。お昼すぎに友人のいたずらで、あそこに変な香水というのかアロマオイルみたいのを吹き付けられてから、疼きが押さえられません。 濡れ続けている感じで、変に脈が打っている感覚です。スカートも汚れてしまいました。 今から家にかえる途中ですけど、興奮が修まらずにからだが変な感じです。こういった 場合、皆さんはどうしてますか？家に着いたらすぐにでも自慰がしたいときってどうしています？
はじめまして、家のなかで初めてみる虫を見つけ調べてみたところ「紙魚(紙虫)」というものでした。 本を置いているところで見つけたので本の痛みなどが心配です。結構な量の本があるため移動するのが難しく、ペットも飼っているためにバルサンも炊きにくいです。おすすめの殺虫剤などを教えてほしいです。でも、本にかけるので被害がないものがいいです。あと調べてみたところラベンダーの匂いがダメらしいですが、消臭用とかでもいいのでしょうか? 今手元にある殺虫剤はゴキジェットです。 本に影響がないか心配です。 あとなにか予防できそうなものなど効きそうなものがあったらお願いします! 本当に気持ち悪いし、本の保存状態にも影響があるので困ってます(T_T)
精油について質問です。ニールズヤードのフランキンセンスをアロマソケットで使用してみたんですが、６滴ほど落としてもあまり香りが感じられません。精油ってそれだけでは物足りないのでしょうか？ブレンドオイルしか使ったことがないのでよくわからないです。やはり何かと混ぜたほうが香るのでしょうか？
部屋をお店のようないい香りにしたいのですが、どのようなものを置けばいいのでしょうか？
勉強環境について 私は最近アロマキャンドルを購入しました。オイルウォーマーというキャンドルの上にグラスを載せてそのなかにオイルを入れるというものです。 私はこの明かりの雰囲気が好きなのですが部屋の電気を消してこれとデスクライトだけの光で勉強するのは目が悪くなるでしょうか。よく暗い所で勉強するな、とはいうものですが実際のところどうなのでしょうか
電源不要のアロマディフューザーについて教えて下さい。 アロマスティックを使って香りを楽しみたいのですが、100均やホームセンターなどで買える物でスティックの代用ができる物ってありますか？アロマオイルを吸い上げて拡散ができる素材を探せば良いと思いますが、スポンジや細く切った厚紙、脱脂綿など試しても効果は不十分でした。 皆さんはどんな物を使っていますか？ お勧めあれば教えて下さいm(__)m
雑貨として分類してある精油（エッセンシャルオイル）を身体に使う時はどういう危険が考えられますか精油はオイルをキャリアにして身体に流布したり、香料として食品に使うなど様々な用途がありますが、食品添加物として輸入していない精油は、上記のような用途で使おうとするとき、どういった危険が考えられますか？ 多分生活雑貨として販売してある精油をヘッドスパやバスソルト、フレーバーなどに使ってる方いらっしゃると思います。農薬って有機化合物系もあるだろうし、精油には十分可溶でしょうし、それが溶け込んだり、液中で病原菌や虫が発生しているんじゃないかとか初学者なので勝手に妄想してしまいます。 有識者の方、お知恵をお貸しください。
石丸幹二さんと井上芳雄さんはどちらが凄いと思いますか
急ぎで回答いただきたいです！ 祖母に誕生日プレゼントを買いたいのですが、おばあちゃんってなにが欲しいと思いますか？ 一昨年は胡蝶蘭、去年はブリザードフラワーの時計を贈りました。女性はいつまでもきれいでいたいって思うし、私も祖母にはきれいで居て欲しいので、ルージュや化粧水などの化粧品がいいかな…って思ったり。 健康にはアロマが良いって聞いたので、アロマポットとオイルも良いのかな…と思ったり。 ちょっと高めの茶葉と、きれいな花柄の湯のみをセットにしようかな…と悩んだり。 祖母は花が好きなので、花が良いかな…とかもうモヤモヤです（；＿；） 優柔不断なので長いこと迷ってます。。しかも今月もうすぐ誕生日なので、慌ててます(~_~;) なにかアドバイスいただければと思います。よろしくお願いします！
手作り化粧品の防腐剤で市販のビタミンＥのサプリメントを 利用しても大丈夫なのでしょうか？去年の終わりから首から下の皮膚の乾燥を和らげるために キャリアオイルと精油などを混ぜたバーム状の手作り化粧品を使用してきました 時期が変わってきたので乳化剤を使用してキャリアオイルと精油を乳化させた ボディーローションを作ろうかと思っているのですが、ただ最近天気が雨か曇が続き 一気に湿度があがった状態で防腐剤無しの化粧品を使用するのは心配な為 ローズマリーエキストラクトなどの防腐剤を添加しようかと考えています それで手持ちの手作り化粧品の本を見たらビタミンＥも防腐剤として 使用できると掲載されていたのでそれなら値段も考えてサプリメントの ビタミンＥでもいいのではないかと考えているのですが 食用の成分を、それもドラッグストアやドンキで売ってるサプリを 化粧品に添加して体につけるのは肌に悪影響がありますか？ やはり手作り化粧品は防腐剤を添加したほうが天然防腐剤のほうが 体には安全なのでしょうか？ (ボディークリームの作成についての質問ですが該当カテゴリーが スキンケアが一番近いと思われるので今回はスキンケアのカテゴリーで質問しました
今年72歳になる祖母が不眠症に悩まされています。 もともと子供の時から胃が弱かったそうなのですが 孫として、高齢になってきて快眠できない祖母を見ているのが辛いです。病院で睡眠導入剤をもらって飲んでから１ヶ月ほど経つそうなのですが これ以上飲み続けると依存性が高まってしまうからと 飲まずに寝ようとする日もあるのですが、結局寝れずに薬を飲んでしまうようです。 家は色々あって、父と私と弟ふたりと祖母で暮らしていて 父と私と長男は働いていて、一番下は学生で 家事のほとんどを祖母に任せっきりな現状なのですが やはり、そのストレスなのでしょうか。。。 どうにか祖母を薬に頼らず、自然と快眠できるように導いてあげたいのですが 良い方法など、ご存知であれば切実に教えていただきたいです。 アロマポットを使用したり、ホットミルクを飲んだりというのはよく聞きますが 実際、いかがなものでしょうか？ 知恵をお貸しいただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
無垢フローリングについてご質問です。 この度中古住宅を購入し、来月からリフォームに入ります。リビング、寝室、子供部屋(全ての部屋)、廊下、階段の合板フローリングを無垢のフローリングにリフォーム予定ですがパインか桧で迷っています。 無垢材は色調を合わさるために統一しようと思っています。 当初は色合いが気に入りパインにしようと思っていたのですが、桧の匂いに惹かれています。 パインには木の匂いを強く感じる事はできますか？ また、桧にはパインの様なナチュラルなホワイト色はありますか？ 皆さんの意見を聞かせて頂ければと思います。
アロマについて質問です。 部屋に香りを充満させたく、コンセントに直接差し込むタイプのアロマライトに精油を垂らして使ってみたのですが、ランプを使っていないときと同じ程度にしか香りません。せいぜい20～30センチ程度でしょうか…。 ちなみに使った精油は ・ベンゾイン ・開封したばかりなので劣化はしていない ・10mlで1600円程度 ライトは ・100V、7W ・縦10センチ程度で上にオイルを垂らす深さ2センチ程度のくぼみ ・頂いた物なので値段は不明 のものです。 5Wのものだと弱いかもというような書き込みは見たのですが、7Wでも弱いのでしょうか。 それか、ベンゾインはあまりライトで温める使い方は適していないのでしょうか。 粘度が高いのでアロマディフューザーは向かないような気がしたのですが…。 ベンゾインの精油も頂いた物なのですが、香りを気に入ったので使いたいと思い、もしこのライトで不十分なら自分で買おうかとも考えています。 調べてみても原因がはっきりせず、次に購入する際の参考にもしたいので知恵をお貸しいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
アロマオイルについて質問です。 お店でアロマオイルを選びにいったのてすが、いまいちいい香りがありません。私は甘い香りが好きなのですが、説明に甘いと書いてても若干ツンとくる感じがします。柔軟剤でいうとアロマリッチのジュリエット、すごく好きな香りはアロマジュエルのパールドリームです。こういった感じのアロマオイルはありませんか？
アロマオイルについて質問です。 寝る2時間ほど前に趣味の創作活動をする事が多いので、集中力を高める（リラックスして取り組める？）香りを使ってみたいと思います。 ただ、就寝前なので集中力を高めると安眠が難しくなるのかなと言う心配も。 なので、寝る2時間前の間に使用するアロマと就寝時に使用するアロマのおすすめの組み合わせを教えてください。 （寝室と作業部屋は別室なので香りは混じりません） 香りで自分の中のスイッチを切り替えられたらいいなと考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
あなたのストレス解消法はなんですか？ 私は趣味が少ないので…美味しいものを食べる、料理をする、電気屋やお洒落な雑貨屋をウロウロする、大掃除をするあたりが最近のストレス発散です。 皆さんがどうされているのか、何でもいいので教えてください！ 手軽にできるものだとなお嬉しいです！
信頼できる占い師の先生の探し方。（あくまで占ってもらう側としての質問です） 人生の岐路に立っているため、本当なら今まで見て頂いていた四柱推命の先生に見て頂きたいのですが、事情があって無理になりました。 信頼できる先生を新たに探さなければなりませんが、見つかるまでには何人か回らないと、やはり駄目ですか？ 特定の先生に長く見てもらっている方、どうやって今の先生を探しましたか？ どのぐらいの時間がかかりましたか？
音楽を聴くとストレス解消になるって本当ですか
手作り化粧品に詳しい方。ヘンプシードオイルを買おうとネットで検索したところ、食用でもヘンプシードオイルがあるのを見つけました。 抽出方も同じだったのですが、手作り化粧品用と食用ではどう違うのでしょうか？ 食用の物でも代用というか効果は変わらないのでしょうか？ よろしくお願いします。
アロマオイルや泥パックなどを 使ったフェイシャルエステを 受けました。 受けてすぐの帰り道 肌が赤くなっていました。 すごく心配なのですが 赤くなったりするものなのでしょうか?
不眠解消のために主人がアロマを 使っていました。アロマヒューザー使用です。 美健の夜用ラベンダー＆オレンジというものです。 成分的に妊婦にこのアロマは大丈夫ですか？ また妊娠初期でも使える睡眠にいいアロマはありますか？ http://www.e-biken-oroshi.com/product/search/detail/index/pm/294450
香水とアロマオイル においがなくなる速度が速いのはどちらですか？ （上にスプレーした場合で…） 至急ご返答宜しくお願いいたします。
不眠はどれくらいで慣れるものなんでしょうか？今年の初めだったか、いつ頃か忘れましたが、不眠症に悩まされるようになりました。昼寝もしていないのに、毎日、最低2時間以上の激しい運動をしているのに（休日は5時間）、夜は一睡も出来なくて3日以上ずっと起きていられるのです。 しかし、寝ていないせいで頭に常に疲労感があり、胸がかすかにきりっと痛みます。また暗いことばかり考えて精神的に不安定です。 この状態に未だに慣れなくて、通常の薬の量では全く眠れないので週に一度は安定剤と眠剤をODして無理やり寝ている生活パターンです。 私は10代の小柄な体型で今の薬で主治医に眠れないといっても信じてくれず、入院を勧められるばかりなので薬を変更してもらうのは諦めています。 不眠とどのように付き合うのがいいでしょうか？ 眠れなくても身体を休めるため、横になるようにしていますが。
バイク用のエンジンオイルでアロマキャンドルは作れますか？変な質問ですみません。 甘い香りのする２ストバイク用のカストロールR30という植物性レーシングオイル(ひまし油ベース)でアロマキャンドルを作る事は可能ですか？ 無香のキャンドルを溶かしてオイルと混ぜて作れないかと考えています。 点火するとカストロールオイル独特の甘い香りがするのが理想です。 分離してしまう、ロウ自体が燃えてしまう、など物理的に不可能なのかどうかお教え下さい。
一人暮らしをしているものです。冷蔵庫があたらしいのに、臭いです アルコール消毒をしたのですが効きません エタノールの方がいいのでしょうか？ 冷蔵庫の中の匂いがよくなる商品をおしえてください
御礼の知恵coinは25枚です。質問させてください おすすめの快眠グッズを教えてほしいです。 ハルシオンを飲むのをやめました。 みなさまにご回答していただきたいです。
石鹸シャンプーの際のリンスについてです。基本的にはリン酢(普通のお酢や米酢など)で良いと思うのですが、せっかくだしハーブのリンスなどにも挑戦してみたいと思いました。 しかし、調べてみたら、どれも少々手間がかかりそうです。 そこで質問なのですが、 ・手軽に作れるハーブなど少し香りが付いたり、頭皮や髪に効果がある成分が含まれるものの作り方やサイトを教えてください(漬け込むだけなど) ・材料が手軽なものを教えてください(薬局、無印良品、ダイソーで買える範囲でお願いします) 回答よろしくお願いします！
アロマオイルについて質問です。最近、ストレスや不安を感じる事があり、アロマが効果があるとしりました！ ゼラニウム、イランイラン、ペパーミント、スィートオレンジで迷っています。 ただ説明を見ると好きな匂いでぃぃとも書いてありますが、好きな香りでも ストレス半減作用はありますか？ また、オイルをお風呂に垂らしたり、ハンカチにつけて使用したいのですが、 アロマの機械？は必要でしょうか？ またオススメはありますか？ アロマキャンドルを購入したのですが、あまり香りがしませんでした。 無印がオススメと聞いたのですが、どうなんでしょうか？
自分について考えると割合出不精なのに、世界のあちこちに行かされた（行った）ことのある人はいますか？
寝れないとき、どうしてますか？ 今日は変な時間にうとうとしてしまい、目が冴えてしまいました。寝ようにもイライラして寝付けません…黙ってるとどんどんイライラしてきてしまって、つらい、苦しいとばかり思ってしまいます。 でもスマホや音楽は余計に目が覚める…結局ここを見ちゃってるんですけどね(^_^;)皆さんは寝付けないときどうされていますか？
タロットカードを浄化する方法ってなにがありますか？？
アロマオイル、何種類くらい持っていますか？最近になり、アロマを再開しました。 まだまだ初心者のレベルです。 アロマを使用されている皆さま、 アロマオイルは何種類くらい持っていますか？私は、まだ5種類しか持っておらず、先日通販にて注文したため、 近々あと3種類増える予定です。 まだまだ欲しくなってしまったのですが、 たくさん持っていても使い切れるのかなど気になります。 アロマユーザーの皆さま、回答をお願いいたします。
ボディーケアでしつもんです!! 体が凄く乾燥します…。 ボディークリームを購入しようと、思うのですが、ボディーバターという商品も合って、 クリームとの違いは!? アロマオイルというのもあって、どの商品が一番潤い保湿にいいのでしょうか？ おすすめ、おすすめの商品合ったら教えてください。
アロマスティックについて質問です 友達からお土産としてアロマスティックを貰いましたが、アロマオイル等を使った事が無いのでよく分かりません。 貰ったのは沖縄のKAVAというブランドのもので、合成香料と書いてあります。 質問1.封を開けない場合、品質保持期限等はありますか？ある場合、それはどの位ですか？ 質問2.内容量が5mlなのですが、香りはどの程度持続しますか？ 質問3.一度封を開けて使用すると全て使い切るものですか？二度に分けて使う事は可能なのでしょうか？
溶けたろうそく(アロマオイルをあぶるためのティーキャンドル)を誤ってノートPCのキーボードの上に落としてしまい、キーボードがろうで固まってしまいました。ある程度はろうを取り除けたのですが、キーの下にまでろうが入りこんでしまっており、キーが押せない状態です。 モノがパソコンなだけに加熱させて溶かすこともできません。 どなたか対処する方法をご存知なら教えていただきたいです……。
Ultra Oil of Myrrhe conditions cuticles ↑写真を載せたかったのですが、写真の載せ方がわかりませんでした ↑これって何ですか？(ネイル) 英語で説明も書いてあったりしてわかりません。上の文字は表に書いてあった英語です。これを爪に塗るとサラサラになるのでたまに塗ってます。でも、これの本当の使い方？効果？とかってなんですか？知ってる方いたら教えてください。 ※説明分かりずらくてごめんなさい あと、甘皮をカットするプッシャー&カッターをセリアで買ったのですが爪に傷がついたり爪に傷をつけないように優しくすると甘皮がうまく切れません。あと切ったあとちょっとヒリヒリしていたっかたです。コツや気をつけるところなどあったら教えてください。
ここ最近、、、、ぐっすりねることが出来ません。 なにかを常に考えながら寝てるっていう感じです。やめよーとしてもやめられなくて勝手にそーなってしまいます。 非常に困ってます。 出来れば睡眠薬には頼りたくはありません。 どーしたらいいですか？
車載用空気清浄機 nagomi購入とアロマオイルで質問です。アロマオイル等は使用したことが無いのですが、 車載用のナゴミにアロマオイルではなく自分の好きな香水（オードトワレ） を水に混ぜて使用を考えてます。成分と濃度が違うのはなんとなく わかるのですが、きちんと香りは飛ぶのでしょうか？後、 香水を混ぜて使用しておられる方がおりましたらご意見頂きたいです。 よろしくお願いします。
アロマオイルを使った手作り化粧水（ミスト）を作ろうと思っています。 そこで質問なのですが、漫画で、作り方がすごくわかりやすい本を買いました。本当にわかりやすかったのですが、書いてないことがあったので、 アロマオイルとか詳しい方、教えて下さい。 本では、例えばラベンダーを使った化粧水。ネロリを使った化粧水。 という風に、その時の体調や好みによってアロマオイル同士を混ぜていません。 混ぜるのはNGですか？ それから最初にアロマオイル、グリセリン、精製水を500㎖のガラス容器に入れて混ぜてから、 100㎖のガラス容器に入れるとあるのですが、この工程省いて最初から100㎖の容器にしてはだめでしょうか？ 最後に、使用してみようと思ってるアロマオイルは、ラベンダー、ティーツリー、フランキンセンスです。 ラベンダーは100㎖に対して5滴と書いてあったのですが、ティーツリー、フランキンセンスがわかりません。 それから、遮光瓶スプレイ式の瓶を買いましたがプラスチックの部分は、アロマショップで買ったので問題ないでしょうか？
簡単にできるストレス発散方法、お気に入りの発散方法を教えて下さい(^^)
左足の中指に水のようなものが入ったできものがあります。 水いぼでしょうか？中一ですが、水いぼってできますか？ 水いぼにはアロマのティートリーが効くらしいのですが、どのように使用したらいいですか？回答お願いします。
アロマオイル効能について サイトなどを見ると、心への効能、体への効能、肌への効能とそれぞれ書いてあります。 私は簡単なティッシュに垂らす方法や、アロマランプなどで使用したりしています。サイプレスというアロマの効能で、体への効能：ホルモンバランスを調整する作用もあり、月経痛、月経不順、PMS（月経前緊張症）、更年期障害など女性特有の症状にも効果が期待できます。 と書いてありますが、ティッシュに垂らしたりアロマランプで使用する方法でも効果はあるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
アロマオイルの意外な使用方法は何ですか？
アロマオイルの便利な使い方は何ですか？
アロマオイルは部屋やトイレの消臭に使用可能ですか？床の隅に数滴垂らせば良いですか？
アロマディフューザーのアロマオイルについてですが、花粉症に少しでも効き目のある種類はなんですか？
信じられません。 あるアロマオイルを購入しました。 その製品を購入してから、疑問が生じたのでカスタマーセンターに問い合わせしたのに、一部しか情報を公開しないことが会社のコンセプトだから、といって回答が得られませんでした。 企業秘密ということみたいです。 身体に影響がないものでしたら、そんなにカリカリする必要はないかもしれませんが… アロマオイルを購入しましたが、中身の成分の精油が一部しか公開されておらず、販売・製造元の会社に問い合わせをしました。 妊娠中は禁忌の精油や、昼は使えない光毒性がある精油などありますが、購入者にも中身を教えないなんて考えられません。 もう使わないようにするしかありませんか？
今日加湿器を買ったんですがそれがアロマオイルを付属のパットに染み込ませて使うものでした。私が買ったのが水に薄めて使うアロマなんですが、その製品はアロマオイルを直接水に入れてはいけないと書いてありました。 アロマウォーター入れてもいいと書いてありますが水に薄めたものはアロマウォーターには入りますか？
お香の事で質問です！猫を飼っているのですが、臭い消しのためにお香を炊いてます。 猫にはユリが猛毒ですがお香のリリーは大丈夫なんでしょうか？(><) 詳しい方お願い致しますm(_ _)m
アロマオイルについて教えて下さい。 電気で使用するディフューザーと､下からロウソクで暖めて使用するポットタイプの2通りありますが、オイルの使い分けは必要ですか？
妻がマジックソープにアロマオイルを投入しやがりました。 俺は無香料だし一気に全身を洗えるから便利だと思いデカいのを買って家族みんなも使えるように風呂場に置いといたんですけど・・・まさかにおいをつけられるとは。 でもこのマジックソープはアロマオイルを混ぜても大丈夫なものなのでしょうか。 いつものさっぱりした洗いあがりが 心なしかしっとりしてしまった気がします。
今、不安感が強くて毎晩入眠剤を飲み、安定剤を頓服で飲んでいます。このまま薬に頼りきりなのは嫌なので症状が落ち着き次第何かしら対策をしていきたいのですが、 不安感を抑えたり、不安を感じにくくする方法にはどのようなものがありますか？ 薬をだらだらと続けたくない思いもあるのでなにかいい方法がありましたら教えて下さい！
DRETECのアロマディフューザー DF-701WTに対して無印良品のエッセンシャルオイルのゆずを使いました。説明書には水70ml(最大量)に対してエッセンシャルオイル1〜2滴と書いてありますが、3滴加えてもあまり香りが感じられませんでした。 これは何が原因なのでしょうか？加える量を増やせばしっかりと香るようになるのでしょうか…。よろしくお願いします。
過食症を回復された方いらっしゃいますか？私は過食症を患っています。 食べる事がコントロール出来ません。 心療内科にも通院していますが、いい効果が 現われません。 過食症を回復された方 どのようにして過食症を 回復されたのか教えて下さい。 大変苦しいです。 回答お願いします。
先程はご丁寧なご回答を頂きありがとうございました。失礼かとは思ったのですが、プロフィールを拝見させて頂き、アドバイスを頂きたくリクエストさせて頂く事にしました。 私は現在、不眠症を患っておりまして、これが重度のものなのか軽度のものなのか判別がつかないのですが、睡眠導入剤を飲まなければ睡眠が取れない状態です。 睡眠時間を確保出来ないと仕事にも支障が出てしまうので眠る前には必ず飲むのですが、精神科で睡眠導入剤を処方して頂くようになってから既に３年が経過します。 薬の量が増えることもなく、減ることもなくで問題はないのかもしれませんが、時々薬が無ければ眠れない自分に落ち込みます。 連休などで何度か自然に眠れるまで起きていてみようと試みたことはあるのですが、うとうととするだけで寝たのか寝ていないのかよく判らない状態でした。 服用している薬はソルビデム１０㎎１錠とエチゾラム１㎎１錠です。 他の疾患もあり、メルカゾールも１日１錠服用します。 生活のリズムとしましては朝７時起床、８時半には職場に到着。 残業がある時もありますが大体、午後６時には帰宅し自炊しております。 入浴してから２時間ほどで布団に入りますが、その前にホットミルクにブランデーと蜂蜜を垂らしたものを飲みます。 平日に１日休があるのですが、起床時間は体がそうなっているのか遅くても８時には目が覚めます。 休日は友人と過ごすこともありますが、暇な時は映画を観たり読書をしたりして過ごすのですが、メルカゾールを止めることは出来なくても睡眠薬を止めることは難しいでしょうか？ 漢方薬に変えてみるとかを主治医の先生にご相談したのですが、たった２錠飲むだけで眠れるのなら問題はないとのことで、ずるずると服用を続けております。 生活の改善点や、何かアドバイスなど頂けましたら幸いです。 お暇な時間で構いませんので、不躾とは存じますが何卒よろしくお願いいたします。
アロマバーナーを購入しようと思っているのですが、 使用法を見ると「必ず水を入れて使用してください」というものと「水は入れず直接精油を入れて使用してください」というものがありますが、この二つの違いは何でしょうか？ 水を入れて使用してくださいという方に直接精油を入れたら壊れたりするのでしょうか？
Afternoon Tea Livingで販売しているアロマの精油は、生活の木監修だそうですね！ 生活の木監修ということは、キャリアオイルに混ぜて使っても大丈夫でしょうか？ Afternoon Teaが大好きなので、いろいろなものをそこで揃えたいです(#^.^#)！
アロマエステのお店探してます。 出来れば無香料のオイルとヌ●ありで！中国系でもOKです 出来れば市原近くだと有難いm(__)m
無印良品のアロマフューザーを買います ビックカメラのポイントが貯まったのでビックカメラでアロマオイルを買うつもりですが、ビックカメラで売ってるアロマオイルはちゃんとしたアロマオイルですか？ ちゃんと使えますか？ ちなみに、メーカーはパナソニックって書いてあります。
アーモンドオイルなど体を保湿するオイルはどこにうってますか 薬局?プラザ?などですか また値段なども教えてください
私はお酒を飲まないと眠れません でも今日お酒を飲まないで眠ろうとしました 気分が悪いです 気分が楽になる方法ってありますか？
嫌なことなどがあると爪を切りずきてしまいます。 変ですけど切りすぎてじーと痛くなる感じが好きなんです。 プールの時とか裸足になる時など友達に見られのが嫌なので人前に裸足で出るときはネイルチップで誤魔化してます… 伸びるのを待つしかないのは分かってるのですがそれがどうしてもできません。 何かアドバイスとかありませんか…？手の爪は普通です
弱いですか？4才の子です。今年に入ってから、2回入院しました。他にも高熱が5回程。そうじゃない時にはだいたい咳をしてるか鼻水が出てるかで、2日に1回は必ずお腹痛いと言います。風邪ひきすぎですか？何でもよく食べるしよく寝ます。早寝早起きです。
わたしは、東京青山でアロマの仕事をしております。 英語堪能な方、翻訳して下さいませんか？ 健康商品に詳しい日本人を探してるようですよ。オイルだけ売ってるのか、健康増進プロダクトも売ってるのか聞いてるよ。そうでしょうか？ Hello, Sorry I am from the U.S. and do not speak or read Japanese, but am trying to find someone in Japan who is really into Health & Wellness products. Do you only sell oils or do you sell other types and forms of health & wellness products?
大大大至急です。こんにちは、突然ですが、ルルという猫がいます。完全室内飼いです。 今日、ネギの入った鍋をしました。 鍋が終わり片付け終わりスマホをいじってたいたらルルがテーブルの匂いをかいでいました。かいでいたところを見てみると ザラザラしていました。多分、鍋のスープの拭き残しだと思います。 それの匂いをかいでいました。多分鼻を舐めていたので、少しだけ鍋のスープを食べてしまいました。泣 ルルのプロフィールです⬇ ･推定１歳（拾い猫なので） ･体重約３.５キロ ･三毛猫 です。 そして、質問です。 ･ネギを食べたらいつぐらいから症状は始まりますか？すぐに始まりますか？ ･今はおもちゃで遊び終わり、ご飯をもりもり食べウトウトしています。 ･猫が1番食べて危ない食べ物はなんですか？ 食欲もあり、遊んで、寝ているので心配ないと思うのですが、一応質問させていただきます。 まとまっていない文章ですが、すいません。 分からないことがありましたら、補足で書きますのでなんでも聞いてください。 追記:歯茎はもともと白っぽいピンクで 白くなっているのか分かりません。 回答お願いします。
初めてアロマオイルを買おうと思うんですが、どこで買えばいいですか？信頼できるものを売っているお店を教えてください。 できれば通販などではないとありがたいです。 （それが一番いいということなら、通販でもいいですが）
先日、家の中で嘔吐をしてしまいました。家庭でできる臭いとりをしたのですが、なかなか取れず残っています。業者を調べたのですが、方法が悪いのか出てきませんでした。どなたか業者を教えていただけませんか？お願いします
ハーブ活用法に５００枚！！ なんか色々使えると思うのですが、毎年夏前にボーボーになったのを刈り取って捨ててしまうのでもったいないなぁと思ってます。嫁がもらってくるので種類だけはあるんですが「宝の持ち腐れ」状態です。 料理にちょい入れる、葉っぱをとってお茶にする（分量も混ぜるものも適当）くらいです。 なんでも良いので下記植栽を使って活用方法を教えていただけますと幸いです。 ご教示のほど宜しくお願い申し上げます。 庭にあるもの ・ウォーターミント ・日本ハッカ ・ペパーミント ・コモンセージ ・ホワイトセージ ・レモンバーム ・レモンバーベナ ・タイム ・キダチアロエ ・クレソン ・ローズマリー ・オレガノ ・カモミール ・ラベンダー（1年中咲いているやつ） ・シソ ・ローズゼラニウム ・ユーカリの中木 ・アロマティカス？ ・ハゴロモジャスミン
アロマの事で質問させてください。何となく興味を持ちアロマディフューザー、アロマオイルを購入してみたんですが あまり調べもせず買ってしまったので困ってます； オイルはベルガモット・ペパーミント・ユーカリ・ラベンダー・ティートリーがあります。 ラベンダーとティートリーを組み合わせたら「トイレの芳香剤みたい」と言われました； この手持ちのオイルで玄関やリビングで使うのに良い組み合わせとかありますか？ また買い足したら良いオイルとかあれば教えて下さい。 ベルガモットは単品でも良い香りがします。 ユーカリとかはちょっとスッキリしすぎな香りなので単品では使いにくかったです。 ティートリと組み合わせたらツーンてするような香りに；； よろしくお願いします
幼児連れの旅行、ハワイかバリどちらがいいでしょうか？ 一歳三ヶ月程になる幼児を連れて、海外旅行を計画しています。行き先はハワイかバリで検討していますが、どちらが子供への負担が少ないでしょうか？ •時期は6月〜9月頃、一週間以内の日程。 •予算は滞在費を含め50万程度を希望。お土産代は除く。 •子供への負担も考え、ビーチで泳いだり、マリンスポーツ、アクティビティはなるべく行わない。 •バリならスパ、寺院巡り、ショッピング等をしながらグレードの高いホテルやヴィラでのんびりしたい •海の見えるレストランでのんびりと新婚旅行らしくディナーしたい 気になっている点は •バリでの蚊にさされ →虫除け等の対策でなんとかなるのか。子供への伝染病の心配と、私がとても虫刺されやすく、異常に腫れる体質のため不安です。 ホテル、ヴィラ両方泊まってみたいのですが、やはりヴィラだと蚊は多いのでしょうか？ •バリではショッピングはどの程度充実しているのでしょうか？有名一流ブランドはほとんど買えないと考えた方が良いですか？みなさんはどのくらいの時間をバリのショッピングに使いますか？ •ハワイの場合、円安の影響もあり、50万だとホテルのグレードを良いものにらするのは難しいでしょうか。 •ハワイでの幼児連れでの楽しみ方にはどんなものがあるでしょうか？過去にハワイに行ったときには、かなりアクティブに過ごしたため、マリンスポーツやドライブ等をしない場合に何をしたら良いか、ショッピングくらいしかイメージが湧きません。 主人はまとまった休みがなかなか取れず、結婚後、海外への新婚旅行へ行けませんでした。子供にはとても申し訳ないのですが、この機会を逃すと次はいつになるかわからないため、なるべく負担の少ない場所へ新婚旅行気分で旅行したいと思っています。 幼児を海外に連れて行くことについて批判の声が多いかと思いますが、ひとまず色々と情報を集めてから実行するか検討したいと思いますので、旅行自体に対しての否定的なご返答は控えていただけましたら幸いです。 質問が多岐にわたり、大変申し訳ないですが、一部でも良いので、色々と教えていただきたいです。 具体的におすすめのヴィラやホテル、過ごし方、また幼児連れでの注意点などありましたら、よろしくお願いします。
キュレルのハンドクリームをボディークリーム代わりに体中に塗っても大丈夫でしょうか？ また、みなさんはボディークリームをいつ塗ってますか？
ミモザの花の利用方法について。 3年ほど前に苗木を買って、ようやく今年蕾が沢山付きました！ 香りも良いと聞くのでハーブティーなどに出来ないかな？と思っていますが、検索しても作り方が出て来ないのです。 食用…と言うか口にしたらダメな花って事でしょうか？ さすがに家でアロマオイルを作るのは無理だろうと… そこで相談です。 何か香りを楽しめる方法、ご存知の方いませんか？ よろしくお願いします。
アロマライトの手入れについて教えてください 消毒用アルコールで上皿をふきとってみました。オイル自体はきれいに拭き取ることが出来ましたが、香りが消えることはないのでしょうか？この状態で、ちがうオイルをたらせば香り同士が混ざってしまうことはありませんか？ よろしくお願いします
アロマオイルのローズが5mlで34,290円というのは適正価格なんでしょうか？ローズは１滴抽出するのに何十本ものバラを使うと言いますからそれくらいはするんでしょうか。 もし適正だとすれば、それより安いローズは、なにか不純物が入っているということですか？
６畳の部屋に香りのするものを置きたいです。 アロマフュデューサーを置こうと思っていましたが部屋に湿気がこもるのは避けたいです。 (アロマオイルなどを使用するもので)アロマフュデューサー以外にどのようなものがありますか？ 教えてください！ 今回、湿気がこもらないもの、キャンドルなど火を使わないものでお願いします(^ ^)
フリマアプリのメルカリで、百均の仏壇用ロウソク、クレヨン、星型シリコン、IHヒーター用の鍋、百均ではないが、安いアロマオイルで、キャンドルを作って、綺麗にラッピングして、1つ30〜50円くらいでインテリア感覚で売ろうと思うのですが、買ってもらえると思いますか？ 友達に、バレンタインのお返しなどであげたときは好評だったんですが。 皆さんの考えをお聞かせください。 でも、辛口コメントはお控えください。メンタルが豆腐なので(笑)(^^;; 例としてはこんな感じです。 よろしくお願いします。
アロマオイルを買ったのですか、使い方がわかりません！なにか、専用のものが必要ですか？ おしえてくだしい！
アロマオイル、ディフューザーについてお尋ね致します。 普通でしたらディフューザーでアロマの香りを楽しむと思いますが、それは加湿器でもできるんでしょうか？ 加湿器の水に数滴アロマを垂らしては効果などはなくなりますか？ 回答宜しくお願い致します。アロマオイル、ディフューザーについてお尋ね致します。 普通でしたらディフューザーでアロマの香りを楽しむと思いますが、それは加湿器でもできるんでしょうか？ 加湿器の水に数滴アロマを垂らしては効果などはなくなりますか？ 回答宜しくお願い致します。
アロマオイルに詳しい方におたずねします ニールズヤードでアロマソケットと、ウーマンズバランス購入で初めてアロマオイルデビューしました。夜寝る前に点けて、２時間ほどで消灯しましたがソケットの上部にオイルがまだ残っています。勝手な思い込みですぐにでも蒸発するものだと思ってたんですが・・・ これって普通は蒸発するまでオイルって足さないものなんでしょうか？？ ちなみに、今も足さない状態で点灯していますがほんのり香ってきています。部屋の広さは６．５畳の寝室です。よろしくお願いします
【アコースティックギターのハードケースの匂い、またギター本体の匂いについて】 古いハードケースなのですが、そのハードケースの中から、押し入れの奥にずっとしまっていたような、そんな感じのカビの匂い？のような匂いがします。 そこでどのようにしたら匂いを和らげる、または消せるでしょうか？ 私が考えているのは、ハードケースを開き、風通しの良いところ(例えばベランダ)に、開いた状態で置き、天日干ししようと考えています。 他に考えられる策、または実際に同じような経験があり、匂いが消せた方がいるなら、その方法を教えてください。 あと、そのハードケースの中にずっと入っていたせいか、アコギ本体も同じような匂いがします。このギター自体、古いものです。 アコギは天日干しはしてはいけないと思うので、どうしたら良いか悩んでいます。ギタースタンドに立てて置いて、風通しを良くしとけばマシになるでしょうか？？皆様ならどうしますか？教えてください。 以上です。皆様の回答お待ちしています。よろしくお願いします。
寝るのが怖いです 今深夜3時半ですが 今日布団に入ったのは10時半です 今日は頭痛、吐き気、下痢 が凄まじく、おそらくノロウイルス だと、思います。 もう7回嘔吐して、ビチビチのうんちも10回以上だしました。 さすがに症状も軽くなったので 寝る事にしました、 ちょうど1時ごろの事でした、 ところが3時半になったいまでも 眠れません。 いつもです。いつも布団に入るのは 12時から1時なのに 結局4時ごろまで眠れません、 最近布団に入るのも嫌になって きました。睡眠薬は 危険そうなのであまり使いたく ありません。 今現在は眠れないストレスで 完全に目が覚めました。 もう今日は寝ないことにします。 本当は睡眠をとって 少しでもノロの症状を和らげたい のですが、2時間布団で 目をつむって、ねれないようなら もう、無理です。 僕は1日で寝る時間が一番嫌いです ホットミルク？を飲めば よく眠れるらしいですが、 僕は牛乳が嫌いです。 誰か助けて下さい。 睡眠を好きにさせてください。 回答待ってます。
イライラした時はストレス発散にカラオケや字をひたすら書くとかありますが、ストレス発散できない職場やお店に行った時など発散する場所がない場合、 ストレス発散出来ない時のイライラ解消方はありますか？
ヒノキ、ヒバの香りがする芳香剤を探しています！ Amazonは使っていないので、お店にある商品でオススメの芳香剤を教えていただけないでしょうか？ それと、ヒバ、ヒノキ、それぞれの違を教えて下さい！
練り香水にバニラエッセンスバニラエッセンスの香りが好きで、 自作の練り香水に混ぜたらどうなんだろウと思いました。 食用なので、人体への害はないとは思うのですが、皮膚につけたり保存する点で問題が出てくるのではないかと心配になりました。 私はワセリンに気に入った香水液を練り混ぜ作っていました。今回もそうして作ろうかなと思っています。 詳しい方…アドバイスお願いします
心療内科に行くことは有効でしょうか？ 生理前、イライラが酷く人やモノに八つ当たりして毎回後悔し自己嫌悪をしたりして心が落ち着きません。 あまりにも症状がひどく、周りにも迷惑をかけていると感じたので婦人科で相談したのですが、診察室でも泣きだしてしまい、医者には抑うつ状態になってるから心療内科の受診をおすすめすると言われました。 婦人科でも生理前の感情の起伏を抑える漢方を処方していただいたのですが、あまり大きな効果は実感しませんでした。 心療内科に行ったからといってこの症状は良くなるのでしょうか…… 医者に愚痴を言って効くか分からない薬を貰ってお金と時間を使うことになるならあまり乗り気はしないのですが、 どなたか同じような経験をしたことがある方や詳しい方、回答お願いします。
手作りのアロマキャンドル 手作りのアロマキャンドルを作ろうと思って調べていたのですが、確認もふくめていくつか質問させてください①蝋燭は市販のものを溶かして再利用するといいと聞いたのですが、お仏壇ようの太く白いもので大丈夫でしょうか？ ②クッキー型で作る場合、ジャムのビン（手のひらに乗るサイズ。多分ジャムの量は250gでした）に入れて作る場合、アロマオイルは何滴くらいいれるべきでしょうか？ ③アロマオイルを混ぜて使うことも可能ですか？ ④クレヨンで色づけを描いてあったのですが、マーブル模様やグラデーションはできますか？ ⑤キャンドルの中に入れても大丈夫なものを教えてください（ラメや花びらなどいろんなものを入れてみたいと思っていたのですが、無理ですかね？） 質問が多くなって申し訳ありませんが、よろしくお願いします
一人暮らしをしてる女性です。 昨日怖い夢を見ました。今住んでいる部屋に一人でいつものように寝ていたら窓から二人見知らぬ人が進入してきて、怖くて声も出せない、こっそり電話をかけようとしても手が震えてダイヤルできない、というもので、そこで目がさめました。 今住んでいる部屋で、夢か現実かわからないような夢だったので、おきてからも怖くて、戸締りを確認したりテレビをつけたりしましたが、寝ることもできずに怖いまま朝になってしまいました。 電話をかけけられる友達に電話までしてしまったのですが、午前２時過ぎで当然だれも携帯には出ず、私も友達を起こすほどのことはないとそれ以上の方法はとれませんでした。 また怖い夢を見るのが怖いのです。 怖い夢を見た後はどうしたらいいのか、等アドバイスや気分の変え方等あったら教えて下さい。
手作りアロマキャンドルを作りたいと思っています。 ダウニーの香りにしたいと考えているのですが、 ろうに柔軟剤を混ぜて匂いづけしても問題ないでしょうか。成分などに詳しくないので、 火をつけて溶けても発火などしないか心配です。 よろしくお願いします。
天井裏にねずみが入ってうるさくて困っています。退治する方法を教えてください。
アロマテラピーをやっている方に質問です。 香りは何がすきですか？私は ゆず レモン ひのきです あと 疲れとか 落ち込んだりしたときは どんな香りがお奨めでしょう？ 私は キャンドルを使ってます。いまはアロマデューサーを使う方が多いとききますが 一回の使用でどのぐらいの時間香っていますか？ よろしくお願いします。アロマテラピーをやっている方に質問です。 香りは何がすきですか？私は ゆず レモン ひのきです あと 疲れとか 落ち込んだりしたときは どんな香りがお奨めでしょう？ 私は キャンドルを使ってます。いまはアロマデューサーを使う方が多いとききますが 一回の使用でどのぐらいの時間香っていますか？ よろしくお願いします。
アロマオイルのリラックス効果ってどのくらいかわかる人いますか？ 機嫌おもいきりわるいじょうたいでも、アロマオイルの匂い嗅いだらおちつくとか。
友人にアロマをプレゼントする予定ですが、ウォーマーかディフューザーはどちらがおすすめでしょうか？ 精油ではないアロマだと、お風呂に垂らすこと、ハンカチにつけることは良くないでしょうか？アロマがついた服を洗濯機で回したら火災が起きますよね？ 生理痛、鼻炎、自律神経に効くアロマを教えてください。
３０歳以上の女性に質問します。 ホワイトディのお返しに頂く食品で嬉しいお品は何ですか。 絶対頂きたくない品も教えて下さい。
アロマオイルについて‥‥アロマって正直テイッシュに2.3滴吸わせて置いてても、まったく周囲に匂いが広がらないですよね？ 大量に吸わせてやっと匂いが広がる感じです。
初めてアロマを楽しもうと思います。 張り切って色々な香りのオイルを注文しています。ふと気がついたのですが、狭い部屋で、色々な香りのオイルを使っていたら、もしかして壁紙にしみ込んで混ざるような心配はないのでしょうか？ 煙草のにおいがよく部屋に残っていたりしますよね？ 私はすわないのですが、アロマでもそんな風にならないのか気になります。 普通の壁紙ですが、よろしくお願いします。
香水というかボディミストにアロマオイルを混ぜても問題ないですか？
アロマエッセンシャルオイルって食品に入れても平気ですか？ホワイトデーのお返しにチョコでも作ろうと思ったんですがなんかローズの香りとかつけたらおしゃれじゃないですか。 有害では無いですよね…？ あと、チョコにローズは合わないでしょーとかあったらお願いします
認知症予防のアロマオイルについて質問です。85歳の実家の祖母に、認知症予防のアロマオイルをプレゼントしてあげたいのですが、祖母は高齢のため、アロマディフューザーよりアロマスプレーの方が簡単で使いやすいと思います。 昼用のスプレー、夜用のスプレーを作り、部屋にスプレーしてね！って渡す方が簡単で長続きすると思うのですが、アロマスプレーよりも、ディフューザーの方が良いのでしょうか？ 認知症予防の効果に変わりがないなら、アロマスプレーを作ってあげたいです。
我が家には猫がいます最近 洗濯の柔軟剤をアロマリッチのスカーレットに 変えようと思い買ったのですが 猫がいる家でアロマリッチを使っても大丈夫なんでしょうか？ 猫にアロマは良くないと聞いていたので 心配になり質問させて頂きました
POLAのアロマエッセ（AROMA ESS.）のシャンプーとコンディショナーの香りがとても印象に残っています。 香りはローマンカモミールと公式サイトに書いてありました。しかし、シャンプー解析ドットコムさんを参考にしてみると、使用されている成分は非常に悪い評価でした。そのため、成分的にも香り（持続力や強さなども）的にも良いシャンプーを探しております。 前述したようにアロマエッセの香りがとても気に入ったので、無難に「似た香りが良い」というのが率直な要望なのですが、紅茶のような香りが印象的だったので、そのような系統の香りが良いと考えています。 紅茶といってもたくさん種類があるのは重々承知しているのですが、何分詳しくないのでみなさまの解釈されたままに回答を頂ければと思います。エッセンシャルオイルでも構いません。 よろしくお願いします。 シャンプー解析ドットコムさん http://www.ishampoo.jp/
脳をリラックスさせる方法はありますか？次の日しっかり集中させるために
私は、甘い匂いのアロマオイルを買おうかと思ったのですが、甘い匂いということで虫が来たりしますか？ 匂いとは関係ありませんか？ ちなみにかき氷のシロップみたいな匂いです。
つわりについてです。 もう、ほとんど愚痴になるんですが…。 現在10wですが、毎日しんどいです。とはいえ、何も食べれず入院される方もいるようなので、私はまだましなほう。助産師さんにもそう言われました。 しかし、あまりにもつらく、母親に電話をして、『おかあさんの時はつわりはどのぐらいつづいたの？』と聞くと、『四ヶ月つづいたよ〜』と…。 四ヶ月まで、ではなく、四ヶ月つづいた、です。 つわりが母親に似るとすれば、あと最低3ヶ月はつわりが続くのか…と思うと、心がポッキリ折れて泣いてしまいました。 母親は、吐きまくって水も飲めなくなり入院していたらしいので、私は母親ほどは酷くないみたいですが、やっぱりつわりって母親に似るんですか？ 12wぐらいからマシになってくるというのが一般的だと聞いていて、もう少し、もう少し、と自分に言い聞かせてきましたが…つらいです。
お寺で香るお線香の匂いや、アジア系のお店で香るシーシャのような香りが大好きです。家でもその香りを楽しみたいのですが、煙はヤニがついてしまうと聞いたので心配です。 アロマならヤニの心配は無い思いますが、 アロマでも最初に書いたような香りが出せるのでしょうか？ もしあればオススメを教えてください。
アロマキャンドルを作りたいです。アロマオイルなのですが 無印良品かニトリの物を買おうと思っています。どちらがいいか教えてください。よろしくお願いします。
木の香りを使用した製品って、 ありますか？
トムヤムクンにレモングラスのアロマオイルは使えますか？
コンセントの単独使用について 最近アロマディフューザーを購入したのですが、説明書にコンセントは単独で使用するようにとありました。コンセントは１箇所につき２口ついている（２製品同時に使用できる）ものが一般的だと思うのですが そのアロマディフューザーを使用しているときは片方のコンセントは使用しないようにとありました。 そこで質問なのですが（少し本文とずれますが） ①調べたら一般的にコンセント１口あたりに１５００Wまでということらしいのですが、２口同時に使用したらそれぞれ1500Wで合計３０００Wまで使用できるということですか？ ②そのアロマディフューザーの消費電力は１２Wと表示されているのになぜ片方のコンセントをあけて単独使用しなければならないのですか？（消費電力自体が小さいので全く問題ないと思うのですが・・・） ③消費量が1500W以下なら１つのコンセントの許容範囲内なので、もう１口使っても差し支えないかなと思うのですが、この製品のようにオイルヒーターなど片方のコンセントあけて使用しなければいけない理由はなぜですか？ お手数ですがご回答よろしくお願い致します。
質問です 友達がミッションインポッシブルのイントネーションを ミッション⤵︎インポッシブル→と発音します ミッションインポッシブルは ミッションインポッシブル⤵︎だと私は思います どっちなんですか？
鼻いびきについて 最近、旦那さんのいびきに悩んでいます。 無呼吸を疑ったのですが、口呼吸はしておらず市販の鼻に貼るテープやアロマオイルのユーカリは試しましたが一向に良くならず。。。妊娠中なため、私の寝つきが悪いのもあるのかもしれませんが全く寝れずに困っています。 先に私が寝ても、いびきにびっくりして起きてしまいます。 最近までは、我慢して昼寝をしていたのですがストレスを感じるようになりました。 また、関係あるのか分かりませんが耳鳴りもします。 ただ、家が狭いため隣の部屋で寝ても聞こえるので意味がありませんでした。 仕事の都合上病院に行く事もまだ先になりそうです。。。 怒っても仕方がないのですが、イライラしてしまいます。。。 鼻いびきの原因で考えられるものはなんでしょうか？改善する事は可能でしょうか？
周りの高齢の方からの話題が病気や死ぬ時のこと等が多くなって、相手していると気持ちがちょっと暗くなります。どうでもいい人なら、適当に交わせるのですが、大切な親戚とかだと、本気で悲しくなってしまいます。また、自分自身、疲れたり自分の人生のことで落ち込んでいたりしていると、すごく負担に感じて憂鬱になってしまいます。 なるべく楽しい話題を提供しようとしても、すぐまた人生の終わりの話にされます。 影響されないように、どう考えたり、切り替えたりすればいいのでしょうか？ それとも、あまり接点を持たないほうがいいのでしょうか？（それも寂しいが） うまく言えないのですが、暗いものが伝染する感じです。また、暗い話題に染まってしまうと自分も暗い人や暗い考えになってしまう感じです。
アロマ対応加湿器を購入し、先日アロマを購入しました。部屋は6畳半で、加湿器もそのくらいの大きさに対応したものです。 加湿器にアロマパレット？がついていて、そこにアロマオイルを垂らして加湿器からの蒸気で匂いを出すという感じのものです。 この場合、アロマオイルの量はどのくらいが最適なのでしょうか？
是非教えて下さい！！以前オーストラリアのキュランダへ旅行に行った時にお土産屋さんで穴の空いた木？もしくは実？で作られたアロマグッズが売っていました。(丸い型でアロマオイルを垂らして使うみたいです)あれは何という植物で出来ているのでしょう？そして日本でも売っているところがありますか？
アロマディフューザーは加湿機能付きがほとんどなのでしょうか？加湿機能がなく、5000円程度またはそれ以下のお勧めのアロマディフューザーがありましたら教えてください\( ˆoˆ )/\( ˆoˆ )/
こんにちは。 猫の健康に詳しい方に教えていただきたい事があります。飼い主の私は、数年前から加齢による皮膚のかゆみがひどかったのですが 猫を飼っているので 薬用クリームは出来る限り使いたくありませんでした。 そこで いろいろ試して 現在は、市販のボディオイル（植物オイルをブレンドしたもの）を風呂上がりに塗ることでようやく落ち着いています。 でも、ネットでアロマが猫に悪いと書いているのを見つけました。 精油ではなく ボディオイルなので大丈夫と思いつつ やはり気になるのでいろいろ検索してみたのですが 答えが見つかりません。 ご存じの方は いらっしゃいませんか？
セリアで売っているオススメのアロマキャンドルがあれば、教えてくださいませ！ 私は、病気で会社を休職中なんですが、最近悪化傾向にありまして、どうにかリラックス出来る方法はないものかと思いアロマキャンドルはどうかなと考えました。 下にキャンドルを置いてアロマポットを使うのもいいのかなと思いました。 キャンドルを買うのは初めてなので百均からと思いまして、セリアでオススメがあれば教えてください！ 出来れば可愛いデザインが好みですが、シックなシンプルなものでも歓迎です！ 宜しくお願い致します！
自律神経失調症＜プレゼントのアドバイスを下さい＞ １７歳の女子高生の知り合いが居ます。 先日、自律神経失調症になってしまったと元気のない メールが来ました。 その子と住まいが離れています。すぐに会いに行くことができません。 いつも、辛いときにメールがくる子なので、今は辛いのだと思います。 病気のこと自体が分からないので、色々と調べてみました。 リラックスできることが重要だと記載がありましたので、何かアロマとかリラックスグッツをプレゼントしようかと思っています。 何かいいアイディアはありませんでしょうか？ 私は３０代の主婦です。３０００円ぐらいまでの予算と考えています。 宜しくお願いします。
妊婦さんがワキガの後輩に悩まされています。アドバイスください 会社の先輩妊婦さんがいます。まだ安定期前だそうですが、力仕事もまれにある為、上司から社員全員（といっても数名しかいない小さな会社）に妊娠報告がありました。 少し前から、青ざめた顔で口に手を抑えながらトイレに行く姿をよく見かけたので、「つわりですか？」と聞くと、「つわりは本当に軽いの。でも、あの子（後輩Ａとします）のワキガは耐え難い。」と言っていました。 後輩Ａは、過去質問にもあるんですが、社員全員に嫌われています。 先輩妊婦さんは、「言えるもんならワキガ。臭い。治せ。って言いたい。でも女の子だし、少なからずショックだろうし。それに注意したあとの態度も想像つく。あのふてくさったふてぶてしい態度が本当にストレス。だから言わないで我慢する。」 と言っていました。 食欲も失せるようで、お昼休みも水分ばかりでろくに食事もとれないようです。 大事な時期なのに、お腹の子が大丈夫か心配です。 私もＡの体臭には悩まされていますが、先輩妊婦さんと同じで、ワキガなんてデリケートなこと言いづらいのと、そもそも嫌いで話したくありません。 しかし本当に先輩がかわいそうです。 それに私も妊娠希望なので、妊娠した時に先輩のように我慢するのが嫌なんです。 匿名でＡのデスクに、体臭を少し気にしてください。と、手紙でもいれておこうかと思いましたが、やっぱり気が引けます・・・。 私が注意するべきでしょうか？それとも妊婦さんが産休に入るまで、もしくはつわりが落ち着くまで我慢するべきでしょうか？
シラミについてです。 子供の幼稚園でシラミが出てます。 我が子男子にはまだいないみたいですが、ダカラチャンみたいなボブなので心配です。 昨日から、アロマ用のティーツリーオイル(ラベンダーブレンド)を精製水で薄めてつけています。 どのくらいの量を使うかもわかりません。どなたか教えて下さい！
お部屋をいい香りにしたいのですが、拡散性があって効果的なものはなんでしょうか。 できれば手のかからない物がいいです。◇ラタンスティックをいれるタイプのアロマディフューザー ◇電源を要するタイプのアロマディフューザー ◇アロマ加湿器 ◇アロマキャンドル ◇置き型ファブリーズ的なもの おすすめを教えてください。
ミュージカル俳優井上芳雄さんのFC入会について 携帯番号を記入ミスした場合入会できないのでしょうか？ 後日改めて連絡が来るのでしょうか。
再度眠剤のことで質問です。 中途覚醒があるので薬をロヒプノール、レンドルミンからユーロジン、レンドルミンに変えられました。 昨日飲みましたがダメでした。２３時に飲み、４〜７時までは眠れましたが前と同じく途中で起きてしまいますし、寝つきも悪いです。 私の場合寝れないのではなくて、寝ないといけない感がすごくあります。とくに仕事の前の日は、そのことがストレスになって、かえって寝れないのですごくイライラします。 これは、安定剤のようなものを処方していただいた方が良いのでしょうか？ 一日中寝ることしか考えられなくて辛いとゆうかイライライライラしてしまいます。なので余計にＯＤしたくなります…しませんがm(__)m 寝ることにこだわりすぎてかなり、辛いです。どうしたら良いのでしょうか。今のこの薬では不安で…飲んでも意味ない気がします。
切り花について質問です。 お花を家に飾りたいと思っているのですがどのような花にしようか迷っています。一輪挿しなんかも可愛いと思っているのですが、見て楽しんだ後にドライフラワーにもできるようなものがよいのですが、おすすめのものってありますか？
入浴剤代わりに 重曹とアロマオイルを２～３滴入れた お風呂の残り湯を洗濯に利用する事は 可能でしょうか。
英語が得意な方、こちらの英文を教えて下さい！ アロマオイルについてですが、 石が２つありますので、それぞれ香りを分けてアロマオイルを滴らして下さい。石の中で混ざると固まる可能性があるみたいです。それを枕元に置いてゆっくり休んで下さい。 ポケットに入れておいて、リラックスしたい時に嗅いでも良いそうです。 もし香りが嫌いなら、無理に使わず教えて下さいね。 よろしくお願いします！
なんでも真似をする友人の心理。好かれてるのか張り合ってるのか意味不明。 友人は私の持ち物を何でもマネします。とにかく何でも同じものを買うんです。 服やカバンとか、財布とかCDとか本もです。 しかも、真似して買った、本は一冊も読んでないし、CDも聞いてないみたいです。 「何でそんなにマネしたいの？」って聞いたら「すごく、センスがいいから私もマネして同じものが欲しいの憧れてる！」と素直に言います。 別に友人の事を嫌いじゃないし、マネされるのも嫌じゃないです。 ただ何を考えてるのかわからないです。 私は本当に好かれてるのでしょうか？ だって私なら憧れてる人と同じ小説を買ったら何度も読み返すだろうし、同じCDを買ったら毎日聞くと思います。
アロマオイルは原液で使用？それとも水に垂らす？ 以前からアロマライトで香りを楽しんでいるのですが、 最初は水に数滴オイルを垂らす形で使用してましたが香りが弱くて物足りないな～と感じていました。良く行くアロマオイルのお店(生活の木です)では常に香りが充満していて、店員さんにどうしているのか訊いたところ、原液で一度に10滴前後使っているとのこと。もったいないと思いつつ自分でも試してみたら、当たり前ですが確かに良く香りました。 でも一度使ってしまうと、たとえ蒸発しきらずに皿に残ったオイルでも､もう香らないと知り、さすがにもったいなくてこのような使い方はなかなかできません(>_<) 皆さんはアロマライトやアロマランプを焚かれる時、やはり水に数滴でしょうか？それとも原液を使っておられる方もいらっしゃいますか？アロマオイルは原液で使用？それとも水に垂らす？ 以前からアロマライトで香りを楽しんでいるのですが、 最初は水に数滴オイルを垂らす形で使用してましたが香りが弱くて物足りないな～と感じていました。良く行くアロマオイルのお店(生活の木です)では常に香りが充満していて、店員さんにどうしているのか訊いたところ、原液で一度に10滴前後使っているとのこと。もったいないと思いつつ自分でも試してみたら、当たり前ですが確かに良く香りました。 でも一度使ってしまうと、たとえ蒸発しきらずに皿に残ったオイルでも､もう香らないと知り、さすがにもったいなくてこのような使い方はなかなかできません(>_<) 皆さんはアロマライトやアロマランプを焚かれる時、やはり水に数滴でしょうか？それとも原液を使っておられる方もいらっしゃいますか？
身体の芯から温まる運動やストレッチや食べ物、料理、工夫など 知っている事を教えてください
フラワーウォーターの効能を教えて下さい。
地理Bについて, 石油と原油の違いはわかるのですが、それでは「石油化学(業)が盛ん」とはなんですか？石油をつかった製品を製造しているということでよろしいでしょうか。製油とはべつものですよね。あわせて、製油と精油は区別しないで使ってもいいですか。
マギーが使ってる13種類のボディクリーム教えてください！
机の上に紙を置いてしばらく経つと、紙に油シミができていることがしばしば起こります。綺麗に机の上を拭いてもよく起こるのですが、これは何故起こるのでしょうか？部屋はいつも綺麗にしているつもりなんですが・・・。 何か対策などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
足裏～膝下にかけて、ｸﾘｰﾑを使用して施術をおこなっています。 使用ｸﾘｰﾑは業界限定の通販にて、2500円程度のﾌｯﾄ限定のものです。 低刺激で余計な匂いもなく、気に入ってはいたのですが… 最近始めた身内のの1人が、施術後血行がよくなると痒いと言われました。 元々ｻﾊﾞに対する蕁麻疹や、化粧品に少しｱﾚﾙｷﾞｰがあるとの事。 自分が知る限りのﾂﾃをつかってあうｸﾘｰﾑを探すのですがｲﾏｲﾁらしく、それでも施術は受けたいと言ってくれているので、何とかならないか…と模索中です。 ｵｲﾙ&ｱﾛﾏは、施術者自身があわないので、ｼﾞｪﾙ又はｸﾘｰﾑで良さそうなものがあれば教えて下さい。 価格は正直な所手頃な方がうれしいですが、5000円以上でも構いません。足裏～膝下にかけて、ｸﾘｰﾑを使用して施術をおこなっています。 使用ｸﾘｰﾑは業界限定の通販にて、2500円程度のﾌｯﾄ限定のものです。 低刺激で余計な匂いもなく、気に入ってはいたのですが… 最近始めた身内のの1人が、施術後血行がよくなると痒いと言われました。 元々ｻﾊﾞに対する蕁麻疹や、化粧品に少しｱﾚﾙｷﾞｰがあるとの事。 自分が知る限りのﾂﾃをつかってあうｸﾘｰﾑを探すのですがｲﾏｲﾁらしく、それでも施術は受けたいと言ってくれているので、何とかならないか…と模索中です。 ｵｲﾙ&ｱﾛﾏは、施術者自身があわないので、ｼﾞｪﾙ又はｸﾘｰﾑで良さそうなものがあれば教えて下さい。 価格は正直な所手頃な方がうれしいですが、5000円以上でも構いません。
香水とアトマイザーについてです。 香水を化粧水などを入れるようなプラスチックのアトマイザーに入れてはいけないのはなぜですか？ 香水用として売られているのは硝子のものが多いですよね？ アルコールが関係しているのかとは思うのですがプラスチックのものに入れることによって硬水の香りに変化などはありますか？
家が臭くて何を置いてもダメだったので、もういっそアロマ系でやんわりしようと思っています。 そこでディフューザーを購入しようと思い買ったのですが、小さくてあっという間に水が無くなります。大きいのを買おうと思うと加湿機メインの物になっていたり･･･ ちなみに加湿器は別で使っています。 なので、プラグ式にしようと思うと、専用のアロマ？が必要なものしかないとか、ランプになると電気が付くとかしかなくて、困っています。 自分の手持ちのアロマが使いたいので、それを使える加湿器じゃなくてディフューザーか、プラグ式でランプが付かないタイプの電気アロマかご存じの方居ませんか？ 部屋は1２畳ですが、まぁほんのり香ればいいと思っています。 どうかお助けください！
生活の木の商品で 青く光る シルバー ３０センチくらいの大きさ アロマオイルを入れれる 蒸気が出る なんという商品でおいくらくらいしますか？ 生活の木のサイトを見てもなかなか出てきません もうお取引扱いしていないのでしょうか
アロマについて 先日lexusのディーラーさんに行ったときにアロマのよい香りがして心地が良いなと感じました。どのようなアロマオイルか調べて分かったのですが、どうすれば、入った瞬間に香りを感じさせているのかわからなかったので質問するに至ったのですが、、、 私自身、小さめの白熱灯で温める形のアロマディフューザーを持っているのですが、ディフューザーに近付いたら香る感じなので、なかなかディーラーさんのような室内に広がる感じが出ません。 白熱灯で暖める形以外のアロマディフューザーより香りが広がるようなものはあるのですか？ おそらくお店なのでプロの方が監修してるんだろうと思うのですが、個人でできる範囲で似せたいと考えています。 あまり詳しい知識がないのでアドバイスお願いします。
オーガニック純度100%のシアバターが5g×15個くらいあります。そのままだと粘土っぽく、固形ですがフニャフニャしててとてもじゃないけど、お土産として渡せません。多少過去して渡したいのですが、アロマオイルなど混ぜても大丈夫でしょうか？詳しい方お願いします。
好きなアロマオイルは何ですか？ (๑• . •๑)??(๑• . •๑)??(๑• . •๑)?? 私は♡ ベルガモットとか柑橘系が好きです (*˘︶˘*).｡.:*♡
彼氏の誕生日プレゼントで悩んでいます。 財布、腕時計、キーケースは彼がお気に入りで使ってるのがあるのであげれません＾＾； 靴もクリスマスに欲しいと言ってたブーツをあげてしまいました・・・。正直思いつきません！みなさんは何をあげますか？？ 彼の情報としては↓ ・仕事はだいたいが作業着なのでネクタイ、スーツなどが必要になりません。 ・スニーカーやジーンズは一切履かず、どちらかというとお兄さん系？ジャケットとか、シャツ、革の靴をよくはいています。 ・帽子もかぶらない。 ・アクセはたまに指輪や細かい石のネックレスをしています。 ・いい匂いが好きでアロマキャンドルとかたくさん持っています ・香水もお気に入りのを何個か使ってる ・インテリアと観葉植物が趣味でたくさん部屋には観葉植物、おしゃれな家具&雑貨が； まったく思いつきません； 知恵を絞りだして、ベルト、、、？ よろしくお願いします。
乾燥肌で全身がさがさです。 ボディークリームを買いたいのですが、種類が沢山あって分からないです…。 今アロマオイルクリームというのも売ってるのですが使っているひと、感想聞きたいです。
チョコレートの香りがする便箋を探しています。封筒を開けるとふんわりチョコレートの香りが広がってくるのが理想です。匂い紙や文香でも教えていただけると助かります。販売しているサイトかショップを教えていただきたいです。またパリでチョコレートの香りのする切手があると聞いたのですが、通販などで現地に行かなくても購入は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
電子タバコについて質問です。 erollという電子タバコは周りに対して害はありませんか？ 夫が禁煙の為に買いました。 ニコチン等は入っていないそうで家の中でも吸えると言っていますが、現在赤ちゃんがいるので本当に周りに無害なのか気になります。 どなたか詳しい方教えて下さい。
みなさんのオススメのアロマを教えてください。 海外滞在中に訪れた外国人のお家がローズの素敵な香りで包まれていて、今でも忘れられません。帰国後、何度も再現しようと試みているのですが、未だに、、、。 そこで、香りが強く、持続性の強いアロマを教えて頂けると尚嬉しいです＾＾ やっぱり、ドイツ製、フランス製のアロマがいいですかね・・・。
一回使用したアロマオイルはもう使えないでしょうか？アロマライトでアロマオイルの原液を直接入れて使用しています。 主に夜やっていますが、一晩で蒸発し切らずに残ったオイルを翌日 そのまま使おうとしても、ほとんど香りません。やはり一度使ったオイルは 香りが完全に飛んでしまい、再利用はのぞめないのでしょうか。 原液で使用している為減りが早く、安いものではないので、一回きりで 捨てるのは非常にもったいなく、とはいえ香らないなら残しておいても しょうがないし、といつも悩ましいです；；
好きな香りのアロマオイルがひとつもありません でも雑貨屋さんでほのかに香っているアロマの香りはとてもいい香りなのですが、 あれはいろんな香りが混ざってるのでしょうか無印良品で主要な香りをかいでみたのですが、どれも思っている香りとは違いました。 フローラル系がすきなのですが、お店のようないい香りのアロマオイルはまぜてあるのでしょうか？
アロマセラピーによって、ストレス解消効果があるのは本当ですか？ アロマセラピーは科学的な根拠を元に効果を出していますか？例えば、ゼラニウムという香り。某サイトには「何かに不安を感じたりうつになりそうなときには、ゼラニウムのアロマオイルがおススメです。気持ちを高揚させながら、心のバランスをとってくれるからです。」と書いてありました。本当に香りだけで心のバランスを調整することができるのでしょうか。
アロマオイルを探しています。 ブラックプルースとヨーロッパアカマツというアロマオイルを探しています。100％天然成分で安全なものがいいです。 ネット以外で店舗で買えるところを教えてください。宜しくお願い致します。
私は緊張で眠れないことがあるので、安眠のためにアロマオイルを試してみようと思っています。そこで質問なのですが、毎日アロマオイルを使用する予定はないのですが、アロマオイルの匂いに慣れてしまうと効果は薄くなりますか？
アロマオイルを水（お湯）に溶かしたい アロマオイル（エッセンシャルオイル）を水に溶け込ませたいです。 よくある精製水でよく混ぜる。・・・とかではなくて、 これだと油は細かくなることはありますが、油と水は分離しています。 最終的には乳化してもかまいませんので完全に水またはお湯に溶かしたいです。 詳細をお話しすると、 洗髪後のリンス剤の香料として使います。 頭髪を固形石鹸で洗っているのですが、アルカリ性になってキシキシする髪の毛を 洗面器にクエン酸を溶かした酸性のお湯で中和しています。 この時の香り付けに、好みのエッシェンシャルオイルを溶かしたいのです。 エッセンシャルオイルを何で薄めてやると、水に溶かした時に上手く乳化できるでしょうか。 いままで市販の水にも溶けるようなブレンドオイルを使用していましが オリジナルでブレンドしたオイルを使いたくなりました。 その市販のブレンドオイルも、水に溶かすと乳化している様子です。 髪や地肌に付けるものなので、体に害の無い物（できれば自然由来）で ご存じでしたらアドバイスお願いします。 少量の無水エタノールを使うと良いみたいですが、肌には良くないみたいです。 また、石鹸シャンプーはアトピーの治療の一環として行っております。 （市販のシャンプーやコンディショナー、トリートメントが使えません） ご教授よろしくお願いいたします。
アロマオイルの意外な使い方を教えて下さい。
先日肌荒れ・目のかゆみ・くしゃみなどアレルギーのようね症状が出たため、皮膚科を受診しました。 きちんと検査したことはなかったのですが以前から、ペニシリン系薬品が原因と思われる皮疹、アナフィラクトイド紫斑病、花粉症、軽度のアトピー性皮膚炎、原因不明の蕁麻疹などなど、アレルギーと思われる症状や医師にアレルギーの可能性が高いと言われたことが多々ありましたので、この際はっきりさせようと血液検査でアレルギーの検査を受けました。 ところが結果は花粉はおろか乳や卵白、ダニやカビなどひとつもアレルギー反応は出ず、医師にもとりあえずステロイドとアレルギー・ビタミン剤を続けて下さいと言われただけで結局何が原因かはわかりませんでした。 血液検査であってもアレルギーの原因を特定するのは難しいことなのでしょうか？
ミネラルオイルがあるのですが、これに香りをつけることってできるのでしょうか？全くの無知です。よろしくお願いします。
現在初マタ妊娠6w1日ですつわりがだんだんでてきて一日中気持ち悪く、朝と昼二回嘔吐があったのですが、これからさらにひどくなったりしますか？ すでに心が折れてますT_T
石鹸を手作りしたら、アンモニアのような強い薬品の臭いがします。 何がいけなかったんでしょうか？＜手順は以下の通り＞ ①オリーブオイル200ml・マカデミアナッツオイル150ml・ココナッツオイル150mlをペットボトルに入れ混ぜる。 ②耐熱容器で水100mlに苛性ソーダ50gを入れて溶かし、尿素25gを加えさらによく混ぜる。 ③ ①と②をそれぞれ40度にして、①のペットボトルに②を入れて20分程度振り続ける。 ④ボッテリしてきたら、アロマの精油を60滴(3ml)とハチミツ大さじ１を加えよく混ぜる。 ⑤型に流し込み、翌日に型から外し、１ヶ月風通しの良い場所で乾燥する。 石鹸作りに詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
犬を室内で飼っている場合、アロマオイルを たいたらだめでしょうか？ 猫は病気になるのでだめだと聞きましたが 犬は大丈夫でしょうか？
オーガニックハンドクリームについて。 無香料でオーガニック100%(オーガニックでなくてもいいですが、植物成分100%)のハンドクリームでさらっとしてる使い勝手の良いものありませんか？プレゼントであげようと思うのですが、香料(たぶんアロマオイルも)が苦手で、成分もすごくこだわってるかたなので…(´･ω･｀;)
先週からお風呂入るの嫌がりグズって泣いて困ってます。 もうすぐ３歳になる娘がいます。 先週から急にお風呂入るの嫌がりギャン泣きして困ってます。お風呂を入る時間になると抱っこって言ってきてグズって泣いてしまいます。旦那があがるまでずっと抱っこしてる状態になります。お風呂入るの嫌で今日で二日目になります。 どうしたらいいか旦那も困っています。 ママと入るのも嫌だと完全に拒絶。このままだとずっとお風呂入れないような感じです。 どうしたらいいでしょうか？先週からお風呂入るの嫌がりグズって泣いて困ってます。 もうすぐ３歳になる娘がいます。 先週から急にお風呂入るの嫌がりギャン泣きして困ってます。お風呂を入る時間になると抱っこって言ってきてグズって泣いてしまいます。旦那があがるまでずっと抱っこしてる状態になります。お風呂入るの嫌で今日で二日目になります。 どうしたらいいか旦那も困っています。 ママと入るのも嫌だと完全に拒絶。このままだとずっとお風呂入れないような感じです。 どうしたらいいでしょうか？
只今、妊娠7か月に入った専業主婦です。美容院でカット＋白髪染めをしたいのですが、長時間座っているのとお金がツラくどうしようか迷っています。 ずっと染めていなくて、白髪がかなり目立ちます。ちなみに、いつも行っている美容院でカット（4000円）をしようと思います。ここでのカラー代は7500円・施術に2時間半かかります。 お腹が大きく、自分で染めるのは大変なので、美容院で染めたいです。 ・いつもの美容院で我慢→11500円・2時間半 ・カラーのみ3000円の美容院でカットは改めて行きつけの美容院に行く→別々に行くけど、７５００円で済む… 皆さんはどうしますか？
アンメルツとかリセッシュとかメンタームのニオイって猫に悪い影響及ぼしてしまいますか？
アロマディヒューザーについて 安くでアロマディヒューザーを 購入したのですが そこにさらさらの化粧水を 入れたら壊れてしまいますか？ よろしくお願いします！
夢の話ですが、金縛りにあう夢を見ました。 夢の内容は、私は実家暮らしで、寝る直前に突然女友達から電話があり、なんてない会話をして寝ました。 少ししたら、女友達の彼氏から電話が掛かってきて浮気云々を問い詰められ、なんとか誤解を解いて寝ました。 すると、急に右耳を引っ張られて、引っ張る手を取り払おうとしたら、両手が動かない。 上に誰が乗ってるか、取り押さえられてるくらい身体中が動かせませんでした。 宗教的なもので｢どっこんしょうじょう｣を唱えると霊を払うことができると聞いていたので、それを唱えること数分…上半身は動けるようになりましたが、未だ下半身は動かないので、家族にかすれ声で｢助けて｣と言って、聞こえないと思い精一杯の声で助けてと叫びました。 声がはっきりしたところで、下半身も解けたので自室から抜け出し、居間に行くと両親と兄と見知らぬ子二人がいて、金縛りにあったと話をしました。 みるみる、外は明るさを増し、カーテン越しに青白く見えて、もう朝になるのかってところで、飛び起きてた。 目が覚めたとき、真っ暗で状況が飲み込めなかったのですが、夢で寝ていた位置や部屋の造りとかが実際の部屋、ベットの位置と異なっていることに気付き、今までのは夢だったのかと安心しました。 しかし、日頃夢って覚えてもないし、ましてや金縛りなんて…と思うと何か意味があるのじゃないかと思いました。 金縛りにあう夢とは自分に何か起きる前兆なんでしょうか…？
高2男子です。香水を探してます。あんまり強烈な匂いは嫌です。人工的な匂いもあまり好きではありません。自然的なものでオススメのものありますか。宜しくお願いしますを
昨年の10月にテレビを買って、あわせて録画する装置を買いました。 録画したDVDを隣の部屋で観るために今日ヤ○ダ電気に買いに行きましたところ、同じものを買わなければ観れないと言われました。観るだけの機械でも3万円以上出さなければいけないのでしょうか？ 3万円はきついと思い買いませんでした。あと、アロマを入れる加湿器を買おうと店員さんに相談したところ、水タンクに数滴アロマオイルを数滴入れれば中で拡散をして効果があると言われました。水と油が簡単に混じるわけがないと思いどちらも買わずに帰ってきましたがこの店員さんの説明は本当でしょうか。本当ならば必要ですので購入したいと思います。
中東系の人がつけている、あの独特の匂いの香水が知りたいです。 中東系の人の香りが好きなのですが、日本人ではあの独特な香水？匂い？をつけている人に出会ったことがありません。あの中東系の人の独特な香水を知りたいです。よろしくお願いします
生活家電について質問です加湿器機能 空気清浄機機能 アロマ機能（アロマオイルのようなものをいれて、香りを部屋の中に充満させるものです） が全部ひとつになっている生活家電はありませんか？
精油の輸入代行で必要なことは？ フランスから精油、エッセンシャルオイルの輸入代行サイトを立ち上げたいと考えております。 注文があれば随時フランスのサイトから発注業務を行い、お届けするスタイルです。 どのような規制があるのか、必要な届け出など分かる範囲で良いのでご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けませんか？参考になるURLなど教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
練香について質問です。いまいち香りが弱い気がするのですが、これは聞香のように近づいて嗅ぐものなのですか？ それとも焚き方が悪いのでしょうか？梅ヶ香をたいています。 回答よろしくお願いします。
アロマ超音波加湿器買いました。 リラックス及び安眠効果のあるアロマオイル教えて下さい
アロマについて質問します。現在、アロマディフューザーでグレープフルーツのアロマを使用しています。香りは、爽やかで甘めで好きなのですが、香りがあまり持続しません。そこで、新しいアロマを買おうと思っているのですがなにかおすすめはありますか？？ できれば、爽やかで甘めで香りが長続きするやつが良いです！
神奈川県に住んでいる中学生です。彼氏がいます。その彼なのですが、なにかとても良い匂いがするのです。 甘いような、ラズベリーのような… それに影響されたのか、私も彼に良い匂いだと思って欲しいな、なんて思い始めたのですが 学校に香水をつけていっては駄目なので、何か他に良い匂いのするものをつけたいです。 中学生でも行きやすい、ドラッグストアやショッピングモールなどに売っていて 中学生でも買い求めやすいボディミスト・匂いのきつくない香水などはありませんでしょうか。
貰い物なんですけどこれなんだかわかる方いますか？アメリカの友人に貰ったそうなんですが……。カテゴリーがわからなかったので香水にしてます>_<
ゴキブリについて。東京に引っ越すことになりました。 暖かい地域ではゴキブリがよく出るとききました。 私は雪国に住んでいるのでお家にゴキブリが出たことが一度もありません。 なのでゴキブリの対処法などがよくわかりません。 虫は大の苦手なのですがこれからは自分で退治しなければいけないのでいくつか質問させてください。 ・シャギーラグみたいに毛足の長いラグにタマゴを産みつけたりしませんか？ ・ゴキブリを発見したときどうやって駆除するのがおすすめですか？ ・ゴキブリが出ないようにするにはどうすれば良いですか？(ペットの猫がいるので猫に安全な方法で) ペットの猫ちゃんは虫とカエルが苦手なのでゴキブリを捕まえることは難しいです。
無香料ボディミルクに香りをつけたいです。 ハト麦ナチュラルミルクローションを買ったのですが、 無香料というより、ちょっと臭いです。 なにかいい香りをつけるにはどうしらいいでしょうか？アロマオイルとか香水を混ぜてもいいでしょうか？ 他の香りの強いボディクリームと混ぜたりしてもいいでしょうか？
睡眠薬のマイスリーをきらしてしまって、病院行く暇もありません。 なかなかねれず辛いです。マイスリーが手にはいる方法ありますか？
ロクシタンのハンドクリームのローズの香りがとても気に入っていますが、この香りに似たアロマオイルやルームフレグランスがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
ゴキブリの忌避効果として、クローブのアロマオイルがよくあげられていますが、家の出入り口周辺にクローブの苗を植えて育てたらいいのではないかと思い、苗を探してますがみつかりません。日本では育てられないのですか？苗をゲットする方法があれば教えていただきたいです。また、クローブを育てるにあたって、育てかた、どの位の大きさになるかなど、詳しい方がみえましたら、よろしくお願いします。
精油って天然のものであるはずなのにたくさんの化学物質が含まれているというのはどういうことですか？ それと、百均でもアロマオイルっぽいのを見かけますがそれは精油ではないのでしょうか？
睡眠薬って、ほんと長くて1週間できかなくなるですね。今生理前で余計不眠障害がでてきてます。ラベンダーのアロマオイルを、ガンガン強めにたいてなんとか寝る感じです。 皆さんはどうかされてますか？
生後4か月の子供がいます。昨日アロマの加湿器を買いました。NAGOMIというメーカーのもので、アロマオイルほAroma solutionのEucalyptusを買いましたが、子供の部屋でもつかえるでしょうか？どなたか詳しい方がいらしたら教えていただけますか？何も
アロマに詳しい方、教えてください！ 友人の結婚パーティーで、渋谷のパセラに行ったのですが、地下へ続く階段のところでとっても良いアロマの香りがしました。 その香りが忘れられません。家でも炊きたいのですが、香りが見つからず・・・どんなアロマ（ブレンド）なのかご存知の方いらっしゃいますか？ あの時お店の方に聞けば良かったです(´・ω・｀)
体重維持やダイエット方法がわかりません。目標46kg（１６１ｃｍ） 現在48kg～50kg 運動：早朝10kgジョギング 朝：スムージー（みかん1個、キウイ小1個、りんご半分、小松菜一束） 昼：弁当（毎日一緒：フリーズドライの雑炊に水煮大豆を60g、さつまいも小、飲むヨーグルト低脂肪、りんご半分） 夕：低脂肪ヨーグルト200g、りんご半分、大根サラダ（ノンオイルドレッシング）コラーゲンドリンク 夕方は17時までに食べ終わります。 このほかに1日のうちに和菓子か洋菓子1個を分けてたべます。 コーヒーなどはダイエットシュガーで飲みます。 この生活を何年も続けています。 ちがうものを食べるとめちゃくちゃ太るので、たべてません。 まともに食べれないのでしんどいし、つきあいも断るし、うつ病になりそう。 病院等はいきました。でも解決できません。 やせすぎとかという意見は結構です。 かなりのコンプレックス持ちなので、体型でしか自分に自信もてなくてのダイエットです。 38歳です。 パンもごはんもたべれないし、過食症だったので、スイッチ入らないようにコントロールするのがとてもがまんが必要なのです。 過食症克服された方とか、維持とか精神力とかどうしてますか？ 私は仕事から帰ってくると過食衝動におかされますが、食べた後の後悔を想像してなんとかいまはおさえてますが、常に爆発と戦ってます。 意見ください。 ストレスで倒れそうです。
入浴剤を手作りしたいのですが、 重曹とアロマオイルはあるのですが、 クエン酸が手に入りづらいので、 クエン酸の代わりにレモン果汁を使って作っても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
アロマオイルはアウトドアでどんな使い道がありますか？
45歳男性です。 最近特に物覚えが悪くなった気がします。年齢とともに、といいますが病気で無ければ年齢によるものでしょうか？ また、衰えを防止する方法を教えてください。
アロマオイルのバタフライピなんですが、日本の呼び方はありますか？ あれば教えて下さい。 無ければ、香りが一番近いものを教えて下さい。 よろしくお願いします。
部屋でお香を焚くと 部屋に臭いが 染み付きますか(´・ω・`)?部屋でお香を焚くと 部屋に臭いが 染み付きますか(´・ω・`)?
サシェの中身を購入できる場所を教えてください。 薬局とかですかね？値段はどれぐらいかかりますか？ あと、グレープフルーツの皮とかでも中身の代理にできますか？ 3つ早めに回答お願いします。
アロマキャンドル作成 香り付け ボディミスト ハンドメイド こんにちは、今度誕生日に送るプレゼントとして初めてハンドメイドのアロマキャンドルを作ろうと思うのですが香り付けについて質問です。 ヴィクトリアシークレットのココナッツパッションの香りを付けたいのですがボディミストを垂らしてキャンドルを作っても大丈夫でしょうか？(>_<) もしくは、ヴィクトリアシークレットのココナッツパッションと同じ香りのアロマオイル？や、フレグランスオイルはあるでしょうか？(>_<) 御回答お待ちしてますm(*_ _)m
100枚！ 中3男子です。 来週仲のいい女子の友達に誕生日プレゼントを渡そうと考えています。渡すものはアロマで決まっているんですが、アロマランプやアロマディフューザーなど違いがよくわかりません。その違いを教えてください。 また、アロマのオススメのお店がありましたら教えてくださいm(_ _)m 予算は最高でも4000円です。
わたしは普段起きてる時はちゃんと鼻呼吸なんですが、寝てる時はいつの間にか口があいてしまって起きた時ののどの乾きがやばいです。 何か治す方法はありませんか…？
女性らしい良い香りがする人になりたいんですが、自分でいい香りだと感じても周囲が不快になる香りを選ぶような気がするので、皆さんが愛用してる洗剤と柔軟剤や、 香水など教えて下さい。あまり香りがキツイもの以外でお願いします。女性らしい良い香りがする人になりたいんですが、自分でいい香りだと感じても周囲が不快になる香りを選ぶような気がするので、皆さんが愛用してる洗剤と柔軟剤や、 香水など教えて下さい。あまり香りがキツイもの以外でお願いします。
睡眠障害について。 初めまして。 現在２０歳の女子です。 私はとても寝つきが悪く、23時頃ベッドに入っても眠りに入るのは1〜2時頃が基本です。 これは私が中学生の頃からずっとで、最近ますます悪化しているように思います。 徹夜が続いていていたり極度に疲れているときは30分〜1時間ほどで眠れます。 これは私の生活リズムに原因があるのでしょうか？ 現在居酒屋でアルバイトをしており、店長代行という立場です。 基本的に週3〜6(大学の授業の関係でばらつきがある)で働いており、時間は17時〜翌5時や18時〜翌5時などが基本です。 閉店しいろいろな業務をして家に着くのはだいたい7〜8時。眠りにつくのは10時などが多いです。 そのまま数時間寝て学校へ行き、バイトに行く、という生活が続いています。 日々のバイトや学校で疲れているはずなのに中々眠りにつけないため毎日がしんどいです。 睡眠薬を使ったほうが良いのでしょうか？ また、原因はなんでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
エッセンシャルオイルの組み合わせについてアドバイスをお願いします！ アロマ系は超初心者です。新しく購入した加湿器がアロマディフューザーとしても 使えるようなので、以下のエッセンシャルオイルを購入してみました。 ・真正ラベンダー ・オレンジ・スイート ・パイン ・ティートゥリー ・ペパーミント ・プチグレン まずは組み合わせずに使用してみようと思いますが、せっかくまとめて 買ったので組み合わせても使ってみたいと思っています。 この6種類の中でどんな組み合わせが出来るか教えてください。一緒に 「こんな効能が期待できる」みたいなことがあったら是非教えて下さい！ さらに＋αコレ買い足すといい組み合わせになるよ！みたいな物でも 結構です。 特にストレスや不安を抱えやすいのでなんとなくそこらへんを 和らげてくれるものは特に嬉しいです！ 宜しくお願い致します(^^♪
ココナッツオイルが欲しいのですが、どういうお店に行けば売っていますか？出来ればオススメのやつも教えてもらえると嬉しいです！
超音波加湿器 アロマオイル タンク内に入れるとなぜいけないについて教えてください。よろしくお願いします。
シャンプーや、リンス、ボディウォッシュの香りを変えたいのですが 最近はバニラやココナッツなどの 甘い香りの物がありますが 今私は石鹸の香りのシャンプーやリンス、ボディウォッシュを 使っています なので、あまり高い奴が買えないので、どうにかして 今の使用商品香り付けだけしたいのですが どうしたらいいですか 例えば ソープの香りに バニラやココナッツなどの アロマオイルを加える 簡単な発想で作れますか？
ランプベルジェ アロマオイル 抗菌 を始めて使用しました。（新セラミックバーナー芯も新品です）途中で消えてしまいますどうすればよいでしょうか？
会社のオフィスでアロマを炊こうかと思っているのですが 匂いが嫌いな方もいらっしゃるのでやはりやめた方が良いでしょうか？ちなみにアロマオイルとディフューザー購入料金は自分が払おうと 思っております。皆さんのご意見をお待ちしております。
前まで夕方寝ても夜眠れていたんですけど、最近なぜか夕方寝ても寝なくても、布団に入ってから、1時間ぐらい経たないと眠れなくなってしまいました。なので、例え10時に布団に入っても、寝れるまで11時ぐらいになってしまうのです。 なぜだか自分でもわかりません |ω-｀*)ｼｭﾝ 誰でもいいのでわかる人は教えてくださいお願いします(人●´ω｀●) 一応年齢は今は中1なので…13歳です。
アロマポットより、アロマキャンドルのほうが香りが広がるのでしょうか。 部屋に香りをつけたいと思い、最近アロマポットを部屋に置きました。 アロマポットはキャンドル式で、火をつけると少しずついい香りがするのですが、火を消すと香りが無くなってきてしまいます。 常に部屋が香るようにしたいのですが、アロマキャンドルのほうが香りが広がるのでしょうか。 それとも使い続けているうちに香りはつくものなのでしょうか？
アロマキャンドル作成 香り付け ボデ ィミスト ハンドメイド こんにちは、初めてハンドメイドでアロ マキャンドルを作ろうと思うのですが 香り付けについて質 問です。 ヴィクトリアシークレットのココナッ ツパッションの香りを付けたいのです がボディミストを垂らしてキャンドル を作っても大丈夫でしょうか？(>_<) もしくは、ヴィクトリアシークレット のココナッツパッションと同じ香りの アロマオイル？や、フレグランスオイ ルはあるでしょうか？(>_<) 御回答お待ちしてますm(*_ _)m
図書館戦争の原作が大好きな方、読み込んでいる方に質問です。 堂上教官が自分自身の郁への恋心を認めた(自分の気持ちに蓋をするのをやめた)のは、茨城県展攻防戦中の郁の「最後まで一緒の光景を見ます」という言葉がキッカケですよね。 ここからの堂上教官は、郁とのお茶の約束を実現させたり、郁を今まで以上に女扱いしたりと、積極的にアタックしにいってることはわかるのですが。 ここでふと疑問が湧きました。 郁の士長の昇任試験の際、献身的に面倒をみてくれた堂上教官に、郁はカミツレのアロマオイルをプレゼントしました。その時に堂上教官は郁をお茶に誘いましたよね？この時の堂上教官は、いったいどんな心境で郁をお茶に誘ったのかがとても気になりまして。 私の最初に述べた憶測が正しければ、この頃の堂上教官はまだ郁に対しての気持ちに蓋をしているはずです。 では、いったいどんな心境で郁をお茶に誘ったのか？ ぜひ、図書館戦争が大好きな皆様の意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします！
寝るときに怖い妄想をしてしまいます。焼却炉の中に閉じ込められて鉄の出し入れ口をいくら叩いても出れずどうしようもない、とか、すごく怖い妄想をしてしまいます。そのせいでなかなか寝付けず、しかも精神的にも苦しくなってしまいます。どうしたらいいでしょうか。助けてください。
ゆきさん おはよう 今日は用事が出来たためお休みもらいました。 なのでリクエストしちゃいます。 あいにくの曇り空、雨になりそうな天気ですが そんな日はどうやって過ごしますか？なにか趣味をもってますか？ ゆきさんの趣味や好きな事をなんでも良いので教えて下さい。 まこと 、
アロマを使って空気エステを自宅でやって、健康やせをしたいと思っています。体の中に取り込む空気から変えていくというエステです。アロマは基本的になんでもいいみたいなんですけど、普段自分が使っているもの以外のアロマも試してみたいなと思いまして…。 そこで、皆さんが普段家で使っていておすすめのアロマを教えて下さい。 ちなみに最近はラベンダーを使っています。鎮静効果があってリラックスできます。 よろしくおねがいします！
アロマの機械に水を入れるときに、それと一緒に水にアロマの液を入れると 出てくる水蒸気はいい匂いになりますか？ 正しくなかったら、使い方を教えてください！
アロマ加湿器に使うおすすめのアロマの香りを教えて下さい、、
普通の水か精製水に、アロマオイルを数滴たらして使う前にふって髪にスプレーして使えますか？？
純度100%のアロマオイルや精油を売っている店で、なるべくお値打ちなオススメのお店を教えてください。 お願いします。
超美人エリート学園高校生です♪ お父様が私が可愛いからお年玉くれるのですよ口座に28万入ってて何に使おうか迷ってます〜 ですが〜貧乏になりたくないので5000円で服以外何買ったらいいと思いますか？ 化粧品とか髪どめとかあんまり使うと将来の美人貯金口座のお金がなくなるので安いやつで♡
無印良品のアロマディフューザーを使用しているのですが、ムスクの香りがするエッセンシャルオイルが見つかりません…。ディフューザーには故障の原因となるのでエッセンシャルオイル以外を使用しない様にと注意書きがあります。どなたかムスク系の香りがするエッセンシャルオイルを教えてください。
水がぐるぐる回っている空気清浄機とアロマディフューザー の違いを教えてください
ドライフラワーをアロマディフューザーのリードスティックとして使うことは可能でしょうか？ よく見かける、一般的な割箸？竹ひごみたいなリードスティックがあまり好きではありません。 そそっかしいので倒してしまいそうな不安定に見えてしまうのがイヤです。 もちろん割箸を突き立てているみたいなのも好きではありません。 画像検索して調べまくりましたがなかなか気に入るものがありません。 そこで考えたのですが、お花やリーフ、木の実などのドライものをアロマオイルに差して リードスティックとして代用してはいかがなものか、と考えました。 ウッドスティック、というものも存在しているようなので不可能ではあるまい、と思うのですが どうでしょう？
アロマオイルでリードディフューザーを作る作り方はよく聞くのですが、お気に入りの柔軟剤を使ってリードディフューザーを作れたらと思っています。 作り方がありましたら、ぜひ教えていぢきたいです。よろしくお願いします。
過去にパニック障害で約2年間通院、投薬をしていました。 実際にパニック発作が起こったのは、ほんの数回でしたが、予期不安が強く、夫の協力で、電車、バス、新幹線、高速道路、美容院、歯医者などを克服していきました。 通院を修了して、すでに6年が経過しています。 現在は、広場恐怖症が少し残っているかな、という感じです。 他県に引っ越しし環境がガラッと変わった時は、強い不安感がありましたが、発作を起こさずに、乗り越えることができました。 ですが、今でも、初めて行くお宅や接骨院などは、ちょっと不安です。 美容院も、なるべくカットだけで、早く解放されるようにしています。 前置きが長くなりましたが、実は、来月、10年ぶりに飛行機に乗ります。 夫と2人で、フライトは約4時間です。 貧乏旅行なので、LCCで行きます。 そこで、広場恐怖症の方、飛行機に乗るとき、こんなことが不安を解消するのに約立つ、ということがあれば、教えて頂けますか？ フリスク、飴、アロマオイル、本、ウェットティッシュ、iPadなどを持って行くつもりですが、他にも何か、あると便利な物はありますか？ また、こうすると不安にならない、というようなことはありますか？
メンタルヘルスに関するご質問です。 現在回復期には入ってるものの、安定感を保つ事は難しく、悩んでいます。 なにかしら病んでらっしゃる方、どんな風にストレスといいますか、気分を解消されてるでしょうか? どんな回答でも結構ですので、ご回答宜しくお願い致します。
一番安上がりのルームフレグランスを教えて下さい。 今のところ、重曹にアロマオイルを数滴おとしています。 ただ、香りが全然広がりません。 玄関や水回りの消臭にはコーヒーかす、みょうばんを使っています。 ファブリーズや無香空間は 結構高くつきます。 アロマオイルも、キャンドル代とか、オイル自体も1200円ぐらいですぐなくなるし… できれば火も使いたくありません。 車の芳香材は、安上がりですが匂いがきつくて… ミカンの皮は、干すのが面倒で… なにか良い方法があれば教えてください。
PMSがつらい。 閲覧ありがとうございます。 PMSとくに、排卵日前後の体調、精神面が安定しません。ルナベルを服用しています。まだ1シート目なので効果は、出ないのかもしれませんが、、。毎月毎月、排卵日前後に学校を休んでしまい、自己嫌悪しています。めまいが中心で、起き上がれない日もあります。 自分が情けなくて、どうしようもありません。もっとがんばらなければいけない！と頭でわかっているのに、身体がついてこず、本当に情けないです。 ルナベルなど薬に頼る他に、排卵日前後の体調不良を減らす方法を考えています。何か日常生活で、出来るアドバイスをお願いします。 自分がしていること ・カフェインをあまりとらないようにする ・できるだけ、自分を責めない（難しいです、
鬱病で、お風呂に入ったり料理をする気が起きません。どうしたらいいでしょうか。
アロマフェザーにアロマオイルの代わりに香水入れたら どうなりますか？
簡単なアロマキャンドルの作り方を教えてください。当然アロマオイルは入手したのですが、ほかに何を用意するのか、どんな手順で作ればよいのかがわかりません。どなたかわかりやすく教えてください。お願いします。
アロマディフューザーについて 現在アロマディフューザーの購入を検討しています。そこで皆さんのおすすめの商品を教えてください(´∀｀) 性能、デザインなどお勧めの理由も教えていただけるとうれしいです！
猫にとって、人間の食事を調理するにおいは大丈夫なんでしょうか？ 最近、猫にはアロマオイル（精油）がダメだと知りました。 アロマオイル大好きなので内心ガッカリですが、アロマウォーターなど他の楽しみ方もあるそうですし、大切な猫の事を考えてすべて処分しました。 で、ふと疑問に思ったのですが。 アロマの香りがだめなら、人間の食事を調理するときに発生するにおいは大丈夫なのかな？と… 特に猫や犬に厳禁とされる葱やニンニク類。毎日のように切ったり、炒めたりしますよね… とくにニンニクなんてかなり使用頻度の高い食材ですが、どれも調理するとエキス？が空中に拡散されますよね。（玉ねぎなんかは人間も涙が出るほどですし…） これまた料理には欠かせない、唐辛子などの刺激物も揮発する成分が心配です。 「アロマはダメ！」というのはよく見かけるんですが、今回質問したような内容について触れているサイトは特に見つからず… もちろん、直接猫の口に入ることのないよう細心の注意は払っています。 ただ、料理が趣味なもので、心配になり質問してみました。 みなさん何か工夫されたりしてるんでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたらお願いいたします。
ハッカ油は他のアロマオイルと混ぜて使用しても 問題ないですか？ 玄関の芳香剤としてドアなどにスプレーしようかと思いますが
「サプリが欲しい!!」とか「アロマオイルが欲しい!!」と思い始めるのは、どんな時ですか？ もしそれが、体調の変化による物だとしたら、どう言う点で変化に気付きましたか？「サプリが欲しい!!」とか「アロマオイルが欲しい!!」と思い始めるのは、どんな時ですか？ もしそれが、体調の変化による物だとしたら、どう言う点で変化に気付きましたか？
部屋全体を良い香りにしたいのですが、アロマライトや棒がささってるやつなど沢山種類があり、迷っています。 どういうものが一番部屋全体に香りが広がるでしょうか、おすすめを教えて頂けたらうれしいです！
主婦の方の知恵をお借りしたいです！この前、購入したアロマオイルを リュックに入れていたのですが 結構な量が漏れてしまいました、、 中のものを全部出し 吸収性の強いキッチンペーパーで吸ってみたり 色々な手を施しましたが、 やはりまだ残っているようで 紙や衣類などを入れていると まだついてしまいます、、 気に入ってるリュックなので これを使いたいのですが 残っているオイルを効率良く 取り除く方法を ご存知の方いらっしゃいましたら 是非お力添えよろしくお願いします。
せいゆじゃないアロマオイルって、何ですか？
仙台駅周辺でアロマオイル。 こんにちは。オリジナルのアロマキャンドルを作ろうと思っており、仙台駅周辺でアロマオイル(精油)を取り扱っているお店を探しております。 パチュリの精油が欲しいのですが、仙台駅周辺の取り扱い店をご存知でしょうか？
咳や鼻水を和らげてくれる塗り薬のヴェポラップと、いうのは本当に効果はあるんでしょうか？
アロマディフューザーに詳しい方、使っている方教えてください。わりと広めの部屋（約２０畳）にちゃんと匂いが広がって、香りがすると長時間認識できるくらい強めの匂いを出せるアロマディフューザーを探しています。 ディフューザーでなくても、精油をそのまま蒸発させるタイプでももちろん構わないのですが、どちらのタイプの方が強い匂いを広がらせられるのでしょう？ 詳しい方、教えてください！
子どものフランキンセンスオイルの使用について教えて下さい。1歳3ヶ月（11キロ）の息子の歯茎にシミがあり、メラノーマ（皮膚がん？）の可能性を示唆されています。 切るとなるとかなり深くえぐることになり歯茎の再生が保証できないというので「命には変えられない。直ぐ切るべきだ」という判断が下るまで経過観察になりました。2wごとに大学病院でシミの大きさを測っています。 しかし笑えば見えるほどに大きくなっており、形も変わり、色の濃淡もあって、歯磨きの時など気になってツライです。 本人は痛がる様子などもなく、気になることといえばシミがあるところの乳歯だけまだ生えてこないことと、口の中をよく触ることくらいです。 何か自分なりにケアができればと思うのですが、オイルをお家でつけてあげたりはできないのでしょうか？ オイルについて調べてみると、6歳以下の子どもへの使用は避けるよう記述がありました。 もし子どもに使えるならどう使えば安全なのか、また使えないならなぜ子どもには使えないのか、なにか代替案がないかなどコメント頂けましたらさいわいです。
アロマテラピーに詳しい方にお伺いしたいのですが、ウォーキング中やウォーキング前に使用するとよい精油があったら教えてください。朝ウォーキングをしているのですが、モチベーションが下がり気味で最近回数が減っています。 モチベーションを高めるための何か良い精油はないでしょうか？ 自然な香りが一番かもしれませんが、気持ちを代える意味でアロマを取り入れたいと思っています。 ウォーキングはダイエット・健康・リラックス効果を求めて行っています アドバイスよろしくお願いします。
百均のアロマオイルは布製品の小物に垂らして香りを楽しむのはできますか？
アロマオイルに詳しい方、教えてください。アロマオイルの選び方について全く無知で、お店の方に聞いてもらって選びたいと思っていますが、性格上、聞いておいて断るということが苦手だということや、ネットで買うと安いと知ってしまったので、ネットで購入を考えました。 香りの好き嫌いはあるとは思いますが、とりあえずそれは置いておいて、一般的にこんな時にはこれ！というものを教えてください。これとこれ！というブレンドでも1種類でもどのような形でも良いです。 ①リフレッシュしたい ②レモングラスの香りは苦手だが、甘みの強い匂いも苦手 ③育休をやや早めに切り上げたものの、職場では異動となり、体の疲労というよりは精神的な疲れを感じている ④日中、就寝前の2回使いたい（不眠はないが、授乳で慢性的な寝不足状態。日中、夜用と別な香りが良い） ⑤以前にティートゥリーの香りをブレンドせずに使っていたことがあるが、今はしっくりこない こんな感じですが、おすすめはあるでしょうか？ 「それなら店舗で買えば？」という類のコメントは不要です。わがままですが、ご協力いただければ幸いです。
友達以上恋人未満の彼女へのクリスマスプレゼントについて質問させていただきます。 みなさんの意見をお聞かせください。 24日花火が打ち上がるところがあったので誘ってみた結果、いいよと言われたので一緒に過ごすことになりました。 僕は彼女ことが大好きなので、せっかく一緒に過ごせるならクリスマスプレゼントを渡したいと思っているのですが…。 今頭の中にある候補としては、今彼女は勉強で忙しいのでリラックスしてほしいと思いアロマディフューザーなんかいいんじゃないかと思っています。 集中力が上がるアロマや勉強を終えてリラックス出来るようなアロマなど何パターンか用意して渡そうかなと思っています。 そこでなのですが、アロマディフューザーを渡すのはどうなのでしょうかという質問とアロマディフューザーを渡すとしてオススメなどございませんか という質問です。 オススメのアロマディフューザーやオススメのアロマ(上に書いたように集中出来たりリラックス出来たり)を教えていただけませんか？ 乱文で内容が薄くてすみません。 よろしくお願いします。
寝る時の風邪(?)対策についてアドバイスをいただきたいです。 最近、毎朝起きると喉がかなり痛く、痰が絡んでおり風邪っぽい症状が出ます。しかし、お昼頃からその症状は和らぎます。 喉の痛みや痰の対策として寝る時に、 ・加湿器などで部屋の湿度は60〜70%にして、寝ている間加湿器はずっとつけてる ・使い捨てマスクを付けて寝る をしています。 室温については、暖房を付けると乾燥して嫌なので寝るまで暖房をつけ室温を20度くらいにして、寝る時には消しています。 寝ている間に室温は下がり、起きる頃には大体14度くらいにはなっていますが、体感としては布団や毛布などで暖かいため、寒いとは感じません。(布団から出ると寒いですが) 現在このようなかんじですが、それでも朝起きると喉の調子がすごく悪いです。 他にどのような対策をしたら良いかぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今は無き、USJのアトラクション・ETアドベンチャーの「森の香り」について。 精製水、無水エタノール、精油などを使って再現し、ルームスプレーやリラクゼーション用に使いたいと思っています。レシピ（作り方）をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答の程よろしくお願いします。 また、このアロマを使えば近い！などのご意見もお待ちしております！
部屋に芳香剤を使用するのにおすすめの香りは何ですか？
ティーツリーオイルの香りについて質問です。 アロマオイル自体あまり詳しくないのですが、ティーツリーには殺菌作用があると知り、いろいろな方法で活用しています。 最近では、喉が弱いので、毎晩寝る時にティーツリーをマスクに染み込ませそのマスクをして寝ているのですが、毎回同じメーカーのティーツリーオイルをつかっており、今晩新しく封を開けた物を使おうとしたら、いつもと香りが違う気がします。 今までと違う香りでちょっと戸惑っているのですが、同じメーカーの同じオイルでも抽出時期などによって香りが変わったりするものなのでしょうか？ それとも私の鼻の調子でも悪いのか… アロマオイルに詳しい方ぜひ教えてください。
8年間片思い中の女の子に誕生日プレゼントをしようと思ってます。あまり高価なものだと重い感じになると思ったので、アロマオイルをプレゼントしようと考えています。 他に良いプレゼントはありますか？ 女性の方、なにをもらったら嬉しいですか？ 回答よろしくお願いします。
鉢でハーブ栽培、虫除けにアロマオイル使えますか？最近プランター、鉢でハーブ栽培を始めました。 土は買ってきた「トマト＆野菜用に最適」と銘打ったものを使用したのですが、それ以降それらの周りにハエが増えたような気がします。 海外暮らしなのですが（今の季節は初夏）、こちらにはなぜか防虫ネットが売っていません… ミントも栽培しているので、プランター達の真ん中に置いてみたりもしたのですが、ハエよけの効果はあまり感じられません。 そこで家にあったユーカリオイルをアイスバーに付いてるような木の平たい棒にしみ込ませ、オイルが土に触らないようにプランターの角に置いてみたところ、それまでよりハエが寄り付かなくなったような気がします。 そこで質問なのですが、もしユーカリオイルなどアロマオイルが栽培している土に触ると何か悪影響が起きますか？ もし土に触っても大丈夫なら、ハエ取り棒のように（？）土に挿しておく方が風で飛ばされないので安心です。 また、一般に虫除けに効果があるとされているアロマオイルを精製水で薄めたものをハーブに吹きかけたりしても大丈夫でしょうか？（ラベンダー等） ご存知の方、お知恵を拝借させてください。お願い致します。＾＾
認知症について 85歳の祖父が認知症です。 認知症の薬を飲んでいますが、それは、2年前に処方された認知症軽度（本当に軽度の軽度）の薬です。 今は、もっと進んでいます。でも、本人は認知症の医者に行きたくないそうです。 この前、脳梗塞を起こし、病院にいったときも、絶対に入院したくなかったらしく、 どこもなんでもない。先生全然大丈夫なんですよ。ちょっと腰をずらして、整体にでも行けば治るでしょ。口のろれつがまわらないもの、ちょっとだから大丈夫です。 と、必死で普通にしていました。 祖父は、もうすでに、血液をサラサラにする薬をのんでいるので、 もう薬は出せないし、入院も。。。転ばないように気をつけてね！と言われただけで、帰ってきました。 病院で必死で普通にしていたので、脳がとても疲れてしまったようで、 病院にいく前より、おかしな事をいう回数が増えてしまいました。。。 病院というストレスが良くなったみたいです。。。 認知症の検査は、脳波の検査は、なんとか脳の定期検査で行ってくれると思うのですが、 テストが本当に今の祖父には相当なストレスになってしまいます。 知り合いの人で、認知症のテストをしたら、結構できなくて、本人はとてもショックをうけて＞＜ テストの前に比べて、テスト後は、一気に認知症がひどくなってしまいました。 うちの祖父も、あのテストがとてもストレスになると思います＞＜ なので、病院に行って、薬を変えてもらいたくても、もっと認知症が進んでしまうリスクを考えると、どうしても、連れて行けません。。。 本人がテストを受けなくても、脳波の検査などや、本人の言動や行動などで、診断してくれて薬を出してくれるところはないのでしょうか。。。？ 祖父は、10分くらい世間話をしていれば、確実に認知症だって分かる程度なので、テストしなくても分かると思うのですが。。。 薬以外のことは何でもしています。 亜麻油、ココナッツオイル、アロマ、オルゴール、エンシュア、笑わせる、など、 出来ることはしているのですが、、、。 病院や薬のことなど、なんでもいいので、認知症のことについて教えてください＞＜ お願いします＞＜
入浴剤クナイプのミックスが最近薬局で売られています。自分で2つ買っていろんなものをミックスさせても問題ないですか？あと1回のお風呂で袋2つ入れたら多すぎですか？多すぎると問題ありますか？
精油を使って体や髪に塗れる化粧品に好きな香りをつけたいのですが、どのようにしたら作れますか？ アロマオイルやエッセンシャルオイル、キャリアオイルなどありますが、どれを使えば良いのでしょうか？
ロウリュってなんですか？岩盤浴とは違うんですか？
キャンドルの作り方、教えて下さい。 石鹸作り用にココナッツオイルなどいろいろ買ったのですが、 消費期限を過ぎてしまい、どうしたらいいか？困っています。 そこで、オイルキャンドルで使用したいと思っていますが、 どうやって使っていいのか？悩んでいます。 簡単に手軽に作る方法などありましたら、教えて頂けませんか？ 固まりやすいココナッツオイルなどは、そのまま芯をつければ使えるんでしょうか？ 色を付けたり、アロマオイルなどを入れるつもりはなく、 単にキャンドル（ろうそく）として使いたいのですが・・・、よろしくお願いします。
アロマオイルについて 最近無印良品のアロマディフューザーを購入しました サンダルウッドのアロマオイルを使いたいのですが初めてでなにもわかりません オススメのメーカーのアロマオイルを教えてください
お風呂に入れる「入浴剤みたいに使う漢方とかハーブ」みたいなモノを探しています。 今から20年以上前に、和歌山県の串本や白浜周辺でお土産で買ったモノです。「昔からお風呂に入れると肌に優しいお湯になるよ。」と勧められて、ドライブインとか露店とか道端で、地元のおばーちゃんに勧められて、買った記憶があります。 その漢方みたいなハーブみたいなモノは、「ごぼう」のような木の根や枝のような感じでした。それをミカンを入れる赤い網に入って、ストーブにくべる薪みたいな量で1000円ほどで売ってました。面白いと思い試しに買って使ったら、今でも忘れられないぐらい良かったのを覚えています。バスソルトや薬草湯やアロマや湯の花、どんなものにも負けてません。もう一度欲しくなり、何度も和歌山県を訪れてはいるのですが、昔みたいに、おばーちゃんが売ってる気配はありません。季節のモノもあるかもしれません。曖昧ですが冬に買った記憶も朧気にあります。 使い方は、結構な量を網に入れてお風呂に入れるだけです。入浴後はきれいなお湯よ水で軽く汚れを落とし、乾かすと1週間から1か月ほど使えると聞きました。実際に1週間は使った覚えがあります。 和歌山周辺の地域の特産特有か、日本のどこの田舎にも昔からある山の恵みの知恵なのかも分かりません。 自分がもう一度、使いだけではなく本当に良いモノなら後世にも伝えて欲しい逸品だと思って知恵蔵で質問してます。 記憶が古く曖昧な為、不確かな情報ですが、どうかお知恵を下さい。 正確に「それ」が分からなくても、ベストアンサーには見つける為のヒントにだけでもくれた方を選びたいと思います。 どうかよろしくお願いします。
ハーブについて？ ハーブというと違法というイメージがありますが、amazonで販売されている下記の商品やアロマオイルは違法ではないのでしょうか？http://www.amazon.co.jp/Bach-Flower-Remedies-%E3%83%90%E3%83%83%E3%...
鼻や喉の乾燥について。 アロマやハーブに関して知識のある方にお願いします。 「小林製薬 のどぬ～るぬれマスク ハーブ＆ユーカリの香り」がお気に入りで、冬になると毎晩使用し寝ていました。しかし、毎日使用するには高価で・・・先日偶然、自分でぬれマスクを作れる「濡れマスク アクアバリア」と言う物を見つけました。 あの“「ハーブ＆ユーカリの香り」に近い香りの水”さえ再現出来れば・・・商品に近い物が手軽に自分で作れるのでは？と思い、「アロマやハーブに詳しい知識のある方」の知恵をお借りさせて頂き、あの香りに近い香りの水を自作したくて投稿させて頂きました。 どんな香りか？例えて言えば、「メンソレータム」とか、ヴィックス スチーム加湿器用の「リフレッシュ液/メンソール」の様な香りです。 因みに私が持っている物は、Ｌ－メントール（結晶）・アロマオイル（ユーカリ・ペパーミント・レモン・オレンジ・ラベンダー）エタノールです。 ヴィックス スチーム加湿器＆リフレッシュ液/メンソール・アロマポットも持っていますが、ペットにアロマが悪いとか、スチームでの火傷が心配で使用を中止しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
アロマ加湿器について質問です。アロマオイルを何滴かたらすと白い煙が出るようですが、アロマオイルを使わずに電源を入れるとただの白い煙が出るのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
手作りマウスウォッシュについて ネットで作り方を検索すると、アロマオイルとあります。 普段ラベンダーのアロマオイルを、アロマポットに数滴垂らして、香りを楽しんでいますが、その同じ安いアロマオイル（千円くらい）をマウスウォッシュに使っても大丈夫ですか？ 安いアロマオイルでも粘膜に大丈夫なのでしょうか？ ネットではラベンダーやティーツリーなど名前しか書かれてなく、どのようなアロマオイルなどと書かれていません。 なるべく安いアロマオイルで手作りできる方が助かりますが、詳しい方教えてください。
犬の膿皮症が治らない。 1年前から皮膚の痒みがあり、病院で診てもらい治療していますが、いまだに治りません。 しかもだんだんひどくなります。腕は確かだと思ったんですが、一向に治らないので皮膚科を受診しました。 薬剤感受性試験をし、耐性菌であり合う抗生物質が限られていました。 処方された抗生物質を飲むと強い副作用が起き、食欲不振、吐き気の体調不良を起こしました。 薬を止めると食欲は戻りますが、今まで以上に皮膚が悪化しました。 ブツブツが全身にわたり、脱毛も多くスカスカの体になってしまいました。 先生はもう薬は難しいと・・・シャンプーのみでと言っていますが、バリア機能が低下しているためあまりシャンプーばかりすると逆効果になり、何をやっても効果がなく先生も困っていました。匙を投げた感じです。 どこか皮膚に治療に力を入れている、または腕のいい病院は知りませんか？ 東京、埼玉付近でもしご存知でしたらお願いします。
お久しぶりですm(__)m 前回は色々アドバイス頂きありがとうございました、 ラッシュのプレゼント渡してから彼女になかなか会えず落ち込んでます 自分の仕事の積み込み他の場所ばかりいかされて（つд；*) でもクリスマスまでには行けると思うので クリスマスプレゼントを用意したいと考えるのですが 前回と同じラッシュの入浴剤がいいか 他のプレゼントがいいか悩んでます、 付き合ってるわけではないので重くならないプレゼントを考えてます 女性からして もらって嬉しいプレゼントなどあったら 教えて頂きたいですお久しぶりですm(__)m 前回は色々アドバイス頂きありがとうございました、 ラッシュのプレゼント渡してから彼女になかなか会えず落ち込んでます 自分の仕事の積み込み他の場所ばかりいかされて（つд；*) でもクリスマスまでには行けると思うので クリスマスプレゼントを用意したいと考えるのですが 前回と同じラッシュの入浴剤がいいか 他のプレゼントがいいか悩んでます、 付き合ってるわけではないので重くならないプレゼントを考えてます 女性からして もらって嬉しいプレゼントなどあったら 教えて頂きたいです
アロマのベルジェを使ってみたいのですが、バリの香りがするようなオイルは、ありますか？ ランプもこれから購入です。ｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただけたら幸いです。 ヌートレは購入した方がいいですか？
セリアで売っているオススメのアロマキャンドルがあれば、教えてくださいませ！ 私は、病気で会社を休職中なんですが、最近悪化傾向にありまして、どうにかリラックス出来る方法はないものかと思いアロマキャンドルはどうかなと考えました。 下にキャンドルを置いてアロマポットを使うのもいいのかなと思いました。 キャンドルを買うのは初めてなので百均からと思いまして、セリアでオススメがあれば教えてください！ 出来れば可愛いデザインが好みですが、シックなシンプルなものでも歓迎です！ 宜しくお願い致します！
アロマオイルでかぶれてしまいました。３、４日ほどアロマオイルを直接お腹から太ももにかけて塗っていたところ、 そのあとから（５日目くらいから）肌がだんだんかゆくなり、湿疹ができ広範囲に渡ってかぶれてしまいました。かぶれた場所が場所だけに皮膚科に行くのも少し恥ずかしく、、（そんなこと言ってられないのも分かるのですが）市販の薬局で買える薬でも治まるでしょうか？今はかぶれ、赤いプツプツができてる状態で、皮膚が剥けたりぐじゅぐじゅしているわけではないです。 そのアロマオイルの会社は肌に直接付けても大丈夫とのことだったのでためらわず塗っていたのですが、、。かぶれてから５日ほど経ちますが治る様子は全くありません。自然と治っていくこともあるでしょうか？
不眠症気味で薬には（睡眠導入剤など）に頼りたくない場合、どうしたら 心地よく眠りを誘うことができますか？よく、ホットミルクがいいよと聞きますが、出来ればそれ以外でご存知の方教えていただけますか？
お香に詳しい方！アドバイスお願いします(*´∀｀*) 少し前からお香やアロマなど、リラックス目的の香りにハマっています♪ 性格的なものかもしれませんが、 わたしには、スティックタイプのいわゆる『お線香』が合ってるようです。 アロマキャンドルなどは、うっかり寝てしまったりが怖いし、 アロマオイルのポットは、ついつい忘れて空焚き？になってたり(笑) コーンタイプは、イッキにバッと匂い出て終わっちゃって…(笑) そんなこんなで、 普通のお線香を選んでみたくてお店に行きましたが、 バラにラベンダー、白梅、等々あり、迷っています。 少量のタイプでも、まあまあ高くて手が出ません。 そこで、 お線香のオススメを教えてください！ いわゆるお仏壇やお墓参りで使うお線香で構いません。 リラックス出来て飽きない香りを教えてください！お香に詳しい方！アドバイスお願いします(*´∀｀*) 少し前からお香やアロマなど、リラックス目的の香りにハマっています♪ 性格的なものかもしれませんが、 わたしには、スティックタイプのいわゆる『お線香』が合ってるようです。 アロマキャンドルなどは、うっかり寝てしまったりが怖いし、 アロマオイルのポットは、ついつい忘れて空焚き？になってたり(笑) コーンタイプは、イッキにバッと匂い出て終わっちゃって…(笑) そんなこんなで、 普通のお線香を選んでみたくてお店に行きましたが、 バラにラベンダー、白梅、等々あり、迷っています。 少量のタイプでも、まあまあ高くて手が出ません。 そこで、 お線香のオススメを教えてください！ いわゆるお仏壇やお墓参りで使うお線香で構いません。 リラックス出来て飽きない香りを教えてください！
これはローズマリーでしょうか？先日、家の近所を散歩していたら空き地に立派なローズマリーが群生していました。いわゆる立性のローズマリーで真っすぐ上方に伸びた太い茎、今にも花が咲きそうな紫色の蕾と立派に大きく育った葉がとても綺麗だったのですが、よく見ると葉っぱの造りが私の知っているローズマリーではありませんでした。ローズマリーの細長い形の葉というくくりでは同じなのですが、なんというか一枚の葉ではなく、たくさんの小さな葉で一枚の葉を形成しているというか・・・。もちろん一枚だけの変異ではなく若葉も含め全ての葉が同じ造りでした。とにかく私の言葉では表現しずらく手元に写真撮影できるものが無かったので、申し訳ないとは思いましたが葉っぱを一枚だけ切り取らせていただき写真をアップさせていただきました。 ちなみに私はローズマリーを育てた経験はありませんが、ローズマリーがどんな植物か（形や香りなど、細かな種類などはわかりません）は知っているつもりでした。またアロマオイルを利用していて、切り取らせていただいた葉とローズマリーオイルの香りを比べてみましたがほぼ同じ香りで若干葉っぱのほうがクセのある香りかなといった感じでした。 以上、このローズマリーの種類を御存知の方いらっしゃいましたら御回答よろしくお願いいたします。
猫がいる家でのアロマオイル使用について 顔の肌荒れ・首筋のイボ対策として、生活の木でアプリコットカーネルオイルを購入しました。アプリコットカーネルオイルのみでは油臭さが気になるので、精油をブレンド出来ればと思います。 しかし我が家には猫が二頭います。猫に精油はご法度と聞きますが、それは希釈した場合も原液と同様の危険が伴う…ということでしょうか？ ・因みに使用しようとしている状況は、自室で就寝前に使用。猫は入室しない…という感じです。猫の健康が最優先ですので、それを脅かすリスクが少しでもあるのなら精油抜きでの使用にしたいと思ってます。
エロ川柳道場  No.826  ピエロの部屋 お題『イラチ（イライラ）』 アダカテの皆様、こんばんこぉ☆彡。 突っ込み亭チン棒と申しますm(_ _)m。 第826回、エロ川柳道場  ピエロの部屋（非エロの部屋・今日はエロ投句禁止ぃ）・・ただ今オープンです！。 初めての方も、お気軽にお立ち寄り下さい(*^^*)。 月末の土日を如何お過ごしでしょうか？。 家でゆっくり？家族サービスでお出掛け？それとも趣味やデートを満喫？まさかお仕事ぉ？（汗）。 普段からまぁまぁイラチな僕ですが、月末になると更にイラチ度UP！。土日と重なったりしようもんならイラチ度はUP！UP！（笑）。 ・・という事で、本日のお題を『イラチ』とさせて頂きました。 『ちょっとした   会話も笑いも   耳障り』   新幹線、グリーンでは大きな声で会話をしたり、着信音を鳴らしてしまうバカは滅多に居ませんが、グリーン以外だと会話は煩いわ、笑いも聞こえるわ、着信音は鳴るわorz。 『契約中  「今イイですか？」  イラMAX！』 「○日○時○○様客宅契約」の連絡を事前に入れているにも拘らず、営業事務から同報メールが送信されておらず、営業部長あたりからくだらない内容の電話が・・イッラ〜！。 『完璧な   商談するも   結取れず』 社会情勢、金融情勢、物件特性、他社比較、今購入すべき論等の段取りならびに説得を完璧にしても結論を導けない時、やっぱ自分にイラチぃ（苦笑）。 『「ずみません」  言えないばかりか   言い訳を』 最近の若い社員は非を認められず謝れないですね。いつもいつも、言い聞かせてますが無理。昔人間の僕は言い訳されるとイラッ！。 『自己査定   アピールだけして   利益薄』 うちは、自己査定→課長査定→部長査定→役員査定→僕査定という流れでボーナス額が決定します。 会社に貢献してない社員程、自己評価が高い傾向にあり査定書に目を通しただけてイラチに！。 『イラチは病気だ！』 月末の土日に、イラチ全開かつ愚痴っぽい・・ 突っ込み亭チン棒 ～初めての方へ～ ①当道場は月・火・水・土に開催しております。一つ下の男、突っ込み亭チン棒、キム猫、百目鬼が当番制で出題しております。 ②呼びかけやすいので、ぜひ雅号(ペンネーム)も併せてご記入くださいね。 ③他の方の作品に対する便乗・ネタ被り等も大いに結構ですので、皆様ご参加のほどをb(^- •*)。 ※ 皆様、甚だ勝手では御座いますが・・出来ますれば・・〆日の前日までに投句をお願い致しますm(_ _)m。
うちの加湿器はポットのような加湿器です。象印製のですがそそぎぐちがないだけでまさにポット。 熱い蒸気がもくもくと出てきます。 その加湿器にアロマを数滴入れても大丈夫でしょうか？やはりちゃんとした物を購入するほうがいいですか？
＊アロマ＊ 杏(アプリコット)の精油が欲しいのですが、 中々見かけません（ ｉ _ ｉ ） 売っていないものなのでしょうか？？ キャリアオイル ではなく 精油です。 知っている方、教えて下さいm(__)m
最近なのですが、子どもの頃に住んでいた 家がよく夢に出てきます。 懐かしいと思う反面、もう戻れない過去 なんだと思い、たまに寝ながら泣いている 時もあります。 このような夢にはどのような意味があるの か気になっています。 夢についてお詳しい方、回答をお願い 致します。
エッシェンシャルオイルとオーガニックアロマはどのように違いがあるのでしょうか？エッシェンシャルオイルとオーガニックアロマはどのように違いがあるのでしょうか？
＊アロマ＊ 杏(アプリコット)の精油が欲しいのですが、 中々見かけません（ ｉ _ ｉ ） 売っていないものなのでしょうか？？ キャリアオイル ではなく 精油です。 知っている方、教えて下さいm(__)m
悪臭対策に効果のある、香水かアロマオイルを教えて下さい。 私の職場のおばさん集団が、異様な匂いを放って困っています。主な匂いランキング 第一位：肥満臭（あえて表現するなら、古い天ぷら脂の匂い） 第二位：加齢臭 第三位：ダウニー臭（自覚があるのかもしれないが、あきらかに容量を守っていない。） 第四位：お菓子の匂い（食べながら平気で仕事の電話をする図太い神経がまたすごい） その他、時々晩御飯のおかずを交換しているが、タッパーから匂いが洩れている時がある。（漬物・酢の物の時はきつい） 求めている香りは、ショートレンジ（自分から半径１ｍくらい）で、ミント系もしくはアップル系です。 また、自分がいい印象で見られる事が目的ではなく、周りの悪臭を遮断する事が大前提なので、香水（アロマオイル）を付ける場所も教えて下さい。 追記： なぜかいつも必ず群れで行動するおばさん集団は、おしゃべりも凄く、毎日とてもうるさいです。 ただし、おばさん達は有給休暇も多いので、いない時は少し心安らぎます。仕事は大変だけど・・・
アロマデフューザーについて。 私の部屋は和室なのですが、アロマデフューザーを使ったら、湿気まみれになって、畳が傷んでしまう・・・という事はありますかね？(^_^;)
食後すぐに眠たくなるんですが、 眠気をおさえる方法はありますか？
文化祭でスライム作り、アロマキャンドル作りをするのですが今年の文化祭のテーマが『再発見』と言うことで全く関連がないので困っています。 また、アロマキャンドル代が高いので 他の案も考えているのですが…。 アロマキャンドルみたいに香りがして 火やお湯を沸かさない＆あんまりお金がかからない出し物はありますか？
車の芳香剤がどうも苦手で、最近生活の木のアロマライトとベルガモットのエッセンシャルオイルを買いました。 香りはとてもよく気に入っているのですが、おもったほど強く香りません。原因はアロマライトの性能なのでしょうか？それともベルガモット自体が強い香りではなく、持続時間の短いものなのでしょうか？ 実際に使っている方で、車用のアロマディフューザーとエッセンシャルオイルのおすすめを教えてください。 いろんな香りを試してみたいので、香りの種類は問いません。気軽に回答をお願いします！
高１なんですけど彼女にプレゼントあげようと思うんですけど何がいいと思いますか？ 2000円ぐらいで済ませたいです 意見お聞かせ願います
アロマディフューザーとエッセンシャルオイルを買ってみようかと思います。予算はディフューザー2000〜4500円程度で、部屋は6、7畳です。オススメはありますか？教えてください。
空気清浄機 ガリレア について教えてください。 乾燥が気になる季節なので、加湿器兼空気清浄機のつもりで購入しました。早速２０時間程度連続運転で使ってみたのですが、タンク内の水がほとんどなくなっていません。 指定のソリューションも別売りの物を購入してしまいました。 説明書等には「加湿器」とは記載が無く、「空気清浄機」となっており、仮に加湿の機能が無くても文句は言えないのですが、この商品はタンクの水が減らないものでしょうか？お使いの方お願いします。
水に浸けるとフニャフニャになって、水から出すと固くなる物はな～んだ？ ヒント 物作りをする時の材料です水に浸けるとフニャフニャになって、水から出すと固くなる物はな～んだ？ ヒント 物作りをする時の材料です
家で簡単にフットバスをしたいです。どうすればいいですか？フットバスの効果を教えて下さい。オイルを入れたいと思います。何もわけらないので教えて下さい
皆さんは眠れない時どうしてますか？最近眠れなくてとても朝だるいですぐっすり眠れる方法などがありましたら教えて下さいm(_ _)m
空気清浄機のことで質問です。僕は、ウィキャンのウォータークリーンと言う空気清浄機を買いました。 そこで質問です。アロマオイルの代わりに香水を入れたら壊れますかね？
アロマディフューザーに紅茶を入れても良いですか？無印良品のアロマディフューザーを買ったのでオイルも見たのですがいまいち良い香りと出会えませんでした。 私の求めている香りは午後の紅茶のストレートの香りです。 無い場合はティーパックで沸かした紅茶をアロマディフューザーに入れてもいいのでしょうか？ また、紅茶の香りのオイルをご存知の方は教えてください。
パニック発作の予防・対策について ３～４年ほど前、電車で何度も過呼吸・パニック発作を起こしてメンタルクリニックに通院していました。その当時父が入院して闘病生活を送っていて２人暮らしだったため私が世話に通ったりしており、その不安や生活の負担からではないかとの診断でお薬をもらっていました。 そして先日、お付き合いしている彼が盲腸で入院してしまい、その入院先が父のいた病院のすぐ近くで、今日お見舞いに行った帰りの電車が混んでいたこともあり、また動悸・吐き気・過呼吸といったパニック発作がでてしまいました。 明日朝早くから大事な仕事で電車に乗らなければならず、また発作が起きたらと不安でいっぱいになってその時間(18時過ぎ）に開いていた内科に駆け込み診察してもらいましたが、「呼吸器や循環器に問題は見られません。早めにメンタルクリニックを受診してください。内科では安易に薬は出せません」と言われ途方に暮れてしまいました。 とにかく明日・明後日を乗り切らなければならないのですが、すごく不安です。気にするのが良くないのだとわかってはいるのですが、父が亡くなった頃のことまで思い出されて、自分ではどうにも気持ちを切り替えられなくなってしまっています。 電車に乗るときに薬なしでパニック発作を予防、あるいは起きそうになったときの対処などあれば、アドバイス頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
女性に質問です アロマオイルは下記のどれがお好きですか? 複数回答も ①ヌートレfr1035 ②バニラ fr1009 ③ヴァイオレットfr1077④オーシャンfr010 ⑤ソフィアのバラfo039 × ⑥シトロネルfr003 ⑦サヴォンfr1076 ⑧コットンfr1017 ⑨青リンゴ fr017 ⑩パルファムfr1075 ⑪グレープフルーツfr025 ⑫レモンフラワーfr1026 ⑬ラベンダーfr011 ⑭ユーカリ fr009 ⑮緑茶【TheVert】fr019 ⑯シラローズfr1018 ⑰アンチモス:バニラfr1051 ⑱アンチモス:オーシャンfr1008 ⑲コルシカfr1074 ⑳緑茶デリケートティーfr1047
アロマについて。 アロマディフューザーでアロマを始めようと思っています。 主に勉強の際に、使用するつもりですが、集中力を高めるブレンドが4種類のオイルを使うとのことです。 しかし、私のディフューザーは2〜3滴以上入れてはいけないとの表記があります。2〜3滴の中で4種類のオイルをブレンドさせるために、どのような方法があるかどなたかご教授いただけませんか。
SHIPSの店舗の香り（ペッパーハーブ？）のような香水、フレグランスをなにか知っていますか？ どこで手に入るかわかりますか？ もしよろしければ教えていただけますでしょうか？？
化粧水をつけるまえに、アルガンオイルをぬっていますが、物足りなく感じ、ネットで調べていたら、シミやニキビに、ティーツリーやラベンダー精油を数滴アルガンオイルに混ぜると良いとありました。今のところ、アルガンオイルのみでも肌の調子は良いのですが、その２つを混ぜても大丈夫でしょうか？
おふくろの誕生日プレゼントを花にしようかと思うんですが､ 500～1000円くらいだとどんなのがいいですか？ 母の日はカーネーションを買いました｡おふくろの誕生日プレゼントを花にしようかと思うんですが､ 500～1000円くらいだとどんなのがいいですか？ 母の日はカーネーションを買いました｡
アロマエッシェンシャルオイルの、使い方について詳しい方教えて下さい。 冬場は、加湿器に、利用してたのですが、 今の季節は、加湿器を使わないため、 何か違う方法でと、考えています。部屋に、香りが一番広がる方法は、何でしょうか？ よろしくお願い致します。
教えてください。知人から相談を受けましたが、答えられません。 お祖母さまから三代続いている「自家製の消毒液」があるのです。 エタノールに野草と果物を漬けて作った液体です。はじめは友人に好意で分けていたのですが、今年からは、いくばくかの御代を取ってくれと 言われるので、原価だけ貰おうかと、気安く考えていたのだけれども、 エタノールは薬品だし、金銭の受取は、果たして「法」に抵触しないのだろうか？ と言うことです。 また、人体に無害であるか否かも、公的機関で検査したわけでも無いので、責任問題も不安が あるので、どこで、調べていただけるのか、いかほどの費用が必要なのかも、ご存知であれば、 ご教示を賜りたいと希望します。 どうかよろしくお願いいたします。
消毒用エタノールを使用した手作りファブリーズを作る際の配合について教えてください。 消毒用エタノールがあるので、手作りのファブリーズを作りたいと思っています。クッションやカーテンに吹きかけて、除菌・消臭がしたいです。 無水エタノールを使用した作り方は検索するといくつも載っていますが、 消毒用エタノールの場合、どのような割合で配合をすれば良いのかわかりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 消毒用エタノール、精製水、精油を使用した作り方です。 また、正式には消毒用イソプロパノールがあまっているのですが、 調べてみると消毒用エタノールを変わりないどのことでした。 よろしくお願いいたします。
アロマのCOCOROを買ったんですが… オイルがついてなくて専用のオイルでないと使えないですか？ 教えてください。 100均の物は使えないんでしょう？無知ですいません教えてください。 あと、精油とはなんですか？
レモングラスの香りが大好きで大好きで仕方ないほどなんですが、おすすめのフレグランスとか、入浴料とか売っているお店があれば教えてほしいです。 できれば都内かバンコクのお店でお願いします。
ペット一時預かり（神戸・芦屋）について 神戸の東灘区から芦屋市までの範囲で ペットを一時預かりをしてくれるお店、 そして夜の21時半以降にお迎えに行けるようなところを 探しています。知っている方がいたら、回答お願いします。
無印のアロマキャンドルは寝れますか？他、どんな効果が実感できますか？
仲の良い女友達がいます。2人で遊んだりしたこともあるくらい仲良しです。そんな友達が今年就職が決定したので、就職祝いのプレゼントをしてあげたいと思うのですが、女友達には彼氏もいますし、何をあげればいいか悩んでます。 どんな物をあげれば喜んでもらえるでしょうか？ 男性の方の意見も女性の方の意見も聞いてみたいです！
最近、スティクタイプのお香を始めました。 アロマオイル（精油も含む）や、香りキャンドルは経験ありです。 質問ですが、お香から出る煙は直接吸い込むと有害なのでしょうか？ディフューザーから出る霧は、「直接吸い込まないで下さい」のような注意書きがされていますので気をつけていますが、 イメージとしてはアロマの香りは「身体だけではなく心にも良い」と勝手に思ってしまいます。 時々、アロマポットやバーナーから立ち昇る香り（精油）に関しては、あえて顔を近づけて感じたりもします。 但し、お香は「煙」なので 煙=有害 というイメージがありますし、実際に良くないのでしょうか？ とてもいい香りのするスティックを見つけたのですが、置き場所を部屋の隅等離れた場所にするか、机の上や枕元等（直接吸い込む可能性が高い場所）に焚いても問題ないものなのか、よく分からなくなってしまいました。 質問は、 ①仏壇の御線香やタバコではないので無害なのでしょうか？それともやはりお香とは言え、煙を直接吸っては良くないのでしょうか？ ②皆様はお香をどちらに置いていらっしゃいますか？ 例：玄関・廊下・机の近く…など 宜しければ、ご意見・ご回答をお願い致します。
自作のアロマオイルを販売と言うのは法律に触れるのでしょうか？肌にはつけません、 効能もございません
彼女との記念日のプレゼントについて 大学生です。付き合い始めて5ヶ月になる彼女がいます。自分はあまり記念日にプレゼントとか考えないんですが1ヶ月目は始まりの月でもありますし軽くラッシュのボディーソープをプレゼントしました。でも2ヶ月3ヶ月4ヶ月はなにもプレゼントせず4ヶ月目には彼女からペアのTシャツをプレゼントしてもらいましたブランド的に1着5000円くらいだと思います。 そこで5ヶ月目に何かプレゼントしようと考えてるのですが何が喜ばれますかね？ペアとかではなくて構わないんですけど化粧用のミラーとかって嬉しくないですかね？ あと女性の方でラッシュのボディーソープとかプレゼントされたらどんな気分ですか？
女性に質問します 彼女に感謝の気持ちを表すにはどんな事がいいでしょうか？ 先日三連休に三日間ともデートしました 彼女が都内でデートしたいと言い、三連休とも、片道二時間かけて会いに来てくれました 私も同じ時間かけて上京しています 彼女は親御さんの介護を付きっきりでしていて身体が疲れていると言います。 介護があるので夜には実家に戻って翌日に会いに来てくれます デートは食事や映画、ショッピングなどに行きます 肉体関係を求めても疲れてるからと言われ半年以上ありません 何時間もかけて連続でデートに来てくれるので、食事は彼女が行きたがっているお店に行きます ショッピングで気に入った洋服をプレゼントすることもあります 彼女に感謝の気持ちも言葉で伝えていますが、介護で付きっきりのようで、映画も途中で寝てしまったり疲れてるのがわかります どんな風に感謝をするのがいいでしょうか？
こんにちは。私は中学3年生です。 私は勉強が苦手で上手く行きません。 兎にも角にも、勉強やり方がわからないんです。 勉強が得意な人。頭が良い人はどのような勉強方法をしているのか教えてくれませんか？
アロマディフューザー付きの 加湿器を購入したのですが、 やっぱり加湿がメインなので アロマの香りが最初しかありません。 最近寝ているときに必ず鼻が詰まってしまい、 口呼吸になって起きたら喉が痛いので購入しました。 妊娠しているので薬は使いたくなくて いろいろ調べているときに アロマのティートリーが 妊婦でも使えて鼻炎や風邪予防になると知って アロマディフューザー付きにしたのですが やっぱり途中で匂いが無くなってしまうと効果は薄いですよね？ 起きた時に喉がカピカピになるので 加湿もしたいし、鼻詰まりを 少しでも楽にしたいので ディフューザーも購入したいと 思っているのですが、 加湿器とアロマディフューザーの 同時使用は大丈夫でしょうか？ また、してる方はいますか？ ちなみにマスクをして寝ても 寝相が悪いためか起きる頃には だいたい外ていて布団もよく蹴り飛ばして 体が冷えてしまうので風邪は いつ引いてもおかしくない状態です。
靴の消臭剤を作るのに、重曹に添加するアロマオイルの組み合わせについて教えてください。 花粉症でもあるので、そちらにも使用可能かと思い、ユーカリとティートリーとサイプレスを選択しました。全くの初心者なので、組み合わせ方がわかりません。この中からの組合せで可能でしょうか？何か足したほうがいいのでしょうか？甘い香りやスパイシーなものは好みではありません。ベルガモットはどうでしょうか？よろしくお願いします。
妊婦用アロマオイルについて。 現在臨月の妊婦です。 友人からアロマオイルをもらい里帰りするのでちょうどお手頃サイズの50mlでしたので持ってきました。 いつもはヴェレダの妊婦用オイルを使ってたのですが、大きくガラス瓶なので友人からもらったアヴェダを持ってきましたが成分を見ると使っていいか気になってしまいまして。。 アヴェダのエナジャイジングコンポジションという商品名でヒマワリオイルをベースにラベンダー、セージ、ジャスミンを使ってるそうです。臨月には大丈夫な成分か教えてくださいm(_ _)m
アロマセラピー未経験者です。香りを体験したいのですが、どこに行けば売っているのでしょうか？ 無印良品とかにあるのでしょうか？ 基本はロウソクに点火するタイプですか？
出来れば早めに回答おねがいします。 １００均等に売っているアロマオイル。 あれって肌に付けてコロン代わりに出来ませんかね? 肌に良くなくて、芳香剤と同じなのは知ってるのですが 今持っているアロマオイルがすごく良い香りで どうにかして肌に付けられないものか… と悩んでおります。 ワセリンで薄めるとか 少し香りは変わるけどニベアに混ぜるとか 色々考えましたが…良い方法が見つかりませんでした。 数日後に舞台、ステージに上がるきかいがありまして、 そのときに(汗をかくことのないぐらい寒い場所だから汗と混じり臭くなる事はないと判断したので)肌に付けられればなぁと思いました。 みなさまご回答よろしくおねがいします。
ユニバのチケットを先日2枚購入しました。 そのチケットを置いていたところにちょうど友達が僕のアロマオイルみたいのをこぼしてしまいチケットのバーコードあたりがにじんでしまいました。はっきり言って結構にじんでます、 かなりお金かけたのに心配で仕方ありません。 ユニバのチケットはにじんでても入れるものですかね？ また、買いなおしをしなければですかね？ ユニバは今度行くのが初めてで何もしらないのでよろしければ回答お願いします！
アロマオイルって腐ったりしますか？
またたびのお香で おススメの品があれば 教えて下さい。 出来れば ネットで取り扱っているものが良いです。 よろしくお願いします。
炭酸ソーダで湿気取りは出来ますか？ 重層にアロマオイルを数滴たらして湿気取りに使うっていうのは良く見かけるんですが、重層の代用で炭酸ソーダでも同じ効果はあるのでしょうか？最近部屋のカビが酷くて色々と試しているんですが効果がなく。。。 回答宜しくお願い致します。
アロマストーンを使っていたのですが、柑橘系のエッセンシャルオイルのせいでストーンが黄ばんでしまいました（；_；） 歯ブラシでこすってみても落ちません。どうしたらきれいになりますか？お願いします！！
至急回答求む 自由研究のまとめ方で困っています。 うちの学校ではまとめ方が決まってるんですけど、 動機→内容→方法→結果→考察→反省→参考図書 となってます。 内容の書き方がわかりません。 自由研究のテーマは廃油でロウソクです。 至急回答お願いします。
どうぞ皆さんのお知恵をお貸し下さい。 ９月にカンボジアに旅行にいきました。 その時にSenteurs d'Angkorというお店でアロマオイルを購入しました。私はその時に初めてアロマオイルやポットなどを 買い揃えて、そんなに知識もなくて。 帰国後、カンボジアなどでは日本と違いアロマオイルなどが、とても 安く購入できることや私が買ったアロマオイルが希少な物だと知り。 旅行から帰ってしばらくしてから初めてアロマを使用して、こんなに 良いものなんだと知り、今ではアロマがないと 眠れなくて・・・・ 私がカンボジアで購入したオイル名がフランジパニという名前のオイル なのですが日本では高額ですし、同じ名前の商品も高額ですが 購入もしてみたのですが香りが全く違い返品しました。 カンボジアのSenteurs d'Angkor産の オイルを日本で手に入れる事はできないのでしょうか？ 知識がなくて申し訳ありませんがアロマに詳しい方、どうぞお力を 貸して頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
おすすめの入浴剤を教えてください。これまでは、クナイプのバスソルトを使っていましたが新しいものを使ってもイマイチ気に入りませんでした。 試したのは石澤のゲルマバスとママバターの入浴剤、あとはシャーロムバスソルト(湖の塩)です。 自分の好みですが、きき湯みたいな化学的な入浴剤よりも岩塩とアロマオイルみたいな自然系のものがいいです。 あまり高くなくて、お気に入りのものがあれば教えてくださいm(__)m
アロマペンダントやリネンウォーターを作ってみたいのですが、 エッセンシャルオイルで何が良い匂いなのかさっぱり分かりません。 どれが良い匂いなのか、どうやって作るのか教えて欲しいです!
癒しを求めてサロンに行ったのに、リラックスできなかった経験ありますか？ ストレスがたまり過ぎるとサロンでも気持ちが落ち着かないことあるのでしょうか。
アロマオイルの販売場所 山口県（西部方面）で、アロマオイルまたはお香など 数多くの種類を販売している所を教えてください。
加湿器がほしいと思っているのですが、掃除がしやすく、菌をばらまくなんてことがないようなものがいいです。 種類がたくさんありそれぞれ利点欠点があることはわかりました。 気化式にしようかと考えているのですが他に無難なものなどありますか。 皆さんが使っている種類でなにかオススメはありますか？
アロマグッズについて。自分は愛知県在住です。最近アロマに興味を持ち出しました。そこで愛知県の栄や大須とかで沢山アロマグッズを取り扱いをしているお店があれば教えてください。
神経症で精神科に通っています。 寝るときに目を瞑るとイライラしてすぐ目を開けてしまいます。 しばらくすると寝れるのですが、困っています。 アカシジアか何かだと思うのですが、どうやったら治りますか？ 回答、お願いします。神経症で精神科に通っています。 寝るときに目を瞑るとイライラしてすぐ目を開けてしまいます。 しばらくすると寝れるのですが、困っています。 アカシジアか何かだと思うのですが、どうやったら治りますか？ 回答、お願いします。
練り香水の材料は 薬局ですべてそろいますか？
好きな女の子にお風呂セットはどうですか？ 一緒に遊ぶとか親密ではありません。ただ時々会釈する程度… 駅ですれ違ったとき時々ほんの少し話します。 どちらも18歳です。 いろんな香りの石鹸がセットのものです。値段は2000円ほど…プレゼントとして
久々の投稿！てことでコイン２５０枚！中学３年生です！最近夏休みに入って、体力があまりに余っているせいで全然眠れなくなりました… 特に千と千尋の神隠しの顔ナシが頭から離れません(笑) 別に可愛いんですけど、ぐるぐるされると本当に気持ち悪くなっちゃって全然寝付けなくて、 朝もすっきり起きれません。 怖い夢を見るのもこわいし…ほんとうにこんな臆病な自分が嫌です。 睡眠薬とかは抜きにして、いい方法ありませんかね？ これに共感してくれるだけでも大感謝です！お願いします！
最近の消臭スプレーなどで きんもくせい（金木犀）の香りが ありません 昔は まず金木犀ありきでしたが なぜなくなったんでしょうか？ 大好きなんですが あの匂い
手作りのアロマ化粧水のレシピ アロマの香りが大好きなので好みの精油で化粧水を作ってみたいです。敏感、乾燥肌、若干しみが目立ってきましたので、保湿力があり粘度の低い化粧水のレシピを教えてください。現在考えているのは下記のレシピです。 精製水１００ml 尿素 ２％ （小さじ１/２） 植物性グリセリン ５％ （小さじ１） クエン酸 耳かき１杯 ローズマリーエキス ０．０５〜０．１％ （防腐剤として） 精油はラベンダー、ゼラニウム、フランキンセンス、カモミールロマンなどの中から毎回調合を変えて全体の精油が１％未満を加えたいです。 上記の配分はどうでしょうか。また相性の悪い組み合わせなどありますか？ 保湿効果としてグリセリンだけではなくヒアルロン酸を加えた方がいいのでしょうか。自然防腐剤としてローズマリーエキスを考えていますがグレープシードエクストラクトのほうが良いでしょうか。 みなさんのアドバイスをお願いします。
こんにちわ(*^_^*) 来させて頂きました。 僕もアロマは好きでしてますよ～！ 二年くらい前かな～！ そのかなり前から興味はあったのですが･･･。 寮にも持ち込んで時々炊いてます。アロマオイルの方ですが･･･。 ヒノキ・リラックスラベンダー・イランイラン・森林浴・などです。 ゆきさんのお勧めを全てお聞きしたいです。 あと･･･他のアロマのお勧めも･･･。 よろしくお願い致します。(*^▽^*) 黒火炎
今週に入ってから、寝付けはするのですが…1時くらいに目が覚めてそのまま眠れない日が2日もありました。 寝付いた後、目が覚め眠れない症状が出るのも不眠症でしょうか？仕事のプレッシャーが主なストレスになっていると実感しています。不思議と翌日は全く眠くありません。(1～2時間睡眠)できるだけ睡眠薬には頼りたくないです…。 まだ様子を見たほうが良いですか？病院に行くなら心療内科とか精神的なところですか？今週に入ってから、寝付けはするのですが…1時くらいに目が覚めてそのまま眠れない日が2日もありました。 寝付いた後、目が覚め眠れない症状が出るのも不眠症でしょうか？仕事のプレッシャーが主なストレスになっていると実感しています。不思議と翌日は全く眠くありません。(1～2時間睡眠)できるだけ睡眠薬には頼りたくないです…。 まだ様子を見たほうが良いですか？病院に行くなら心療内科とか精神的なところですか？
こんにちは。 今、アロマの勉強中です。 アロマオイルと天然塩を一緒にした、バスソルトキットの販売を考えてます。 アロマオイル単体の場合は、雑貨になるため、薬事法にひっかからないと聞いたことがありますが、上記2つを混ぜることを前提に販売することは、可能でしょうか？
車の芳香剤について質問です。 二度目の質問です。 いろいろと考えた結果 アロマオイルを綿に染み込ませて 車内に匂いを振りまく 方法にいたったのですが この方法を実際におこなっている おこなったことがある人に質問ですが この方法では匂いをどのくらい持続しましたか？ すぐ消えてしまうのだと 今までのとかわりは ないのですみまへんが回答お願いいたします。
カレカノにもらって (まぁ好きだから嬉しいんだけど) 正直使わないなぁとか こういうの苦手なんだよなぁ って思ったものとかありますか?
あなたのお気に入りのアロマオイルを教えてください♪ 私はこの時期ペパーミントが好きで、水周りをおそうじしたあと、ペパーミントとティートゥリーを混ぜたものをスプレーしています。 匂いが鼻をスーっとぬけるので、とってもスッキリしますよ。
飲めるアロマオイルってありますか？ アメリカ製らしいのですが。
こんばんは。数日前から、アロマに興味が湧いてきて、さっきから色々調べていたのですが全くわからなくて質問させていただきます。 液を使う、エッセンスやオイルのは、機械も買わなければいけないみたいなので、キャンドルを検討中です。 そこで、キャンドルをネットで調べていたのですが、ブランド物や、信用の無さそうな(失礼)チープなものなどが氾濫していて… 私は学生なので1つ1000円とかはきついです… どこどこに売っているのが何円でおすすめというのがありましたら教えて下さいm(__)m ※カテゴリーが分からなくてカテ違いならすみません
デフューザーに入れるアロマオイルで一番のお気に入りは何？
アロマに詳しい人教えて下さい。 ①アロマオイルがあるので手作り化粧水を作りたいのですが、回答で自分でよく知らないで作ったら、しみや肌荒れのもとになる。みたいなのがありました。なのでやめたほうがいいでしょうか？ またアロマオイルも５，６年前のものです。あまり使ってませんが、一度ふたはあけています。 ただ香りはいいです。 もしそれでも手作り化粧水ができて、かつ、「しみなんかできないわよ」っていう方がいたら作り方を教えて下さい。 今はキャリアオイルにアロマを１０滴くらいたらして、精製水をいれて、冷蔵庫にいれ使う前にふって（容器は霧吹きスプレー）顏にかけています。グリセリンとか尿素とかあとみみかき３杯分のなんとかっていうのをいれたほうがいいみたいですが、よくわからなくてそーいう作り方をしています。 ②フローラルウォーターとか数個あったのですが、数年前のものは使わないほうがいいですか？ 香りが変なのもあるけど、アロマオイル（原液？）は香りはいいままなので。同じ時期に買いました。 顔につける勇気はないので体にと思ってますが、やめたほうがいいでしょうか？ いい香りなのはありません。でもこーいう香りなのかな？とか思うのですが。 ５から８年前のものってダメでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スチーム加湿器のしくみについて スチーム加湿器は、電気ケトルでふたを開けっぱなしにしてお湯を沸騰させた場合や コンロでお湯を温めて沸騰させた場合と基本は同じなのでしょうか。超音波式とスチーム式の違いは調べて理解しました。じゃあスチーム式加湿器を使うのと普通に湯を沸かすのは違うのか、という話です。 機能的な問題は別として（火から目が離せない、空焚き防止機能があって長時間使えない、等）、ケトルでお湯を沸かしてれば出てくる水蒸気は加湿器のものと同じでしょうか？ ケトルでは何帖タイプの加湿器と同等だとかも御存知もしくは推測出来るようであれば聞いてみたいです。 余談 ものぐさなのでフィルターのない象印のタンク一体型を購入しようと思うのですが、やっぱり電気代かかりそうだなーって漠然と思っています。 ハイブリット式は高いし気化式で効果薄いんじゃ意味ないし…と思いつつ気になっている状態です。 加湿器買うのは初めてです。 アロマにも興味はあるけど今急ぎで必要としているわけではないです。スチームでタンク一体だとアロマって無理なんでしょうか。 どなたか加湿器にお詳しい方にご教授頂けたらと存じます。
アロマオイルで防虫剤スプレー作りたいのですが教えてください。 革ジャンやフライトジャケット等をハンガーで壁にかけて保管しているのでどうしても袖や襟、腰回りのリブが虫に食われて困っています。アース製薬のハーブで防虫消臭スプレーを購入して使ってましたがこの製品も廃盤になり手立てが無くなりました。以前、アロマオイルを使うと同じような防虫スプレーが出来ると聞いたのでどのような種類のオイルをどのくらいの割合で水に溶かして使えばいいのか教えてください。
この植物の名前を知りたいです！ 葉からは少し、菖蒲のような匂いがします。
最近、寝ようとしてベッドで横になっていると首から下の身体が浮いている？ような感覚になります。また、その時首から下の感覚がなくなっていて「本当に手や足がついているだろうか？」というような感覚になります。その度に怖くなって手足を動かすのですが、それは何も問題なく動くし、感覚もあります。しかしまたしばらくすると首から下がないような感覚が戻ってきます。 しかしベッドで横になっている時のみに起こる事で、それで眠れなかったこともないのでこれといって生活に支障はきたしていません。 これは一体何なのか気になり、病院に行くことでもないかなぁと思いここで質問させていただきました。 目を開けている時のみこの症状が出るのですが、これは何かの病気なのでしょうか？
学生の頃から化粧水などって必要なのですか？ また、必要ならば学生でも買えるコスパのいい化粧水を教えてください。 回答宜しくお願いします。
中学２年生の娘の事で相談お願いします。 中学生になってから時々突然の腹痛があります。 その時はキリキリと強い痛みだそうです。 下痢、便秘もなくお腹が痛くても食事は取れます。一度かかりつけの病院で触診など診てもらいましたが 多分精神的なものでしょう、大きな病気があるとは見えないと言われその時はプスコパンという薬を頂き頓服のように常備しています。実際その薬を服用して一眠りすると良くなりました。 前は部活の大会などに痛くなることがあり確かに精神的なものかと思ってみていたのですが最近は何もないタイミングで痛くなります。 同じような経験された方いますか？またどのような経過で克服してますか？ 身長１４７センチ 体重４０キロ 初潮が 六年生の時で規則正しくきています。
消臭スプレーについて教えてください。よろしくお願いします。
手作りでキャンドルを作りたいのですが、アロマキャンドルで色付きって作れますか？ 前にサイトで調べたところ、クレヨンでは匂いが移ってしまうそうなので良くないそうです。 何か方法はないのでしょうか？
Perfumeっぽい雰囲気になるにはどうしたら良いでしょうか？ 服や髪や靴など良かったらアドバイスをください！
アロマオイルで香水を作ることはできますか？直接、アロマオイルを数滴首とかにつけたらまずいですか？？
ベルガモットとローズのアロマオイルを混ぜても大丈夫ですか。
部屋の匂いを喫茶店のようにしてみたいと思っています。 しかし探してみた所、お香のようなものが多くアロマ加湿器しか持っていないので 何かお勧めのアロマオイル関連を教えて頂ければありがたいです。皆様よろしくお願いいたします。
発泡入浴剤の自由研究 小４の娘の自由研究のテーマが「バスボム（入浴剤）」作りです。 ネット等で調べて作り方、効能等は解るので、 もう少し掘り下げて調べてみようと言う事になりました。で、思いついたのは色や香りを着ける。 それも簡単に言ってしまえばアロマオイルや食紅で色も香りも着けられるのですが、 もっと短なもので、出来ないかと。 例えば牛乳、ポッカレモン、煮詰めた紅茶やハーブティー等では色や香りは着くのかなとか。 今の所混ぜてみようと思うのはこの位ですが、他にもこれなんかどう？と いうのがあればヒントを教えて頂きたく思いました。
アロマオイルを使った化粧水の作り方を教えてください。 天使の美肌水に数滴混ぜるだけですかね？基本。何滴でしょう？アロマオイルは薄まったら顔につけても大丈夫なのですか？
初デートのとき、香水かアロマオイル、どちらが無難でしょうか？香水の匂い、嫌がる人もいます。
アロマ香水を作りたいと思ってるんですけど、アルコール度数を60度以下のものを作りたいんです。 それはできるんでしょうか? またアルコールのかわりに精製水ではだめでしょうか? なぜアルコールが嫌なのかというと 親戚に手作りのアロマ香水を送ろうと思ったけど、アルコール度数が60以上だと郵便局が一切受け取れないそうで‥‥‥ 宅急便は、高すぎるし‥‥ すいません(´◦ω◦｀) アロマ香水に詳しい方教えてください(◍ ´꒳` ◍)
アロマバスの時、精油を直接風呂に入れるのと、ソルトに混ぜてから入れるのとではどのように変りますか？
アロマに詳しい人教えて下さい。 ゼラニウムとイランイランが好きなのですが、これをジェルにまぜて（数滴） 首とかにぬったら香水替わりになりますか？
古いアロマオイルって、アロマほんたいがもつエネルギーみたいのから言っても、、、使用するのは良くないのでしょうか。古いので、ゴミの臭い消しとか、あとは、お湯に垂らして部屋の芳香剤的な使用を考えていますが、エネルギー的にどうか不安で書きました。 教えてください
アパートでのゴキブリについて 私は学生アパートで一人暮らしをしています。 住んで4年目になりますが、今日初めて自分の部屋でG(上記の奴です…)に遭遇しました。今までアパートのゴミ置き場等でみたことはありましたが、部屋では初めてでした…友人と共に無事退治はできましたが、不安です。部屋は綺麗にしているし、ゴミを溜めることもしません。心当たりは、今日の午前中にエアコンの交換で一時間ほどベランダの窓と玄関が開放状態でした。ベッドの脇にいたのですが、やはりベランダから侵入してきたのでしょうか？玄関から入ると、すぐキッチンがあるため、ベッドまでは行かないかなと考えたのですが…もしベランダからだとしたら、両隣のどちらかが発生源とも考えられるのでしょうか？ 最後に今後また同じことが起きたときのため Gを侵入させない予防策や駆除策があれば教えて下さい(>_<) 文章がごちゃごちゃですみません(x_x)
生理前の気分の落ち込み、イライラ、 生理痛もあるので 漢方薬を試してみようかと思いますが、 服用されたことのある方、効果などいかがでしたか？
生理がここ３ヶ月まともにありません。妊娠はしていません。口の中を噛む癖が治りません。痛いのに無意識に噛んでいます。食事をとると、吐きたい気持ちになります。毎日立ちくらみがあります。疲れてるのでしょうか？旦那に言っても相手にしてもらえません。どうしたらいいのでしょう？
zippoにアロマオイルを入れても大丈夫でしょうか？ 香水を2、3滴入れるという話を聞いたことがあるのですが…香水ではなくzippo用のオイルにアロマオイルを混ぜたら危険ですか？またzippoが壊れたりする可能性があるのでしょうか？ ご回答頂けると助かります。
アロマエッセンシャルオイルを使って、咳止めをしたいと思っています。1歳の子供で、母親が妊娠中の場合、どの精油を選べば良いでしょうか？
部屋が臭くて困っています。私が金魚と熱帯魚を飼いはじめてから、母に部屋が臭いと言われてきました。 その後、ヒメウズラ、セキセイインコ、カニなどが増えていき、今は「ウズラ臭い」と言われています。 ウズラの臭いというのは、どことなく獣くさいような...。ウサギの糞尿のような臭いです。 私はあまり気にならなかったのですが、服まで臭いと言われてしまいました。 さすがに現役女子高生として、服まで臭いのは困ります。 友達に抱きつかれたりすると、「臭いと思われてるんじゃないかな？」と悩んでしまいます。 もしかすると近くにいるだけで匂うかもしれません。 部屋に置く消臭のものを買っても、服までは臭いが消えません。 どうすれば臭いが消えるでしょうか？ また、いい匂いにもしたいです。 ラベンダーのポプリをクローゼットに入れてみたり、お香を焚くなども考えたのですが何が効果的かわかりません また、まえに、ロウソクを使うアロマオイルのものを使用したのですがロウソク自体が燃え上がったことがあるので正直怖いです(近くにあった水のみの水槽に放り込み自体を免れましたが..) 誰かお助け下さい...
アロマ用ペンダントについての質問です。 以前テレビでも放映された、認知症にも効果が期待されるというアロマオイルですが うちも、その頃から昼用、夜用と２種類試みています。 夜用は、ディフューザーを使って、部屋にも香りが広がり良い感じなのですが、一方昼用の方が その時一緒に買ったアロマ用ペンダントを付けていても、あまり香ってきません。 鼻に近づけると、ほのかに香るくらいです。 形状は、長さ５cmくらいの筒状の中に小さなガラスの小瓶の様なものが入っていて、中にオイルを入れて、コルクの栓で蓋をするようなものです。首からかけると、それが丁度胸の辺りに下がります。 しかし、使っている本人も つけていて、あまり香りはしない、と言っています。 実際に使われている方で、ちゃんと香りを感じている方、いらっしゃれば、どのようなペンダントを使われているか、教えて下さい。 通販や、市販でも、色々な形状や種類があって、どの様なものを使ったら、香りを効果的に感じるのか アドバイスいただけたら、と思います。
加湿器はかなり喉に効果ありますか？？
母のことなんですが、睡眠不足にかなり参っています。 薬に頼りたくないと言って、今アロマオイルを試して居るところですが、他に何か良い方法などありましたら是非教えてください！ ちなみに母は働いていて帰りは遅く、本人は疲れすぎて眠りが浅く何度も起きるし、寝付きも悪いと言って悩んでいます。
部屋の中をいい匂いにする道具はないですか？ ６畳の自分の部屋の中を癒される匂いにしたいと思ったんですが 何か良い道具ないでしょうか？出来ればスイッチでそういう部屋にしたい時だけ 出来るようなのが欲しいと考えてます。
11月初旬に母(50代)と娘(アラサー)の二人で初めてバリ旅行に行きます。 1日目の夕方にバリ着、4日目の深夜にバリ発です。 ホテルをどの地域にするかで悩んでいます。バリでしたいことは ①スパでのエステ ②バリ雑貨の買い物 ③ウブドでライステラス ④ヒンズー寺院観光 ⑤海に沈む夕陽を眺める ⑥シュノーケリング(時間があれば) せっかくのバリなので、高級なビーチリゾートホテルにも憧れますが、アレコレと出歩いてホテルでゆっくりする時間がないと結局もったいないのかなと思ったりします。 ツアーを探していると、2泊ウブド、1泊ビーチリゾートのようなプランもありますが3泊しかしないのにホテルの移動は大変でしょうか？ 皆さんのおススメホテルがあれば是非教えて下さい。
コバエについて。虫苦手な方注意です。部屋にアロマオイルをランプで香らせる物があるのですが、今日ふと見たら、アロマオイルが注いであるところに5匹くらいコバエがくっついて死んでいてぞっとしました。下手なめんつゆトラップより全然効いてました。 コバエはアロマの香りを嫌がるみたいなことを聞いたことがあるのですが、なぜここにくっついていたのでしょうか。また、気持ち悪くて触りたくもないのですが、オイルがベトベトしてとれません。どのように片付けたらよいでしょうか…
足湯にアロマオイルを入れたいのですが、精油100％でないとだめでしょうか。 又、オイル選び、使用法方、など気をつけることあればご指導お願いします。
ウイスキーのテイスティングで表現される ワクシー とはどういう意味ですか？ お酒 ウイスキー
お部屋の中や、車の中を オシャレな雑貨屋さんみたいな アロマの香りいつもしておくには どんなものを使えばよいですか？
いろんな方へのとてもわかりやすいお答えを読ませていただきました。 よろしければアドバイスお願いします。 3ヶ月間細菌性膣炎が治りません。 半年前にも繰り返し、その都度フラジール膣錠ですぐに治りました。 またこの6月あたりに、疲労からおりものの臭い、膣内のヒリヒリとした痛痒さの症状が出てしまい、またフラジールを処方してもらいすぐに治りました。ですがその際少し残してしまったのです。その次の生理の後また再発です。バカな私は病院に行かずに残りの四錠で対処してしまいました。変に慣れてしまい、また治る！と軽く考えてしまいました。 ………アレ？今回は症状が消えない！！焦った私は病院に駆け込み正直に先生に伝えました。 まぁ、あんなに効いてたんだし再度洗浄してフラジールで効くと思うよ〜と。。。効きません。完全に耐性がついてしまったんだと思います。すぐにクロマイを入れてみましたが、ヒリヒリ感が強くなりすぐにやめました。病院も総合病院、大学病院を含め4件行き、培養検査も何度もしましたがどの菌がフラジール耐性なのかわかりません。出る菌は検査の都度かわったりします。ブドウ球菌、大腸菌、腸球菌でした。 それから今まで、乳酸菌を入れたり漢方を試したりしましたが何をしても効果がありません。 ヒリヒリとした痛みが強く、ガマンできない程ですが、どの先生もそんなに痛みがあるような炎症の所見は見られないと言い、大学病院行く程の事も…とつぶやかれました。最終は精神的なもの、婦人科の領域ではない… と言う先生もいました。 でも確かにおりものの臭い、膣内のヒリヒリした熱感、痒みがあるのです。もう試す薬や方法はないのでしょうか？サプリやアロマオイル、ヨーグルト摂取は地道にしています。自然治癒があるとしても果てしない時間が必要ですよね。 辛いです。とにかく痛みがあるので、仕事に支障が出るくらい毎日が苦痛でたまりません。 何でもいいので、情報がありましたら教えて下さい。
アラサーの男女に質問です。 自分の体臭、気にしていますか？または、どんな対策されてますか？ 人の体臭も気になりますか？毎日お風呂入っていても、自分で感じなくても人に言われなくても、気をつけようと思う事はありますよね？ ・香水を常につける ・ボディソープ変えた ・整汗剤を常に ※カテが見つかりませんでした。
猫を飼っている場合の洗濯洗剤について教えてください 猫にはアロマオイルやティーツリーは有毒ということですが 最近の洗剤や柔軟剤にはアロマをうたった商品が多く、何を選んだら良いのか悩んでいますハイジアにはティーツリー。 香り続くトップにはカモミールオイル。 とりあえずナノックスにはそう言ったものは入っていないようなので買って見ました。 猫を飼っているみなさんは何をお使いですか? 良いものがあればぜひ教えてください！
タイから物を送ってもらう場合について教えてください。 タイにいる知り合いに、商品のサンプルを送ってもらうことになりました。ものはアロマオイルや石鹸などで、販売目的ではなく、1梱包に数種類の品物が入っている形です。 受け取る際、またはあちらで発送する際、日本側で用意する書類や手続きなどありますでしょうか？ 税関のＨＰなども見て受け取り側（日本）で何かする必要がなさそうだと思ったのですが、知人は日本で何か手続きをするはずだと言っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授の程よろしくお願いいたします。
熊本市南区に住んでます！ 2歳になる娘がいて、夜になると咳がひどくもどしたりします。 やがて3週間続いて、小児科に行っても 喘かもねて感じのはっきりしない診断で何か納得いかなく、他の病院でも観てもらおうかなと思ってます！ どこかいい病院を教えて下さいm(__)m アレルギーの可能性もあるのかな、、
ラベンダーの精油を使ってる芳香剤をへやにおいているのですが、これによって寝過ぎてしまうことはあるのでしょうか？私はこの芳香剤を置き始めてから、８時間以上、今日なんて10時間以上寝てしまいます。 アロマでなく芳香剤だからいいのかと思いましたが、詳しくわかる方、お願い致します(つд⊂)
アロマワックスを作ろうと思うのですがミツロウと精油とドライハーブで出来ますか？パラフィンワックスって必要ですか？
アリババ、楽天とかで売っている、偽物中国製のオリジナルオイルを卒業して、本物のランプベルジェオイルを買いました。ランプベルジェ大好きです（＾0＾） ランプベルジェの社長はリチャードさんてゆうのですね。渋いフランス人だぁ。。 直営店のランプベルジェ表参道店で、ランプベルジェ ケルン、コルシカを買いました。すっごくいい香りで服にも匂いがついて大好きです！ あなたの好きなランプベルジェ オイルはなんですか？
colony orange blossom&vetiver frafranced oil huile parfumee ⇑ 上記のアロマオイルを探しています。どなたかご存知でしょうか 添付の画像を入れました。
アロマのスプレーを作る際に、①精製水や②無水エタノールを加えるのは何故ですか？ 特に精製水に関しては通常の水道水を使用すると支障はありますか？ ご教示の程、よろしくお願いします＾＾
ショップについてです。 デュランスのアロマオイルを 販売している店舗を 探しています！ 静岡県の沼津・三島付近で 売っているお店を知っている方 いらっしゃったら 教えてください！ また、おすすめの香りがあれば よろしくお願いします。 静岡県についての質問
加湿空気清浄機に水を入れる容器みたいなのがあると思いますが、何か匂いのするものを入れたりしていますか？あれば教えてください
アロマオイルが安く購入できる店をさがしております。当方、松原市在住ですので、自転車でいけるところがありがたいです。目安に金額もわかれば助かります。
あなたのリラックスの方法は 何ですか？ ちなみに自分のリラックス法は ジャンルを問わず 独りで映画を視ることです
女性だけのボクシング！ 元プロボクサーが教える少人数制（MAX5名）でボクシング教室を行おうと思います。 サンドバックは無し。メニューはシャドーボクシングとミット打ちのみで サンドバックとかはありません。 体に天然アロマオイルを塗って発汗を促進、ダイエット効果も上げる予定です。 みなさんなら来ますか？ 今後、大きいミット（思いっきり連打できる）の購入も考えております。 よろしくお願いします。
アロマオイルを、買ったのですが、どうしても匂いが好みではないものがあります。 どのように、使用したらいいかアドバイスをお願いします。 ・プチグレン と ・シダーウッドヴァージニア です。
アロマのブレンドを考えて頂けませんか？ いくつかオイルはあるのですが、いつも単体でしか使いません。 ブレンドしてみたいのですがどれが合うのか、比率はどのくらいがいいのか分かりません…。 持っているオイルは ユーカリ ペパーミント ラベンダー グレープフルーツ 柚子 レモン ヒノキ あとは元々ブレンドされている物が２つ。 ひとつはベビーパウダーの様な香り もうひとつはさっぱりしたローズの様な香りです。 何通りかのブレンドを教えていただけると嬉しいです。 また、おすすめのオイル等ありましたら合わせて教えてください！
｛500枚!!!｝ さっき（3時間くらい前）虫に刺されました。 周りには木がいっぱい生えてる外でボーッとしてたら腕に針で刺されたような痛みがしたので見たらホントに小さく血が出てました。虫の姿は見えませんでした。 その後蚊に刺されたようにプクッと腫れました。 時々、ビビッと痛みがします。 今は腫れが引いて、少し手で抑えてた跡のようにピンク色です この虫は何だったのでしょうか？ あと処置はどうすればいいでしょうか？
アロマディフューザーを買いたいのですが、12～15畳位用と8畳用が欲しいのですが、 香りの拡散具合が良い物など、お薦めを教えて下さい！
健康的な入浴剤についてお聞きします。3分の1カップの重曹とアロマオイルを少し垂らしたお湯が良いと聞きましたので健康的に問題ないのか、お尋ねします。 私の家族は皆がお風呂好きです。もちろん私もお湯に浸かる心地良さはたまりません。 しかし、以前から何か物足りなさを感じていました。そこで入浴剤を思いつき、どの入浴剤が良いか調べていました。色々販売されていますが、中でも名湯の温泉の名が付いた入浴剤が家庭でも温泉へ行った気分も味わえるし、名湯というくらいだから健康的にも良いのでは！と感じ色々入浴剤についてネットで調べていると、市販で売っている入浴剤は化学物質が入っていて、皮膚から浸透してくるから体に良くないとの書き込みを発見しました。 そのうち重曹でお湯を軟らかくし、アロマオイルで香りを付けるという方法が目に止まり検討中です。そこでお聞きしたいのが、重曹って洗浄に使うイメージがあり（食用もあるとのこと）洗剤の類をお湯に入れて入浴するって考えたら健康的な入浴剤を探している私にとって本末転倒ではないかと感じてしまいました。 かといって別のサイトを見てみると重曹は全く健康に問題ないとの記事もあります。 洗浄用の重曹は問題で食用の重曹は問題ないという意味でしょうか？ どちらでも問題ないのでしょうか？重曹は入浴剤として問題ないのか？という見地で教えて頂きたく思います。 やたら重曹にこだわっていますが、たまたま重曹の記事をみて健康的な入浴剤を探していた私の目にとまっただけで、他にもっと健康的な入浴剤があれば是非教えて下さい。
アロマがちゃんと香らない！ アロマディフューザーでアロマを楽しんでいますが、最初だけしかにおいがしません。 例えばオレンジのアロマを使った場合、始めはみずみずしいオレンジの香りがしますが、だんだん水で薄まったような香りになります。アロマは全て精油、ディフューザーは超音波式の熱を加えないタイプのものを使用しています。 考えられる原因が分かる方がいらっしゃれば是非教えて下さい。アロマがちゃんと香らない！ アロマディフューザーでアロマを楽しんでいますが、最初だけしかにおいがしません。 例えばオレンジのアロマを使った場合、始めはみずみずしいオレンジの香りがしますが、だんだん水で薄まったような香りになります。アロマは全て精油、ディフューザーは超音波式の熱を加えないタイプのものを使用しています。 考えられる原因が分かる方がいらっしゃれば是非教えて下さい。
自分は胃の調子がよくないので、先ほど雑貨屋で自律神経失調症に効くとされるラベンダーのアロマオイルを買いました。しかしアロマオイルには副作用があるとか…600円ぐらいのアロマオイルは使わない方がいいですか？
寝起きの憂鬱の解消法ありますか？ 気分よく1日をスタートさせるために、していることなどありますか？夜は夫と手を繋いで寝ます。 腕枕の時もあります。 でも朝起きて、お互い背中合わせにになってることがあります。 そういう朝は、ひどく気分が落ち込みます。
ハーブや花の香りを楽しむ方法でポプリ、サシェ、アロマオイル以外にはどんなものがありますか？できたらたくさん教えて頂きたいのでお願いします。
早く多くの回答よろしくお願いします。 百均のアロマオイルの香りはダメなのでしょうか？今は百均でもかなり良いものをおいているのでいいのかな？とは思うのですが実際のところどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
生後４ヶ月の アビシニアンの 雄の子猫の躾について… ペットショップにて２ヶ月のころに購入しました。 以前 こちらで テーブルの上に乗り困るとご相談し知恵をいただき、実践中です。網戸はよじ登る、キッチン台に上がる、高いところにある花瓶を倒す、家族が棚に飾っている小さな人形たちを蹴散らす… 水鉄砲、その都度 叱る、お尻を叩く… 全く効果がありません。 アビシニアンは育てやすいと聞いたのですが、躾が全くできません。赤ん坊だから仕方ないのかもしれませんが、先が思いやられます。どのように 躾をしたらよいでしょうか？ 活躍中の チエリアンに 回答 お願いいたします。生後４ヶ月の アビシニアンの 雄の子猫の躾について… ペットショップにて２ヶ月のころに購入しました。 以前 こちらで テーブルの上に乗り困るとご相談し知恵をいただき、実践中です。網戸はよじ登る、キッチン台に上がる、高いところにある花瓶を倒す、家族が棚に飾っている小さな人形たちを蹴散らす… 水鉄砲、その都度 叱る、お尻を叩く… 全く効果がありません。 アビシニアンは育てやすいと聞いたのですが、躾が全くできません。赤ん坊だから仕方ないのかもしれませんが、先が思いやられます。どのように 躾をしたらよいでしょうか？ 活躍中の チエリアンに 回答 お願いいたします。
仕事のストレスで寝つきが悪いときに、よく眠れるアロマオイルを教えてください。 ラベンダとヒノキ以外でお願いします。 デュヒューザ～はあります
仕事のストレスで寝つきが悪いときに、よく眠れるアロマオイルを教えてください。 ラベンダとヒノキ以外でお願いします。 デュヒューザ～はあります。
軽いウツです。ストレッチやアロマオイルなど、部屋でもできる癒し方法を教えて下さい。※ 映画や音楽は最近プレッシャーになるので視聴できません；； なにか良いアイデアをお持ちの方教えて下さい。
夏の日もアロマやっていますか？
アロマオイル・フレグランスオイル・精油（エッセンシャルオイル）の定義と成分について最近、風邪をひき鼻づまりに我慢ができずネットを通じてティーツリーオイルをちょっと鼻の下につけるか、ティッシュに含ませて嗅ぐといいというのを見つけやってみたところ、私にはあっていたようでよかったので、アロマオイルについて興味を持ちました。 ちょうどラベンダーオイルも持っていたので、アロマランプを購入しに専門店に行きラベンダーオイルを見せ「これを使いたい」と相談したところ、手の平に付け、匂いをかぎ「これは、純正ではないよ。アルコールが入っているから。私のお店の商品は１００％ピュアのオイルしか使っていない、ほら（とラベンダーオイルを出され）香りが違うし、オイルなら普通すぐに蒸発しないでしょ」と説明してもらいました。 家に帰ってきて調べてみましたが、店員さんの説明と、ネット上での説明が逆のような気がし混乱してしまいました。（まぁネットで調べるにも限界があるといわれる方もいると思いますが）。 そのお店は、１００％ピュアのフレグランスオイルを販売するお店で、フレグランスオイルを混ぜて自分用の香水を作ることもできるようです。また、肌につけて使えるようです。値段は、６０ｍｌで30ドルでした。このお店のラベンダーオイルのニオイを嗅いでみたのですが、自分の持っているラベンダーオイルに比べるとものすごく香りが優しく、ラベンダーとは思えないほどの香りでした。自分の持っているラベンダーオイルも表記には”一応”undiluted 100%pure、クォリティはプレミアムと書かれていますが、ニオイはきついです。 どちらが自然に近い香りなのでしょうか？また、部屋の芳香剤に使うにはどちらが適しているのでしょう？ フレグランスオイル・エッセンシャルオイル（精油）・アロマオイルに詳しい方各オイルついて教えてください。 補足100％ピュアと書かれたラベンダーエッセンシャルオイルをアロマライトで使い、ラベンダーよりも薬品のニオイがし、ニオイもすぐになくなりました。 北米のサイトで少し記事を読んだところ「100％ピュア」の規定された定義はないということがわかり、今回たずねたお店の商品も本当に１００％ピュアなのか疑問が残っていますが、そのお店は、香水も作れるといっているので試しに利用してみます。 ありがとうございました。
姉への誕生日プレゼント 姉に誕生日プレゼントを贈りたいのですが、何が良いのか悩んでいます。 私としては、最近仕事が忙しく生活が不規則なので、たまの休みにゆっくり楽しめるものをと考えています。 姉は休日は家でのんびりしたいタイプなので、甘いものやお酒はどうかと思うのですが、何か良いもの、オススメのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
猫にアロマオイルが危険というのは本当ですか？ 私の家には、生後一年半の猫がいます。 トイレとキャットタワーが私の部屋に置いてあるため、基本的に寝起きは一緒です。 私は、猫を飼う前は、部屋にアロマオイルを垂らした加湿器を付けていました。 これから寒くなるにあたって、加湿器を出そうと思っていたのですが、最近になり、猫にアロマオイルが良くないという話を耳にし、やめようかと考えています。 インターネットで調べてみても、よく分からなかったので、質問しました。 ちなみに、加湿器に入れる水の中にラベンダーやカモミールなどのオイルを2、3滴垂らす、という使い方です。 (私は、ラッシュやボディーショップのバスグッズを愛用していますが、もしかしてそれも良くないのでしょうか) 今のところ、猫はたまに便秘が気になる程度で、特に健康に問題はありません。
イライラしたときの対処法はありますか？
睡眠をとることは肌にいいと聞きます 遅くても何時に寝れば、肌の綺麗さは保てますか？ そして目の下のくまも気になるんです (/´△`＼)ハワワ 色は茶色っぽい…です
ラテールについての質問です。 フェイタルで現在SPAルートのままなのですが、 等価振りにスキリセ考えています。 今まで魔力を意識した装備作りをしていなかったので、まだ先になるかとは思いますが参考までに どのくらい魔力を上げたら火力UPを体感できるのでしょうか？ 現時点でのステータスなどで必要な魔力なども変わってくるかと思うので難しい質問かもしれませんが、何か目安や分かりやすい例などあれば教えてください。
薔薇風呂、ローズバスについて。 昔から憧れのローズバスに挑戦したいです！ ですが本物の薔薇を買うと高価ですし通販等のキットも一度きりと思えば勇気も出ず。。 そこで思い付いたのですが、実家暮らしで雰囲気だけ楽しみたいので匂いは入浴剤で充分かと思います。 ならば百均で売っている造花の薔薇を大量に買い湯船に浮かべるのはだめでしょうか？ 想像ですが、色落ちもしなさそうで乾かせば何度も使えそう！ 少しチクチクしそうですが…(笑) ローズバスに挑戦された方や皆さんのご意見お願い致します。
ギターの指板に塗るオイルについて。 ギターの指板に塗るオイルについて。現在自宅にスイートアーモンドオイル、ホホバオイル、オリーブオイル、ごま油、サラダ油、ビーズワックス、みつろうワックス、ほかにアロマエッセンシャルオイルのフランキンセンス、ラベンダー、マジョラム、ひのき、レモン系の混合オイルがあります。この中で指板に使えるものはありますでしょうか？詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。あほの回答は不要ですのであしからず。
アトピーと診断され当分お風呂（湯船につかれない）に入れない（シャワーを39度のみ）の ですが、今まで湯船に浸からないと翌日にどうも身体の疲れが取れない体質だったので、 疲労がぬけず困っています。何かよい解決策はないでしょうか？ ちなみに汗をかくことも避けるように言われています。 ※汗をかくと毛穴が赤く反応してしまうため ご教示いただけますと幸いです。
自室に微かに匂いを漂わせたいのですが、匂い付きのロウソクに火をつければ良いですか？他に良い方法はありませんか？
賞味期限が８月２４日の十勝ヨーグルトは､食べても大丈夫ですか？賞味期限が８月２４日の十勝ヨーグルトは､食べても大丈夫ですか？
資生堂のシノアドア、ストリーミングアロマオイルをまだ売ってるところは知りませんか？
お部屋の香をほのかにアロマを、匂わせたいのですが、湿気の多い部屋なので、 ミストや蒸気を出さないで、 香をほのかにずっと続かせたいのですがどんな方法がありますか？ ミストやランプ式のでないもので、 火も使わない感じのアロマを楽しむ 方法ありますか？何かに染み込ませるだけでは、香りがほとんどしないので だめでした～ 詳しい方教えてください(＊^o^)／＼(^-^＊)☆
バレリアンは不眠に効果があったと、ネットには口コミが多いですが、皆さんの中にはいらっしゃいますか。
コーヒーは一日に何杯も飲むほど大好きです。 淹れるのにペーパーフィルターを使っています。真っ白に漂白したものと、未晒しというか茶色の無漂白のものがありますが、 どちらがいいのか買うときにいつも悩みます。 無漂白の方が体に無害そうですし。〔分かりませんが ＾＾; 〕 漂白・無漂白で味に影響はあるでしょうか。 詳しいかた、ぜひ教えてください。おねがいします。
アロマキャンドルの種類 アロマキャンドルには ・スクエア（直方体） ・ボール（球状） ・ポール（棒状） ・ラウンド（円柱状） などがありますよね？これって、形状の違いに使用方法や使用場所の違いなどはありますか？ 好みの問題ですか？
芳香剤について 今部屋で芳香剤を使っているのですが 自動でシュパッと消臭プラグ チェリーブロッサム サワデー エターティガール ファブリーズお日様のかおりの３つの匂いが好きなんですが 消臭プラグは出た時だけ、 エタニティーガールは近づいたときだけ ファブリーズはかけたときだけ、って感じで なかなか部屋中いいにおい、と言うわけにはいきません。 似たようなにおいで、 部屋中をいい匂いに出来る芳香剤や 方法を教えてくれませんか？？
アロマキャンドルについて★ 何の香りもないキャンドルがあるのですが それに好きな香りのアロマオイルを使って 香りも楽しむことは可能でしょうか？もし可能ならやり方を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします★
好きな香りがあります(人´ω｀)♥ 「救急箱の中の匂い」って言うのかな… 「病院や保健室の匂い」って言うのかな… とにかくあのクスリみたいな香りが大好きです(人´ω｀)♥あれってアロマとかで無いのですか？
最近、金縛りに2回遭いました… とても怖いです。 その時の出来事は、1回目は鉄製のドアを物凄く強くドンドンと叩いた音がして、何かわからないけど、近くに鉄製のドアなど無いのに、わけがわからなくなって、怖くて、そのドアが開いたら何かが来ると思ってしまったり、そのドンドンと叩く音で頭が割れそうなくらい痛い気がしたりしました。 2回目は金縛りと言うんでしょうか？ 目覚めたら身体が動かなくなる夢を見てるのかと思い、目覚めたらまたそれが夢でまた目覚めたら夢でみたいなのが続き、身体も夢だからか動かせず一生今に戻れないのかと思う怖さに遭いました… ちなみに、金縛りに遭っても、僕の通っている高校は寮で暮らしているため、親に会いたくても何ヶ月に数回ぐらいしか会えません。怖い時に近くにいてホッとする人がいないので、自分自身を強くするしかありません。もう金縛りに遭いたくありません。こんなの親にも、言う気になれません。もっと自分を強くしたいです。何か、金縛りに遭わない方法はありませんか？
ハーブか何かの枯葉の芳香薬？を先日とあるカフェで見つけたのですが このアイテムの名前がわかりません。 箱の中から少し葉が溢れていて、とてもアロマな香りがしました？ どなたかご存知でしょうか？
アロマに少し興味があるのですが、まったくの初心者なので詳しい方教えて下さい。マンションバルコニーに、テーブルと椅子を置いて１日何度か（５分～１０分）ここでくつろぐのが好きなのですが、 初めアロマキャンドルにしようと思ってたのですが、あまり香りがしないと書かれてたので ディフューザー？というのが良いのかなと思ってるのですが、 いまいち調べてみてもコンセントタイプしか見付けれなかったので、コードレスタイプがあるのかを知りたいです。 屋外なので、コードタイプは視野に入れていません。 詳しい方宜しくお願いします。
恐縮ですが、ご存じの方がおられましたら、お教えください。京都の寺町商店街のかに道楽の手前にある WHO'S WHO gallery という服屋さん ですが、いつも店内にお香かなにかのいい香りがするのですが、これはなんという香りなのでしょうか？常連様などでご存じの方おられましたら教えてください。お香なのかアロマオイルなのか。。。？
お部屋の香をほのかにアロマを、匂わせたいのですが、湿気の多い部屋なので、ミストや蒸気を出さないで、 香をほのかにずっと続かせたいのですが どんな方法がありますか？ ミストやランプ式のでないもので、 火も使わない感じのアロマを楽しむ 方法ありますか？何かに染み込ませるだけでは、香りがほとんどしないので だめでした～ 詳しい方教えてください(＊^o^)／＼(^-^＊)☆
滋賀県で、アロマ関係のグッズなど売っている店しりませんか？嫁さんがアロマの勉強始めたので、誕生日プレゼントに何かプレゼントしょうと思っています。
ノミ除けにハーブのボディークリームは効きますか？ 今ノミに大量に刺され困っています！ 駆除したいのですが、今利き腕を骨折しており、十分な対処ができていません…(T_T) 家族で一番刺されるのが私なので、みんな危険意識が少なく駆除に真剣に取り組んでいません。 刺されるのは主に膝から下が多く、特に足の甲はブツブツだらけで気持ち悪いです。 太ももも数カ所刺されています。 お腹や背中、腕は刺されていません。 これはベッドにはいないということでしょうか？ 猫を2匹飼っており、窓(2カ所)やベッド、テーブルに黒いツブツブが落ちています。これはノミの糞ですよね？ 2週間前に突然刺されだし、猫にフロントライン、私の部屋にバルサンをしました。フロントライン後も猫は痒そうにしています。1ヶ月あけてまたするつもりです。 バルサンも、他の部屋でもノミが跳ねているのを発見するので、私の部屋だけではダメなのですが… 先にも書きましたが、現在右腕を骨折しておりギブス生活で動かすことができません。 なので家具を動かせないまま掃除機をかけたり、コロコロをするくらいしかできません。 何度か石鹸水に携帯の光を当てるのをしましたが、毎回2〜3匹しか入ってません。 とにかくこれ以上刺されたくないです。 そこで、ハーブのボディークリームを塗ったら刺されなくなったとネットで見たのですが、効果はあるのでしょうか？ またどんなハーブの香りがノミ除けに効果ありますか？ どのメーカーのボディークリームが、香りが強いのでしょうか？ 沢山の回答を頂きたいのでカテ違いで同じ質問をしています(>_<)
アクアリウム初心者です。水槽を立ち上げる為に、水槽に水を入れてカルキ抜きの液体を入れる時に、何を思ったのか、疲れからボーッとしてて、いつもアロマオイルを計る時の軽量スプーンで入れてしまいました。 軽量スプーンにアロマの液は入ってなかったのですが、洗わず置いてたモノなので、カルキ抜きの時に微量でもついてしまったんじゃないかなと不安です。考えすぎですかね(>_<)水全部取り替えた方がいいでしょうか？ バクテリアの液も入れました。
おすすめの安くて良いアロマありますか？リフレッシュしたい時など ティッシュにつけて、部屋においたりしたいです。 最近イライラしてて、先ほどどうしようもなくなり、唯一家にあったオレンジ系のオイルたらしました。 良い香です。 以前ラベンダーもってました。 どのメーカーのがお手頃で、人気ですか？？？ 高い物は今はいりません。 あと、前に無印？でかった、アロマをたらして、コンセントさしたらランプがひかり、水をいれ？香るものがあるのですが、これって活用的ですか？ なかなか使うときがないです。 夜とかしても、水わざわざ捨てにいかないといけないので^_^; 良い使い道あればお願いします。 あと、オイルって湯船にもいれていいですかね？
ケミカルかアロマで、普段使えて防虫か殺虫。又は両方できるものを教えてほしいです。 メリット、デメリットなども教えて貰えたら嬉しいです。 お願いします(^-^)
アロマオイルの保管、活用についてこの夏、小さな子供の為にアロマオイルで虫除けやシラミ予防(保育園で流行したので)スプレーを作りました。 3〜5mlの小瓶を買ったのですが、案の定余ってしまいました… きちんと保管すれば来年の夏でも効果はあるのでしょうか？ 成分が揮発してしまうなら、早めに何かで使用してしまおうと思います。 手元にあるのは、レモングラス、ティーツリー、ハッカです。 スプレー作成時に無水エタノールも購入しています。 段々冷えてきましたし、お風呂にハッカ等入れるのも厳しくなってきたので、それ以外の活用方法ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 何か新たに買い足すより、100均で手に入るものや、家にあるもので活用できる方法をお待ちしてます！
虫よけスプレー（人用）の大容量のものはあまり市販されていないのでしょうか？農作業で使うのですが200ｍｌくらいしか入っておらずあっという間になくなってしまい何度も買い直ししなくてはいけません。 500ｍｌ、1000ｍｌタイプのものもしくは原液を薄めて霧吹きで使えるタイプのもの、詰め替え用のものなどはないのでしょうか？
エタノールでアロマスプレーを作る際の希釈率について エッセンシャルオイルを無水エタノールで希釈して、水を加えて清涼スプレー？を作ろうと思うのですが、 肌につけるとするとエタノールの濃度は水に対してどれくらいが良いのでしょうか？ また、その濃度だとどれくらい保存が効くのでしょうか？ ちなみにオイルにはラベンダーとペパーミントを使う予定です。 回答よろしくお願いします。
結婚式の引出物で迷っています。 相手は20代後半の女性で人数は10人程度、未婚で実家暮らしが多いですが、近々結婚予定の方も何人かいます。 同じ年代の方、是非意見を聞かせてください！ ちなみにカタログは考えていません。 ①ウェッジウッド ジャスパー・コンラン カジュアルペアボール 15cm (クリーム・ブルー) 王道の食器！引出物は大皿が多いので、あえてボールにしました。スープ等日常的に使えるかも。 ②ロイヤルコペンハーゲン フラワーエンブレムクーププレート23㎝(ブルー) 王道の食器！大皿ですが、白が多いので少し色が入ったやつを選びました。 ③萩焼き 萩つぼみ 盛鉢20㎝ 王道の食器！神社で和装の為、引出物も和風らしく。少し大きいので煮物を入れてもよさそう。 ④SALON de Dolce 熊野 侑昂堂の化粧筆 フェイスブラシ＆リップバーム 今まで自分が参列した結婚式では頂かなかったので珍しいかも。軽いし実用的。ただ引出物に見えるか？熊野筆ではないかも。 ⑤アロマックス（ローズのアロマオイル付） ある程度大きさもあり、皿より軽い。実用的。ただ、似たやつを持ってる人いるかも。上と同じく引出物に見えるか？ 私が参列した結婚式はブランド食器とカタログが多かったです。 ただカタログはいいやつがあまりない。 ブランド食器は自分の嫁入り道具が増えたお思ってたので嬉しく頂いていました。 私の時もブランドの食器にするつもりでしたか、ネットでは不評だったので心が揺らぎ今回質問しました。 様々な意見があるかと思いますが、素直な気持ちを教えていただければと思いますが。 よろしくお願いいたします！
もうすぐ予定日の妊婦です。夏生まれの赤ちゃんのお肌のお手入れってなにか必要ですか？ 暑い日はエアコンで室温調節する予定です。部屋が乾燥しないようにエアコンをつける時は加湿器も一緒につけようと思ってます。その際、アロマって赤ちゃんによくないですか？赤ちゃんのお昼寝と私のリラックスにもなればと、アロマディフューザーでの加湿を考えてます。 風がある日は網戸にして扇風機で過ごす予定です。 あと、お風呂上がりはベビーオイルやクリームなど何か塗った方がいいんですか？ 塗るとしたら顔もふくめ、全身ですか？ あせもが出来ない為にできる事は室温調節しかないですか？
ハルシオンに吐き気の副作用、またはそのような飲み合わせはありますか？現在、うつ病、気分変調症、特定不能パーソナリティ障害で精神科を受診しています。 服用薬は ・レキソタン(毎食後３ミリ) ・レクサプロ(夕食後２０ミリ) ・レキソタン(不安時５ミリ) ・ユーロジン(就寝前２ミリ) ・ハルシオン(就寝前０．２５ミリ/それでも眠れないときはもう一錠追加可能状態) です。 睡眠薬に関して、以前はルネスタを３ミリまでとユーロジンで対処してきたのですが寝つきが悪くなり、また、度々悪夢で覚醒してしまうことから、一度ユーロジンをレスリンに切り替えましたが寝つきが悪いのは変わらないのに起床してからの倦怠感がひどくなり中止しました。 改善策として、ルネスタをハルシオンに変更して、ユーロジンを戻す、ということになりました。 ただ、先生からは「現状だとちょっと薬が多めになっていて心配です。落ち着いたら。常用性(常服性？)の強いハルシオンとレキソタンを減らしていけるようにしましょう。」といわれました。 その意見自体には私も賛成で、なるべく薬には頼らずにがんばろうと思っているのですが、ハルシオンはそこまで危ない薬なのでしょうか？ また、ハルシオンを飲むとよく眠れるようになりましたが、最近一日中(特に日中)の吐き気と食欲減退が酷く、本日は二度吐いてしまいました。 薬が急に変わった影響なのか、季節柄(初夏はパニックや鬱になりやすい体質です)なのか、それとも副作用なのか……？ はっきりとはよく分かりません。 また、吐き気対策としてユーカリのエッセンシャルオイルを焚いたり、リラックスのためにラベンダーやゼラニウム、イランイランのアロマクラフト、ローズとセージのハーブティーなどを使用しています。 先生からは「セントジョーンズワートを併用しなければ大丈夫」といわれましたが、大丈夫でしょうか？ 病院ではカウンセリングも受けており抑うつはだいぶおさまりました。 大量の薬を使用しないという信条の病院なので信頼はしていますが、これ以上薬を変えるのは精神的にきついです。 ハルシオンと吐き気に詳しい方、お答えお願いいたします。
家に虫(蚊とか)が入ってこないようにするにはどうすればいいですか？
部屋に虫がでます。 今年は部屋でゴキブリを見たくない！と思い三ヶ月ほど前にバルサンをしました。 ここ二ヶ月ほどは虫除けに有効だと聞いたのでハッカ油をクーラーの下などに置いています。今のところゴキブリは見ていないのですが、部屋でよく蜘蛛を見るようになりました…小さくて赤〜茶色っぽい色の蜘蛛です。見るたび外に追い出しています。 蜘蛛だけならよかったんですが今日はなんと枕元でダンゴムシ？丸まらないダンゴムシのような虫が歩いているのを見てしまいました！！ 去年はこんなことがなかったのに…何故でしょうか…原因と対処法、虫除けのアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに私の部屋は一軒家の二階です。食べ物は持ち込みませんしジメジメしたりもしていません…
安産祈願のプレゼント渡したいです おすすめはないですか？妊娠中の先輩が近々やめるので何かあげたいです 自分(男・バイト後輩)、相手(女・先輩)の関係性です お守りも考えましたが、他からもたくさん貰うだろうし変に捨てれない物になりそうで負担になるかなと 安産祈願のブレスレットとかもありましたが、この関係性で身に付ける物渡すってのもなかなかプレゼントに圧を感じさせちゃいますよね 負担をさほどかけず、喜ばれるプレゼントぜひ教えてください 消費する系でもアリです！とにかく何でもいいので教えてください
ゴキブリに最も効果的なアロマ教えてください！ 手軽に手に入るものがいいです
冷風扇 スポーツクラブで 体育館を使っています 冷風扇を購入し 給水タンクに 保冷剤と 氷をいっぱいいっぱい入れて 体育館の休憩場所で 使用しています 氷水は キンキンに冷たくて 出てくる風はかなり涼しいです もちろん 冷風扇の前だけですが 湿度は 広い体育館で 窓は 全開なので ほとんど気になりません 給水タンクに アロマオイルを数滴入れて 風の匂いも よい香りです ここからが 質問なのですが もっと 風を冷たくする方法は 何か ありますでしょうか？
夜になると家の玄関に蜘蛛の巣が作られ顔にあたり大変困ってます毎日4人が出入りしている所です 永遠に除去する方法は何かありますか 嫌がるにおいとかあればご教示下さい。
ザボディーショップに売っているアトラスマウンテンローズ というボディーミストの匂いが大好きなんです。なのでそんな匂いと同じ香水、アロマを買いたかったんですが、取り扱ってなかったみたいで…。 他の店でもいいです！上品なあの香りのするアロマや香水が売ってる所を知りませんか？
アロマオイルについてイランイラン、サンダルウッド などの精油には 媚薬に近い効果があるようですが、 やはり精油でなけれは 効果ありませんか？
妊娠40週3日の経産婦です。前回の検診で子宮口が3cm開いていると言われましたが、まだ陣痛が来ないので不安になってきました。ちなみに1人目は39週破水の為その日に入院になりました。経産婦だと陣痛から進みが早いと聞きますが、陣痛と前駆陣痛の違いは分かるものでしょうか？陣痛が早く来る為に効果的な事があれば教えてください。
幽霊の事に関する長文です。 真剣な話なので意味のない回答、例えば気のせいじゃない？等の回答は控えて欲しいです(-_-) 家の霊についての話です。小学校5年ぐらいから新築の家に引っ越しました。その当初から少しですが、寝るときに違和感を感じていたのですが（言葉で表現するのが非常に難しい）、高校生になってぐらいからその違和感が強くなりました。というのも寝て（仰向けの状態で）少し経つと頭は起きていて身体が寝ている状態なのですが（目をつぶっているのでなにも見えません）、ものすごい勢いで身体が上に引っ張られるのです。それが凄い力でして…本当に困っているんです。恐らく家に幽霊がいるのだと思います。一度最寄り駅近くのそういう類のものを見てくれる人に見てもらったのですが、女の人の幽霊がいると言われたのですが、なんの解決策にもならず。ただ、私の勘違い精神的疲労などから来ているものではないと思うんです。というのも実は妹も私よりは少ないのですが、全く同じ体験をしており（妹に相談した時うちもそれたまにあるよと言われびっくりしました）私だけじゃないんです。なぜか、父と母だけはなにもないのですが…1番霊の影響が強いのは私です。かなり疲れます。ちなみに現在大学1年19歳。かなり説明が難しい話ですが、私は真剣です泣。ということで、お寺や神社の人に相談したいと思うのですが、そういう類のエキスパートみたいな人を知りませんか？因みに変な宗教紹介とかは勘弁してくださいこれを信じれば救われる的な… お寺の方に相談しに行こうかと思っているんですが、どうですかね？ 長々失礼致しました。
ラベンダーとバラってどっちが万能だと思いますか？私、バラだと思う。 精神的に不安定で先日いくつかアロマオイル購入したんだけど なんだかしっくりこなくて バラ一本に絞ればよかったんじゃないかと思ってる。
紫色の乾燥した花の様なものが トイレにあるのですが 何だか分かる方教えて下さい。 すごくいい香りがします。
匂いフェチにぴったりなコレクションないでしょうか？ 可愛くてインテリアにもなる、匂いのするものを、なにか集めたいと思っています。 部屋・トイレの芳香剤、アロマオイル、柔軟剤、ボディクリーム、シャンプー、香水は既にお気に入りがあります。 それ以外で、いい匂いがするものって何かないでしょうか。 ちなみに、アロマキャンドルは体に有毒だと聞いてやめました。 あと、入浴剤も使わないのでNGです…。 よろしくお願いします★
【もちもち白玉肌】もちもちとした白玉のように、しっとり潤いがあり、弾力のある肌になりたいです。おすすめのコスメはありますか？
エッセンシャルオイルって、普通のスーパーにも売っていますか？ 品質とかは関係なしで、売っているか売っていないかだけ教えてください。
自由研究で石鹸を作ろうと思っているのですが、そこのサイトに液体石鹸で石鹸素地とカリ石鹸素地のやつを使ってくださいと書いてあったのですが具体的にどんな商品のやつを使えばいいかわかりますか？ みなさん、教えていただけると嬉しいです 夏休みがもうすぐ終わるので出来るだけ早く返信をお願いします（；＿；）
もうすぐ母の誕生日です。母は今、入院している父親の病気を治す方法やよくする方法を一生懸命夜遅くまで調べていたり、何度も病院を訪れたりと肉体的、精神的にも疲れています。 私は病気のこととか深くはわからず、できることといったら家事の手伝いだけです。ですから、母の誕生日プレゼントには何か疲れを少しでも癒すものをあげたいです。お金は1000円ほどしかないんですが…。 何かいいものはないでしょうか。
５歳の娘の虫刺され跡が消えず困っています 過去の質問や回答などを見せていただいたのですが自分的に解決出来てなく お力を貸してください 虫に刺されないように保育園に預ける前に虫除けスプレーはして出かけます が 園内ではスプレーはしてくれないのですぐに効果は薄れるに決まってますよね それでも園庭であそんでいるので刺される。 虫除けリングやシールのようなものも方針でつけてはいけず 毎日必ず刺されて帰ってきます 虫さされのあとがひどくなるのも先生は知っていますがこれと言って対処はなく…… けっか刺されたところはその日のうちにかきむしっていて 私といるときには薬を塗ったりしたり触らないよう見てますが 保育園にいけばかきむしり放題 その代償で傷跡がのこり汚い足になっています 皮膚科に行ったのですが気長に保湿クリームを塗ってくださいと出されただけ 傷を消してあげたいのですが なにかいい方法はありませんか？ よろしくお願い致します
ストレス解消法教えてください。食べる、うるさい系はダメです。 静かにできるもの教えてください。 できればあまりお金のかからない、気軽なものがいいです。
尊馬油は、薄く塗るだけでも効果ありますか？
ハンドメイド作品の作り方について教えてください。 以前、とあるホームセンターで創作市のようなイベントが開催されており、そこで気になる品を何点か購入しました。 その中で自分でもし作れるようであれば作ってみたいものがあったので自分で調べ、何点かは実際に作ってみました。 ですがどうにも作り方にが分からない物が有りました。 一つはボディソープです。 調べて似たような物は作れたのですが、どうしても精油やアロマオイル、市販のソープを使ったものだと白濁色になってしまいます。私が買ったものは澄んだ青で色をしています。 二つ目はプラスチックのような物で出来た鉱石のようなものです。イメージとしてはディズニーシーの海底二万マイルの最後の方で光っている結晶でしょうか。グラデーションにラメが入っており、したから光を当てると綺麗に輝きます。レジンかとも思いましたがそういった形が売っていないため分かりません。 以上二つなのですがやはり専門の方でなくては作れないのでしょうか？ 趣味の範疇でやれればと思っているため創るのに相当な技術が必要な場合は諦めようかと思います。 ですがもし作れるようでしたら作り方をご教授願えればと思います。どうぞよろしくお願いします。
フットバスにアロマオイルを入れたいのですが、精油100％でないとだめでしょうか。 又、オイル選び、使用法方、など気をつけることあればご指導お願いします。先月カテゴリーを間違えて質問していました。回答くださった方ありがとうございました。 あと、金額も300円～2000円位のがあり、適している名前の見分け方などあれば、教えてください。
自分の部屋を寝るときだけでいいので、ラベンダーの香りにしたいんですけど、何を買えばいいんでしょうか？ それとその商品の使い方などを教えてください！！
アロマ用ではない、普通のテーブルライトの上にオイル皿を置いて アロマライトとして使用できますか？ 危険性などありますでしょうか？ちなみに、このライトで使用したいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/di-classe/foresti_tl/ あと、オイル皿の選び方に注意点などあれば ご教授願います。
コウモリに困っています。 いつもイランイランのアロマオイルを焚いているのですが 翌朝になるとマンションの玄関や排気口、ベランダにコウモリの糞がたくさん落ちていて掃除に困っています。たまたまユーカリのアロマオイルを焚いた日は、糞がなかったのでコウモリは来ていなかったのではないかと… イランイランの香りとコウモリの関係について、教えて頂けたらと思います よろしくお願い致します。
スピリチュアル発言をする知り合いがいます。 はじめは信じていたのですが、だんだん嘘くさく聞こえるようになり、今は全く信じていません。 嘘だと思うようになった理由は‥ ①スピリチュアルを仕事にしているが、神道も仏教もキリスト教もパワーストーンもタロット占いも魔除けアロマオイルも何でも得意なこと。 ②幽霊も神様も仏様も座敷わらしも何でも見える。 ③遠方から電話しても、その部屋に何かいるから塩をまけと言う。 ④何か憑いてるらしき人が立ち去った後、お祓いのため？に除菌スプレーを使った。 ⑤友達の女の子に『男の霊がついてるからしばらく彼氏は出来ないよ』と言ったが、直後に彼氏が出来た。 ⑥聖観音像を見て、『弁天様やー！』と言った。 ⑦神棚にお寺のお札を置いている。 ⑧とある神社のご神木がすごいエネルギーだと噂のパワースポットに行ったが、ご神木に見向きもしなかった。 ⑨新装開店のお店に行ったら、座敷わらしがいるからいいと言ったのに、人気が出なかったら悪魔がいると言い出した。 ‥などなどです。 一番しっくり来ないのは、神道も仏教もキリスト教も占いもごちゃ混ぜな事です。 神社とお寺の違いも知らないのではないかと思っています。 皆さんはどう思いますか？ 信じますか？ この分野に詳しい方の意見もお聞かせください。
電子タバコのリキッド入れるところに水入れたら水蒸気になりますか？
無印良品のアロマディフューザーで使用するエッセンシャルオイルは無印製のもの限定で使用すべきでしょうか？
紫外線アレルギーです。日焼け止めを塗ればいいって 言われましたが日焼け止めで 肌がかぶれます。 外に出れません… どうすればいいでしょうか。
集中力が上がり、リラックスできるお勧めのアロマオイルを教えてください。組み合わせでもOKです。
結婚記念日のプレゼントは…。 もうすぐ、はじめての結婚記念日を迎える２０代主婦です。当日は、主人と私の共通の友人の結婚式と重なった為、どこかに一泊旅行へ行ったり、ディナーに行くことは予定的にできません。大切な友達の門出を祝えるならそれはそれで素敵な記念日だね、ということで、お互い喜んでいるのですが、 でも何かはしたいと思っています。 主人は、別の日にわたしのお気に入りのお店へディナーに行く計画をしてくれています。 でも、わたしが家事や新しい生活に早く慣れることが出来るよう、わたしを働かせずに、毎日自分が頑張って働いてくれた主人に、わたしからも何か見える形で感謝したいのですが、みなさんはどんなものをプレゼントされましたか？ ちなみに主人は３０代前半で、 結婚前にネクタイ、時計をプレゼントしています。専業主婦のお小遣いを少しずつ貯めた手持ちでプレゼントを買うので、そんなに高価なものは買えないのですが、みなさんがご主人様にプレゼントしたもの、または奥様からプレゼントされたものをお聞きし参考にさせていただきたいも思います。
ゴキブリ対策のクローブスプレーは水道水で作れないんですか？ゴキブリが寄り付かないにおいとのことで、クローブの香りのアロマオイルを買いました。 作り方をネットで調べると、エタノールとか精製水とかと混ぜるとありますが、単純に水道水と混ぜるだけではダメなのでしょうか？
アロマについて。アロマオイルをプレゼントしたいのですが、比較的好き嫌いが少ない万人受けの良い香りはどんな香りですか？やっぱりオレンジなどの柑橘系ですかね？
虫が多く困っています。猫を飼っていて、アロマオイルなどの精油が使えないのですが、虫除け効果のある芳香剤を玄関に置く、なども猫には害が出てしまいますか？ 避けた方がいい香り、使っても大丈夫なものがあれば教えていただけると助かります。
アロマディフューザー(各種タイプ)に芳香剤を入れるのは良くないですか？アロマオイルではなく、液体消臭剤(芳香剤入り)を入れたいです。
アロマオイルにはそれぞれ効果がありますが、興奮や鎮静などの真逆の効果がみられるものをブレンドして使うとどういった効果がみられるのでしょうか。
至急お願いします！！ １３歳 メス 痰が切れなくて苦しそうです・・・１３歳 メス マルチーズ ２週間前から体調が悪く激しい咳をしだし病院に連れっていったところ、肺水腫と診断されました。 薬をもらい最近は咳はとまり、レントゲンでも結果良好との事。 ですが、今度は朝、夜など急に起きた時などに激しく痰が絡んだように苦しがっています。 必死で痰を取ろうとしているのか見ていると可哀そうで。。。 病院では異常はないと。。年だから気管支が細くなっているので仕方ない。。と(T_T) 何か少しでも楽にさせてあげる方法はないでしょうか・・・？ ネットで調べたところ、アロマがいいとか書いてあったので、ラベンダーを焚いています。 なんでもいいので教えてください！！！！
出産祝いは現金以外ならなにが一番喜んでもらえるでしょうか？友達の妹さんが、先日出産されました。 早速出産祝いを贈ってあげたいのですけれど、 一体何をもらったら喜んでもらえるのでしょうか。今日百貨店へ行くのでそこから送ろうと思います。 記念品的なのものではなくて、実用的な物を送ってあげたいと思います。 SNSで知り合った関係なので、 あまり高価なものだとあちらが恐縮されてしまうと思うので、安すぎず高すぎず。 経験者様、よろしければご回答お願いいたします。 赤ちゃんはまだ生後一ヶ月もたっていない男の子です。 どうも、お母さんにプレゼントもありなようです。 よろしくお願いします♪
体が疲れてだるいのに、眠くなく疲れが取れそうにない時、ありますか？パートで体力使いますが、ストレスなのかよくわからない、横になっても疲れがとれず困ってしまいます。
アロマオイルを一滴だけ出したい。 生活の木の小さい方のアロマオイルを使用していますが、垂らすと一滴だけでなく何滴も落ちてきて、瓶もベトベトになります。 普段はディフューザーに使用するだけなので、何滴も出て勿体無いし、瓶もベトベトになるのが不快です。 うまく一滴だけ出すコツはあるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アロマオイルは病的な緊張に 効果をもたらす可能性はございますでしょうか？
ゴキブリ対策にもなり、かつリラックスのできるアロマオイルはどのようなものでしょうか？ 欲を言うと、夏のじめっとした空気も洗浄してくれるような効果もあれば更によいです。
アロマオイルについて。 虫よけのためアロマオイルを帽子、枕、カーペットにつけようかなと思っているのですが、 シミになったりしませんか？？ また、1，2滴のアロマオイルでも香ってきますか？？
アロマオイルのことですが 猫を飼っているので部屋で炊くことはできません そこでアルミ缶に入ったアロマストーンに オイルを垂らして香りを楽しもうと思っています 猫には害はないでしょうか？ 使うアロマオイルは認知症予防のものです
最近アロマに興味をもち、初めて手作りコスメを作り使い始めました。 ☆ローション 無水エタノール、ホホバオイル、4種の精油、精製水 (50ml.精油10滴） ☆クリーム アルガンオイル、フランキンセンス精油、精製水、乳化ワックス 使い始めて一週間弱になりますが、顔全体がカサカサしてきました。 元々は、シミなどはあるけど、特に乾燥してたり吹き出物があったり目に見える肌トラブルは全くありませんでした。 これまで、色んなコスメを使ってきましたが、トラブルもありませんでした。 アトピーとか、敏感肌でもありません。 これって、私が作ったアロマコスメが肌に合わないんでしょうか？ それとも、何か足らないものがあるのでしょうか？ 使い始めは好転反応が出るとかあったりするのてをしょうか？ 使い続けていいのか、やめた方がいいのか悩んでます。 手作りアロマコスメに詳しい方がおられましたら、アドバイスお願いします。
アロマオイルやホホバオイルについて詳しい方お願いします。 私は最近洗顔後にホホバオイルのみのスキンケアを試しに始めました。 アロマオイルも好きだったのですが、 ホホバオイルにアロマをブレンドして毎日のスキンケアに使用しても構わないのでしょうか？ それともホホバオイルのみの方がいいでしょうか？ もしアロマをブレンドした方がいい場合はオススメのアロマオイルを教えて下さい！ ホホバオイルのみのスキンケアに注意点などもあったら教えて頂きたいです☻
アロマ精油のブレンドについて教えて下さいはじめてアロマを購入をしました ラベンダー、オレンジスウィート、フランキンセンス、イランイラン、カモミールローマン が、今 手元にあります 私はいま、精神的ストレスがかなり強いです とりあえず、ストレスに効果があるのを買ってみたのですが ブレンドも出来ると知ったので よければ、上手な組み合わせを教えてもらえませんか？ 幼児にはあまりアロマはよくないようなので 芳香器は使わず、ハンカチに付けて楽しもうかと思っています 回答よろしくお願いします
手作りの虫よけ（とくに蚊）の作り方を教えてください。 育てているラベンダー、かれんそう、レモングラス、などからのアロマオイルの作り方がありましたら教えてください。安いオイルも売ってますが、できることなら作ってみたいです。
妊娠してから性格が変わりました。 とゆうか内に秘めていた性格が自動的に出てきたって感じです。 前から非常識でうるさい人は嫌いだったのですが妊娠する前は楽しければいっかと、嫌な事もある程度我慢できました。けれど妊娠してから全く受け付けなくなりました。非常識でうるさい人がいると本当にイライラして苦痛で仕方ありません。人付き合いも変わり、あんまり好きじゃないけどまぁいっかと仲良く接してた人達は、今では大嫌いになり二度と関わりたくないと思ってしまう程です。現に連絡先も消去し関わらないようにしています。旦那の実家で同居中ですが、旦那には子持ちの姉がおり、頻繁に子供を連れて遊びにきます。その義姉は子供を置き去りにし不倫相手と遊びほうけています。その度にイライラしてました。なんて非常識な人なんだと。子供達はキーキーうるさいし余計イライラ。でも子供は好きだし、旦那の姉だからしょうがないと思って今まで我慢して過ごしてきました。しかし妊娠してからその行為が許せなくなり義姉と子供達が来るとイライラがMAXになります。そして義姉の事を顔も見たくないくらいに大嫌いになりました。子供達も同じく大嫌いです。今では存在を消したい程憎いです。そのせいもあり、子供好きだった私が子供嫌いになってしまいました。買い物に出て義姉親子のような非常識な親子がいると殺意が芽生えてきます。うるさい子供がいるとイライラ。その親にもイライラ。 もう、一体私はどうしちゃったのだろうと頭が混乱します。今までは少し我慢すれば平気だったのに。 一人でいる時は天国です。すごく安らぐしリラックスできます。旦那は無口で物静かな人なので旦那との空間は平気です(笑) 話は長くなりましたが、自分の心の変化についていけず、日々疲れます。妊娠するとここまで変化しちゃうものなのでしょうか？何故なのでしょうか？妊娠に詳しい方いますか？同じような経験をされた方いますか？どなたか教えていただけたら嬉しいです。 苦手な人とは関わらないにしようと学べたのでいい経験をしたと思っていますが、私の心の心理を是非分析していただきたいです。長文失礼致しました。 ※カテゴリ違いでしたらすみません。
アロマオイルについて教えて下さい。 アップルティーのような香りのするアロマを探しています。 以前に嗅いだことがあるのですが、その時は名前をチェックし忘れてしまいました。 ご存じのかた、アドバイスをお願いします。
こんにちは、質問を投稿させてもらいます。海外の洗濯洗剤やボディケア用品の安全性について質問です。 どういうわけか、私には「海外製品は日本の安全基準と異なるから危険。」「刺激の強い物が含まれている」 といった考えがしみついています。 国産＝安全の考えはあながち間違ってはいないように思うのですが、実際のところどうなんでしょうか？ アメリカは日本より訴訟大国ですので、日本以上に安全のような気もします。 オーストラリアは薬事法(？)の関係で日本より日焼け止めクリームなどの使用制限は厳しいらしい(＝安全)みたいです。 どなたか詳しいかたいらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
至急お願い致しますアロマオイル(手作りアロマミスト)について アロマ初心者です。今回大切な人に手作りのアロマミストをプレゼントしたいと考えています 安眠させてあげたいのでオレンジとカモミールローマンをブレンドしようかなぁと思っていますが、そもそもこの組合せは大丈夫そうですか(好き嫌いもあると思いますが…)？？^^; あと心配なのが、相手は花粉症(もしくは何らかのアレルギー)が最近出て耳鼻科にかかったばかりです。 鼻、目、頭がボーっとするみたいです。花粉症やアレルギー患者の方にオレンジ＆カモミールローマンのアロマは大丈夫でしょうか？！ 明日材料を買いに行きます。 詳しい方アドバイスや改善点等ありましたら教えて下さいm(_ _)m お願い致します
美容液販売員に肌がボロボロだと言われました。 デパートで肌のダメージチェックを試せるイベントをやってました。 なので興味がしんしんで肌を見て下さいと頼んで見てもらったら 肌がボロボロですねこれはダメですね、と無表情で言われました。 ボロボロっていくら商品売りたくても言い方が、、、、と思いました。 （肌は今まで肌チェックしてもらった所では状態がいいと言われてました。） そのあと無表情で商品説明しだしてうちは保存料など入れてないので肌に優しいですよ、 と言われたので私はその店員さんに意地悪で保存料など入ってないならなんで細菌が湧かないんですか？と聞いたら、口ごもりました。 だからそのための添加物なにかいれますよね、それはなにと言うと？ アロマオイルが入ってますと言い出しました。 と言われて鼻で笑ってその場を去りました。 それを友人に言ったら販売員さん可哀想！どうせどっかの派遣会社で雇われた人だよ、知識がなくても仕方ないよ、と言われました。 私としたらいくらお客さんが商品を買ってくれないと意味がなくても、、無表情で接客して肌がダメだなんて言うのはありえないと思うのですが、たとえ肌が本当に荒れてても言い方があると思います。 私のやったことはやりすぎなんでしょうか？
防虫効果のあるアロマオイルについて現在ラベンダーをベランダで育てております。 安い土を使ってしまったのでコバエがすごいんです(;_;) まだラベンダーも小さいので植え替えはできないです。 薬品もあまり使いたくないので、アロマオイルでどうにかできないでしょうか？ ティーツリーオイルで作ったスプレーはききますでしょうか？ 他にもアロマオイルは色々持っています。 防虫効果の高いオイルは何ですか？
仕事のストレスで寝つきが悪いときに、よく眠れるアロマオイルを教えてください。 ラベンダとヒノキ以外でお願いします。 デュヒューザ～はあります
飛行機にイソプロピルという成分は持込めますか？？ 近々フランス旅行に行く予定です。 前から憧れている ランプベルジェというアロマランプを現地で購入を検討しています。 でもランプ自身は気をつけて持って帰ることは可能だとは思いますが、 オイルは持って帰れるのでしょうか？ オイルにはイソプロピルという成分が90%入っており、この成分は爆発物になるから空輸ができないと、うたっているネットショップがありました。 旅行会社にも確認は取りましたが、 アロマオイルなら製品だし、 ちゃんとボトルに入ってるなら 手荷物でなければ 持って帰れると思うのですが…？ との回答です。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
蚊に刺された後の痒みを治めるアロマスプレーってない？ 何のエッセンシャルオイルが有効ですか？ 自分で作れるもの。 無水エタノール 5ml ＋ ? essential oil
クローブと相性のよい、オススメのアロマのレシピを教えてください！！ 虫除けにクローブを買いましたが、オリエンタルというか、スパイシーな香りがあまり好きではありません。 フローラルな香りやみずみずしい香りにしたいです。 みなさんのオススメレシピがあったら教えてください。
薬物乱用についてどうおもいますか？たくさんの回答待ってます。
アロマ精油に詳しい方お願いします ラベンダーオイルと火傷について教えて下さい。 火傷には真正ラベンダーが良いと書いてあるのを見ました 真正ラベンダーとラベンダーとだけ記されたラベンダーでは火傷の治り具合は変わってきますか？ 普通のラベンダーは真正ラベンダーに比べ火傷に対する効能が落ちるのかどうか教えて下さい。アロマ精油に詳しい方お願いします ラベンダーオイルと火傷について教えて下さい。 火傷には真正ラベンダーが良いと書いてあるのを見ました 真正ラベンダーとラベンダーとだけ記されたラベンダーでは火傷の治り具合は変わってきますか？ 普通のラベンダーは真正ラベンダーに比べ火傷に対する効能が落ちるのかどうか教えて下さい。
あさがおの葉につくオンシツコナジラミの駆除について教えてください。 虫が嫌うアロマオイルでスプレーを作って葉っぱにふりかけたら あさがおは痛みますか？ 少しでも虫を減らしたくて。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 風呂上がりにグレープシードオイルを薄く塗ってるんですが オイルがほぼ無臭なので香りをつけたいと思っています。 大きな瓶から小さな入れ物に少量ずつ移し替えて使ってるんですが、 垂らすとしたら大瓶？に ラベンダーなどアロマオイルを数滴いれても問題ないでしょうか？ アロマオイルの刺激が強いもの（ペパーミントなど）は少し痒くなった経験があります。 刺激が少なくおすすめのアロマオイルがあれば教えてください。 ちなみにどうしてグレープシードオイルなのかというと、今まで試した中で一番自分の肌にあってるからです。ねっとり系はニキビになりサラサラ系は乾燥したので。。よろしくお願いします。
夏場にアロマより冬場にアロマ炊いた方がいいですか？3LDKでも香る！というお値打ちのアロマランプディフューザーを買いましたが5畳でも香りません… ミストも出るのですがミストを顔に当てない限り香りません。とそれは関係ないですが蒸し暑い気怠い暑さの日にアロマを炊くのはあまり効果ないですよね？ すみません、全く知識ないままで、、、 マタニティアロマで精油を初め買いましたが何かと手間で結局使えないのでアロマランプも買ったもののまた使ったら手入れが面倒くさかったり他の方はかなり効果あるのに自分がやると効果がなかったりと無駄金をはたいた感じになりました。 何かいい使い道ありませんか？ 冬場は乾燥するので良さそうですが夏はビミョーな感じです。
プレゼントに悩んでます。 プレゼントする彼女は ショートカット ラッコ顔 黒髪 清楚系ファッション よく笑う 紅茶が好き フローラル〔花の匂い〕がすき ツバキやエルセーブのヘアオイルを使ってる 甘ったるい匂いは嫌い いちごやバニラはにがて ボディミストをプレゼントしようと思うのですが、ボディファンタジーシリーズだとどれが似合いそうですか？
夢について質問です。 以前は1週間のうち1、2回見る程度でしたが ここ2週間毎日夢を見ます。 またいつもは途中で起きることもなくグッスリ眠れていたのですが 夜中に起きることが度々あり今日もこんな時間に。。と思う毎日です。 夢の内容は一部分ぐらしいしか 覚えていませんが、ほとんどが逃げる夢です。 雷から逃げたり、殴られるのから逃げたりです。 ここ最近ストレスは自分でも たまっているとは分かっています。 家族間の問題なので毎日苛立っています。 この問題を解決しようと思う気持ちはありません。 なにかグッスリ眠れる方法ありますか？ アロマオイルを枕に一滴垂らして 寝てみましたがあまり効果はありませんでした。 お暇な時で構いませんので アドバイスお願い致します。
アロマのエッセンシャルオイルについて質問です。現在ガイアを使用していますが、次は違うメーカーにしてみたいと思っています。 ガイアより質の良い精油はどんなメーカーがあるのでしょうか？ 有名なメーカーが知りたいです。 素人なので、有名＝良質、と思ってしまいます。 プラナロムは値段が高いと思いましたので、その他でお願いします。 アロマペンダントに入れて使います。
母がストレスが原因の胃痛に悩んでいるのですが、何か良い対策法はないでしょうか？ 母は、仕事が終ってから明け方に家に帰ってくる事 が多く、帰ってきてからもしっかりと食事を取ることのが少ないです。 おまけに仕事で忙しいせいか、私は消化の良い食べ物を勧めてみたり、胃痛に良いツボなどを教えてみたりするのですが、何度言ってもあまり耳を傾けてくれず、ストレスによる胃痛は増すばかりです。 こんな状況でも、何か良い対策法があったら教えてください。
アロマオイルについて 百斤のアロマと高めのアロマオイルでは 効果は違うのですか？ アロマ知識初心者より。
なんかいいゴキブリ対策ありませんか？私は虫が大の苦手で、中学生になるまで、ゴキブリを見ると、大泣きしてました(汗)もうこの時期になると、いつもビクビクしながら暮らしてます(泣)いいゴキブリ対策ないでしょうか?
アロマランプ ランプベルジェについてなのですが、先日オイルを追加してからセラミックに火がつきません。 何が原因と思われるでしょうか？ それまで何度かオイルは足したことはあります。ちなみに使い始めたのは今年の１月からです。
キッチンのシンクにアロマオイルを垂らすと綺麗になるとネットで見たので２〜３滴垂らしました。その後、濡れたタオルで拭き取ったのですが、その後ネットで見て見ると、アロマオイルを吸収したタオルが乾燥機にかけたら発火したという記事を見て、怖くなってきてしまって…今はキッチンの流し台にかけて自然乾燥させている状態なのですが、少し含んでいただけでも危ないのでしょうか？又、乾燥機にかけなくても、これからの気温的に大丈夫でしょうか…？コンロの火が引火しないかなとか考えてしまって眠れません……対処法を教えてください（；＿；）
生理前になると、思い込みの激しさや被害妄想、イライラなどが酷い時があってかなり情緒不安定になって辛くて困っています。。 また、喧嘩っ早くなったり、物に当たって壊したりヒステリックになることもあります。 前も、職場の人のちょっとした態度や言動に過剰に反応して、今の態度は私が嫌いだから？とか、その言い方は何か裏があるの？など被害妄想になったり思い込んでしまったりして、ギクシャクしてしまったこともありました。 ネガティブな思考がどんどん進んでいっちゃうこともあります。 婦人科の受診も考えていますが、自分でどうにか出来ないかなと思ってます。。 ちなみにいくつか調べて実践してますが、なかなか思うように効果が感じれません。 これをやったら精神面の辛さが軽くなったなどの方法がありましたら、何でも良いのでぜひ教えて下さい（；＿；）
アロマオイルについて今はティッシュに2滴ほど垂らしてアロマを楽しんでいて、デュフューザーを買おうか迷っているのですが、ティッシュで使うか、デュフューザーを利用するかどちらが、アロマが長持ちするでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
心地よいことについて 私はカウンセリングで鬱、 摂食障害について相談していてカウンセラーの方からひなたぼっこや半身浴など心地よいことから始めていくと良いと言われました。 病気を患って七年ほどになるのですが、それまでは自分の意志で何とかしようとしてきたのですが全然上手くいきませんでした。 ですがカウンセラーの方のアドバイスを参考にしてひなたぼっこや半身浴を始めたところ、半身浴はあまり効果は無かったのですがひなたぼっこはとても効果がありました。 摂食障害も私は過食気味で常に食べ物を口にしていないと落ち着かないという感じで、吐いたりはしてませんが摂生することがなかなかできなかったのですがひなたぼっこをした後はその日は食べ物に全くとらわれることなくお腹がすいてなければ食べない という当たり前のことができるようになりました。 でも、この時期になってくると日差しがきつく日中はひなたぼっこに適してなくて早朝にひなたぼっこやウォーキングを取り入れてるのですが曇っていたりなかなか時間がとれなかったりします。 なのでひなたぼっこと同じような効果を持つ心地よいと感じるリラックス法があれば教えてください。 アロマやジョギングなどいろいろやってきましたが気持ち良いと感じる日差しの中でひなたぼっこをするのがとても効果がありました。
アロマポットを100均で買おうと思ってるのですが、どこの100均に置いてますか？ できればダイソー以外でお願いします(>_<) オイルは100均以外で買うつもりです。 また、アロマを楽しむのに アロマポット以外で安価なものがあれば 教えてほしいです。
職場の人でアロマオイルやハンドクリームをやたらつける人がいて、その臭いが苦手で気持ち悪くなってしまいます。その人は他の人の香水や柔軟剤の臭いには厳しく言うのに自分の事は全く棚に上げてます。 臭いの系統を変えてもらうか…私自身、大丈夫な臭いの物を探して勧めるてみる…等々考えてます。 何か良いお考えありましたらよろしくお願い致します。 ちなみに職場の部屋は窓なしの狭い空間です。
バンコクでお手頃価格で変えるアロマのお店を教えて下さい。 来週バンコクへ行く予定です。 エッセンシャルオイルを買いたいのですが、どこへ行けば買えるでしょうか？お手頃価格で買えるオススメの アロマショップをご存知でしたら教えて下さい。
オーガニックアロマオイルのメーカーを教えてください お中元にオーガニックアロマオイルとディフュ―ザーのセットを 伊勢丹で購入しました。ビィオセンシィエールというメーカーだったのですが どうも、ネットワークビジネスで扱っている商品のようです。 お中元なので、誤解を招くような商品を贈りたくありませんが すでに購入してしまったので、アロマオイルだけ差替えてお中元の包装を しなおそうと思います。 オーガニックアロマオイルに詳しい方、ネットワークビジネス・マルチ商法などの 疑惑のないメーカーを教えてください。 さすがに、DHC・無印良品などは贈り物としてカジュアルすぎて選択できません。 どうぞよろしくお願いいたします。
観光先の旅館やホテルでアロマ加湿器を使うのは迷惑ですか？ いつもアロマを焚いて眠るため、旅先でも落ち着いて眠れるようにアロマ加湿器を持参して使いたいのですが、やはり匂いとか染み付いて次のお客さんに影響するでしょうか(-｡-;
アロマオイルのローズマリーは、脱法ハーブみたいに悪影響ないでしょうか？無印良品の商品名は「エッセンシャルオイル ローズマリー」です。昔の合法ドラッグと呼ばれていたもののように１０ミリリットルの瓶で売られており、素朴に少し不安になったので質問いたします。
もうすぐ母の日です。 現在大学生で一人暮らしをしており実家から離れたところに暮らしています。こないだのGWで一度帰省したのですが、母はパートで働いていてとても疲れていました。（実際に本人も疲れていると言っています） そこで母の日に入浴剤等の疲れがとれるようなものをプレゼントしたいと思っているのですが、なにかいいものはありますか? 予算は2500円前後です。
介護老人。 汚物まみれの 洗濯物(パンツ、ステテコ)です。 ゴム手袋すれば 何ともない！ と 夫とその兄妹に 言われますが… 吐き気、寒気がします。 紙パンツを はいて！ と 言っては ダメなのでしょうか？ 夏場は 蒸れ、履き心地が いやなのかもしれませんが 冬場も 同じです。 暴言、罵倒(この糞嫁の分際で)は 相変わらず元気です。介護老人。 汚物まみれの 洗濯物(パンツ、ステテコ)です。 ゴム手袋すれば 何ともない！ と 夫とその兄妹に 言われますが… 吐き気、寒気がします。 紙パンツを はいて！ と 言っては ダメなのでしょうか？ 夏場は 蒸れ、履き心地が いやなのかもしれませんが 冬場も 同じです。 暴言、罵倒(この糞嫁の分際で)は 相変わらず元気です。
塩、日本酒など、入浴剤のかわりになるものを沢山教えて下さい。塩 柑橘類の皮、もしくは実ごと 乾燥させたハーブ ひのきのチップ アロマオイル 重曹 ワイン 日本酒 牛乳 以外で、入浴剤のかわりになるものはありますか？ できるだけ沢山、教えて下さい。
アロマについて教えてください、一歳になった赤ちゃんがいます。写真の中に赤ちゃんがいても使えるアロマはありますか？ また別の部屋で集中力を高めるアロマありますか？ アロマディフューザー、アロマポットを使おうと思います。
香水の原料について フルーツやお花の香りがする香水は、実際にそのフルーツやお花を使っているわけではないのですか？ ご回答よろしくお願いします。
痔について 私は切れ痔だったのですが、おととい二年ぶりに長時間立ちっぱなしで重労働をしたせいで腰や足など体中が痛くなったと同時にお尻の穴にも痛みが出ました。それからずっと違和感があったのでいぼ痔になったのかなと不安で今日ちらっと確認してみたところなんかプクッとでていました…。 ちょっとお尻の穴をｷｭｯと締めると痛いです。座っている状態からたちあがるときなども痛いです。とゆうか常に痛いです。 激痛とゆうわけではないのですが、「あー痛い。もー痛い」みたいな感じです(笑) とりあえず様子見で明日湯船につかって、お酒も飲むのをやめようと思ってるのですが、月曜からまた仕事でいつまでたっても治らないんじゃと不安です。体の痛みも痛みに痛みを重ねていて全然治らないので… やはり薬を塗った方がいいのでしょうか？
今日アロマの芳香剤を部屋に設置したのですが、この匂いを嗅ぎながら食事をすると喉が変になります。普通のことですか？
ゴキブリがでました叫びました ゴキブリキャップを家じゅうにおいていたのですが ゴキブリはレモンやハーブやアロマオイルが苦手だとききました 調べたのですが情報がおおすぎて結局どれがよくきくのかわからなかったので ハーブやアロマオイルでゴキブリ撃退したという方、どれが効果的かおしえてください また、レモンならすぐにでも手に入るのでかいに行こうと思うのですがレモンをどのようにして部屋に置けばいいのでしょうか 知っている方、教えてください
ゴキブリが怖くて、大嫌いなので気を付けているのですが、昨日夜、一匹茶色の2センチ程のゴキブリがでてしまいました。 夜は食べたら洗ってキッチンに生ゴミはおきません。汚部屋ではありません。何故、ゴキブリが出てしまうのですか？ 小さい子供が2人います。オムツもキチンと袋に入れて縛ってあります。 もう、怖くて怖くて、何をどの様に注意したら良いのでしょうか？ ゴキブリ団子？は数箇所に置いてあります。 どうぞお知恵をお願いします。
桜の香りのお香、短いスティック15本入り525円は安いお香ですか？日頃アロマオイルを好んで焚いていますが、桜の季節ということもあり和の香りを楽しんでみたいと思いお香を購入しました。 百貨店の雑貨コーナーで、短いスティック15本入り525円の桜の香りの物を購入しました。（『りらく』という物です） いざ、部屋で焚いてみると…いかにも『仏間』な匂いの部屋になってしまいました。 他のお香を焚いていないので比較はできませんが、桜の香りらしきものは感じられず…(泣) なんだか仏間にいるような気分で、香りに誘われて何か出るんじゃないかと怖くなり布団をかぶって寝たほどです(考え過ぎですが) ネットで調べると、安いお香は香りが良くないとか、高いお香・お線香はとても良い香りだとか色々出てきたので、私が買った物が安物だったのかなと考えたのですが…。 短いスティック15本入り525円だと、安いお香に入りますか？
雨の続く日々、洗濯物どうされていますか？ 以前は、「部屋干しOK」って銘打ってある洗剤でやっていまして、１DKのアパートだった事もあり、エアコンがすぐ効いたので、匂いも気にならなかったほどにキレイに乾いたのですが。 引っ越したところがちょっと広いのと、そのためにエアコンが中々効かず、電気代も気になるので、エアコンを使っていません。 さらに、普通の？洗剤を使って部屋干ししていたら、乾いた後の洗濯物が ・・・何か匂います。 タオルとか使うとてきめんに分かります。 「部屋干しOK洗剤」のほうがいいのでしょうか。 あるいは、洗剤を入れる時にちょっとアロマオイルをたらす、とかが効果あると聞いたのですが、とりあえずまだやってません。 実は、明日洗濯するのですが、何か良いお知恵ございましたらご伝授下さい。 ちなみに乾燥機はありません。
アロマオイルの交換方法について。 最近アロマペンダント（ガラス製）を購入しました。 マジョラムスイートとスイートオレンジをペンダントに直接入れているのですが、2日ほどで香りが弱くなります。アロマオイルを交換する際は、ペンダント内に残っている香りの弱くなったオイルは取り除いた方がよいのでしょうか？ それともそのまま追加してOKですか？ お詳しい方、アドバイスをいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
日焼け前に柑橘類を食べると過度の日焼けをおってしまうと 聞いたのですが、日光に一時間程度 当たった後に、柑橘類を食べたら 日焼けはひどくなるのでしょうか？ 心配なので回答お願いします‼︎
アロマオイルのお勧めはなんですか？ ミント、ユーカリ、オレンジ、ティートゥリー、ラベンダー、ライム、ローズマリー…など持ってますので、他のものでお願いします
瓶詰めココナッツオイルの使いやすい保存方法を教えてください。瓶詰めのココナッツオイルを購入したのですが、保存方法に困っています。 お店で購入してすぐは、やわらかい固形の状態になっており使いやすかったのですが、 開封後、今の時期だと劣化が気になるので冷蔵庫に入れたら、翌日カチコチに固まってしまい、 すぐに使えずに大変使いづらくなってしまいました・・・。 常温保存で大丈夫とのことなので、常温で保存してみたところ今度は完全に液体に・・・。 大きな瓶なので、これまた使いづらくなってしまいました。 この時期、みなさんどのように保存しているのですか？ 液体の状態をサラダ油のようなボトルに詰め替えて使うのがよいのかなぁと思っていますが、 他に何かいい方法ご存知ないでしょうか？ ちなみに、メーカーは「ブラウンシュガーファースト」です。
ステンレス製のスティック形アロマペンダントトップ を買いました。 オイルを脱脂綿に染み込ませてペンダントトップにいれて蓋をネジで閉めたのですが さて香りは何処から香るの？ 教えて下さい。
日光アレルギーに悩んでいます。日焼け止めも効果がありません。症状は顔にだけあらわれ、ひどく乾燥したようにガサガサになります。 皮膚科にはまだ行っていません。 防止策、アレルギーのメカニズムなど 詳しい回答を募集しています。
ハーブ、アロマでお聞きします。 鎮痛効果がある、ペン○○○というオイルはありますか。 失念してしまいました。 マンダリンヤやラベンダーと混ぜますが、線香みたいな香りです。ハーブ、アロマでお聞きします。 鎮痛効果がある、ペン○○○というオイルはありますか。 失念してしまいました。 マンダリンヤやラベンダーと混ぜますが、線香みたいな香りです。
精油（エッセンシャルオイル）を入れて使うような空気清浄器を探しています。。cocoro@modeというメーカーのものは専用のオイルを使うようなのですが、精油を使用したいです。できればコンパクトな卓上用（職場で使用するのでUSB電源もありコンパクトでかわいいものがよいです・・）加湿器はたくさんあるのですが空気清浄機はなかなか見つかりません。
頭皮が引きつるような感じがして、頭の中にもやがかかっているような症状で困っています。. 活字を読んだり文書を書いたりするのに集中できず、仕事がしんどいです。大きな病院に行って、CTとMRIを撮影しましたが、異常は無く、医師からは「緊張型頭痛」と診断されたものの、その後の治療方針がストレスをためないようにと言うこと以外に明らかにされませんでした。 その他の感覚としては、濡れたシーツを頭から被されたような重だるい感じというのが近いと思います。 何か、治療法や効果的な薬剤はないでしょうか。アドバイスをお願いします。
商品の返品についてご質問させてください。 ガラススプレーを購入されたお客様から、液体を入れてスプレーを押しても液体が出てこないと電話で問い合わせがあり、実際にもってきてもらい、良品の物と交換しました。 入れている液体はアロマオイルを入れて使用しているそうです。 良品の商品は一度お店で、水を入れてきちんと水がでてきたものをお渡ししました。 ですが、再び液体が出ないどころかスプレーの部分が一回しか使っていないのに割れてしまったと電話連絡。 もう一度来店してもらい、今度はお店で水を入れてその場でちゃんと出て割れがないことを確認してもらってから交換をしました。 それでも、またスプレーから液体はでてこなず、謎のゴミが混じっているようになったと問い合わせがありました。 今度は入れている水で薄めたアロマオイルを持ってきてもらい、良品のスプレーにそのオイルを入れて確認したところ、液体は出てきませんでした。 アロマオイルとスプレーの相性が悪い事にそこでようやく気づき、このスプレーが使えないのであれば返金してほしいと要求されました。 商品自体には特に注意書きがなく、お店ではガーデン用のスプレーとして展開していました。 この場合、返金に応じるべきなのでしょうか？ あまりにもしつこかったので、店長は返金に応じましたが、私はすこし理不尽に思いました。 そのお客様はワンピースも購入されていたようで、そのワンピースをしばらく着ていなくてはじめて着てみたらストラップがすぐにほつれて裾に小さい破れがあるので良品と交換してほしいとレシートなしでいきなりの来店。 お店では、レシートなしでは不良品でも交換出来ないことを伝えると不良品なのに交換出来ないの？と引き下がりませんでした。 商品は確かにお店で出しているものだったので、今回限りと言うことで、交換に応じましたが何故か違う色のものを要求されました。 不良品を取り扱っていたのだから、色を変えるくらいいいでしょうと。 こういうこともあって、私の中では納得できていないままでいます。 乱文と文書が長くなってしまい、申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
アロマオイルの拡散方法を教えてくださし。初老のドジな男性です。当方の部屋が加齢臭や男臭いのは失礼だと思い、体の清潔さに気をつけたり、アロマディフューザーでオイルを拡散したりしましたが、オイルを複数入れたため、機械自体がとても臭くなってしまいました。このようなドジな男ですので、失敗したディフューザーに頼らず、ほんのりとした素敵なオイルの香りを拡散させる方法はどうすればいいでしょうか。ご教授をお願いします。
サンダルウッドの効能について、です。 小さなことで動揺しやすく、落ち着くためにサンダルウッドの香りのバスグッズを愛用しております。部屋に精油を置いて香らせたらもっと落ち着くのではないかと思ったのですが 温かみのある香りだから虫が寄ってくるなどの被害があるかと心配です。 また、逆に自分が思っている以外のメリットがあれば教えてほしいです。 アロマオイルに詳しい方、アドバイスお願いいたします。 ※アロマポットを使用せずそのまま蓋をあけて放置するつもりです。
ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 7〜8年前から手湿疹に悩んでいます。 当時リラクゼーション系の仕事をしており、そこで使用していたオイルやパウダーが肌に合わなかったことが直接の原因だと思います。 手湿疹が悪化したことや諸々の理由で現在は退職しています。 ですが、ステロイドを使用しながらその場しのぎの治療を続けてきたせいか、今では皮膚は薄くなり少しの刺激でも水疱や湿疹が出来るようになってしまいました。 子供に恵まれたこともあり、もうステロイドはやめて体質改善で少しずつでも手湿疹を良い方向に進めて行きたいと考えています。 漢方やサプリメントなど効果が期待できるものをご存知の方、実際に手湿疹が改善した方、いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです！ それといまビオチンというサプリメントが気になっています。 こちらも使用した方がいらっしゃいましたら感想などをぜひお教えください。 ちなみに私の体質は… アレルギー体質でホコリや花粉に反応します。 子どもの頃に小児喘息と軽いアトピーを患っていました。 冷え症で胃腸が弱いです。 以上です。 ご回答よろしくお願い致します。
アロマオイルを身体に塗りたい時はどうやりますか？. 蚊に刺されるので、アロマオイルをスプレーしたい。 どうやるんでしょう？
ハーブに詳しい方、御教授下さい。 完全な効果を期待している訳ではありませんが虫除け、ゴキ除けにとドライハーブを作る事にしました。レモングラス、レモンミント、ラベンダー、レモンバーム、レモンタイムの苗を購入しました。(素人選択でしょうが…)色々調べまして電子レンジで様子をみながらパリパリにしてみました。ラベンダーは香りが残りまずまず、といった感じなんですがレモンミント、レモンバームの葉っぱ系？は周りからくしゃっとなり30〜40秒もかけずに取り出したのですが形より香りがラベンダー程残らない感じになりました。こすってもです。こういう仕上がりなんでしょうか？レモン系はゴキには効果があると書いてあったりするのですが香りが残らなくてもある程度の効果は期待できるのでしょうか。 あと、同時にハーブティーとしてのカットされたレモングラスも購入しました。レモン！という感じより茶葉？の様な香りはしますがこういった茶葉も虫除けとして利用できるのでしょうか？(勿体ないと思われたら申し訳ありません) 素人質問で不快に思われるかもしれませんがご意見お待ちしております。
今度２４歳になる友達の誕生日プレゼントについて相談です。 彼女はとてもおしゃれで毎回何をあげようか迷います。 高校時代からの仲なのでアロマやキャンドルなどメジャーなものはすべてあげました。大体3000円くらいで考えているのですが、 オシャレでお手頃価格で他の人が思いつかないようなものってありますでしょうか？ 候補としては、オシャレなボールペン（最近転職したので）またはukaのネイルオイルです。
過去の御回答を拝見いたしました。ピアスに詳しい方と思いましたので質問させていただきます。本題ですが、ホホバオイルというものがあるのですが、未完成のピアスホールに塗るとホールの完成を促進すると聞いたことがあるのですが、どうなんでしょうか。
アロマの適量はどの程度でしょうか？ さっきアロマのセットみたいなものを見つけたので試しにやってみたら、すぐに蒸発してしまいました。 あまり大きくない瓶（10ml）だったので2、3滴だけにしたんですけど…まちがえだったのでしょうか？ また少しアロマに興味がわいたので後でアロマを買おうかと思うのでおすすめのアロマを教えてください！
持病で喘息があるんですが、喘息にアロマって影響がありますか？認知症予防のためのアロマオイルを使ってみたいのですが。
バラの香りは 女性ホルモンを整えるのにいいって言いますけど、 香料の香りでも効果ありますか？ 百均のアロマってどうですか？？
アロマオイルでスイートオレンジとブレンドするオイルで 一番相性がいいものってなんですか？
前回、セキセイインコで、病気の雛の保温について質問させて頂いたものです。 19日にセキセイインコの雛を2羽お迎えしたのですが、翌日から肺炎と気管支炎をそれぞれ起こしてしまい現在、飲み薬を与えています。 本日で薬を与えてから3日目になるの ですが、たまに元気な素振りを見せるものの回復しているようには思えません。 温度も30℃前後に設定し、加湿器もしています。 病院の先生には薬がなくなればまた来てくださいと言われていて、信用しているのですが、苦しそうな姿を見るのがとても辛いです。 セキセイインコで肺炎もしくは気管支炎で完治された方に質問ですが、治るにはどの位日数がかかるものなのでしょうか。 また、気をつけなければいけない点などございましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
トイレの床ってどうやって掃除してますか？
生活の木のオレンジの香りのアロマオイルをそのまま香水のように使っても大丈夫ですか？
ゴキブリ退治について 2Rで一人暮らしをしている者です。 今週、子供ゴキブリが二匹出てきました。 温かくなったから、私の部屋の中で卵が羽化した可能性が高いでしょうか？ ブラックキャップは玄関やベランダ含め至るところに置いてあります。 他に対策出来ることはないでしょうか？ また、ゴキブリはレモンやミントが嫌いと見たのですが台所周りは上記のエッセンシャルオイルを水で薄めてスプレーにしたら寄り付かなくなるものでしょうか？ 常にレモンのアロマを炊いていればゴキブリ抑止にもなりますか？ 一人暮らしなのでゴキブリが本当怖いです。 バルサンを炊くことも考えていますが、たくならいつがベストでしょうか？
バスソルトを作りたいんですが…アロマオイルってネットで調べていたら色々あり過ぎるし お風呂に入れてもいいオイルってどんなのですか? スレグランス用のオイルはダメですよね… アロマオイルって名前ばっかりで、お風呂に入れてもいいオイルってなんて名前?!なんですか? わかる方教えてください!!
アロマキャンドルを灯すのが好きな女性の方にお尋ねします 普段どんな香りのアロマキャンドルを灯しますか？ そして、どんな香りのキャンドルをお持ちですか？ また、試してみたい香りがあれば教えてください。
おすすめのエッセンシャルオイルを教えてください。 アロマディフューザーを買ったのですが、お店でエッセンシャルオイルを試しても、どれもにおいが気持ち悪くなるものばかりで… 生活の木で買ったウェルカムブレンドエッセンシャルオイルのスイートというものだけ買って、まだいい方かな？と思って使ってます。 人それぞれ好みはあると思いますが、手にとるきっかけが欲しいので、なるべく多く教えてください！
至急、回答宜しくお願い致します。咳はでないがノドが痛く、異常なノドの乾燥で1時間に500mlの水分を飲みます。 熱はなく、体はだるい、重い、常に胸の中央（みぞおちより左側）が痛いと言う症状がでます。 特に、今は深呼吸だけで左胸が痛い（つぶされているような痛み） 血液検査で糖尿病はありませんでした。 心臓？の痛みとの関連はわかりませんが、左側の指先、足先が少しシビレます。 レントゲン、CT、心電図を取っても異常なし。 呼吸器内科を受診したら、気管支喘息と判明。 吸入薬オルべスコ、痰切り薬のみ服用。 神経内科で線維筋痛症が判明、リリカを服用。 ① 循環器科に行くべきなのでしょうか？ 更年期障害が始まる年齢かな？（40代後半の女性です） 女性ホルモンが減少して、バランスが崩れてきている？ ② 婦人科に行くべきなのでしょうか？ ➂ 呼吸器内科、神経内科、プラス、（もし他の科を受診したら） すべてを一つの科で受診と、処方箋薬ができないものでしょうか？ ④ 上記の痛み（ノドが痛く）を少しでも緩和したいので、 アロマオイルやハーブティを飲んでいますが、あまり変わりません。 何かよい方法はありますか？ 御回答、宜しくお願いします。 非難中傷はやめて下さい…。
白い生地がブルーに変色した真っ白なポリエステル生地が洗濯したら一部分だけ濃いブルーに変色してしまいました。何かの化学変化だと思うのですが落とす方法はありますか？アロマオイルが付いた可能性はあります。
昨日、友達にエッセンシャルオイルをプレゼントされました。 一緒にシナモンみたいな木の棒が何本かケースに入っています。10cmぐらいの棒です。 恥ずかしながら、この棒が何か分かりません。使い方を教えてください！
来年から高校生の女です。制服のときのハイソックスって夏蒸れますよね？ 私、あせっかきだから冬も蒸れそうです。 匂いもあるだろうし…。心配です。 学校帰ってきて、家族の前でハイソックス脱ぐのに気もつかいそうです。 現役のJkの人、蒸れない対処法とかあったら教えてくださぃ。
フェンネルは魔除けになるそうです。 具体的にどうやって使うのでしょうか？うちにパウダーがあります。魔除けの効果は、 パウダーでもありますか？シードじゃないと だめですか？
実家が加齢臭のにおいがします。久しぶりに実家に帰り玄関開けるとものすごい加齢臭がして、リビングに入ると更に強烈な加齢臭がしました。妊娠中なので思わず吐き気がしてすぐさま窓を開けました。しばらくして母が帰宅したので、この家加齢臭がするから換気とかこまめにした方がいいでと言うと、「違う臭いと間違えてるんじゃないか？そんなにおいせーへんで。お母さんたちからするわけがない。○○の臭いと違うか。お兄ちゃん(私の兄)にも言われたことないし、親戚のおばちゃんにも言われたことないわ！」と言うので、誰も言わないからゆーてるんやん。と言いましたが聞く耳を持ちません。母は昔から私の言うことを聞きません。加齢臭は気を付けることで予防できませんか？本人が認めないのはわかっているからでしょうか？
女性ホルモンを取り入れようと思い、お風呂にゼラニウムやフェンネルなどｱﾛﾏｵｲﾙを入れようと思ったのですが、子供も一緒に入るのですが、男の子は避けたほうがいいのでしょうか。女の子っぽくなってしまうの？
リネンウォーター(希釈したアロマオイル)も、猫には有害なのでしょうか？レモングラスのアロマオイルと消毒用エタノール(無水より安いので……)と精製水を使ってリネンウォーターを作ろうと考えています。 衣類やカーテン、寝具などに使いたいのですが、希釈したアロマオイルでも猫には有害なのでしょうか？
優しい香りのラベンダーのポプリを探しています。 タオルへの香り付けに使っていた北海道のポプリの香りが弱くなってしまいました。 新しく色々と試しましたが、芳香剤の様な人工的で強烈な香りしかなくて困っています。 どなたか、優しい香りのラベンダーポプリをご存知ありませんか？ よろしくお願いします。優しい香りのラベンダーのポプリを探しています。 タオルへの香り付けに使っていた北海道のポプリの香りが弱くなってしまいました。 新しく色々と試しましたが、芳香剤の様な人工的で強烈な香りしかなくて困っています。 どなたか、優しい香りのラベンダーポプリをご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
アロマを楽しみたい初心者です最近になって、アロマにはいろいろな効能があると知り、使ってみたいと思いました。 とりあえず、ネットで、朝用（ローズマリーとレモン）と就寝時用（ラベンダーとオレンジ）のオイルを購入しました。 朝用は、仕事部屋（２０畳ほど）、就寝用は寝室（１０畳ほど）で、使おうと考えています。 使うためには、アロマディフューザーなるものが必要らしいのですが、どんな物がよいのか教えてください。コットン染みこませるだけではダメなのでしょうか？
好きなエッセンシャルオイル、組み合わせを教えてください。
今CMで紹介されているリラックスアロマテラピーの事で質問です。付属の生活の木のアロマオイルは何ml入っていますか？知っている方、教えて下さい(^^;;
東灘図書館へ行ったことのある人に質問です。 ここの図書館、とてもいい香りがしますよね 香水は全然知りませんが これはなんという香りなんでしょうか? また、自宅でもこの香りが楽しめるものはありますか？
16歳女性です。 最近、手がカサカサです。カサカサになる前まで毎日ハンドクリームを塗っていたおかげか、カサカサになる事はありませんでした。ですが仕事を始めてから急に手の平の皮が剥けてカサカサになり始めました。ハンドクリームを塗っても塗っても治りません。カサカサになり始めて約二週間です。ダンボールを一日何時間も触る仕事だったので、毎日触っていたせいでカサカサになったんではないかと、思っています。 ハンドクリームを塗っても治らないので、他に治す方法は無いでしょうか？ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
エッセンシャルオイルについて質問です。 今まではアロマランプで利用してたんですが、香りのまわりかたが弱いのでアロマディフューザーを購入しました。しかし、説明書にエッセンシャルオイル100％の物だけを利用するようにと注意書きがあり、手持ちのオイルが利用できるか心配です。 製品に『精油』と記載があれば、アルコールなどで希釈されてないと考えていいのでしょうか？ 因みに生活の木の製品で、ベルガモットとティートゥリー、ローズウッドを。 美健のマジョラムを。 ブレンドのオイルはOLIVERRICHのGreenForestを持っています。 おそらくは、Oliverrichの製品は100％ではないと思われますが、 生活の木と美健の物エッセンシャルオイル100％ではないかと考えています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？ 他に持っている精油はどれも100％と書いてあるのですが上記のものには記載がないので・・・・・・
消毒用エタノールにアロマオイルを数滴入れて、犬用のおしっこやう○ちの後のスプレーを作るのはアリ？ですか？犬をふくのではなく、床などに使います。ペット用の消毒除菌スプレーは売ってますが、成分が本当に安全なのか？とか、化学物質とか入ってるし、不自然な香りがしたりで、、安いのはなんか怖いし、病院で使用してるようなのはちょっと高価なので、うちは老犬で沢山使うので考えてしまいます。もし、消毒用エタノールにアロマオイルでOKならそうしたいです。その場合、例えば500mlなら、何滴が良いでしょうか？ また消毒用エタノールはやめたほうが良い場合、オススメ手作りスプレーがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
アロマオイルで不安、心配性な人に効き安心、リラックス効果のあるオイルを教えてください
ジェルキャンドルについてです。 簡易的なジェルチューブというものを使って、キャンドルを作ってみたいと考えているのですが、このジェルチューブが無香料だった場合、自分で香りをつけるにはどうしたら良いですか？？ キャンドルを作るのも初めてです 教えてください(;_;)
お風呂の入浴剤がわりにアロマオイルを使うのはありですか？ その他、おすすめの方法等ありましたら 教えて下さい。お願いします。
車用アロマディフューザー「チャロマ発香器」を使用したことがある方に質問です。 このディフューザーは専用オイルしか使えませんか？ 入れ物に自分の好きなオイルを詰め替えて使用したいんですが・・・
はじめまして(^.^) プロフィールに、アロマ関係のお仕事とあります！ 何か癒される感じで素敵です(^_−)−☆ 興味を持ってしまいました！ 詳しくご教示お願いします(⌒▽⌒) かず
アロマの香りを長時間保持できる材料を探しております。 現在市販のものはコットン、フェルトが多いようですが、その他金属（恐らく多孔質）、ラバストーン（溶岩石）などの天然石、珪酸カルシウムなどもあるようです
女性の方に質問です 布ナプキンについて・・・以前 であった女性が布ナプキンが生理の時 便利だよって いってました つかったことあってこれば便利と思う点はなんですか？おしえてください 買おうかどうしようか迷ってます
アロマオイルを嗅ぐことでアルツハイマーなどを予防または痴呆レベルをさげるとテレビでやっていましたが、このアロマ療法は若年性健忘症などにも効果はあるのでしょうか？
アロマオイルについて天然のアロマオイルを購入しました。合成香料や香水より身体に良いと思い興味を持ち、かなりの種類のオイルを購入し、無添加のシャンプーに混ぜたり、アロマディフューザーを使用したり、色々試しましたが、どれも数分後に頭痛がしたり気分が悪くなったりします。 ここで質問なのですが、市販のシャンプーや化粧品の香料なら気分悪くならないのにアロマ（天然）の場合にこういった症状が出るのはなぜでしょうか?
車内をアールグレイの紅茶の匂いにしたいため、オススメのアロマオイルとディフューザーがあれば教えてください。オイルは出来るだけ匂いが紅茶のアールグレイのままで、尚且つお値段が安いとありがたいです。 よろしくお願いします。
ラサーナヘアオイルに精油を混ぜても大丈夫ですか？純度１００％のホホバオイルやスクワランオイルに１～３％の割合で混ぜてもよいことは知っているのですが 様々な成分が混じったオイルには混ぜない方がいいのでしょうか？危険性は高いですか？ ちなみに混ぜようと思っている精油はジャスミンの原液です ジャスミンの香り付けが目的です アロマに詳しい方、化学に詳しい方よろしくお願いします
翻訳お願いします australian aborigines use oiles from native plants,like the tea tree. They pick a leaf from the tree, crush it with their fingers and put it in their nostrils. The strong smell clears their noses. Tea tree oil is now popular all over the world. It is well known to scientists for its ability to kill germs. Korens have been using ginger as a cold cure for centuries. They make ginger tea by adding this spicy plant to hot water.Scientists say that ginger helps people with cold symptoms and warms the body. Next time you have a aold,don't go to the pharmacy. Try your kitchen cupboards. You may find a cheap, simple cure. People have known for many years that traditional home remedies work, and scientists are finally realizing this,too.
ナチュラルフローラルってどんな匂いですか？
会社の後輩(26歳になる)の女の子への誕生日プレゼントで悩んでます。(当方、女です。) 毎年何となくプレゼントをあげたりもらったりをしています。値段的にはお互い当たり障りのないように2000円未満に抑えているのですが(相手からのもそんな感じなので) 年々あげてたらネタが無くなりました(汗) ちなみに覚えているのだと 去年 ・フローラル系のコロン(一昨年と同じ理由で若干違う香りのもの) ・イヤリング(ピアスは開けていないがイヤリングはいつもしているので) ・お菓子 一昨年 ・フローラル系のコロン(香水はイヤだけどフェロモンが欲しいとか言ってたのでｗ) ・ハンドタオル(後輩が好きなキャラクター系) ・お菓子 二年前 ・バスグッズ ・ネックレス ・お菓子 …だった気がします。 ちなみに彼女からは私が好きなキャラクターの面白グッズ(私は面白いグッズとかくだらないものが好きなので) お菓子、ネコ関連のもの(私が異常なネコ好きなので)等をいただいたことがあると記憶しています。 今年は何がいいかな～と悩んでおります。 後輩が好きそうな面白い柄の靴下(スポーツやる子なので使うと思ったので)をネタで数足買ってはありますが、 靴下だけというのはさすがにないので…。 何か案がありましたらお願い致します。
しりとりをしています。さいごが「る」で終わる語をできるだけ列挙してください。ただし、普通名詞に限ります。一番数が多い人をBAとします。お願いします。
ベッドの匂い ベッドの匂いをいい匂いにするにはどうしたらいいですか？シーツ？を洗ったらいい匂いがします 当たり前ですでもそこから自分は口呼吸がひどくてよだれを垂らしてしまいますその匂いがとてつもなく臭くてきついですそれでその匂いをとりたいのといい匂いにするにはどうしたらいいですか？ 回答お願いします
お尻に、大きないぼ痔ができて、痛くて困っています。 病院に行けばいいのですが、なかなか肛門科の病院が近くになく、時間もなく行っていません。 今、プリザエース軟膏を塗り、内服ボラギノールＥＰを飲んでいますが、改善しません。 漢方薬が効きますか？漢方薬店で相談した方がいいですか？ 改善される効果的な薬はありますか？ 教えてください。お尻に、大きないぼ痔ができて、痛くて困っています。 病院に行けばいいのですが、なかなか肛門科の病院が近くになく、時間もなく行っていません。 今、プリザエース軟膏を塗り、内服ボラギノールＥＰを飲んでいますが、改善しません。 漢方薬が効きますか？漢方薬店で相談した方がいいですか？ 改善される効果的な薬はありますか？ 教えてください。
ホテルでダニに刺されてしまいました。8泊の出張中です。一泊目から寝つきが悪く、翌日、腕に虫刺されみたいなのが出てきました。翌日もまた寝苦しく、翌朝は30カ所位刺されていました。皮膚科に行くとダニです。といわれました。すぐにホテルに言いましたら、すみませんとはいわれました。部屋を変えてもらいましたが、痒いのはとまりません。ですが近くにはこのホテルしかなく仕方なく宿泊しています。アロマポットを入れてくださったのですが、タイ のオイルで、水溶性ではないようです。支配人からも、何も連絡もなくそのままにされています。このような場合は、運が悪いと思うしか無いのでしょうか？また、水溶性じゃないオイルの入ったアロマポットを使用して身体に支障は無いのでしょうか？このホテルは、国際障害者支援センターで、一泊7000円で宿泊 しています。フロントも雑で、障害者施設にしてはお粗末です。なにか、許せなくなりました。
うつ病を患ってあっという間に半年経ちました。 普段は、用事がない限りお家に引きこもってます。 薬も少しずつお医者さんに聞いて減らしました。 様態も波はありますが、だんだんと前よりかは良くなってる気はします。 社会復帰をしたいのですが、原因となる職場でうつ病になったので、まだ、足がむきません。 人混みのなかでも大丈夫そうなので、図書館や公園などいってみてます。 本で読んだら、 霊視やヨガや心理カウンセリング等で、なおった方もいるようですが、 うつ病になられたかたは、 うつ改善策として、良い治療方法ありますか？
先日NHKで認知症に効くアロマテラピーの放送が有りました。猫と一緒に寝てますがアロマは猫に悪いと聞いてますがほんとうですか？
香りが長続きするボディクリーム・ボディオイルを教えてください。ハーブの香り、もしくはアロマオイル系の香りで、爽やかなものを探しています。 今のところSABONかアユーラ化粧品かジョンマスターオーガニック(香りが甘すぎるという意見もあるので迷い中)のものを買おうかと思っています。 よろしくお願いします。
プリンをイメージしたキャンドルをつくろうと思いますが、できれば香りもプリンにしたいのですが。 （手作りクラフト）手作りキャンドルを楽しんでいます。 キャンドルにバニラオイルとかば塗らビーンズとかを入れても大丈夫なのでしょうか。 それとも、キャンドルにはプリンの香りは不向きですか？ アロマで、プリンに似合う香りがあったら教えてください。
ゴキブリ対策のアロマオイルについて 引っ越したばかりなのにゴキブリが出て困っています。 アロマオイルが効くという情報をみて、持っていたローズマリーの精油入りの化粧オイルを捲こうと思います。 しかし、成分を見るとその化粧オイルには、スクワランというものも入っているようです。 スクワランって、ゴキブリガ好む成分じゃ無いですよね？ ゴキブリを逆に誘引しちゃうってことは無いでしょうか？
めざましタイマー機能付きアロマディフューザーアロマの香りでめざめたいのですが、起床時間に設定すると自動的にアロマの香りが発散しだすアロマディフューザーはご存知ないでしょうか？ アロマオイルまたはエッセンシャルオイル対応可能の物を探しております。 何卒宜しくお願い致します。
10mlの携帯スプレーにアロマオイルを入れて使いたいのですが、作り方を教えてください。先日、レモンのエッセンシャルオイル3mlを買いました。 水で割り、10mlの霧吹きで使いたいのですが、精油はどの程度垂らせばいいのでしょうか？ また水道水でもいいのでしょうか？やっぱり精製水じゃないとだめですか？
無印良品のアロマについての質問です。 アロマデュフューザーの購入を検討しているのですが中々良いお値段なので迷っています。 エッセンスオイルは無印良品のでデュフューザーは無印良品以外の物でも効果はありますか？ 分かる方ご回答お願いします！ 買おうとしてるオイルはスウィートオレンジです。
どこでも犬を洗ってくれません。一回シャンプーとカットを頼んだところすぐ引き取りに来てくれと言われてしまいました。噛み付いて二人がかりでも手に負えないとのことでした。仕方なく獣医さんに頼んだら麻酔をしてやるようだと言われ 料金も３．５～4万円とのこと。それまでしてやりたくありません。何か良い方法はないでしょうか？ちなみに犬種はボーダーコリーで体重は19キロです。普段はとてもフレンドリーでおとなしいのですが。ちょうど一才になったばかりです。
ワンコにロースマリーの香りは大丈夫でしょうか？家の庭にローズマリーが沢山あり 大好きな香りなので摘んで 家にアチコチに置いています。 ワンコの部屋にも消臭効果を期待して 置こうかな？ と思ったのですが ワンコの鼻は人間の何倍も効きますよね？ ローズマリーの香りは結構強いので ワンコにとっては強くて リラックス効果はなく逆効果かな？ と思いローズマリーをまだ置けていません。 どうなんでしょうか？ お詳しい方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
夏になるとどこからともなく現れる黒い嫌なやつについてです。 変換予測に残したくないほど嫌いなので、頭文字をとって「ゴ」と表記させてください。 古いマンションの２階住まいで、１階は複数の飲食店なので、まぁ、致し方ない部分もあるのですが、一年を通して結構出てきます。 我が家の「ゴ」はホイホイにて駆除をしています。 最近ゴキンジャムを追加で設置しました。 効果は…まだこれから、というところです。 調べたところ、「ゴ」は洗剤や熱湯に弱いとのことで、殺虫剤を使いたくない台所ではよくそれで始末しています。 が、やつらは塩にも弱いみたいですね。 げっぷができないから、げっぷをしやすくなる塩をかじるとおなかにガスがたまってしまう、と知りました。 塩でやつら「ゴ」駆除をしている方、いらっしゃいますか？ それって、たとえば水が切れていないシンクにまいても(塩水になってしまっても)効き目はありますか？ 家族の食事時間の関係で、シンクをまったく濡れていない状態にしておく事がちょっと難しいのですが、そうなると塩をまいておいても効果は望めないでしょうか？ また、塩の他にも、たとえば台所などで殺虫剤をあまり使いたくない場所の駆除に、みなさんはどのようなものを使っていますか？ やつらが嫌いなミント系やハーブ系のアロマオイルを使った虫除けにも興味があります。 実践中の方、やり方と効果のほどをお聞かせ頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
何かいい快眠法は無いでしょうか？ 実は仕事が早朝から夜勤に変わり、２３時４０分くらいに家を出る為昼間に寝たいのです。 しかし昼間は日が高く、目元にタオルを乗せ暗くしても無駄。普段音楽をかけながら寝ている為イヤホンを着け寝る体勢になっても無駄。 もういい、完徹して行こうとヤケになり諦めるのですが１９時～２１時頃に寝落ちる事もあります。しかしそれでは遅刻する上、ヘタをすれば３０分くらいしか寝れません。 いい加減昼間に寝るクセをつけないと目の下のクマがヤバいです……更に私は肌が弱い為化粧品で隠す奥義が使えません。 何かいい快眠法は無いでしょうか？出来れば●●を買って、等お金のかからないモノがいいです。 どうかよろしくお願いします。何かいい快眠法は無いでしょうか？ 実は仕事が早朝から夜勤に変わり、２３時４０分くらいに家を出る為昼間に寝たいのです。 しかし昼間は日が高く、目元にタオルを乗せ暗くしても無駄。普段音楽をかけながら寝ている為イヤホンを着け寝る体勢になっても無駄。 もういい、完徹して行こうとヤケになり諦めるのですが１９時～２１時頃に寝落ちる事もあります。しかしそれでは遅刻する上、ヘタをすれば３０分くらいしか寝れません。 いい加減昼間に寝るクセをつけないと目の下のクマがヤバいです……更に私は肌が弱い為化粧品で隠す奥義が使えません。 何かいい快眠法は無いでしょうか？出来れば●●を買って、等お金のかからないモノがいいです。 どうかよろしくお願いします。
集中力を高める香水はありますか？当方、デスクワークです。集中力を高めるため、何かシャキっと集中力がアップできるような香水・アロマ・線香などを探しています。お勧めのものがありますでしょうか？
Yシャツのアイロンがけで柔軟剤の香りが飛んでしまいますYシャツにアイロンをかけるとせっかくの柔軟剤の香りが飛んでしまします・・・ 皆様もそうでしょうか？ また何か香りが持続するいい方法はないでしょうか？
高校の時から酷い体臭持ちです。将来を決める大事な時期に周りに多大な迷惑をかけてしまいました。最近この罪悪感で押しつぶされそうになります。この事についてどう思いますか？どうすればよかったと思いますか？
お久しぶりです お元気ですか？ 質問があったら、回答しようと思っていましたが、あまり知恵袋でご質問されていらっしゃらないようですね？ 前回、何も知らず、不躾で失礼なリクエストをしてしまい、申し訳ありませんでした 5月とは思えない暑い日が続いていますが、ご自愛くださいませ スティングお久しぶりです お元気ですか？ 質問があったら、回答しようと思っていましたが、あまり知恵袋でご質問されていらっしゃらないようですね？ 前回、何も知らず、不躾で失礼なリクエストをしてしまい、申し訳ありませんでした 5月とは思えない暑い日が続いていますが、ご自愛くださいませ スティング
夜眠くなる方法、寝付きが良くなる方法などありましたら教えてください 最近夜眠れなくて、朝起きれないのでお願いします
アロマ用の遮光便のドロッパーについてアロマ初心者のため教えてほしいのですが 大きめの遮光瓶にブレンドして 小さい遮光瓶に移し替えて 家族全員で各部屋で使っています。 大きめの遮光瓶もなくなり 小さい遮光瓶ももう少しでなくなりそうですので また新たに同じオイルを同じ分量で 今まで使っていた大きめの遮光瓶に ブレンドして同じ小さめの遮光瓶に移し替えたいと思っています。 そこで すべての瓶にドロッパーがついています。 ですが そのドロッパーが取れないのです。 ドロッパーをとる方法などあるのでしょうか？ それとも使い捨てなのでしょうか？ なにかコツなどわかりましたら教えてください。
お風呂にアロマオイルを数滴入れて入浴したら、浴槽にオイルが染み付いて洗っても落ちなくなってしまいました。 ゲキオチくんでこすっても取れません。 どうしたらシミがとれるでしょうか？
鼻の小鼻の毛穴の黒ずみや角栓はどうしたらいいですか？
猫とアロマについて…。 最近、私はアロマにはまっています。 昨日ディフューザーを買ってきて、柑橘系のアロマオイルを買ってきました。 ですが今日アロマオイルは猫に有害だと言うことを知りました。 ちゃんと調べてから購入せず、後悔しています。 昨日の夕方二時間程と朝一時間程電源を入れてしまいました。オイルはレモンの精油でした。 これでも猫に影響はでてしまいますか!? あと猫に影響を与えないためにはどのように使用したらいいのでしょうか？ ちなみに猫は全ての部屋に入っています。
老いていく自分とどう向き合うか。 40代半ばに差し掛かりました。去年よりも明らかに疲れやすく体力も落ちました。 お手入れしてるつもりですが、肌もダメです。 体系も気をつけててもやはり、おばさん化してきてます。 あと、困るのは髪の毛。変な癖が出てきて扱いにくく、 どんな髪型にしていいかわからないです。 年齢的にも、仕方ないのはわかってますが 自分の中で、やはり認めたくない、あきらめたくない 気持ちがあるんだと思います。 別に若作りしたいわけではないけど 服なんかも何を着たらいいのか 本当にわからない年代です。。 もう、もがくのをやめて事実を受け入れて 開き直ったら楽なんでしょうか。 自分としてのあり方が今本当にわからないです。 変わっていく外見も、気持ちの持ち方も。 アラ50くらいの女性の方、自分の変化というのを どのように受け止めて乗り越えましたか？
コーヒーかすは猫よけになると聞きました。シロアリ予防にもなりますか？ シロアリはコーヒーかすに寄ってくるというという意見と去っていくという意見があるようなのですが、実際はどうなのでしょうか？
ムカデが部屋に出て困っています。毎年死ぬよりも嫌いってくらいいやで一部でも見たくもないムカデが出て死ぬ気で困ってます。 今日帰ってきて薄暗いところを見ると小さいですが、今年初の奴がいました。 アパートの２階角部屋１Kに引っ越して３年目になります。一人暮らしです。 アパートの後ろには木があり、湿っていて、夏場は蚊がたくさんいます。 １年目は３匹くらいでした。 すべて死ぬ気で外に放り投げました。 ２年目は数えられないぐらい出ました。 ５月の下旬から初めの小さな１匹が出没して、それから毎日のように出没し、数にしたら１００匹近いです。 出てくるたびに大きくなるし、毎日出てくるし、壁這ってたり、床で弱ってたり、天井を這っていたりでもう叫び倒して泣きながら殺虫剤を振り回していました。 気持ち悪すぎて触りたくないけど自分がやらなきゃ誰も捨ててくれないので、周りに迷惑だと分かっていても夜中２時頃とか大声で泣き叫びながら死ぬ気で殺して捨てていました。 本当に見るのも嫌で毎日粉を振りまいて、ミントの匂いのするものを部屋にたくさんに置いたり、殺虫剤とかを玄関、ベランダに噴きかけたり、バルサンをたいたりもしました。 しかし効果が見られず、バルサンを炊いたその日に出てきたりしました。 不動産屋さんに電話するとすぐに業者さんと来てくれて、壁の隙間やら窓の隙間やら塞いでくれました。 それでも出てきて、クーラー周囲も直してもらって壁を通さないようにしてもらい、家の周りにも殺虫剤撒いて、ベランダや玄関、窓の隙間も徹底的に埋めました。 その効果か、数は少し減ったもののそれでも割り箸くらいの大きさのものが普通に出てきました。 それが５月下旬から１１月まで毎日毎日毎日毎日続きました。 あまりにも毎日毎日毎日毎日出てくるので、怖くて夜は電気を消すことができないし、８月ごろには嫌すぎてノイローゼ気味になってきて、恐ろしくて２ヶ月近く寝ていなくて毎晩ずっと起きてて毎日授業中に寝ていました。 そのうち幻覚みたいなのが見えるようになって、テレビの上に誰だかわからないけど老若男女１０人くらいの顔が重なって乗っているように見えたり、夜少しでも眠れたと思ったらムカデの夢を見て飛び起きて周りを見回すと黒いところ全てがムカデがうじゃうじゃいるように見えたりしました。 とにかく睡眠を確保しなきゃと思って実家に帰ったのですが、母によると夜中突然わけのわからないことを叫びだして暴れていたそうで、うっすらと覚えています。結果、少しは眠れました。 友達にも泊まってもらって駆除してもらったりもしました。 学校でも喋らないし笑わないしでまわりの友達にも心配されるので本当に辛い年でした。 冬になると奴を見なくなって少しずつストレスがなくなったのかやっと普通に眠ることができるようになりました。 しかし今でも電気を消して眠ることができません。 今年は学生生活最後の１番大切な年で、毎日実習で、アパートで過ごせないと勉強ができません。 今年は友達が泊まるのは実習でお互いに忙しいので無理ですし、申し訳ないです。 業者さんも考えられるところ全て埋めたと言っていて、あとはどこか、と言っていました。 全面的に協力してくださるそうなので甘えさせていただきたいとは思いますが、自分でもどうにかしたいです。 奴らのシーズンオフまであと６ヶ月くらいですが、私の中では”あと６ヶ月も”あります。 害虫が出てきてしまいそうな環境だということはわかっていますが、なんとか出てこないようにはならないでしょうか？ 根源から駆除してくれるところとかはないでしょうか？ 長々とすいません。本気で悩んでいます。どなたかお回答お願いします。
アロマディフューザーを買おうと思っています。 部屋は６畳くらいで、加湿機能、手入れ方法、タイマー機能は特に気にしていません。いろいろ調べてみたのですが、どれがいいのか決められず無印のアロマディフューザーを買おうと思っています。 １．王道というか、人気のあるアロマディフューザーは何でしょうか？ 2. 無印のものはオイルを沢山消費すると聞いたのですが、どのくらい消費するのでしょうか？ 回答お願いします
ここ一年ほど気分が晴れません。 いつも何か不安を感じてます。何とか解決しても、また新しい不安が出てきて、また何とかして、、の繰り返しです。仕事中にフッと不安が出てきて、頭の中を占拠してる感じです。 やりたいことも特にないので休日は時間が無駄に過ぎてる感じです。 死にたい、消えたいと、考え出すと ずっと頭の中でループします。実際、行動には出ませんが。 ベタな話ですが、生きるのが辛いです。 こんな状態を抜け出すにはどうすればいいですか？ また、自分には相談できる友だちや家族がいないです。 その場合、一人で解決するには、まず何をするべきですか？
手作り柔軟剤に入れるアロマオイルについて教えてください。 たくさんメーカー、種類があってどれを買えばいいかわかりません。 除菌を目的としており、香りはあってもなくてもいいです。オススメを教えてください。 またアロマオイルより安価でもっと良いオススメがあればそちらも教えてほしいです。
私は30代の男性ですが、20代になってからアトピー性皮膚炎になり現在に至っています。 皮膚科からステロイド軟膏を処方されても皮膚に合わないせいか悪化してしまう状態です。 現在は、皮膚科を変えて副作用がない軟膏を使っています。 元々は綺麗で色白な肌だったんですがね…。 アトピーの状態が回復したら肌断食を始めたいと思います。 ひとつお聞きしたいのですが、どんな皮膚の状態でも肌断食を行っても大丈夫でしょうか？ 私のようにアトピーですと乾燥肌以上で尚且つバリア機能が低いために刺激を受けやすい状態になっていますので。 薬である程度の皮膚の状態が回復したら行うべきですか？ ご教示いただけますか？私は30代の男性ですが、20代になってからアトピー性皮膚炎になり現在に至っています。 皮膚科からステロイド軟膏を処方されても皮膚に合わないせいか悪化してしまう状態です。 現在は、皮膚科を変えて副作用がない軟膏を使っています。 元々は綺麗で色白な肌だったんですがね…。 アトピーの状態が回復したら肌断食を始めたいと思います。 ひとつお聞きしたいのですが、どんな皮膚の状態でも肌断食を行っても大丈夫でしょうか？ 私のようにアトピーですと乾燥肌以上で尚且つバリア機能が低いために刺激を受けやすい状態になっていますので。 薬である程度の皮膚の状態が回復したら行うべきですか？ ご教示いただけますか？
先程は石鹸作りについて回答ありがとうございました 質問お願い致します、キャノーラ油100％で石鹸作りされたそうですが 調べましたら、キャノーラ油は酸化の早い油だとありました キャノーラ油100％で石鹸作りましたら１年はもちませんか？ もうひとつ質問ありますが、キャノーラ油に酸化の遅い油を混ぜると善いでしょうか？ 酸化の遅い油がわかりましたら教えて戴きたいです 私はキャノーラ油だけではなく、パーム油も少し加えたいと思ってましたが パーム油はあくまでも溶けにくくするためで少しだけしか使わないので 酸化の遅い油を加えたいと思いました また、キャノーラ油の石鹸にアロマオイルは不適合でしょうか？ 臭いなら香りで何とかならないかな？と感じました
硬水(石灰水)と石鹸シャンプーについて。 一年位石鹸シャンプー(マジックソープ液体)をしています。 酢リンスは、ネットで見たクエン酸＋ワセリン＋アロマオイル数滴を手作りしています。 ２か月前から、仕事の都合で石灰の強い水道水の地域に住んでいます。 前と同じく、石鹸シャンプーとクエン酸リンスを続けていますが、地肌は何ともないですが、髪の毛がパサつき始めてきました。 リンスの際も、前にいた地域のときよりごわつきます。 周りの方に聞いてみると、同じく髪の毛のごわつきが原因で石鹸シャンプーを止めた方が多かったです。 もしかすると、硬水と石鹸シャンプー&酢リンスは相性が悪いのでしょうか？ 地肌の吹き出物が出なくなったので、石鹸シャンプーは続けたいのですが・・・・ 市販のシャンプーに戻すべきですか？ アドバイスお願いします。
長年の部屋のタバコの匂いを消すためにはどうしたら？ 炭、酢、重曹、消臭元、オゾン発生機、空気清浄機など言われていますが、キャンドルやアロマオイルでは全く効き目がありませんでした。助けてください！
アロマトリートメントについての質問です。今度、友人とアロマトリートメントを受けに行こうと思っています。 友人は２歳の子がいるのですが、友人がトリートメントを受けた後に 抱っこしたりした際に、間接的に子どもがアロマオイルに触れる･･･というのは 大丈夫なんでしょうか。 乳幼児にアロマは刺激が強すぎて良くないと聞いたので心配になり 質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
アロマ商品について教えて下さい。母が、某ＴＶ番組で紹介していた「アロマで認知症を予防」に興味を持ち、アロマペンダントを購入いたしました。 ペンダントの中心に、オイルを入れる小さなガラスの容器を入れ込むタイプの物を購入しました。 ところがアロマオイルの瓶の口が小さく、通常のスポイトが入らないためガラス容器にオイルを入れることができず困っているようです。 某サイトでアロマ用の細いスポイトを販売しているのを見かけましたので購入を検討しているのですが、ふと思ったことがあり質問させていただく事にしました。 以前、アロマが浸み込んだビーズ位の小さな粒が入ったキーホルダーを持っていたことがあるのです。 ペンダントにもそのような粒状のものを入れればよいのでは･･･と。 サイトで検索してみましたが、探し方が悪いのか、そのような粒状の物が存在するのかどうか分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
アロマ超初心者です。アロマオイル？(小瓶に入って売っているもの)についてご教授下さい。 水に溶けるものと溶けないものがあるそうなのですが、それは、どう使い分ければ良いのでしょうか？ 友人に貰った無印良品のアロマディフューザーがあるのですが、オイルはどのようなものを選べばいいか分かりません…(説明書は家族が誤って捨ててしまいまして) それぞれのオイルの使い方を教えてください。
今度、彼女との一年記念日にアロマ一式を渡そうと考えています( ｡• _• ｡) そこで質問なんですが、アロマランプにはアロマオイルが必要かとおもうのですが、アロマランプ本体とアロマオイルは他メーカーの組み合わせでも問題はないのでしょうか？ また、使用してもらうシチュエーションとしては快眠してもらうことをメインに考えているのですが、ちょっとサイトを見たところラベンダーの香りが一番よく見かけたのですが、彼女は以前ラベンダーの香りは苦手と別の件で聞きました(>_<) なので自分もお店に行ってみますが、これいいな！って香りあったら教えてください！ また都内での品数が豊富だったりする店舗も教えていただけたら幸いです(つω`*)
さくらをイメージして、精油（エッセンシャルオイル）を使って香りを調合したいのですが 知っていらっしゃる方がいましたら教えてください。
勘定科目について。 個人エステ開業にむけて、仕入れをしているのですが、経理が初心者の為、勘定科目がわかりません。 ①タオルなどのリネンにあたる物は、リネン費？消耗品？備品？ ②機会類10万以上〜30万以内（青色申告予定の為、減価償却ではなく開業費）の物設備投資費？ ③お客様にお出しするサービスのお茶やお菓子代は？ ④10万円以下のエステ機器代は？ ⑤施術中使用する刷毛、器などの一年以上使用できそうな物は、備品？ ⑥プラスパーツ（値札のようなもの）は？備品？ ⑦お客様に差し上げるサンプル品の科目は？ ⑧制服は？ ９、レッスンに使用する化粧品の科目は？ 10、チラシや、リーフレットの科目は？ 多々ありますが、詳しいかた、教えて下さいませ。
購入したアロマディフュザーの説明書に、水溶性エッセンシャルオイルで使用して下さいと書いてありました。 私の持っている精油は全て油性です。この精油を無水エタノールで希釈すれば水溶性と同じになりますか？
遠距離の彼女の誕生日プレゼントはどんなものがいいと思いますか？ itunesカードにしようとしたら使わないらしくて何にすればいいか分かりません。 遠距離でもできるプレゼントってないですかね？
ボケ防止に良いと言われているアロマオイルについてです。アロマオイルは写真のような物を使って部屋全体に香りを出さないと効果ないのですか。 例えばハンカチに染み込ませて枕元に置いたり ロケットに入れて使っても効果は無いのでしょうか。
妊婦にアロマのルームリフレッシュナーとしてレモングラスやラベンダーの精油を使用するのは禁忌ですか？ 色々なサイトで子宮収縮作用があると書かれていたのですが、香りとして使用するのもだめですか？特にレモングラスはつわりのムカムカをやわらげるような爽やかな香りなので出来れば使用したいです。宜しくお願いします。
ビオチン療法でアトピーや皮膚をきれいにする秋田の前橋賢医師と大阪の岩橋クリニックの治療法は同じですか？ビオチン療法でアトピーや皮膚をきれいにする秋田の前橋賢医師と大阪の岩橋クリニックの治療法は同じですか？
アトピーについて、お伝えしたいことがあります。回答締め切りだったので、こちらから失礼いたします。 アトピーは、食事療法、栄養療法で完治しますよ！ こちらのサイト、参考になると思うので一度読んでみることをお勧めします。 １００日でアトピーが完治 http://atopy100days.com/ あとこちらで、大量の栄養摂取で毒出しが進み、アトピーが完治するということが載っています。 毒素が出て、好転反応で悪化したように見えますが、続けているときれいな皮膚が出てくるそうです。 正常分子栄養学 http://www.pdfworld.co.jp/museum/shiryo/eiyou/ 【栄養療法の注意】 ・ビタミンＢ群を大量摂取すると、マグネシウム不足になり便秘などになるので、マグネシウムも一緒に摂るように気をつける。 ・ビタミンを大量に摂っても、体内ミネラルが不足していると効果が得られにくい。必須栄養素は満遍なく摂る。 ・ミネラルは吸収率が悪いので、高吸収加工が施してあるアメリカサプリメントなどがお勧め。 あと放射能で色々な症状が出やすくなっています。 放射能対策、こちらに一覧が載ってるので読んでみてください。 http://yuki-yanagi.seesaa.net/article/383640735.html ステロイド代わりに、副作用がなく効果的な、アロマオイルで作るアトピー軟膏について、こちらのサイトが参考になると思います。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/atop-skincare.htm 長文になりましたが、読んでいただいてありがとうございます。治療にお役立てください。
困っています、助けてください。 2歳の娘なのですが、よくアトピーなの？と言われる位に痒い所を掻いてしまい、引っ掻き傷を作ってしまいます。皮膚科ではアトピーではないと言われました。超乾燥肌で1日に何回か皮膚科で処方されているヒルロイドローションやクリーム、またはプロペトを塗っていて、酷い所にはロコイド軟骨を使用しています。私的には、市販の物で後々、保湿をしていきたいと思っています。何かよい商品はありませんか？ どうぞ宜しくお願いします！
エステに使おうとタオルウォーマ購入しました。いざ使おうと思ったらアース？？みたいな線を繋いで下さいとかいてました。アースは、場所ご不便なのでコンセントだけにしたいのですが、感電のおそれありとかいてて、怖いです。皆さんはアースつけてますか？？ズートコンセント入れるのではなく2時間ぐらいです。それでも感電のおそれありますか？？
ナノケアのスチーマーEHSA60をもっていますが、これのスチーム時にアロマオイルしよう可能ですか？
ポプリをはじめてつくろうと思っています。 調べたら、バラや、ハーブばかりでしたが、 香りのない普通のお花でもいいのでしょうか。 ラベンダーの香りのアロマオイルを買いました。 たとえば、椿の花とか。よろしくお願いします。
友達がうつ病になってるんですがメールで体調大丈夫？聞くと大丈夫って来たんですが大丈夫って言う人に限って大丈夫じゃないんと思うんです。うつ病時はどのような言葉を掛けてあげるべきですか？リラックスするようにアロマオイルと気持ちを落ちつかせるCDとハーブティーをプレゼントしました。
アロマテラピーの事で相談です。老人ホームに勤務していてリクリエーションでアロマテラピーを取り入れたいのですが、何かいい案があったら教えていただけませんか？ 因みに10人前後で約1時間、スタッフは2〜3人です。 よろしくお願い申し上げます。
アロマの加湿器を使っているんですが水は１日に一回は取り替えてくださいと説明書に書いてあります。しかし、水を取り替えずに２日、３日とそのまま使ってもアロマのいい臭いがしますし問題ないように思います！やはり水は説明書通り１日に一回取り替えたほうがいいんですか？ また、取り替えなかった時のリスクはあるんですか？
犬のノミ、ダニ予防について教えてください。もうすぐ一歳になる犬を飼っています。初めてのペットです。 今回飼い始めてから初めての夏を迎えます。フィラリアの予防はすでに済ませたのですが、ノミ、ダニ予防もした方がいいだろうと色々調べているんですが、どうすればいいのか混乱気味なので教えてください。 まず、フロントラインという薬が有名？みたいですが、皆さんフロントラインは駆除というより、予防薬として使用しているのですか？寄生してから使用するものなのでしょうか？ 副作用等は大丈夫なのでしょうか？ 副作用が気になったので、防虫効果のある自然素材のスプレーを用意してあるのですが、やはりスプレーだけでは危険でしょうか？フロントラインは必須なのでしょうか。 また、いつ頃から予防されてますか？ つい最近まで北海道に住んでいたので、ノミダニのことは気にならなかったんですが、本州に引っ越してきて毎日暑くなってきたので心配です。 ノミダニは草むらに多いと聞いたので、なるべく草むらは避けたいところなのですが、当方田舎住まいで歩道がほとんどなく、車が接近して危ないので近所の河原(草むら)でしか散歩出来ないんです。 先輩方はどのような対策をされてますか？ よろしくお願いします。
アロマランプを使って、お部屋でアロマを香らせたいと思っております。 赤ちゃんが居ても安心なアロマオイルを教えて下さい。 来客時等お部屋のニオイが気になるので…。 またアロマは無知なので、使い方も教えて頂けると助かります！
【大型犬の匂い】についてです。うちには♂5歳と♀3歳の黒ラブがいます。ただ、やっぱり仕事等で部屋を締め切って帰ってくるとすごく獣臭がします。一応対策として芳香剤をいくつか置いているのですが..この匂いをどうにかする、みなさんの対策を教えてください。 当方、タバコ吸います
目のかゆみに困っています40歳です。 6年前 目の周り、口の周りが化粧かぶれ→皮膚科でステロイドを処方され治る 3年前 目の周りが化粧かぶれ→皮膚科でステロイドを処方され治る 1年前 目の下から頬にかけかぶれ→ステロイドを使用せず化粧をやめて治す 半年前から目の周りが赤くかぶれる→保湿をするが改善せず 6年前の妊娠をきっかけに肌トラブルに悩んでいます。 皮膚科では接触性皮膚炎なので化粧しないようにと言われていますが、 何もしないわけにはいかないので、パウダーファンデ（ミネラル）を 薄くはたいています。 目の周りは何もつけていないのですが、赤くかぶれる状態が続いています。 使い捨てコンタクトを使っているのですが、外した後何となく目の中もかゆく 感じます。 かゆい→かく→かぶれる を繰り返しているので、なるべくかかないようにしていますが、治りません。 シャンプーも市販の物はやめてハーブシャンプーを1年前から 使用していますが、目の周りがかぶれるので最近やめ、石鹸で洗っています。 根本的に改善したいのですが、皮膚科に行っても接触性皮膚炎と診断され ステロイドを処方されるだけなので何か違う解決法を探しています。 ちなみに花粉症ではありません。 セラミド不足でサプリを飲んだらどうかな、とか漢方は？と考えますが、 何か良い方法をアドバイスいただければと思います。
現在うつ病で休職中です。サイレース1mgを服用していますがベンゾジアゼピン系睡眠薬の依存性が気になり断薬に挑戦しています。0.75mgを2週間やり、そして今は0.5mgになりました。ただ睡眠時間が3～4時間くらいになってしまい肉体的には大丈夫なのですが精神的にきついです。夜11時くらいに寝て夜中の3時くらいには目が覚めてしまいます。思わず耐えられなくなり追加して0.5mgを飲んでしまう日もあります。そこで質問なんですがサイレースの断薬に成功した方はどのようなスケジュールで成功したのでしょうか？体験者の方教えてください。断薬中はやはり睡眠時間は不足気味になるのでしょうか？そして断薬後は元のとおり6～7時間眠れるようになるのでしょうか？個人差はあると思いますがよろしくお願いします。なお、私は0.75mg→0.5mg→0.25mgと2週間単位で減薬していこうとしてました。休職中なので睡眠不足くらい我慢できると思ってましたがつらいです。夜中に目が覚めると不安になりその後はまったく眠れません。でも3～4時間眠れていれば御の字ですかね？ちなみにまったく飲まない日もありましたが4時間くらい寝れたこともありました。断薬に失敗した方の体験談でもけっこうですのでよろしくお願いします。
みなさんはどんな香りが好きですか？私は香水とかアロマオイルとか匂いの物が大好きです。色々な香水など持っているのにあまり使ったことがなく、学校につけていったことが1度もありません。（アロマなどは家で炊いたりしています。） 学校にして行く時さりげなくフワって香る時いい匂いだな〜と思われる匂いはなんですか？教えてください‼︎ 私は爽やかなクール系の香りが大好きです。
アロマソリューションについてです。家にあるのですがよく使い方が分かりません。 詳しく教えていただけると嬉しいです。 あと、中には専用のアロマリソリューションを いれなければいけないのでしょうか？ アロマオイルとかではダメなのですかね？
アトピーもちの医療レーザー脱毛中の保湿剤。なにかおすすめはないですか？ 調べると、柑橘系アロマオイルやオイルを使用されているものはダメだったりするみたいで、 光感受性の成分が入ったものはダメだそうです。 ビタミンEやビタミンＣ誘導体もダメで、オイル系もダメ。 美白系がダメで、ノンオイルで乾燥しないというと、なかなかないので、難しいです。。 皆さん何の保湿剤を使っていますか？ 乾燥肌の方教えてください。
鼻にニキビというか吹き出物がかなり頻繁にできます。きちんと洗ってニキビ用の洗顔に変えて、化粧水もニキビ用に変えて、薬塗っても、全然よくなりません。 今大きめのポチができてしまい、潰すとニキビ跡になるとか聞いたことがあったので、潰していませんが、とにかく早く治したいです。 1日くらいで、お化粧すれば隠れるくらいまで早く治す方法知ってる方教えて下さい！ 宜しくお願いします。
台所用洗剤の「緑茶の香り」 アロマに詳しい方に質問します。 台所用洗剤の香りで「緑茶の香り」ってありますよね？ あの香りがスッキリと清潔感があって大好きで、これのアロマオイルが欲しくてお店等で相談するのですが、うまく伝えられません。 「緑の植物の香り」と言うと、どうしてもヒノキ等の「木材の香り」になってしまいます。 ウッディではなく、もちろんフローラルでもなくシトラス系でもなくハーブとも少し違う… あれこれ試して、単体での香りは無いようだと結論ついたのですが、調合の割合となると素人のわたしではサッパリ判りません。 どなたか、アロマの調合をされる方で、台所用洗剤の「緑茶の香り」の再現が判る方、いらっしゃれば調合割合を教えて下さい。 友達のアロマオイルを借りて、何度か試したのですが自分では上手くいかず、貸してくれた友達は普段自作の洗剤で食器を洗っているため「台所用洗剤の緑茶の香り」が判らず、上手くいきませんでした。 入浴剤の「森林浴の香り」のようでも構いません。 どうか宜しくお願いします。
100円ショップのアロマオイルを買ってみようと思うのですが悪いと思う点はありますか？アロマオイルを用いたルームスプレーを手作りしたいと思っています。 しかし、雑貨屋さんやアロマショップでアロマオイルを見てみるとたいていの物が ¥500～といった感じで、数種類買うとなると手が出ませんでした...。 近頃は100円ショップにもアロマオイルが売っているのでそれを使ってみようと思っています。 質が悪い、香りが良くない、成分が～などと言うような品質のマイナス点はありますか？ 100円の商品と専門店などで買う高品質な精油と比べるなんて...とは思いますが 多少心配なところがあるので使用したことがある方、詳しい方ご回答よろしくお願いします。
鹿児島市内にお住まいの方、アロマペンダントを取り扱っている店を知りませんか?母の日にアロマペンダントを贈ろうと思っています。鹿児島市内にお住いの方、どちらか販売している店をご存じの方教えてください。たけしの家庭の医学を見て母がほしいとのことでした。一緒にアロマオイルも購入しうと思っているのでよければそちらの方も一緒に取り扱っている店をご存じであればありがたいです。
香水についての質問です。 体を動かす仕事をしています。これから暑くなり、汗の臭いも気になってくる季節です。 当方、制汗剤の臭いが苦手で、どの臭いかはハッキリわからないのですが、ある臭いを嗅ぐと吐き気をもよおすこともあります。 普段着は消臭効果のある洗剤や柔軟剤で対応しています。 仕事着は会社で洗濯してもらい、柑橘系のピュアアロマオイルをハンカチに仕込んで持ち歩いています。 ある占いで『シプレフレッシュで魅力が上がる』と知りました。 試してみたいと思いますが、香水についての知識が全く無く、また苦手な臭いだったらどうしよう？という思いもあります。 『シプレフレッシュ』とはどんな臭いでしょう。 ピュアアロマオイルでありますか？
ｱﾛﾏｵｲﾙ ｲﾗﾝｲﾗﾝｲﾗﾝｲﾗﾝの精油を購入したので、ｷｭｰﾋﾟｰﾍﾞﾋﾞｰｼｬﾝﾌﾟｰという子供用のｼｬﾝﾌﾟｰにｲﾗﾝｲﾗﾝのｱﾛﾏｵｲﾙを混ぜて使ってみようかなと思っているのですが、 ｱﾛﾏｵｲﾙについてあまり知識ないのでいろいろと教えていただけるととても嬉しいです。
イライラに効くハーブはありますか？イライラに効くハーブはありますか？
アロマオイルが好きで、よく加湿器？にオイルをいれるのですが、髪につけるヘアオイルをこの中にいれても大丈夫でしょうか？ 好きなヘアオイルの香りがあるもので‥
誰か教えてください。自分は、４５歳の男です、去年位から乾燥肌で真面目に悩んでます。季節の変わり目や乾燥してるとき風呂上がりや寝る時にとくに体中がかゆくてたまりません。 何軒か皮膚科も行きましたが薬をぬってある間はいいのですが、薬がなくなってぬるのをやめたらまた、元の状態に戻ります。 仕事も忙しく、薬が無くなるたびに病院に行く時間が無く、誰か市販の薬局で売ってあるこの症状に良く効く薬を教えて下さい。 できれば、とくに背中が痒いので飲み薬の方がありがたいのですが お願いします。
アロマディフューザーについて質問です。 アロマディフューザーは オイルを含んだ水蒸気が部屋に舞い、香りが楽しめるものだとおもうのですが、カーペットなどに付着しても香りが移ったりしないのでしょうか？ 毎日違う香りを楽しみたいのですが、香りが混ざってしまいますか？
手作り化粧水で使う精製水について教えてください。精製水は1週間ほどしか持たないそうなので、化粧水(エタノールなどはなしで、アロマオイルだけで作っています)も、 早く使いきらないといけません。そうなると毎週新しい精製水が必要ですよね、、。例えば煮沸したり、竹炭やアスコルビン酸を使ったりした水道水でも良いと思いますか？？分かりましたら、ぜひ教えてください。手作り化粧水で使う精製水について教えてください。精製水は1週間ほどしか持たないそうなので、化粧水(エタノールなどはなしで、アロマオイルだけで作っています)も、 早く使いきらないといけません。そうなると毎週新しい精製水が必要ですよね、、。例えば煮沸したり、竹炭やアスコルビン酸を使ったりした水道水でも良いと思いますか？？分かりましたら、ぜひ教えてください。
何だか、主人と下の娘が居ないと静かで、 何で私ばかりやっかいな病気になるのかな（泣） とネガティブになっています。 顎関節症が酷くなると歩くのも大変とか。 変なの知恵袋で検索してしまいました。 不安で明け方眼がいつも覚めます。 肩の手術も骨が付かないので移植手術です。 顎が痛くて20ｷﾛ痩せました。早く幸せの夜が明けないですかね．．．何だか、主人と下の娘が居ないと静かで、 何で私ばかりやっかいな病気になるのかな（泣） とネガティブになっています。 顎関節症が酷くなると歩くのも大変とか。 変なの知恵袋で検索してしまいました。 不安で明け方眼がいつも覚めます。 肩の手術も骨が付かないので移植手術です。 顎が痛くて20ｷﾛ痩せました。早く幸せの夜が明けないですかね．．．
アトピーとプロテイン自分はアトピーが全身に出ていて毎日困っているのですが ある日ホエイプロテインがいいと聞きました。 薬局に行きホエイプロテインを買いましたが まだ飲んでいません。 本当に飲んでいいものなのでしょうか？ 悪化するか心配なので詳しい方教えてください。
ホーロー浴槽の汚れの事ですが、入浴にアロマオイルを使ったためではないかと思われますが、浴槽内部が黒ずんだ汚れで、洗剤・漂白剤等を使っても、どうしてもきれいになりません。少しもとれた様子がありません．汚れを除去する方法を教えてください。おねがいします。
至急！ 香水についてです。 私は、先日アロマオイルを買ったのですが、それを香水として使いたいと思っています。 が、お店の人に聞いた作るときに必要なものを忘れてしまいました。精製水と、精油（アロマオイル）と.....後何か要りますか？ 薬局で買えるらしい、記憶ではカタカナ風の言葉だったと思います（多分） 曖昧ですみません。 でも、少しでもヒントお願いします。
汚肌のメイクについて。 色白、ニキビ、赤ニキビ跡、アトピーからくるごわつき、乾燥、敏感肌です。 クレーターのように穴はあいてないのですが、掻いているためゴワゴワと皮膚が厚くなって、細かいしわがあります。 普段はノーメイクなのですが、友人と会ったりする時などたまにメイクしています。 スキンケアしたあと、下地をぬってリキッド、パウダーをはたいてますが、仕上がりが汚いです。 乾燥しまくってボロボロに浮きます。 肌に合わせた明るめのファンデだと、赤いニキビが隠れないし、逆だとファンデが浮きます。 暗めの明かりなら厚塗りでごまかせるんですが、自然光だと悲惨な肌になってます。 少しでもマシに見えるファンデや、塗り方のコツがあれば教えて下さい。
現在、大阪にある岩橋クリニックというアトピーをビオチン療法で完治実績があるところへ通院しています。 本当に肌荒れやアトピーはビオチン療法で治るんですか？現在、大阪にある岩橋クリニックというアトピーをビオチン療法で完治実績があるところへ通院しています。 本当に肌荒れやアトピーはビオチン療法で治るんですか？
すみません、回答締め切りだったので、こちらで回答させていただきます。アトピーは、食事療法、栄養療法で完治しますよ！ １００日でアトピーが完治 http://atopy100days.com/ あとこちらで、大量の栄養摂取で毒出しが進み、アトピーが完治するということが載っています。 正常分子栄養学 http://www.pdfworld.co.jp/museum/shiryo/eiyou/ 【栄養療法の注意】 ・ビタミンＢ群を大量摂取すると、マグネシウム不足になり便秘などになるので、マグネシウムも一緒に摂るように気をつける。 ・ビタミンを大量に摂っても、体内ミネラルが不足していると効果が得られにくい。必須栄養素は満遍なく摂る。 ・ミネラルは吸収率が悪いので、高吸収加工が施してあるサプリメントがお勧め。 あと放射能で色々な症状が出やすくなっています。 放射能対策、こちらに一覧が載ってるので読んでみてください。 http://yuki-yanagi.seesaa.net/article/383640735.html ステロイド代わりに、副作用のないアロマオイルで作るアトピー軟膏について、こちらのサイトが参考になると思います。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/atop-skincare.htm
今はもう販売されいていない、シンディクロフォードのJOYFULという香水が大好きで、ネットで買いだめしておいたのですが、そろそろ底をつきそう・・・ なので、似た香りの香水教えてください！トップ：ライム・ベルガモット・グリーンノート ミドル：ローズ・ジャスミン・フリージア・ブーゲンビリア ラスト：サンダルウッド・シダー・アンバー アロマオイルではベルガモットやジャスミンが好き。 お花の香りはフリージアが好きです。 ロードイッセイなどの香りも好きでしたが、今はジョイフルに似た香りのものが希望です。 新しい香水に久しぶりに挑戦するので、楽しみです。 いろんな情報教えてください(´∀｀*)
ここ数日ちゃんと寝ているのに寝た気がしませんホットミルクを飲むなどを試してみましたがなおりませんでした、何か他の改善方法があれば教えてください
アクネ菌ってなんで出てくるんですか？ 対策ってありますか？
アトピーなのですが運動後の汗で湿疹が出て肘の裏や胸の下がかゆくなってしまいます。運動中もかゆくて不快です。どのように対処すればいいかアドバイスよろしくお願いします。
外国人のような香りのするお香はありますか？
妊娠7ヶ月の30歳の妻に関してのことです。 妊婦生活がつらく落ち込んだり泣いたりすることがよくあります。妻の友達は妊婦生活が楽しいと言っているのですが、妻はつらいばかりだと言っています。どなたか「妊婦生活はつらいばかりだった」という経験をお持ちの方で、それをどのように乗り切ったかを教えて頂けませんでしょうか。 夫婦ともに望んだ子ではありますが、最初からつわりが重く脱水症状で1ヶ月入院し、体重も10kg落ちました。そのせいもあってか体重が増えやすく、ご飯を150gと決めて脂肪もなるべく少なくしてとしっかり管理しているのですが増えてしまいます。前回の検診では4週間で2kgちょうど増えたのですが、医者からはもう少しペースを落としてと言われ、助産師からは大丈夫と言われたそうで、どっちに合わせればいいかわからないのもストレスなようです。その他に胃痛や便秘や体力低下など、このつらい状況をどう乗り切ったらいいかわからない状態です。どうか今の状況を乗り切って、妊婦生活を楽しむ方法を教えてください。よろしくお願い致します。 長文、乱文失礼致しました。
仕事の時や人と接する時などに、緊張し過ぎて頭や手がすごく震えてしまうのを何とかしたいと思い、アロマオイルをハンカチにつけて使ってみようと思っています。 調べたところ、緊張緩和にはサンダルウッド(白檀)や、フランキンセンス(乳香)等が良いと分かりました。 これらはブレンドして使った方が良いのでしょうか？ その時に足した方が良い香りなどあるのでしょうか？ パニックや過呼吸もあるのでその辺りに効くものもご存知でしたら教えてください。 その他にも緊張緩和で何かおすすめのものがありましたら教えていただけると嬉しいです。 質問が多くなってしまって申し訳ありません。全部でなくても良いのでご回答よろしくお願いします。
エコキュート(パナソニック)での入浴剤使用について。 今度、賃貸で入る家がエコキュートで、お風呂は追い焚き付き(循環及び足し湯)です。 説明書を読んでいたら、入浴剤に制限があるようで、風呂好きとしてはかなりショックです。 基本的に市販の入浴剤は使用せず、重曹、ヒマラヤ岩塩、日本酒、ドライハーブ、アロマオイルを使っているのですが、今上げた中でダメなものはどれですか？説明書には塩分や薬草はダメと書いてあったので岩塩やドライハーブはだめでしょうか…。 知恵袋もいろいろ拝見しましたが、循環させなければいいと言ってる方もいたり、気にしないで使ってると言ってる方もいたりでよくわかりません。 入れないのが１番だとは思うのですが、大好きなお風呂時間を楽しみたいので教えてください！エコキュート(パナソニック)での入浴剤使用について。 今度、賃貸で入る家がエコキュートで、お風呂は追い焚き付き(循環及び足し湯)です。 説明書を読んでいたら、入浴剤に制限があるようで、風呂好きとしてはかなりショックです。 基本的に市販の入浴剤は使用せず、重曹、ヒマラヤ岩塩、日本酒、ドライハーブ、アロマオイルを使っているのですが、今上げた中でダメなものはどれですか？説明書には塩分や薬草はダメと書いてあったので岩塩やドライハーブはだめでしょうか…。 知恵袋もいろいろ拝見しましたが、循環させなければいいと言ってる方もいたり、気にしないで使ってると言ってる方もいたりでよくわかりません。 入れないのが１番だとは思うのですが、大好きなお風呂時間を楽しみたいので教えてください！
フレグランスオイルの使い方について教えてください。 アロマディフューザーにフレグランスオイルは使えないということを知り、使い道に困ってます。 枕やタオルにたらして使おうとしたのですが、色がついてしました。 何か良い使い道はありませんか？
糖尿病を患っているお義母さんに母の日に何かプレゼントをおくりたいと考えています。 甘いお菓子はNGなので、色々検索してみましたが、いまいちピンとくるものがありませんでした。定番のお花も良いと思うのですが、糖尿病の方がもらって嬉しいもの、 元気がでるもの等ありましたら、教えてください。 ちなみに以前は、アロマオイルをプレゼゼントさせていだきました。 趣味は家庭菜園、お料理が上手、近くのお孫さんと遊んでいる（でも疲れやすい？）のが楽しいようです。
猫の嫌いな香(アロマ)について… 当方、猫は大好きなのですが飼った事等が無く知識がありません。 ご指南頂ければ幸いです。 近日中に、数日間に渡って友人の家に遊びに行くのですが、友人は猫を飼っています。 当方、アロマの趣味があり色んな香を薫いている事があるため、服等に香がついている場合が多いのですが、猫が苦手、またはアレルギー反応がある香やオイルはありますでしょうか？ 以前、ミントが苦手だと何かで読んだ事があるのですが、それ以外にもあるのでしょうか？ 出来れば友人にも飼い猫さんにも迷惑を掛けたくないため、猫の生態に詳しい方がおられましたら、教えて下さいm(__)m猫の嫌いな香(アロマ)について… 当方、猫は大好きなのですが飼った事等が無く知識がありません。 ご指南頂ければ幸いです。 近日中に、数日間に渡って友人の家に遊びに行くのですが、友人は猫を飼っています。 当方、アロマの趣味があり色んな香を薫いている事があるため、服等に香がついている場合が多いのですが、猫が苦手、またはアレルギー反応がある香やオイルはありますでしょうか？ 以前、ミントが苦手だと何かで読んだ事があるのですが、それ以外にもあるのでしょうか？ 出来れば友人にも飼い猫さんにも迷惑を掛けたくないため、猫の生態に詳しい方がおられましたら、教えて下さいm(__)m
アロマオイルを使った香水作りについて 適当なオリーブオイルにウォッカとアロマオイルを 百均で買ったボトムにいれたらできると思いますか？ 家庭にあるものだけで作る方法が知りたいです
パワプロ2012の大学野球編で投手球速170 スタコンAA 総変化14↑ 特能8↑ぐらいを天才＋禿で作りたいと思っています 皆さんの育成論を教えてください
アロマについて質問です！何度もアロマについて質問しまくりで申し訳ございません。 アロマディフューザーで夏などがジメジメするのが嫌だなあとおもっていたところ あまり湿気は感じないというのをちらほらみました。 実際どうですか？！ また、水を使わないアロマディフューザーがあるとも聞きました。 こちらはどうなんでしょうか？ 減オイルのヘリが速いのでしょうか？
【お礼100枚】アロマトリートメント・オイルトリートメントの上達について。 3年ほど前にアロマトリートメントを習ったことがあるのですが、 今から100人を無料でアロマトリートメントをした場合、より上手になるでしょうか？ テストは合格したとしても、 アロマ講座の修了後はアフターケアも何もなく、自分のトリートメントが上手なのかわかりません。
保育料無料の私が、保育園に何かモノ申すのはおこがましいでしょうか？母子家庭で小学生の子と保育園児の子、2人子供がおります。 フルタイムで働いていますが、控除も多く非課税です。 そのため、保育園のの保育料は現在無料です。 その事を先生方も知っています。 保護者懇談会（保育士と保護者の意見交流会）で、保育料も税金も払っていない私が、 「ここをこういう風にしてほしい」 などと保育園に意見を申し上げるのは、おこがましいでしょうか。 今まで申し上げた意見は、 ・階段の上のマットがずれて転びそうになるので固定してほしい。 ・蚊が多いのはもう少し何とかならないか？ ・子供に最近教えている歌や踊りの名前を、掲示板で教えてほしい。 などです。 一番目と三番目は採用され、 二番目はどうにもなりませんでした。 保育園の先生方が、他の保護者の方に対する態度と比べて、 私に対する態度のほうが、ぞんざいに感じます。 子供には大変よく接していただいています。
先日テレビ番組で、認知症予防にアロマオイルが効果があるやっておりました。そこで、両親や祖父母にプレゼントしてあげたいと思い、インターネットで購入しようと検索したのですが、お店は沢山あるし、ローズマリー、レモン、ラベンダー、オレンジといっても、濃度や抽出方法なのでしょうか？沢山の種類がありますし、さらに値段もピンきりで、表示もエッセンシャルオイルと記載された物等、アロマオイルど素人の私には、どこで、どれを購入したらよいかわかりませんでした。そこで、詳しい方がいらっしゃいましたら、安心なお店、良心的なお店や、選び方等、ご指導いただけたらと思い、質問させて頂きました。上記の通り、両親と両祖父母にプレゼントしたいことと、効果があれば今後も継続してプレゼントしたいので、なるべく安く、かつ良い物を教えていただけたら幸いです。どうか宜しくお願い致します。
匂いを嗅ぐといい香りがする花で好きな花は何ですか？どんな気持ちになりますか？
皆さんが1番リラックス出来るとき、癒されるとき、って何をしてるときですか？ アロマとかでもいいです。
香水って、必ず瓶にはいってますが、プラスチックのアトマイザーに入れても香りが損なわれたりしないのでしょうか？
柑橘類にはリモネンという成分があると調べたのですが、果肉にも含まれていますか？皮ごと摂取しないと意味がないですか？
ハルシオンとレンドルミンについて。 寝付きが悪く以前はマイスリーを処方されていました。 しかし統合失調症の疑いがでてきて、マイスリーを処方してくれなくなり、代わりにレンドルミンを処方されました。 ですが時間が経っても寝付けず、ハルシオンを処方してもらいました。 ハルシオンはボーっとしてフワフワと不快感だけが残り、寝付けないのでレンドルミンに戻してもらいましたが、やはり効きません。 マイスリーが一番効いていたと思うのですが、統合失調症の薬との兼ね合いで出せないそうです。 全く効かない薬は飲まない方がいいのでしょうか？ 現在8種類12錠の薬を飲んでいます。 仕事上辛いので、少しでも薬を減らしたいです… 勝手にやめちゃっても大丈夫なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
妊婦はアロマディヒューザーを使用してはいけませんか？ 無印のディヒューザーでオレンジの香りを使用したいのですが、辞めた方が良いのでしょうか？
パルマローザの使用方法について教えてください！ アロマ初心者です。 しみに効くと雑誌か何かで見て購入しましたが、使い方がわかりません。 キャリアオイルに数滴混ぜて化粧水のあとにつけるといいということは調べてわかったのですが、キャリアオイルは何を選んでも良いのでしょうか？ パルマローザの効果が薄れたりということはあるのでしょうか？ ローズヒップは匂いがきついということで、それ以外のものを探しています。 アロマに詳しい方教えてください！ よろしくお願いします！
アロマオイル選びですが、いつも楽天購入しますが メーカーによって香りの強さが違うのです、が今回ヒノキのエッセンシャルオイルを探しているのですが、 濃い香りで香りが広がるメーカーを探しています ヒノキだけでなく、他の香りも濃い香りのメーカーがあれば 教えて下さい(*･∀･*)｡ﾟ*アロマオイル選びですが、いつも楽天購入しますが メーカーによって香りの強さが違うのです、が今回ヒノキのエッセンシャルオイルを探しているのですが、 濃い香りで香りが広がるメーカーを探しています ヒノキだけでなく、他の香りも濃い香りのメーカーがあれば 教えて下さい(*･∀･*)｡ﾟ*
朝、起きるときに疲労感に襲われ悩んでいます。 仮眠で短時間でも同じことが起きますが 目が覚めると体がとても重くて、身動きできないくらいです。 もともと低血圧で朝は苦手でしたが ここ一ヶ月くらい、どんどんひどくなっています。 とりあえず今は枕元に栄養ドリンクをおいて 目覚ましを少し早目にかけて飲んでから起きるようにしていますが 気休めであまり効果はありません。 いい加減薬を飲むか、受診しようと思うのですが どこへ行くべきか迷います。 原因で思いあたるのは、先程の低血圧と 10代では不眠症、20代ではうつ病を経験したので (いずれも完治したはずで今は通院、服用はありません) 精神的なことかな～とも思いましたが 平日だけではなく休日の朝も 毎朝必ずなります。 ちなみに寝付きはよく、途中で目が覚めることもありません。 どなたかアドバイスをお願いします。
鬱病になって9年になります。 その間、症状は軽くなったり重くなったりを繰り返してきました。 数日前から一日中、起きてるのが辛くなり、処方通りではないですが、朝も昼も夜も眠剤と安定剤を飲んで寝続けていました。 いつもなら、それが日にち薬ともなって、症状が軽くなるのですが、今回は、呂律が回らなくなるだけで軽くもなりません。 これ以上、薬を飲むのも危ないので何とかしたいのですが、どうすれば良いのか分かりません。 テレビや読書も目障り耳障りですし、ただ横になってると死ぬことを考えてしまいます。 こんな時は、どうすれば良いのでしょうか？何かアドバイスを、お願いします。
生後６ヶ月の娘をもつママです。 2週間ほど前からお腹に小さい湿疹なようなものができはじめ様子を見ていたのですが、一向に治りません。足、手、顔には全然できていません。背中には少しあります。 説明が難しいのですが、ジュクジュクなどはしておらず、小さいぷつぷつがあり赤くなっている感じです。お風呂上がりが赤みがひどくなります。 明日小児科に行くのですが、旦那がアトピーを少しもっているのでアトピーじゃないかと心配でたまりません。 同じような症状がでた方いらっしゃいますか？
アロマテラピーとアロマセラピーとどちらの言い方が正しいのですか？
質問です！ 消毒できるアロマスプレーを作りたいのですが、 •除菌用エタノールジェル（エタノール60%） •ユーカリの香りのアロマオイル •精製水 以上の物で作れますか？エタノールがジェルなんですが… （成分 エタノール、カルボキシビニルポリマー、水、トリエタノールアミン、グリセラン、アロエベラ葉エキス） 回答よろしくお願いしますm(_ _)m 回答を写真に撮ってくれたら嬉しいでs（（（（殴＆蹴 もちろんコメントだけでもokです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
4月から未経験の部署に異動すると同時に係長になりました。前部署が10年と長かったこともあり、新部署では慣れない環境やわからない事ばかりで憂鬱な毎日を過ごしています。これから気をつけていけばいいこと、おすすめの気分転換の方法等、何でもいいのでアドバイスをお願いします。 (30代後半男)
運転中のおすすめアロマこんにちは、車の運転中におすすめのアロマを教えてください。 芳香剤にも飽きてきたので、使ってる人を見て良いなと感じた ＵＳＢ電源に付ける簡易なディヒューザーの購入を考えてます。 オイルは取り合えずレモングラスが良いかな？と感じてますが、皆様のおすすめのアロマを教えてください。
ダイエットしたいと思えば思うほど食べてしまいます。 3ヶ月で5キロ太ってしまい、ダイエットしようと思ったのですが、夜中になると我慢できず700キロカロリー前後食べてしまいます。 そのせいでさらに2キロ増えました。現在154センチ57キロです。 ウォーキングなど時間のかかるものはできないので、腹筋やスクワットなど短時間でできる運動はしています。 朝昼食は普通の量で足りますが、夕食はたくさん食べないと満足できずイライラします。 さらに夜中にお菓子や揚げ物を食べたくなります。 こんにゃく系などローカロリーのものをいくら食べても食欲は解消されません。脂っこいものやどっしり甘いものじゃないとだめなんです。 これではダメだと思うのですが、思えば思うほど止まらなくなります。 この食欲を無くす方法はありませんか？ ツボ押しやアロマテラピーで食欲が劇的に無くなったりしますか？ 意思が弱いせいなら意思を強く保つコツなどが知りたいです。 このまま60キロに到達してしまいそうで怖いです。
友達の誕生日プレゼントについてです。 毎年、私を含めた四人グループの中で、誕生日の子にプレゼントを渡しています。今まで、 ①ペンケース、シュシュ、バレッタ、アクセサリー入れにできそうなお皿、珍しい形のマグカップ ②アロマオイル、ポマンダー、リードディフューザー、文房具、ガーゼハンカチ、ハンドジェル ③シューズバッグ、シュシュ、手鏡、ペン立て、文房具 多分他にも色々あげていると思いますが思い出せません。 （①～③は各友達です） 私が貰ったのは、文房具、ブックマーカー、入浴剤のセット、パスケース、クッション、ピアス、レースの靴下、アクセサリースタンド、パワーストーンのブレスレット、ルームウェアなどなど…… ただ、そろそろネタ切れです>< 三人の誕生日は7月、9月、10月とそこそこ近いので、中々マフラーや手袋などの冬物があげられません。 予算は大体1500～2000円くらいです。 今のところ、セット購入ができるピアスや指輪を買って皆で色違いにしたり、アームカバーやストールとかにしようかなーと考えています。 これだと小さいし数も少ないので、大きめのものを何か足そうかと思っているのですが、全く思いつきません…… 服や靴、バッグはサイズ違いや好みがあるので、センスのない自分にはちょっと難しいかなぁと。 ※ちなみに友人たちは①②＝可愛い系。アースやリズリサみたいな感じ ③＝カッコいい系。スカートは制服以外履かないｗマリン系が好きっぽい といった感じです。 皆さんは、友達への誕生日プレゼントには何をあげていますか？ また、服や靴、バッグをあげるときは何に気を付けていますか？ 毎回誰かがケーキやプリンなどのお菓子を作ってきたり、なんらかのサプライズをしているので、そういう系統の解答はご遠慮ください>< よろしくお願いします！
