足裏のささくれと、カーペットの因果関係は？足の裏が、まるで手の指先にできるササクレのごとく 皮が剥け、それがカーペットに引っかかり、痛くて困ります。 カーペットを家中に敷詰め、３ヶ月ほど経ちましたが 妻は一ヶ月前ほどから、私はつい最近の事です。 妻は、何度も剥けては治るのを繰り返したせいか 足裏が硬質化して、それも不快なようです。 以前住んでた場所では、全く無かった現象なため 原因はカーペットにあるのでは？と思うのですが そういうこと、あるのでしょうか？ また対策方法は、あるのでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
キッチンの照明について質問お願いします。新築にて照明を選んでいるのですが、キッチンの照明に悩んでいます。 縦長のＬＤＫで16畳ほどの広さ、そのうち11畳ほどがＬＤとなっています。 リビングは普通の丸いシーリング照明、ダイニングは上に光が回らないアルミ製のペンダントライトの予定です。 その他にキッチンカウンター上に2つダウンライトがついています。 ダウンライトで手元の照明は問題ないのですが、その他のキッチンの照明について何か良い案はないでしょうか？ 備え付けのシーリングは一つです。 最初はダイニングに合わせてダイニングのライトに似た感じの小さいサイズの物をつけようと思っていたのですが、色々調べているうちに「これだと暗いのでは…？」と心配になってきました。 カップボードを入れないと二畳に満たないほどの広くないスペースなのですが、上方向に明るさが回らない物だと作業するのにはやはり暗いでしょうか？ 因みに、ダイニングはイデーのクルランプというものをつける予定です。 http://www.idee-online.com/shop/features/063_kulu_lamp.aspx 北欧風な照明で上記の照明に合っていて、明るさも問題ない物などおすすめもありましたら是非教え頂けたらと思います。 また、照明について購入して後悔した物や良かった物など体験談も聞かせて頂きたいです。
インテリア・収納について、教えて下さい。 本来洋服などでもシンプルが好きで、柄×柄などで着たことはありません。 そんな我が家ですが、本当にシンプルといわれます。そんな中で、キッチン収納だけが悩みです。 洗い場の下に収納が二個あります。その隣に三個、コンロ下に三個あります。どうやって鍋やら調味料を収納したらよいか悩みです。 100円でガラスの調味料入れなど買いましたが、甘った油は？？とか考えたり、小麦粉は冷蔵庫？とか考えているうちにぐちゃぐちゃです。 センスある人、参考になる本など教えて下さい。 ちなみに、見せる収納は好きではありません。よく、雑貨やら何やらでごちゃごちゃしてるけど統一的なインテリアがありますが、そうではなく、本当シンプルが希望です。 ちなみにリビングにはテレビ台(平たいタイプ。中にゲームソフトから DＶＤなど全て収納)にテレビが乗ってる、ソファがあり、ガラステーブルがあり、テーブルにはリモコンしか乗ってない。床は白でラグは黒、カーテンはレースカーテンは白貴重のピンク大きなバラ柄、カーテンはベビーピンク、そんなかんじです。。
【急募/お礼100枚】シーリングファンの天井プレート代用品教えてください！友人からシーリングファンライトを譲り受けたのですが、天井につける三角部分のプレート(天井に接する部分)が不足しており現在取り付けることができず困っています。 メーカーを調べると倒産しており、現在取り扱いのアイリスに聞いたところ純正品はないとのことでした・・ せっかく譲り受けたものですので、使用したいと思うのですが、 代用品になるようなものを教えていただけないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 製品：FLFARE-16018 アグレッド製シーリングファンライト http://www.fazoo.biz/SHOP/ACE001.html
壁に板をつけたいのですがアパートなので釘など壁に穴をあけられません、、画鋲なら大丈夫だとはおもうのですが、、何かオススメのグッズや知恵などありましたらおしえてください。画像みたいな感じにしたいです( ´ ▽ ` )ﾉ
常夜灯が消えて困っています先日、自室の天井の常夜灯のフィラメントが切れたので、新しくLEDの常夜灯に変更したのですが、1週間で点かなくなってしまいました。 買ってきたLEDの常夜灯が300円ほどだったので、これはハズレを買ってしまったということなのでしょうか？ 買い替えるべきなのか教えてください。
インスタとか流行ってますよね。私は一般的な2人の子持ち主婦なんですが、週4日でパートもしてます。 おしゃれやインテリア大好きですが、同じ年代の主婦さん‥なんであんなに沢山高いもの買ったり‥できるのかなって不思議に思います。全てにお金をかけていて羨ましいと感じてしまいます。 マイホーム、車はもちろん大きいのと軽の二台持ち、ペットも犬二匹とか。 そして、洋服なども自分にも子供にもかなりかけてる。 凄いと思いませんか？
ワンルームの部屋に電球、蛍光灯がありません。 このタイプの接続口は見たことがないのですが、何を買えばいいのでしょうか？
自分の部屋にテーブルがありません勉強机はあるのですが、友達が来た時などに使うミニテーブルのようなものがありません 買ってもらえないのですが、このような机の代わりになるものは何かありませんか?
浄水器について。 10年前に約30万ほどで購入したバスルーム用の浄水器ですが、いい金額で売れる良い方法はないでしょうか。購入は相当前ですが、未使用です。ただ有名なメーカーとかではないためその分落ちるとは思われます。細かい詳細載せたいのですが、ここでは伏せます。 なにか良い方法知ってる方いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。
引っ越しした後に気付いたのですが、電気がなく、このようなものが天井についていました。電気はつけれますか？
新築で壁紙を一面だけ色を変えたいのですが何色がいいか悩んでいます。 床は少しだけ濃い木目(ノーチェ？) 壁紙は白 ソファはこげ茶のレザー ラグは深緑 です。 アクセントクロスの候補としては、ダークなグレーかネイビーです。 皆さんならどのような色を持ってきますか？ 成功例失敗例含めてお聞かせ下さい。
下記の商品（突っ張りハンガーラック）を購入したのですが、4歳児の子供がラックに乗りかかり、ラックをひっかけるフレームが添付の写真のように断裂してしまいました。■つっぱりハンガーラック http://item.rakuten.co.jp/seikatsuzacca/32457-03/ なんとかくっ付けて再利用したいと思っているのですが、近所（千葉市内）に溶接してくれるような会社はウェブ検索では見つけることができませんでした。そこで2点質問です。 ①千葉市近辺で、添付のような個人の小さな部品を溶接してくれるような会社をご存じあればご教示お願い致します。 ②DIYで実施する場合、手軽に修理する方法をご教示お願い致します。 ※ラックには洋服などを置くだけですので、1kg以上のものはおきません ※フレームはスチールかと思います。 以上、よろしくお願い致します。
市販されている最も明るい照明は何ルーメンですか？
埋め込み式のライトをペンダントライトに変更する手段はありますか？キッチンの照明が貼付写真のような埋め込み式ライトで、(カバーを外しています)暗いしお洒落じゃないので、ペンダントライトに変更したいのですが、電球を差し込むだけの照明なので、ほかの照明器具を付けるのは、無理でしょうか？
客間と厨房が隣り合っているのは良くないですか？ 趣味で日本家屋の平屋の間取りを考えています。 面積などに制限はないですが、客間と厨房が壁一枚隔てた所にあるのはマナー的にどうなんでしょう？
コスガという家具は高級なのでしょうか？また、長年使ったコスガのダイニングテーブルなどはリペア可能なのでしょうか？
新築子供部屋のカーテンについて、どんな種類か、オーダーか既製品かどちらがいいかなどアドバイスください。 窓の大きさは一部屋は60×90、165×90。 もう一部屋は36×70、36×70(←二つ並んでいます)165×90。 節約したいのですが、既製品では揃えずらいと思い悩んでいます。165×90は既製品カーテンとして、36×70の2窓は並んでるからカーテンで仕切るか…60×90を片開きカーテンにするか、オーダーでロールカーテンをつけるか… 皆さんならどうしますか？
5ヶ月の赤ちゃんがいます。日中はフローリングのリビングで過ごします。 今まではベビー布団を敷いて、その上で遊ばせたりしていました。しかし、盛んに寝返りや寝返り返りでゴロゴロ転がるようになり、ベビー布団からは落ちてしまいます。 確かに今後ズリバイやハイハイもして活動的になると思うので、フローリングに何かを敷いて柔らかくしたいと思っています。 ジョイントマットを敷いているご家庭は多いと思いますが、他に何かありますか？ジョイントマットがあまり好きではなくて… おすすめありましたら教えてください！
このカーペットに似たものはありませんか？ このようなカーペットを購入したいです。
カサカサ音がしたから見てみたらネズミが食器棚の中に入ってた！閉じ込めたら危ないでしょうか...？ 食器は全部捨てた方が良いですか？
布団について質問です。四人家族なのですが、3人分しか布団が敷けないので、3人分敷いて四人で寝ています。場所的には四人で寝れるのですが、連結部分が気になります。何かいい方法はございませんでしょうか。
現在このベッドを使っているのですが、今更後悔していて、でも処分して新しいのを買ってもらうというのは、とても親に申し訳ないので、無理やりにでもこのベッドを普通のベッドにしたいのですが、どうしたら普通のベッドのように使えますかね...なんでもいいのでアドバイスをください
蛍光灯についての質問です。 ①蛍光灯はグロースターター、ラビットスターター、インバータ式の蛍光灯3つにLED蛍光灯の4つがあるってことですか？ ②グロースターター、インバータ式にはグローあり。 ラビットスターター式、LED蛍光灯には、グローなし。でしょうか？ ③グローと蛍光管を変えても灯りがつかない場合、LED蛍光灯は電源ユニット。 ラビットスターター式等は安定器交換で宜しいですか？ ④グローがLED蛍光灯にない理由。（グロースタータ式）はなぜですか。 また、LED蛍光灯だけ電源ユニットなのは何故ですか？ ⑤電源ユニット、安定器を帰るには、電気工事士の資格入りますか？ ⑥蛍光灯が3つあるのは用途によって使い分けろ。ということですか？ 以上の6つを答えれる限りで良いので、回答お願いします。
リプロと本物に違いはありますか？知りたいのはこのスツールです。http://www.hermanmiller.co.jp/products/seating/stools/eames-walnut-... 本物は13万くらいでリプロは2～3万です。
最近、腰の具合がよくありません。座り方が悪いのでしょうか？自宅ではイスではなく畳部屋の様に床のクッションの上にあぐらをかいて座るような生活をしているのですが、最近腰に痛みを感じる機会が増えました。 画像のようなビーズクッションに腰を深く落としこみ、このまま前傾姿勢になりながらPCに向かう姿勢が悪いのでしょうか？あぐらで腰を痛めない座り方を教えてください。
宮城県県内で木製パレットが貰える又は、買える店は、ありませんか？
マットレスを刻んで普通ごみで出す方法、骨組みを解体して出す方法など、ベッドを格安で処分する方法が書かれたサイトやブログ、ないでしょうか。２ｍ＊１ｍで厚さのあるマットレスと、それを載せるベッドの骨組みを処分したいです。しかし、処分業者はお金がかかるので、手間はかけてもお金はなるべくかけない方法を模索したいです。 特に骨組みは鉄？で、粗大ゴミなのか不燃ゴミなのか、境界線がよくわからないです。 ちなみに無印良品なので、買い替えなら引き取ってくれるようですが、引越に伴う買い替えなので、それができない状態です。
一人暮らしで1Kの七畳に住む予定なのですが家具、家電などをそろえたいです。 ニトリやイケアなどありますがどこがいいのでしょうか？安くておしゃれなおすすめのとこがあれば教えてください。 家電も色々売っているところがありますが評判などここがいいってのがあれば教えていただきたいです。 みなさんのおすすめを教えてください！
サルーン9という花の形のライトを探しています。新品、中古どちらでもいいです。誰か買える所ありましたらお願いします。
今度引越しをするのですが、お風呂を出るとすぐキッチンになっており、脱衣場がない状態です。賃貸のため釘など打てないため、曲がるカーテンレールがあるのはネットで調べててわかったのですがどうやってつけるか、という問題が出てきてしまいました、何かわかる方がいらっしゃったら是非聞かせていただきたいですよろしくお願いします
http://item.rakuten.co.jp/dondon/coolmat-90-140/ これのクール敷きパッドを買おうかなぁと思ったのですがジェル式って水溶化すると冷たさが落ちるんですか？ 私４時間８時間どころか一日中ベッドで寝た切りの生活でして 寒さが落ちるなら購入は考え直そうかなぁと思ってるのですが
リビングのファーン付きの電気が帰ってきたら全く付かなくなってしまいました。今朝は問題もなく普通に付いていたし、電球が6個付いてるタイプなので、電球が全て切れたとは考えにくいです。 これは本体が壊れてしまったのでしょうか？ また、壊れたとしたら修理はどこに依頼する物でしょうか？
玄関ポーチの外灯で迷ってます。あまりよくわからないのですが 候補は2つあります。 一つ目は消費電力7.5w 定格光束170lm 白熱灯60w相当 人感センサー付き DWP-38471Y 二つ目は消費電力6.8w ランプ光束405lm 白熱灯40w相当 人感センサー付き OG 254 633LC 消費電力も気になりますし 光束が何かわかりません。 それぞれの解説？していただけませんか？？ 40wは暗いのかな？とか色々考えてしまいます。
dxracer と AKRACINGどっちが座り心地いいですか？
冷蔵庫のコーディネートについてご意見をお聞かせ下さい。 部屋はナチュラル系で、壁は白。 床は明るめのナチュラルベージュ・キッチンパネルはキャロットオレンジです。リビングとキッチンが繋がっているデザインです。リビングには濃い目のブラウンの４点ライトあり。 現在、三菱の冷蔵庫を購入予定で、色はホワイト・ロゼ・ブラウンがあります。全てガラスドアで光沢があります。 どの色ならチグハグにならないか悩んでいます。
こちらのドロップ丁番のメーカーが分かる人いたら教えてください。 トーボードのドロップドアの金具買われてしまい交換したいのですが、 この家具会社は、営業をすでにやめてしまっていてどうにもなりません。会社のロゴが打ち込んであるようなのですが、当方には見当もつきません。 ご協力お願いいたします。
僕の部屋のカーペットが臭すぎます！原因を一から説明すると、３日前に大雨が降りました。その時私は部活の最中で家を１日空けていました。そして家に帰って自分の部屋へいくと小窓が開けっぱなしにしていたのに気付きました。部屋の床はみずびたしです。急いでタオルで拭き取り、その日は寝ました。しかし次の日、カーペットがびしょ濡れだった事にようやく気付きました。匂いをかぐとすごく臭いです。言葉では表現しにくい匂いですが、多分誰もが匂っても全員臭いと言うはずです。ファブリーズでは手におえません。そのまま３日くらい経ちました。そのカーペットの上には重たい勉強机があって、洗濯ができません。このままでは部屋全体に悪臭が充満してしまいます。どなたか匂いを取り除く方法を紹介してください。よろしくお願いします！
カビ臭いい草の座布団は、どうしたら綺麗になりますか？風呂場で押し洗いして、脱水して干したらと思っています。教えて下さい。
部屋が少し寂しい気がするので何かインテリアを置きたいのでオススメを教えてください。 6畳の部屋にベッド、人工観葉植物、ネイビーのラグ、白のローテーブル、テレビ、白の本棚があります。カーテンはネイビーで白とネイビーを基調とした部屋です。 おすすめはありますか？
部屋が少し寂しい気がするので何かインテリアを置きたいのでオススメを教えてください。 6畳の部屋にベッド、人工観葉植物、ネイビーのラグ、白のローテーブル、テレビ、白の本棚があります。カーテンはネイビーで白とネイビーを基調とした部屋です。 おすすめはありますか？
質問です｡7.5畳の長方形ぽい形の部屋なのですが、夏休み中に部屋を変えようと思い、いろんな人の部屋紹介など見てるのですが、うまく決まりません、二択まで絞ったんですが、、茶色を貴重とした落ち着いた部屋か白と黒を貴重としたかっこいいスタイリッシュな部屋かで悩んでます、好みと言ってしまえばそれまでですが、決められません｡ みなさんならどちらの部屋にしますか？ 意見が多かった方にしたいと思います｡ 壁紙は白、床はフローリングです｡
至急お願いします、ロフトベッドについてです僕は楽天さんでロフトベッド見てて、気になったのがありました、大きさが 幅232x奥行139x高さ180ｃmで大きいデスクと宮がついていてすごく欲しくなりましたが幅は大丈夫なんですが奥行が139だと入らないことは無いんですが部屋の半分よりちょっと小さいくらいのスペースを使ってしまうんです、5.5帖の部屋で狭いので ですので、色が白、奥行が130以下で、デスク＆宮付きのロフトベッドないですかね？ めーかーはどこでもいいです
現在テレビのサイズで悩んでいます。僕の部屋は6畳で、お金が貯まったのでテレビを買いたいです。 基本的にアニメを見るのですが、32型と40型はどちらがいいでしょうか？ メーカーはps3やps4をよく使うのでソニー製いいです。
タンスの埃について教えてください。 プラスチック製の衣装タンスにしたら、２ヶ月ぐらいで四隅に埃がたまってしまいます。 以前使っていた桐箪笥はベージュだったので気づかなかっただけでしょうか。それとも、桐箪笥は密封性が高くて埃が入りにくいのでしょうか？ 買い直そうかと検討中です。
カーテンのサイズを教えてください。 カーテンレールの幅が260で高さがフックから床まで215の場合はどのサイズで買うのが一番キレイにみえますか？あと幅160で丈215はどーですか？ちなみにAフックでつける予定です。
どちらのマットレスを選ぶべきかアドバイスをお願いします。 現在はフランスベッドのマットレス（ボンネルコイル？）の上に敷布団を敷いています。 一度、敷布団を敷かずに寝ようとしたのですが、身体に合っていないのか寝れたもんではありませんでした。 そのため、この際ちゃんと身体に合ったマットレスを買いたいと思っています。 そこで店頭で試して自分に合いそうな傾向を調べた結果、以下のものが選択肢として残りました。 ①サータ アニバーサリー36DX ②サータ アニバーサリー36ボックストップ 店頭での短時間での感触としては②のような表面にウレタンなどの厚い層があるものの方が寝心地はよく感じました。 ですが体重の重い人（体重は８０キロ程度あります）は固めの方が良いという話を聞き、②に比べて表面の柔らかい層もなくコイルも並行配列で固めの感触の①の方が長時間使えば身体に合うのではないか？とも思ってしまいます。 また、使ってみて硬かったとしてもベッドパッド等である程度調整が効くということも聞きました。 短時間ではあっても実際の感覚を信じて①のものを買うべきか、理詰めで考えて②を買うべきか皆さんのご意見をお願いします。
ウォシュレットの操作盤が座の脇についているタイプよりも、リモコンを壁に設置するタイプのほうがすごくステキですか？（個人的な感想を求めています。） （金額の差は５万円(!!!!)です。） （ウォシュレット機能は同じとします。）
ベッドを購入予定ですが、今まで使っていた敷布団の行方について悩んでいます。 毎回布団を敷くのも手間で、見栄え的にもあまりよくないので、 ベッドを購入することを決めました。しかし、昔結構イイところの敷布団を購入したため、どうするか悩んでいます…。 しかも購入した布団のサイズはシングルではなく【シングルロング】サイズです。 選択肢としては、 ・ベッドフレームのみ購入し、その上に敷布団を敷く。 ・ベッドフレーム＆マットレスを購入し、その上に敷布団を敷く。 ・やっぱり無難に敷布団は捨てる（できれば避けたい！！＞＜） 以上ですがどれが一番良いのでしょう？ それぞれのメリット・デメリットも教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
この木材を写真で検討つけれる方いたら教えて頂けますか？ 地区は北海道でテーブルの天板の写真です よろしくお願いします。
鋳物ストーブ(中国産)が多いのですが、すぐに壊れませんか。毒は出ませんか。日本のメーカーは、中国に造らせていますが、安全なのでしょうか。
木工小物作りってマンションでも可能なものありますか？ 趣味でオブジェ的な物を作りたいのですが、近所迷惑にならないようにしたいです。 10万くらい(上限20万)で道具を揃えたいと思うのですが、お勧めあれば教えて頂けますか？
築19年の家です。照明を替えようと思いました。電源直のタイプでしょうか、引っ掛けシーリングにはできないですかね。工事になりますね。写真を撮りました。
横収納タイプです。開かなくて困っています。開き方を教えてください
人形を載せる椅子を探しています。60cm程度の西洋人形を座らせて飾ろうと思うのですが、座らせる椅子が見つかりません。人形用のいすってどこで売ってますか？
岐阜県岐阜市内で購入した木材をそのまま自分で加工できる工作室があるホームセンターを教えてください。 曲線カットやくりぬきをしたいと思ってます。
ドイツから輸入した間接照明を日本国内（関西）で使用するには電源プラグをCタイプからAタイプに変換するだけでも使用できるのでしょうか？説明書に書かれている内容は以下の通りです。※この間接照明はインテリアの一部と使用するだけですので、通常より電球が暗くなっても構いません。ご回答宜しくお願い致します。 ED bulb: 18 W Compact fluorescent: 20 W Incandescent: Max. 75 W Input voltage : 230 Vac. (50 Hz). According to destination. Bulb socket: E27 (Max. hgt. 130 mm / 5.1")
8畳の部屋と六畳の部屋を一つずつリフォームするとしたらいくらくらいかかりますか？
もうクーラー付けていい時期ですか？
カーテン幅について。 カーテンを買おうと色々とネットを見ていたんですが、 横幅についてレール幅に3％足すとなってたり5％や10％ってなってたり 5センチ～10センチ足すとなってたり色々で、よくわからなくなってしまいました。 例えばレール幅135と79だとしたら いくつがいいんでしょう？ 140と85で大丈夫ですか？ どなたか教えて下さい。
USM ハラー ジョイントコネクター外カバーがパイプから出ません。 とり方を教えてください。
家具のレイアウトを変えたい！！ 狭いLDKですが、自分なりに考え図のようなレイアウトで生活しています。 とにかく狭い！皆さんだったらどのようなレイアウトにしますか？アイデイアを活かしてこの際レイアウトを変えようと思います。 今のレイアウトについて思うところは・・・・ 〇良い ・キッチンがとにかく広い。 ・ダイニングテーブルからTVが見れる 〇悪い ・カウンターキッチンから、ダイニング壁までの幅が狭いので、 ダイニングテーブルを置くと1人が通る幅しか確保できない。 ・ネットの回線口が中心にあり、その近くにPCを置いているが、 そこに人が座ると、ハンモックとぶつかる。このような場合では ダイニングテーブルへ行こうとすると動線の邪魔になる。 ・ハンモックの幅が約２ｍあり、斜めにしてやっと置ける。 ・どこかにソファを置きたい ・使っていない空きスペースがあり、どうすれば有効活用できるのか
ＩＫＥＡって、ナフコやニトリのパクリだろ？
この部屋にロフトベッドSD置けますか？
布団をめくったらマットレスに1センチほどの穴が2個空いていました。布団はずっと敷きっぱなしですが、カビがはえていないかのチェックは時々しており、この間見たときは穴はありませんでした。いつも腰掛けていてへこんでいる箇所です。 布団はもう捨てて薄いシートか何かをマットレスに敷いて寝ようと思ってるのですが、虫の穴とかだったら怖いです。何が原因と考えられるでしょうか。
スイッチオンの状態で、電気スタンドが時々勝手に消えることがあります。5分おきほどで起こるので、ストレスが溜まり、だんだん嫌になったので質問させていただきます。写真をご覧ください。上下2つ凹みがありますが、下は普通のスイッチで、これを押すことにより電気がつきます。問題は上のセンサーのようなものです。上記と同じように、スイッチオンの状態で、照明が勝手に消えている時に、ここに手などを近づけるとまた電気がつくのです。 これはどのような仕組みなのでしょうか？またこの問題を解決するには、何をしたらよろしいのでしょうか？詳しい方がおられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。 説明が難しくそして私の文章が拙いので、もし意味が理解できない方がおられましたらご指摘ください。補足説明はいくらでも行いますので。
新しい椅子を購入しようとしているのですが、今使っている学習椅子が十数年以上使っていたものです。学習机に付属されていたものでけしていいものではないと思うのですがAmazonなどで椅子のレビューをみると2万〜3万円の椅子でも2年や3年で壊れてしまうなどのものを多く見ます。使い方によって大きく耐久性は変わるのでしょうか？
ヨギボーミニについて。 お世話になります。現在妊娠中(もうすぐ妊娠8ヶ月)です。自宅の和室でテレビを見るとき、いつも壁に寄りかかって見ていましたが、最近少し時間が経つとお尻(骨盤)や腰がとても痛くなります。月数のわりにお腹が大きくないのは自他共に認める状態ですが、子どもの大きさは正常なので骨盤などに負担が来ているのは事実のためだと思います。 そこで、大き目のクッション(座椅子になりうるもの)を購入しようか考えています。今候補になっているのはヨギボーのミニですが、これは妊婦が座椅子のように寄りかかって使うのにはどうでしょうか？ミディだとうちの部屋には大きいので、購入するとしたらミニです。 座椅子のように使えるなら、出産後も夜中の授乳のときに寄りかかるために使え、また家族がテレビを見るときにもと長く使えるかなぁと思っています。究極、壁に寄りかかったときの腰と壁の隙間をしっかり埋められる感じならそれでも満足です。 少し値段が張るので、調べている次第です。お使いになったことのある方、また使うのが妊婦であることは想像でもいいので、使用感・サイズ感など教えてください。
７畳の長方形部屋に、セミダブルベッド、４２インチテレビ、冷蔵庫を置くのはかなり狭くなるでしょうか？８月から１kの７畳長方形のマンションに引っ越します。 キッチンに冷蔵庫を置く場所がないので部屋に冷蔵庫を置くことになるのですが、この見取り図にセミダブルベッドと３２〜４２のテレビはかなり狭くなるでしょうか？ やはりシングル、３２インチテレビ、冷蔵庫が無難でしょうか？ またベッドを置くとしたら、バルコニーにくっつける感じがいいでしょうか？ おすすめのレイアウトを教えてください。 間取りの画像は下になります。
3DKのレイアウトについて相談です。現在このような間取りの部屋に婚約者と住んでいます。 今までカウンターキッチンの部屋にしか住んだことがなく、DK部分を上手く使えなくて悩んでいます。 知恵をお貸しいただければ嬉しいです。 DKの横の洋室をリビングとして使用しており、食事は基本リビングなのでダイニングテーブルは必要ありません。 冷蔵庫は一人暮らし用の小さい物を使用しています。 少し大きめの食器棚があり、今はそれを洋室との境の壁側に置いています。 冷蔵庫は同じく洋室寄りの壁の隅に置いています。玄関や和室に近い方です。 食器棚もコンセントが必要で、コンセントがあるのがこの2つを置いている壁の隅とコンロの足元です。 困っているのはキッチン台が狭くて料理をしている時に少し置きたい時に物を置く場所がない事。また冷蔵庫までが遠くて動線が上手く確保出来ていない事です。壁側に食器棚や冷蔵庫を置いているので中央のスペースが無駄に空いている事も悩みです。 何かいい方法はありませんでしょうか？
賃貸なんですが、フロアパネル？クッションパネル？Pタイル？（種類がわかりません）床が日が当たる場所だけベタベタしてきて、汚れの付着がすごいです 日が当たらない場所は、ツルツルと光ってます。 今日、中性洗剤でゴシゴシ洗い、劇落ちくんで擦ったら、汚れは取れましたが、乾いたあと、なんだかベタベタします。 日が当たる場所だけそのようになります。 これの原因は何でしょうか？ 対処法や、予防策を知っている方、教えていただけませんか？ そして、今日洗った部分のベタベタはどうしたら解消されますでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
外玄関のライト交換について。築18年の一軒家に住んでいますが、玄関外の照明器具が点かなくなりました。現在写真のような蛍光灯が付いていますが、上にツバメが巣を作り糞だらけになるため、できればシンプルで平べったいLEDのものに交換したいと思います。その場合電気工事は必要でしょうか？現在女1人で住んでいるため自力てわ交換できるか不安なのですが、電気屋などで購入したものを取付してくれる業者などはあるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
これはマダニですか？部屋の壁に見たこともない虫がはっていました。 大きさは4㎜近くあります。 形は平べったい円形です。 動きは早くはありませんが、ティッシュでつかもうとしましたが 平べったいせいか、なかなかつかめませんでした。 昨日、草や木がボーボーの城跡へ行ってきました。その時についてきたのでしょうか。
先ほど質問したものですが、このアプリの使い方がよくわからず、再度になりますが、今度は画像をつけて質問したいと思います。先ほど回答1ついただいたのですが、回答者様には誠に申し訳ないです… 三日前から、リビングの電気が切れ、電気を取替えたいのですが、電気カバーが取れずに困っています。 カバーは四角いもので、どちらの方向にも回りますし、またずっと回り続けます。押しても引いてもだめで、なにか金具での引っ掛かりがあるわけでもないようです。 画像は違う部屋の同じ電気カバーです。 再度で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
ブラインド 普段は閉まってて風が吹くと開く(角度は調整できる) ↑売ってますか？ または自分で作れますか？
今流行りのすのこDIYで、ソファの下部分を作ろうと考えています。高くしたいというのと、本を収納したいからです。 その上に乗せる買う予定のソファが革製です。 白だからそこまでひどくはないと思いますが、やっぱりマッチしないでしょうか？ カバーとかかけても質が違うからやっぱり微妙な感じになるでしょうか？
締め切った部屋で窓際に段ボールを置いてきました。 その部屋は西日がかなり強く当たります。 そこで、段ボールは日光で発火すると思いますか？ 窓とカーテンの間に段ボールを置いてます
シンガポールに住んでますが、色々なところの角がシャープで子供が使ませるのが怖いです。例えば、シャワーのノズルがカクカクで危ないです。それらを丸くするものってないでしょうか？ボンドとかになるのでしょうか？？
なぜ313系は真空式のトイレにしないんですか？
布団からウ○コの臭いがするのはなぜでしょう？？
食器棚を組外しについて 上下をはめこんで組み立てる食器棚を上下を別々で使おうと思いましたが、あまりの重さに主人と２人では持ち上げて外すことができませんでした。 他に手伝って頂ける男性の方もいませんし、なんとか２人で出来たらと思ったのですが、何か良い方法があれば教えていただきたいと思い質問させていただきました。
貝殻を発泡スチロールにくっつけるには？？ 子供の工作で、発泡スチロールに貝殻をくっつけたいのですが、どの接着剤を使ったらよいでしょうか？ もしくは、なにかよいアイデアがあれば教えてください。
先日、部屋の照明の天井側につける角形引っ掛けシーリングが破損してしまい、自分でネットで付け方をググり、自分で取り付け、無事に電気はついたのですが本当は業者の方に頼まなくてはならないのですか？ 電気はつきましたが、一回業者の方に見てもらった方がいいですかね？
シーリングライトのコネクタがはずれません。取り替えのため、シーリングライトを外したいのですが、最初にはずさなければならないコネクタが説明通りにしてまはずれません。 結構な力を入れてひっぱっていますが、どうしたらいいでしょうか？ 原因とかわかりますか？
自宅の蛍光灯を変えたいと思っています。現在は円形状のシーリングライトなのですが、それを4つほとスポットライトが付いているやつに変えたいのですが、可能でしょうか？
高層マンションあるじゃないですか。３０階くらいの。あれ、一番下ものすごい負荷かかってそうだけどなんで潰れないの？ いっぱい人住むし家具とか重いしすごく重い高層マンションあるじゃないですか。３０階くらいの。あれ、一番下ものすごい負荷かかってそうだけどなんで潰れないの？ いっぱい人住むし家具とか重いしすごく重い
天井の照明取り付けについての質問です。建築中の天井に、 7kgほどの照明器具を取り付ける予定です。標準仕様で 丸型シーリングがついています。 天井補強は必要でしょうか？ また、シーリングをローゼットに変更すれば、天井補強をする必要はないのでしょうか？ 耐荷重は、シーリングタイプが5kg、ローゼットタイプは10kgまでとあったので、ローゼットに変更すれば天井補強は必要ないと思ったので質問しました。 よろしくお願いいたします。
このコンソールをリビングに置きたいのですが脚のあいだがデッドスペースでもったいないなと。。。お洒落にしたいところですが物も置きたいです。 何を置いたらいいですか？今思いつくのはカゴくらいです。 カゴに何か収納して、布をかぶせる。。。てきな。
幅70cm、奥行き50cm、高さ15cm(折りたたみ式なので高さが低いです)の机を宅配で送る場合、どこの宅配業者が良いでしょうか 安さ重視です。また、ダンボールはどこで手に入れる事が出来ますか 初めて宅配を使うので全く分かりません...
家具の色の組み合わせについて相談です。 HALOのピンクのパッチワーク柄のソファを買いました。（セカイノオワリの方々が自宅で使っている？やつです） 先日家具屋にあるのを見つけあまりにも気に入ってしまい1人がけを購入してしまいました。 合わせて同じタイプの2人がけも買えば良いのですが、わたし的にはその1人がけようのソファを中心にした、それを際立たせるコーディネートにしたいのです。 そこでどのような色や、形のソファが良いかアドバイスをいただけませんでしょうか？ ちなみに部屋は一戸建てで、基本的に大きさは問いませんし、壁はウォールナット、床はチェリーといった色になっています。
どなたか教えてください。 北欧家具のボーコンセプトというかブランドがあるかと思いますが、こちらの競合ブランドと言ったらどこなのでしょうか？
部屋の電気のリモコン無くしてしまいました探しても見つかりません。 どうしたらいいでしょう？ 新しいリモコンを買いたいですけど、 どうやって選べばいいかわからないし、 いくらぐらいお金がかかるでしょうか？ いろいろ質問があってすいません。
1人暮らしをし始めたのですが、シャワーカーテンを購入しようかと考えてまして、幅が100センチだったのですが、売っているものだと130センチとかしかないのですが、130センチのサイズでも大丈夫なのでしょうか。
椅子のファブリック張り替えについて質問です。 所有しているカイクリスチャンセンのNO42チェアの張り替えを検討中です。 現在はファブリックなのですが、ヌメ革に替えたいと思っています。送料もバカにならないので出来れば東京、千葉、埼玉あたりで請け負ってくれる所があれば教えて下さい。 またその場合の予算もご存知でしたらご教示下さい。
個人が払ってる一人のネット代金は月いくらですか？ パソコンや電話代込みで 管理費に含まれる場合は管理費いくらですか？
照明の取り付けについての質問です。 屋外のカーポートの屋根に蛍光灯を取り付けたいのですがカーポートの天井のような基本的に雨がかからない様な場所に蛍光灯を取り付ける場合は防水型でないものでも大丈夫でしょうか？
最近キャンドル作りを始めました。本を見ながら、ボタニカルキャンドルを作ろうと思っているのですが、 ベースキャンドルとそれを入れるキャンドル専用型（ポリカーボネート製）の 直径差はどの位がベストなのでしょうか？ ベースキャンドルとキャンドル専用型の隙間にドライフラワーを詰めて 溶けた蝋を流し込む予定です。 ベストな直径差をご存じの方教えてください。 ※写真の茶色い筒はベースキャンドルを作るための型です。
レースのカーテンに薄い茶色いしみが少しだけついてました。最近買ったばかりなので、洗濯せずに汚れを落とす方法はありませんか！？
玄関の靴を脱いであがった所に敷く玄関マットは 必要な物なのでしょうか？玄関の外、土足で踏む玄関マットは 玄関内への土の侵入を防ぐためだと思われますが 靴を脱いでからのマットの使用目的はなんでしょうか？
spf材を使ったテーブル天板の製作について質問です。 DIY初心者です。 ダイニングテーブルを製作するために、2×4のspf材を複数本購入し、並べて接着して天板を作ろうしています。 当初、R面の面取りをホームセンターでしてもらい、溝ない一枚板のような天板を作ろうと思ったのですが、木材の長辺(1350mm)をまっすぐ5mm切り落とすのは不可能と言われてしまいました。 このままだと、木材と木材の接合部分に溝ができてしまいます。 なので、木部の穴埋め材を使用してhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/oretachi/4936068979032.html?sc_e=... 溝を埋めようと思うのですが、仕上がりに問題はあるでしょうか。 また、可能な場合、ワトコオイルを塗る予定なのですが、接着前、接着後塗るのはどちらがよいでしょうか。 よろしくお願いします。
以下のsiteのアーティストが使用している、唐草、アラベスク系の装飾がなされている台座を調べる際に、名前が分からず困っています。 http://trampt.com/original-art/87456/vahlia-waterdeer-skull-replica-clay-mixed-media-chris-haas 宜しくお願いいたします。
撮ったプリクラどうしてますか？家にはざっと100枚程度のプリクラがあります。 今考えるとこれってお金に戻したら相当な値段になるんだろうな… とか若干目が潤ってきます笑 どこかに保管しておくのは勿体無い気もするし かといってプリ帳？はなんか嫌だし…（理由もないくせにすみません なんかいいアイディアありませんか？ お金はあまりかけられません(>_<) 注文多くてすみませんっお願いします。
カビについて質問です 遠方からの急な引越しで見学できないまま決めた1K南向きの賃貸マンション（RC）が 管理がかなりずさんで（壁紙を変えていない、換気扇が壊れている、水道から水漏れなど）ずっと放置されてきたらしく修理してもあまり良くならず カビがとにかく異常にはえます。 今までも築年数そこそこのRCのお部屋に住んでいましたがこんなことはありませんでした。 住んで2〜3ヶ月でカーテンはカビで真っ黒、 木製のベッドにも、押入れやキッチン、玄関周り、洋服なんかもカビだらけになりました。 （除湿剤をたくさん置いたり、換気をこまめにしたり、ミョウバン水で殺菌したりして、 一度生えた場所はもう生えない工夫をしてはいますが、 結局他の場所からカビが見つかります） いくらなんでも健康被害が出そうなので引越しを検討しておりますが 一度カビがはえてしまった木製のベッドフレームや、ベッドマット、カーテン、洋服等は 洗って引越し先に持っていっても 結局またカビがはえてしまうものでしょうか。 こんな短期間で2度目の引越しをするとなると初期費用の関係もあり、ベッド等はできれば買い換えたくありませんが カビの根っこは簡単にはなくならないと聞いたことがあるので心配です。 （ちなみに次のお部屋は施工会社もよく、築浅なので、北向きではありますが、部屋自体は大丈夫そうです） 詳しい方いらっしゃいましたら色々とアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
お部屋のインテリアやファッションがいつも流行のものや頻繁に変えている方って、すごくお金持ちの方なんでしょうか？一般市民にはやはりできない気がするのですが…
カーテンを買う予定なのですが、 カーテンレール幅135センチでレースが片開き150センチのものを買おうと思ってます。 ドレープはセミオーダーで両開き75センチ2枚か70センチ二枚にするか決めかねてます。 レースもオーダーにしたいけど予算の都合もあってオーダーは無理です。 心配してるのは70センチだとレースの方が10センチ長いので ドレープを閉めてもレースが端から見えてしまうのでは？と思います。 一般的にはレースとドレープは幅サイズは合わせるものですよね？ レースに合わせて75センチ二枚か レール幅に合わせて70センチ二枚か どうしたらよいでしょうか？
某家電量販店で丸型の蛍光灯購入しました。ですが付けてみたところ豆電球は付くのですが蛍光灯ははじめに何度かチカチカしますが全然明かりがつきません。また古いのに変えて電源をつけたところそれは明かりはつきます。また違うとこで蛍光灯を購入し付けてみたところそれも明かりがつきます。古いのは明かりが乏しいため買ったのですが、その使えなかった蛍光灯は返品、返金してもらえるでしょうか？ ちなみに蛍光灯なのでつける際に少し傷がついてしまったと思います。あと、蛍光灯自体が少しヒビがはいっていたのはあとから気づきました。乱暴に扱ってはないです。
フロアベッドの隙間を埋めたいです。幅60センチ、高さ15センチほどの間を埋めたいです。 シングルサイズのマットレスも入らないし分割マットレスを縦にしても65センチで収まりません。 なかなかいいアイデアがうかばず、、、 やはりDIY的なことするしかないでしょうか？
【高さ調節できるテーブルが欲しいです！】羊毛フェルトやお絵描きをする際、いつも使用しているテーブルだと低すぎて腰や肩を痛めるので高さ調節の出来るテーブルを探しています。 なのでオススメなどがあれば教えてください。 一番の条件はあまり揺れないことです。 またテーブルの脚に何かを取り付けて高さを出す商品などでも良いです。 今使用している机のURLも一応貼っておきます。 ↓↓↓ http://item.rakuten.co.jp/gekiyasukaguya/b66586/ ちなみに、今注文している商品が、 http://item.rakuten.co.jp/outlet-f/01519/ 上記の物なのですが、揺れそうな為キャンセルを考えています。 ご回答、宜しくお願い致します。
透明な椅子かテーブルが欲しいです。その上に立ったり座ったりして、下から写真を撮りたいです。 一応言っておきますが変態趣味ではありません。笑 自分でググって探しても、椅子の下の部分に金具が付いていたりします。あとヤフオクもありましたが遠方かつ高いです。 体重は60キロくらいまで耐えられるものが希望です。 どうかお力添えをお願いします。
この家具の木材を教えてください。 中国の家具です。
この中国家具の木材を教えてください。 30万円くらいで購入した椅子です。
「チャイム付き、おしゃれな壁掛け時計」探しています。教室を経営してるのですが、レッスン終了を知らせ、さあ～おしゃべりの時間はおしまいですよ～ と自分自身にもけじめとなるように、と思っています。ただ、業務用だと少しおしゃれさに欠けていて、木目調で複数回時間設定ができるのもがあればなと。時計、インテリアに詳しい方、また使っていてオススメの物などがあればおしえてください（＾＾）
⇦このタイプの鍵棚を開ける方法を知っている方いませんか。洋風のアンティークの鍵を失くしてしまいました。教えてもらえると助かります。アクセサリーに使われるような、棒先に小さな突起物が付いているようなタイプのものです。 棚の引き出しが開かなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
パナの照明器具は１０年経つと電球が生産終了になると言われ困っています。 洗面所にパナソニックのダウンライトを使っています。電球が切れたので電気屋に行ったところ、それに合う電球は生産終了になっているとの事でした。仕方がないので、パナソニックのお客様相談センターに代替品がないか電話したところ、「現在使用しているダウンライトの器具が１０年を超えているため、安全のため社の方針で使える電球を生産終了したので新しい器具と交換してください」と言われ、「でもまた新しい器具に交換しても１０年経つと、その器具も同様、合う電球も生産終了になります」とも言われました。 みなさん、どう思いますか？
ビーズソファの購入について悩んでいます。王様の腰掛けか、AIRride エアーライドのどちらかを考えています。 使用した事がある、試した事がある方、色々な感想をお願いします。
いま新築を計画中で、リビングのTVの後ろの壁をタイルにしたいとおもっています。 雑誌でいいものを見つけたのですがどのメーカーのものかわかりません。 似ているのでも分かるかたがいたら教えていただけないでしょうか？ （凹凸があって、色はいろんな色が入っていない感じのグレーです。） 宜しくお願い致します。
ミシンがけや手縫い、そして立ったり座ったりもする洋裁の作業に適したチェアーを教えて下さい。ショップで座ってみるのと自宅で使用しているのとでは違いが出てきそうですし、そんなにいくつも買って試せる余裕もないので、洋裁をやっている方のご意見を参考にさせて頂きたいです。 勉強用ならキャスターなしの姿勢重視でバランスチェアーとかが良さそうですが、洋裁などの作業用にはどういった椅子が適しているのでしょうか？ 腰痛もちなのですが、長時間集中してミシンをかけ続ける時もあり、普通のデスク用のキャスター付きの回転チェアーだと辛いです。 色々道具を使う作業のときは立ったり座ったりするのでキャスター付き回転は便利なのですが・・。 あれこれの作業用とミシン用と分けたほうがいいのでしょうか？ 自宅の部屋なので、スペース的にできたら1脚ですませたいです。 2脚用意するとしても、ミシン用にはバランスチェアでもないし、アーロンチェアとかの書斎用でもないし、振動がともなう作業には、健康を考えたらどんな椅子が適しているのでしょうか？ 洋裁をやっている方、どんな椅子がおすすめか教えていただけると嬉しいです。
先日、家具屋さんでL型のカウチソファを購入しましたが、座る際連結している側が床から浮いてて不安定になります。よく見るとソファ脚の部分がやや内に入っており、不安定になるのが納得できる状態で、家具屋さんに脚の付け替えか、返品交換はできないかと尋ねても無理と言われました。 担当販売員からは不安定になる部分に何か物をおいて（本をつんで）支えになる物をかませて使えばとか片方を壁につけるとか、フローリングへ直接ソファを置くから悪いとか最後には危なかったら座らない方がよいと言われ取り合ってもらえません。 消費者生活センターへ相談したら文章で返品交換依頼をしたほうがよいと言われましたが、どなたか文章の書き方を教えてください。 よろしくお願いします。
ダイニングテーブルの汚れ・跡についてです。甲板の表面材は「天然木化粧繊維板」で 表面加工が「ラッカー塗装」の濃いブラウンのテーブルに 宅配ピザ屋のサイドメニュー（ポテト）のあたたかい箱を しばらく置いていて、片づけたらテーブル表面に 白っぽく輪染みのようなものが残ってしまいました。 他にもあつあつのごはんをラップで包んだものを 置いていたら、テーブル表面に つやつやした跡のようなものが残ってしまったり。 ふたつともゴシゴシ拭いても落ちなくてガッカリです。 そんなに高いものではないので諦めはつくのですが、 これらの跡はもう何をしても消えないのでしょうか？ また、質のいいテーブルでも こういった事が起こったりするものなのでしょうか？
住宅のダウンライトについて。 LD約14畳の照明を全てLEDダウンライトにしようと思ってます。 ご飯食べて寛ぐだけなので、そんなに明るくなくて良いのですが、どの程度の明るさが良いのでしょうか？ 平均照度は〇〇lxとかあれば教えてください。 詳しい方お願いします。
部屋にあるくぼみにぴったりの漫画だなを作ろうと思っています。 写真のような設計にしたいのですが、棚板の厚みや木材をどうしよたらよいか教えていただきたいです。 (1)横幅1700mmの本棚の棚板の厚み。 (2)棚板の木材。タモか赤松の集成材にしようかと思っています。 (3)棚板の固定の仕方。L字金具で固定するか木ネジで固定しようと思っています。 上記3他にも作る際に気をつけることやアドバイスなどあったらお願いします。
この画像のネジを探しています。なんという名前のネジでしょうか？椅子に付いていたネジなのですが2脚中1脚のネジが無くなっていました。中心のネジのため無くなった今、座ることが怖くて衣類などの物置になっています。なんとかネジを入手し付け直したいです。このネジを探しています。なんという名前のネジでしょうか？
NEC EFD10EN/7-E17-C2C コスモボール ミニクリプトン電球 に使えるLED電球はどれ？ 上記の電球を使用していましたがLEDにしたいです。どのような型番のLED電球を購入すれば良いですか？ そもそも、LED電球を購入するだけでLEDに出来ますか？なにか変換部品とか必要ですか？
引越し先の天井にこの様な木があり、そこの中央に電気をつける場所があります。私はシーリングライト？という天井にピタッとつけるタイプの電気が好きなんですけど、これってどうにかなるのでしょうか？
この写真のデスクチェアの商品名orブランド名わかる方いらっしゃいますか？ 海外のものっぽいんですが（北欧？） 購入したいのでよろしくお願いします！
LED電球について教えて頂きたいです。 部屋の照明を調光機能付きLED電球のフロストタイプにし、対応しているリモコンを同時購入し使用しています。 調光は問題無く便利ではあるのですが、照明のデザイン的にやはりクリアタイプの電球にしたく、探してみたもののクリアタイプでリモコン調光可能な物が見つかりません。 クリアタイプのLED電球で、リモコン操作で常夜灯にしたいのですが、可能な商品は無いのでしょうか？ 最悪リモコンを諦めてもクリアタイプ調光電球を常夜灯レベルの明るさにしたい場合調光器を付けたら良いのでしょうか？ また、対応したものが無いのであれば何故これ程クリアタイプは作られないのでしょうか。フロストとクリアで製造の難しさが違うのでしょうか。 ご存知の方宜しくお願い致します。
ベッドか布団か。。 現在二人目妊娠中で、上の子は3歳、今は賃貸に住んでおり、狭いフローリング寝室にクイーンサイズのベッドをおいて３人で寝ています。 しかし、上の子の寝相と旦那の寝相の悪さで私は寝てられず、一人でリビングのソファで寝ています。 今後二人目が生まれた後のことも考えると、クイーンベッドを処分し、シングルベッド二つか敷き布団に買い換えることを検討してます。 三年後には一軒屋に移る予定で、ベッドはその時に買って、今は布団でいいじゃんと旦那に言われますが、布団干すスペースもないし玄関すぐ横の寝室の地べたに寝るというのが、少し潔癖な私が不潔と感じてしまいまとまりません。 メンテナンスのいらないような手軽な布団はありますか？すのこベッドというのも聞きましたが使われてる方はどうでしょうか？
ヒカキンの(フランス)ベッドフレームがどの ベッドか教えてください。
ロフトベッドを購入する予定なのですが、部屋の高さが250ｍで、購入する予定のロフトベッドが画像の通りです。 ギリギリなのはわかっているのですが、普通に使用する分には問題ないでしょうか？ お店まで足を運んで確認する時間もないので… どなたか回答をよろしくお願い致します。
バーチカルブランドとカーテン。今度引っ越すところがマンション一階で、正面からの目線は植栽で目隠しされているけど、お隣さんの庭からの目線が気になる(ラティスや植栽など何らかの対策はしますが規定では高さ150センチ位までです)という環境で、 なるべく庭の景色が眺められて光もとりこみ、明るく開放的に生活したい場合、カーテンとバーチカルブランドどっちがよいでしょうか？ 本当はレースも何もせず開放的にできれば一番なのですが、、、 バーチカルのセンターレースでない普通のもので、羽の角度を90℃にして光はとりこみ斜めからの視線はカット、というのがベストかな？と想像ではおもうのてすが、実際バーチカルされている方、どう思いますか？ バーチカルはセンターレースなしのものでも、角度によっては暗くなるとか、カーテンのレースの方が明るいとか、そういうことありますか？ ちなみに、レースカーテンならミラーにはしないつもりです。(その方が圧迫感ないし明るいので) 好み的にはスッキリとしたバーチカルなんですけどね、、目線とか明るさとか、考えると、、、悩んでます。
化粧箱や入れ物が大好きで特に気に入ったものだけを厳選して集めているのですが、肝心の入れるものがありません。改めて家の中をウロウロと歩いてみましたが特に入れるものが見つかりません。似た趣味をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか。。。 みなさんなら何を入れますか。 飾っていたいので箱の中に箱、というのは考えていません。
機会に恵まれ、自分の平面作品を売ることになりました。 それほど大きなサイズではありません。 生き物をモチーフにしようと思っています。 ほのぼのとしたデフォルメした雰囲気のものと、特徴をとらえた写実的なものと、抽象的なものでは どれを買おうと思いますか？ 売れるかはわかりませんが、どのようなものを買って部屋に飾りたいと思いますか。 アドバイスをお願いします。
部屋を模様替えしていたら家具の角が壁にあたってしまい、3cmくらいの小さい穴が開いてしまいました。ネットで壁の補修方法を調べたのですが割と大きめの孔を補修しているサイトが多く、小さい穴を直しているよなサイトはありませんでした。そこで小さい穴を簡単に治す方法を知っている方教えてください。
シーリングファン購入考えてます。どのメーカーが良いですか？よろしくお願いします。
カーテン幅を間違えて買ってしまった。 カーテンレールの幅ではなく、窓の幅で購入してしまい、カーテンレールが180センチあるのに対しカーテンが172センチしか有りません。 このカーテンを使ういい方法はないでしょうか？
東京都新宿区の小田急ハルク内のコロンバンって喫茶店があるのですが その内装に使用しているブルー系の綺麗なタイルが張ってあるのですが どこのタイルかメーカーなどご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら幸いです。
冷凍庫を乗せる、ラックを探してます。現在（冷蔵庫ではなく）冷凍庫の購入を考えてますが、一番下の段の食品を楽に出し入れするのに、ラックの上に乗せて使用を考えてますが、冷凍庫単体だけで４０ｋｇある事と、食品を入れれば更に重くなるので、頑丈なラックが必要になります。 http://www.haier.com/jp/products/freezer/201508/t20150831_282720.sh... 「冷蔵庫ラック」で画像検索をかけたところ、全部が全部冷蔵庫の上部のデッドスペースを活かすラックだけで、冷蔵庫を上に乗せるラックは見つかりませんでした。 場合によっては、自分で台を作ることも考えてますが、何か冷凍庫を乗せるのに良い台、もしくは方法があれば、是非お教え願いたいです。
画像のイスのメーカーが知りたくて投稿しました。 リクライニング機能があるのですが、壊れています。あと、皮の縫合のほつれや皮の汚れはがれ、ひじ掛けが折れているなどなど… 修理するならメーカーがよいかもと思っているので 画像のオフィスチェアーのメーカーが知りたいのですが、 ラベル等製品の情報がさっぱりありません。 どなたか、わかる方おられればお教え願います。 オカムラの製品でないことだけは問合せしてわかっている状況です。 メーカー問わず修理できそうなところがあるようでしたら、 その情報でもほしいです。（関西・特に京都近辺）
こんな感じのソファーを探しています。どうかお願いします。 関東近郊じゃなくても大丈夫です。 こんな感じなら‥でも大丈夫です。見た事あるよー！って方 どうかお教え頂けませんか？よろしくお願い致します。
風水関連～お部屋の配色について～ 取りあえず、お部屋の内容から・・・ お部屋の使用用途：寝室・仕事場（の予定） お部屋の方角：南 お部屋の入口：北東お部屋のクローゼット：家を建てられた時に既にあり、北西～北 お部屋の窓：西（小さい窓が上部方面にあり）・南（大きい） お部屋の机の位置：南東 机に向かって座っている位置：東を向くように座っている 寝具：ロフトベッドを南東方面に置いており、頭が東を向いているようにしている 作り：パイプ マットレス：アイボリー 掛け布団・枕：紫 カーテンの色：西・黄色 南：アイボリーに銀の拍絵・白のレースカーテンにラメ入りの糸で花 机のものの位置：主に南東 色：白 （パソコン、タブレット、いくつかのノート50冊ほど 文房具、財布通帳、化粧品、ケア用品等） 壁の色：アイボリー クローゼットの中の物：洋服・バッグ・アルバム・いらなくなった椅子・思い出の品 次に使用者のデータについて 本命卦：巽（属性：木 カラー：緑～深緑） ということで本題です 本命卦てきには、寝室や仕事部屋にしてもいいということでしたのですが、 南の部屋ということで 寝室なら、植物の色を連想させるということで「緑」 仕事部屋なら、活動的にしたほうがいいということで、火と関連のある 仕事運を維持させるということで「紫」 と、調べた結果わかったのですが 正直、どちらの色も好きでして、どちらの意味も納得できて お部屋にいる時間が長くいる意味としては 「紫」 だけど個人的に、お部屋を塗ってみたいと考えられるのは 「深緑」 なんですけど・・・ 上記の中の掛け布団の件から、すでに私の属性は毎晩燃やされまくっている状態なわけでして、 それを癒すために ロフトベッドを東方面に持っていき、寝具のカバー類を深緑に変えて、 お部屋の壁を緑～深緑か青緑に塗り替えて 今持っている机をロフトベッド内の北側において 新しく青い机を購入して、ロフトベッド内の東側において、 南東から南方面には紫で塗った机もしくはパソコンラック・パソコンデスクをおいて 創作活動に必要なものを置いて、 ロフトベッドの下には表地（ロフトベッドの外側）を深緑 裏地は（ロフトベッドの内側）を紫 というように「ロフトベッドの下の部分を仕事場」という案もあったのですが 東方面のカラーといえば「木」と「水」がテーマになるのに その場所に南の仕事場のカラーである「火」のカーテンにしたところで、木は育つのかもしれませんが、「水」も関連している時点でその火は消えてしまうのではないかと思いますし 別の案で、部屋のカラーを「深緑」にして、ロフトベッドの位置はそのままにして上記で記したロフトベッドようのカーテンをすれば、一応の配色的な面からは解消されると思うのですが 参考として http://www.interior-heart.com/seven-color/fengshui/workspace.html に載っていた位置を参考にしようとしているのですが これからやっていきたいことで ・創作活動を続けていきたい ・FXで収入あげていきたい ・ネットの世界で稼いでいきたい （候補としては ・アフィリエイト（ブログとホームページ） ・you tuber ・FX ・ポイントサイト ・ランサーズやココナラなど） かなわなくても、職場の人間関係が悪化しないように という具合でいろいろ悩んでいるのですが 簡潔にまとめますと ・お部屋の壁の色を 「深緑にするのか」 「紫にするべきか」 ということです 南のカーテンの色は壁を塗ってから判断することにしまして、柄は花柄 西のカーテンには現在使っているカーテンをそのまま移行しようと考えています 風水や八方卦にお詳しいかた、お知恵を貸してはいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
room tourについて 何ヶ月か前に見たroom tourが もう一回見たいんですけど、 その人の名前とかも覚えてないので わかる人いたら教えてください(*_*) 私の記憶に残っているのは、 ・ピンクのスウェットか何かを着ていた ・髪型は前髪を全部ポニーテールかハーフアップに結んでいた ・部屋の中は黒、グレー、シルバーが多い ・ちょっとぽっちゃり目の人（たしか） ・犬が出てくる（記憶違いかもしれませんが） こんなヒントじゃわからないかもしれませんが、知ってる方いたらお願いします（−＿−；）
簡単に手に入れられる 可愛い家具、部屋具？の雑誌ってありますか 主にベッドに被せるやつが欲しいです。 布団に敷くもの？ アニメとかにでてるような可愛いものがほしくて ピンクで可愛いハートの模様があるやつとか いちごの模様とか 安くて簡単に手に入る雑誌はありますか？
四方が3m60㎝の8畳の部屋にダブルベットとセミダブルベットを置くのはきつすぎますか？これから子どもを授かることを考えて、ベットの組み合わせをダブル、セミダブルにしようとしていますが、 ダブル、シングルの方が良いでしょうか？ シングルは使い勝手が悪いイメージでセミダブルを選んだのですが… ベットの他には、ベットの向かいにテレビをおいて、他は照明をおくミニテーブル?くらいだと思うのですが… 宜しくお願いします！
マイホームは築１３年の大手HM。内装はいたって普通、照明やらもいたって普通の家に住んでますが‥ 周りの友人は北欧好きとかが多く、うちに来た時にダサい家だなと思われてそうです。 そりゃ新築に比べたら築年数もいってますし、小さな子供もいるので多少痛んでたりはありますが、物はなるべく置かず毎日掃除は念入りです。 こんな私みたいな家に住んでる自分が、今流行りのインスタとかでファッションや家のインテリアとかの事を書くなんて、ダサいんですかね？
テレビボードについて、現在テレビボードを探しております。 壁を傷つけずにテレビを壁掛けで取り付けたくて、下記URLのような家具を 探しておりますがなかなか見つかりません。どなたか、どこで売ってる等、ありましたらご教示お願いいたします。 http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/0000001533484/
部屋の、古く日の当たりにくい場所の畳なのですが、白くなっています。これはカビですか？
賃貸物件 和室の使い方について 和室付きの2DKの賃貸物件に引っ越すことになり、和室の使い方について教えていただきたいです。 洋室にベットを置いて寝室に、和室にはこたつテーブル、テレビ、飾り棚を置いて居間にする予定です。 畳に家具を直接置くのはダメでしょうか？ ウッドカーペットを敷くのもいいかなと思ったのですがダニなども問題もあるようで検討中です。 下記のの３つでしたらどれがいいでしょうか？ ほかにいい方法はありますか？ よろしくお願いします。 ①ウッドカーペットを敷いて家具を置く （防虫シートを下に敷き、掃除もマメにする） ②家具を置くところのみウッドカーペットを敷く （こたつテーブルには座卓台を使う） ③張り替え覚悟で畳の上に直接家具を置く
350mlのアルミ缶のリサイクルについて 350mlのアルミ缶は塗料で塗装してもリサイクルに出せますか？
ニトリでワードローブを購入しました。 ＮＴＨＰ１８６０と言うタイプの物なのですが こちらは普通のドライバーがあれば組み立て可能でしょうか・・・？電動ドライバーがないと無理な感じなのでしょうか・・・？
大塚家具は、本物志向（高級志向・・・・長持ち家具）を、貫いた方が、良かったのかな？？？ 安売り・・・ニトリなんかに、かなわない？？？
先日、高校時代にアメリカでホームステイをしていた時の友人が遊びに来ました。彼は日本びいきの白人男性です。一週間我が家に泊まって、日本観光を堪能して帰国しました。彼は帰国前に失礼な事を言って申し訳ない、と前置きしてこう言いました。 「日本には優れた職人の技術があるのに、君の家にはIKEAやニトリとかの家具が置いてある。理解出来ない。」とか「せっかく日本にはいいものがあるのに、それを使わないのはもったいない。」とか。 私は「国内生産の家具は高くて手が出せないよ。」とか適当に返答しましたが、彼は「これが今の日本の家庭なら、いずれ日本の技術レベルがだめになるよ。」と言ってました。 外国人から見れば、今の日本人の生活スタイルってこんな風に見えるんでしょうかね。 彼の帰国後改めて考えているのですが。彼の言ってる事も正論ですが、近所にある家具屋といえばIKEAやニトリばかりです。それ以上によいものとの出会いというか、入手方法も分かりません。 又、国産品には価格の高い物しかないのでしょうか。 よきアドバイスをお願いします。
マグノリアの花たち、サウンドオブミュージック などの映画がとても好きで、 特にマグノリアの花たちに出てくる結婚式や、 ピンクの薔薇などに心惹かれているのですが、 そのようなものの事をなんというのでしょうか？ 映画のジャンルではなく、 生活風景や家具などのジャンルの名前が知りたいです。 自分でも調べたのですがよくわかりませんでした。 ないのでしょうか？
今日ゲームセンターに行き、夕立&時雨のマルチクロスを２枚手に入れました(設定ユルユル)。流石に乱獲は出来なかったのですが、２枚もあると使い道が思い浮かばないので、どなたか良い使い道を教えて頂ければと思います。 にしても600円で２枚は超お得だった(´-`) 壁にかけるぐらいしかないのでしょうか...
保育所のお昼寝布団について教えてください！今月下旬から息子が保育所に入所します。 お昼寝布団を用意しなければいけないのですが、入所のしおりを見たら「敷布団はマットレスじゃないものを」と書いてありました。 実家にあった親戚のおさがりの布団セットを見たら2つに折りたためるマットレス？タイプでした。 マットレスじゃない敷布団ってどんなやつを買えばいいでしょうか？ どれもマットレスに見えてしまってよく分からなくなりました。 まだお店に見に行ってはいないのですが、どんなものかを知っておかないとスムーズに買えないと思いまして…(~_~;) アドバイスお願いします！！
フランフランの雑貨や家具インテリアが好きなのですが、他にフランフラン系でオススメのインテリアブランドありますか？ アフタヌーンティーだと素朴すぎる感じです。 IKEAとかニトリもちょっと違う感じで(>_<) キッチュではなくスタイリッシュでガーリーな感じが好きです。 ケイトスペードみたいな雰囲気 素敵なインテリアブランドご存知の方お願いします！
80年代の部屋でよく見た画像のようなクローゼットはなんて言う名前ですか？ナイロン製(？)で上と横にジッパーがついてて斜めに開けるヤツです。 どうぶつの森ではファッションケースという名ででてました。しかしググッでもでてきません。
私は壁紙を買いたいのですが、サイズがいまいちわかりません…。50cm巾x1mとはどういった意味なのでしょうか！？ 壁のサイズは横が4mで縦が3mです。(余裕を持って) なので横が1mだとしたら縦が3mの物を4つ買いたいです。 50cm巾x1mのものでしたら、いくつ買えば良いのか教えて下さいm(._.)m
高機能マットレス「オクタスプリング」は普通の敷布団の様に三つ折りにして収納できますか？併せて寝心地や使用感を教えて頂けると嬉しいです！
このコンソールをリビングに置きたいのですが脚のあいだがデッドスペースでもったいないなと。。。お洒落にしたいところですが物も置きたいです。 何を置いたらいいですか？今思いつくのはカゴくらいです。 カゴに何か収納して、布をかぶせる。。。てきな。
来客対応について。一人暮らしをしています。 今度営業の来客がありリビングで説明を聞きます。 リビングは、ラグの上に座椅子と小さいちゃぶ台を置いてあるだけでソファなどはありません。 座椅子はペットの毛がかなりついていたり、毛玉がついていたりで人に座ってもらえるような状態ではありません。 営業の方には、急遽座布団などを買ってきて座っていただこうと思っていますが、皆様ならどのように対応しますか？ ダイニングテーブルなどなく、営業の方に申し訳ない気持ちです…
来客対応について。一人暮らしをしています。 今度営業の来客がありリビングで説明を聞きます。 リビングは、ラグの上に座椅子と小さいちゃぶ台を置いてあるだけでソファなどはありません。 座椅子はペットの毛がかなりついていたり、毛玉がついていたりで人に座ってもらえるような状態ではありません。 営業の方には、急遽座布団などを買ってきて座っていただこうと思っていますが、皆様ならどのように対応しますか？ ダイニングテーブルなどなく、営業の方に申し訳ない気持ちです…
ポリプロピレンの畳を購入したいのですがサイズがあいません。オーダーできる所がなく、買った商品を畳屋で 直していただけるでしょうか？
枕の人気ランキングってありますか？おすすめの枕を知りたいです。ホテルの枕のようなやわらかい枕をもとめています。 それなら低反発ということでいいのでしょうか？低反発と高反発では何が違うのでしょうか？ 通販で買うならどこがいいでしょうか・ 値段はいくらくらい出すと良い枕を 手に入れられますか？ 特にメーカーやブランドにはこだわりません。 質問ばかりですいませんがよろしく お願いします。
パイン材などの無垢の床について… 無垢の床は全くの無塗装なのですか？よく 「木は購入後早めに塗らないと痛む」 とかそういうことを家具屋のHPに書いてあったりしますが… それと 日々の掃除ですが 濡れたクイックルシートで毎日掃除するような事は しても大丈夫でしょうか？ 多少潔癖症傾向で 除菌スプレー等が出来ると有り難いのですが… 展示場の営業の方は 知識が乏しかったのか詳しかったのか 大丈夫だと言っていましたが…どうなのでしょうか？ 最後にパイン材をお使いの方、詳しい方に聞きたいのですが 黒っぽいフローリングなどは埃が張り付いて掃除が大変だったり すると思いますが… 無垢の木というのは埃の張り付いた感じ… 目立ち方… 掃除の大変さはいかがでしょうか？ ワックスなどをかける手間は必須でしょうか？ いろいろ教えてください。
朝陽や昼間も真っ暗に出来るカーテンを探しています。 先日、某通販で遮光一級のカーテンを購入しましたが薄っすらとカーテン全体から光が入ります。色の問題でしょうか？ライトブルーを購入しました。 朝や昼間に寝る事もあるので完全遮光で真っ暗にしたいのですが、黒やブラウンの重たい色は好みではありません。 重い色でないと完全遮光は難しいのでしょうか？また、通販でオススメがあれば教えてください。
電車やバスの座席でよく見かける布の種類を教えてください。 うまく説明ができませんが、毛足が長く、上からの力に対して毛自体の反発力があるものです。 光の当たる角度によって色が変化します。昔のソファーには多く見かけましたが、最近のものには少ないような気がします。 よろしくお願いします。
家の玄関の照明をつけっぱなしで帰省しました。 帰宅するまできづかなかったので 1日半ぐらいずっとつけっぱなしでした。 それのせいなのか、スイッチを押してもずっと照明がつきません。帰宅した時に電気を消してそのあとしばらくしてもう1度スイッチを押しても電気がつきません。 スイッチの押す部分に中が光る部分があるのですが(スイッチをおしたらスイッチの内臓部分が光って消すと消えるアレ)、それが今は他のスイッチに比べて弱い光になっています。 どういう症状か教えてください
PSビニールマットに瞬間接着剤がくっついてしまったんですけど、どうやったら取れますか？
リビングのカラーコーディネートについて相談です！ 引越しに伴い、カーテンとソファ、ラグのカラーをどうしようか悩んでいます。 12畳の横長のリビングで、壁は白、床は薄めのナチュラル、ドアはダークブラウンです。 バルコニーへ出れる大きな窓が２つに分かれてあって、横長な面の片方はほぼ窓です。 既にある家具としては、ミディアムブラウン？(暗過ぎないダークブラウン)のダイニングテーブル、その椅子は座面と背もたれにホワイトのクッションがついています。 また、テレビ台やキャビネット3種は同じシリーズで、ウォルナットにブラックの鏡面素材の扉がアクセントでついているような感じです。 他は、もし合わせておかしくなければ一緒に置きたいのですが、グレーのファブリック素材で、2人掛けのソファ風の座椅子があります。ここにはネイビーと暗めのブルーのクッションを置いて使っていました。 オレンジやミントグリーン、ブルーが好きなのですが、差し色としてどれか使えたらいいなとも思っています。 カーテンはダークブラウンかアイボリーで悩んでいます。カーテン自体はライトブルーやグリーンの物で可愛いな〜って思うものもあったのですが、合わせにくいですよね？ ソファとラグの色は、カーテンしだいかな？と思っています。
布ソファーにビールをこぼしました。 買ったばかりの布ソファーにビールをこぼしました。 まずは近くにあったウェットティッシュ(ノンアルコール)で何度か拭き、その後は水で濡らした雑巾で拭いたり、押し付けて拭いたりしました。その後はティッシュでこぼした箇所を何度か染み込ませてから、泡のハンドソープを染み込ませてから雑巾で水拭きしてからドライヤーで乾かし、もう一度水拭きをしてからドライヤーで乾かしました。 ビールの臭いはとっくに消えていたのですが、今度は水拭きしたところ(ビールとは関係ない箇所)がシミになってしまいました。 何度か軽く水拭きし乾かしましたが、やはり一度は濡らしているため、こぼしていない箇所とは多少色合いに差が出ます。 それからもう一度、今度は中性洗剤で軽く拭いてから、水拭き、乾拭きしました。 やはり色合いに差が出ますが、もうこれ以上はやりようがありません。 人によっては気にしない程度ではありますが、本人はこぼして拭いたことを覚えていますからとても気にしています。 どうすればいいでしょうか？
マットレスの上に敷く順番を教えてください！！！敷きパッド、ボックスシーツ、防水シーツ 子供がいるので防水シーツをしようしています！
ポスターなどを入れるフレームの透明板の汚れを取る方法。私は自室にポスターを貼る時にパズル用のフレームを使うのですがそのフレームの透明な板の部分（塩化ビニール、もしくはアクリル板なんでしょうか）が時が経つにつれて黄色く汚れてきました。 この汚れを取る方法はないものでしょうか？
27歳の男性です。近々1Kの賃貸マンションに引っ越すのですが、部屋のレイアウトに迷っています。おすすめのレイアウトや参考になるサイト、お店あれば 教えてください。住むところは大阪市内です。 間取りは画像を見て貰えばわかると思います。 テレビとベッドは置きたいです。可能であれば、デスクも。 是非よろしくお願いします。
これって何でしょうか？ふと家の中から見つかった物です。 なんとなく家具の一部がなにかだった気がするんですが、、、
ベッドを60センチほど底上げしたいのですが、できますか？ 部屋が四畳半ほどでそこに机、ベッド、タンスなどを置いている状態でとても狭いので、ベッドの下をあけてタンスを置きたいんです。今考えているのは、カラボをベッドの下に置いて底上げしようかなと思っているのですが、強度が心配で... カラボで底上げはできますかね？
無●良品の組み立て途中の家具が邪魔で売りたいです。一度組み立ててから写真を撮り、分解して発送ですよね？縦横の大きさが自分の身長よりもはるかに大きい家具をもらいました。途中まで組み立ててあとは自分で…と言われ数ヶ月…。育児しながら作るのが正直面倒臭い…。なぜかというと、他に欲しいのがあったので夫婦共々作る気が全く起きないのです。 きっと欲しかった物なら夫婦協力して3日以内で作ったと思います。 小さなベッドルームに大きな家具。 ただでさえベッドが大きいのに家具も大きくて邪魔です… 背が小さくて組み立てができず、わざわざ脚立を買ってまで作るのも面倒と思ってしまったり… 捨てるにしてもかなりお金がかかるだろうし、始末に困ってます。 家具はトータルで25万くらいだと思いますが、封を開けてしまった家具は売ったらどれくらいになるのでしょうか。 ヤ●オクかメ●カリ、どこか引き取りに来てくれて売れるところだと一番高く売れるのはオークションでしょうか。 家具を売ったことも処分したことも今までないので、教えていただけたら嬉しいです^ ^よろしくお願い致します。
家の外灯を24時間タイマーで作動させたいのですがどのようにしたらできますか？画像でスイッチが2つありますが下が内灯上が外灯です。 右側が黒の線左側が白と赤の線です。 資格を持った人に作業してもらうので説明のため詳しくわかりやすい説明の方よろしくお願いします。 使用するタイマーはこちらです。 https://www.amazon.co.jp/ELPA-WT-02-24時間タイマー/dp/B002NCHKJC/ref=cm_cr_arp_d_product_top?ie=UTF8 スイッチ 壁 自動
minnne(ミンネ)のサイトで家具などを販売しているのですが、 フォローしてもらった場合なにかしらのメッセージなど送っていますか？また、ミンネのサイトでフォローしている人は何の意味があってフォローしているのですか？
勉強机の蛍光灯が急につかなくなりました。スイッチを押すとたまに光るのですがすぐに消えてしまいます。 蛍光灯の交換で直るのでしょうか 小学校から使っているので10年近くは軽く経っているのですが今までつかなくなったことなどないので蛍光灯を変えたりしたことがなく分かりません。 よろしくお願いします
ロフトベッドを買いたいのですが、色で迷います、壁紙白で床が木のような明るい茶色みたいな部屋なんですが、この部屋にロフトベッドの白と黒どちらがあいますか？家具は基本的に黒で統一してあります
インテリアの授業、 ヴォールトとアーチの違いを教えてください
電気毛布３ヶ月つけっぱなしの電気代こんにちは、質問はタイトルの通りです。 恥ずかしいことに、電気毛布を「中」にしたまま三ヶ月間ほど放置してしまいました。 この場合、どの程度の電気代がかかってしまったのでしょうか。
玄関の照明なんですが、ほとんど（２０秒～３０秒）つけないいんですが、断熱材非対応の器具にLED電球をつけたら、やはり壊れてしまいますか？
透明なダイスケースが欲しいのですが、どこで売っているのか分かりません。下の写真のような、プラスチック製の透明なダイスケースが欲しいのですが、どこに売っているのか分かりません。 自分なりにインターネットで探した所、プラスチック製の透明ケースはあったのですが、プラモデル用やフィギュア用などのサイズが大きなものしかなく、写真のように、ダイスがいくつか入る丁度いい大きさのものがありませんでした。 所持しているダイスがとても綺麗なものなので、出来ればインテリアとしても飾ることができる写真のようなダイスケースが欲しいです。 小さめでプラスチック製の透明ケースはどこで売っているでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
大塚家具とお父さんのお店の匠大塚は上手く行っていますか？
合成皮の椅子があるのですが、突然シミみたいなのがでてきましたしかも二種類の椅子に 乾拭きや水ぶき マジックリンで拭いてもまったく落ちません 汚れの薄い所は薄い紫 汚れの強い所は濃い紫です 落とす方法はあるのでしょうか？ このシミの正体はなんでしょうか？
PCで使う椅子の買い替えの為、いろいろなサイトにて探しています。 リクライニング オフィスチェア（黒色でメッシュ素材のハイバック）に興味を持ちました。. 商品例 ・高反発ハイバックオフィスチェア(PUレザー・メッシュ) http://www.low-ya.com/c/%E6%A4%85%E5%AD%90%E3%83%BB%E3%83%81%E3%82%... ・リクライニングワークチェア（合成皮革） https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/6620409s 1）30,000円以下で購入できる商品の中でオススメなのはどちらでしょうか？また、逆にオススメできない商品や業者でも構いません。 2）レザー素材とメッシュ素材はどちらが良いのでしょうか？ 回答お願いします。 下記はYahooや楽天やAmazonなどで見てきた主な業者 ・家具通販のロウヤ www.low-ya.com/ ・タンスのゲン www.tansu-gen.jp/ ・サンワダイレクト direct.sanwa.co.jp/ ・イーサプライ www.esupply.co.jp/ ・ニトリ www.nitori-net.jp/store/ja/ec/ ・アイリスプラザ ・OSJ
ﾄｲﾚの大便器の水の流し方で､ﾚﾊﾞｰのﾀｲﾌﾟやﾎﾞﾀﾝのﾀｲﾌﾟに比べたら手をかざすﾀｲﾌﾟは､水が流れ出すのに少し時間が掛かりやすいものでしょうか?
ベッドについて。ご存知の方は教えてください。 画像のようなヘッドボードがなしの、フレームが高めのものを探しております。 予算は、マットレス込みで15万円くらい。 マットレスを奮発したいと思っておりますので、フレームは4ー6万くらいで抑えたいのです。 お掃除のことを考えるとすのこタイプの方がいいのかな？ルンバが下に入れるくらいの高さが欲しいです。 もしいいメーカーや通販サイトをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ニトリは考えておりません。
65センチ未満の場所に設置できるベビーゲートはありますか？台所前の幅63センチの場所に、できれば扉が欲しいですがまたぐタイプでもいいです。
なぜか急に部屋の延長コードが発火しないか不安になったので質問します。今外出中で、急になぜか延長コードが発火しないかすごく不安になりました。。 明日の夜まで帰れないのですがその間に部屋にいるわんこや家族が心配になり不安で眠れません。 延長コードはもうかなり長年使っていますし、一回も埃掃除したことないし、今自分の住んでいる町の天気予報を見たら湿度が98パーとなっていて更に不安になりました。 延長コードにはクーラーの線しかさしておらず赤いボタンはonになったままです。クーラーはタイマーで朝の10時につくように設定してきました とても不安ですが帰れず、コンセントから発火するのは稀なのでしょうか？
カビにくい素材を探しています。家の日当たりが悪く、夏場は湿気、冬場は結露がひどく年中カビに悩まされています。カビ対策をしているつもりですが、それでも年にひとつはカビで家具が駄目になります。以下は、ここ数年の被害状況です。 ①オーダーメイドの本棚：無垢材。エアコンがない部屋に設置（夏暑く冬寒い）。防カビシートを一段ごとに敷き、本を入れる前にアルコールで全面を拭く。梅雨時は部屋の除湿器をフル稼働させていた。冬場に戸を開けたらなんだかカビ臭い→裏面に青カビがびっしり生えていました。 ②表面塗装の野菜ラック（雑貨入れとして使用、側面に空気穴あり）：唯一エアコンがある部屋に置く。使用頻度が高めで頻繁に開閉していたが、ある日下段の引き出しに緑カビが生えていました。 特に本棚は、こだわって作っただけにかなりショックでした。服は洗えば何とかなりますが、本を洗うわけにもいかないし…。自分の持ち物で一番大事なものが本なので、何としてでも守りたいんです。根本的には引っ越ししかないとは思いますが、当面のカビ対策としてカビにくい収納素材、あるいは除湿器や防カビシート以外の有効な対策をご教示ください。
リビングのカラーコーディネートについて相談です！ 引越しに伴い、カーテンとソファ、ラグのカラーをどうしようか悩んでいます。 12畳の横長のリビングで、壁は白、床は薄めのナチュラル、ドアはダークブラウンです。 バルコニーへ出れる大きな窓が２つに分かれてあって、横長な面の片方はほぼ窓です。 既にある家具としては、ミディアムブラウン？(暗過ぎないダークブラウン)のダイニングテーブル、その椅子は座面と背もたれにホワイトのクッションがついています。 また、テレビ台やキャビネット3種は同じシリーズで、ウォルナットにブラックの鏡面素材の扉がアクセントでついているような感じです。 他は、もし合わせておかしくなければ一緒に置きたいのですが、グレーのファブリック素材で、2人掛けのソファ風の座椅子があります。ここにはネイビーと暗めのブルーのクッションを置いて使っていました。 オレンジやミントグリーン、ブルーが好きなのですが、差し色としてどれか使えたらいいなとも思っています。 カーテンはダークブラウンかアイボリーで悩んでいます。カーテン自体はライトブルーやグリーンの物で可愛いな〜って思うものもあったのですが、合わせにくいですよね？ ソファとラグの色は、カーテンしだいかな？と思っています。
こちらのお皿のメーカーなど詳細が分かる方、教えてください。 某店の未使用品コーナーに置いてあったのを一目ぼれしたのですが その他のシリーズなどあれば揃えたいのです。 よろしくお願いいたします。
ベッドについて。長さ(と言っても全体ではなくマット部分)の長さが210cm以上、もしくは近い、折りたたみのベッド探してます。知っている方、詳しい方、教えて下さい。条件 ·寝る部分の長さ210cmくらい ·折りたたみ式 ·シングル 厳しいかもですが、回答よろしくお願いします。
お世話になります。 ホワイトでラッカー塗装仕上げのハンガーラックを購入しようと思います。 自分で、よりホワイトにしたく、自宅にある【水性ペンキ・水性ウレタンニス】を上から塗ろうかと思うのですが、弾いてしまったり、汚くなってしまったりせず、普通に塗れますか？？ また、サンダー等は使いこなせませんので、軽く紙ヤスリで擦る程度しか出来ません。 他に何か良い方法はありますでしょうか？ 御教授の程、よろしくお願い致します。
住宅の分電盤を天井面に照明器具のように取り付けた場合何か問題がありますか
我が家のベランダは東側にあります。 今回カーテンを変えようと思うのですが 風水的に何色が良いか教えて頂けます でしょうか？よろしくお願いいたします。
この虫はなんですか？ ベットの上にいました 絶対害虫ですよね 名前を教えていただけると助かります
よくテレビのDIY特集みたいなのでマスキングテープを貼った上に壁紙を貼れば賃貸でもok!みたいな風にやっていますが本当に大丈夫なんでしょうか？マスキングテープも長期間貼り続けた場合粘着が残ってしまったりしますよね…？ 写真のような壁に壁紙を貼りたいです。 シールタイプではない別売りの専用ののり？をぬって壁紙を貼っても大丈夫なのか不安です(*´•ω•`*) ちなみに、ウォールステッカーやセリアのシールタイプの壁紙は長期間、問題なく貼ってはがすことができました。 どなたかアドバイスいただけると幸いです。。
土足のまま、フローリングを歩くとどうなりますか。
靴底に、土や砂を付着して、わざと、カーペットの上を歩くとどうなりますか。
布製品のソファの皮脂汚れがとれずに困っています。衣類用の漂白剤を浸透させて硬く絞った雑巾で拭いたのですが全く効果がでずに困っています。 良い方法があればおしえてください。 ５年前に購入したアイボリーの布製のソファです。 よろしくお願いします。
テーブル痕の予防について相談です。 ダイニングテーブルの重さでフローリングに脚の痕がついてしまいます。テーブルの脚裏にはクッション材がついているのですがかなりチープなので効果はあまり期待できません。 もう少し厚手のクッション材にしようかと思うのですが、何かお勧めはありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
和歌山県内でオカムラのバロンというオフィスチェアを取り扱っているお店ってありませんか？http://www.okamura.co.jp/product/seating/baron/ ネットでも購入できるのですが、できれば店舗購入ができれば安心なのですが・・・ 取り扱ってくれるお店（家具店など）があれば教えて下さいよろしくお願いします。 新品購入予定です。
最近クーラーはつけたり消したりするより付けっ放しのほうがいいと聞きました。 クーラーを二時間出かけるのにつけたままにしておくのと。 消して帰ってからつけるのではどちらが電気代かかりますか？
ヨガマットの幅がほとんど60センチ位、長さも180センチ位なんですが 例えば幅100センチとか、200センチとか幅広く 更に長さも切り売りで、買えるものありませんか？ 下記商品の183センチが、あれば理想なんですが 店舗にはなくて…https://joyfulhonda.jp/item/106845 特別ヨガマットにこだわってるわけではなく、滑らず厚みも5ミリ～1センチ位の似たような物どなたかご存知ありませんか？
カーテン閉め切ると落ち着きませんか？
箪笥のプラスチックレールを修理したいのですが、部品が見つかりません。 15年ほど前にイオンで購入した箪笥？キャビネット？に使われているプラスチックレールが劣化して割れて引き出せない状態になってしまいました。 合板部分は無事なので修理しようとホームセンターなどで探してみたのですが同じ物は見当たらず、私自身DIY知識も浅いためどのような部品にすればいいのか、見当が付きません。 引き出し側には溝が掘られているのですが、ここに金属製のスライドレールをはめ込んだりするのでしょうか……？ お知恵を拝借できれば幸いです。
木製フローリング床にいわゆる社長椅子みたいなタイヤ付き椅子を使いたいのですが、 その下に敷くものとしてカーペットみたいなホコリがたまりやすいものは好きではありません。 どういったものを敷くのがいいでしょうか。
3人掛けソファの下に引くカーペットのサイズがイメージがわかずに困っています。そんなに広いリビングではないので、3人掛けソファとリビングテーブルの脚が全て乗ればいいかなと思っています。3人掛けソファのサイズ 1620×84 検討してるカーペットのサイズ 160×225 カーペットはネットで購入しようと思っていて、写真がサイズ違いだったのでイメージできなくて困っています。 だいたいどんな感じになるのでしょうか？ 大きすぎですか？それともベストなのでしょうか？
縦型ブラインドかカーテンかで迷いに迷っております。 高台のマンションを購入。まわりの建物は低層ばかりなので見られることもなくリビングはそのままレールもない状態です。各部屋にはカーテンをつけました｡リビングには縦型のブラインドを付けたいのですが、初めてなので､付けられている方カーテンと違ってメリットデメリットがあればアドバイスをお願い致します。今もリビングは３間分そのままの状態ですが日差しがやはり凄いのでどちらかをすぐにでもつけたいと思います。宜しくお願い致します。
部屋の配置で悩んでいます。 8畳の部屋に、でかめのタンスが3つもあります。これはどうすることもできないので、このままで部屋の中の配置を変えて、有効に活用し、広く使いやすくしたいです。 ・押入れの中は私の物ではないので、勝手にいじれないです。(収納不可能) ・特にベッドの配置で悩んでいます。 (ベッドはできれば壁側につけたいです) ・机は別に使っても使わなくてもどちらでもいいです。(学習机です) ・寝ながらテレビを見やすい位置にしたいところ… ・押入れにはいりきらない布団(冬のもの)達はどう収納すべきか。 注文が多いですが、良いアドバイスをお願いします。 家具の高さ、幅、奥行き等…画像を見て察して頂けると幸いです。(すみません
ダブルベッドを運べる車を教えてください。ダブルマットレスベッドを運びたいのですが、 (マットレスに脚が付いている。解体不可) 運べる車の車種がイマイチ分かりません。 大きくても ハイエースで運べますか？ どのくらいのサイズの車から運べますか？ 運んだ方のアドバイスを頂きたいです
和室の砂壁にポスターを貼りたいんですが、ひっつき虫という商品で貼ることは出来ますか？
家の西側に、小さな赤い祠？の、ようなものがあります。高さは腰くらいです。あれは、なんなのですか？なんのためにあるんでしょうか。
質問です！部屋を超絶極限まで冷やす方法を教えてください！馬鹿げた質問ですみません...
ダイニングセットかセンターテーブル(ローテーブル)2DK(ダイニングキッチン、リビング、寝室として使用しています。それぞれ六畳くらいです)に住んでいます。 結婚して二人暮らしを始めるに当たって、ダイニングセットかセンターテーブル(ローテーブル)の購入を検討しています。 現在、リビングにカリモクの2.5人掛けのソファーがあります。食事のときは、イケアのサイドテーブルを使うか、安物のちゃぶ台(貰い物)を使用してきましたが、どちらも二人だと小さいです。 ダイニングキッチンにダイニングテーブルセットを置いて食事をするのが理想です。しかし、部屋が狭いこともあり、リビングのソファーに合わせてダイニングがわりになるような少し大きめのセンターテーブルを購入するのはどうかと考えています。 また将来子どもができたら、ダイニングテーブルとセンターテーブルのどちらが暮らしに合うのかと考えています。 購入を検討しているカリモクのセンターテーブルは、角のないデザインで小さな子ども優しい感じがします。 さらに将来的には、もっと広い家に引っ越したいと思っているのですが。 ダイニングセットやセンターテーブルを使っている方にそれぞれの使用感を教えて頂きたいです。
黒の無地で断光性の良いカーテンありませんか？ できれば通販で、値段もあまり高くないのがいいです。。
この画像の机とベッドが一体化した物の名前わかりますか？
本物の青々とした竹を使ったインテリアを作りたいのですが、ホームセンターで見てみたら茶色っぽいのしかありませんでした。しかも割れているものも多かったです...。 ちなみに細長いもの１本を必要とします。身内が竹林を持っていますので、そこで取ってきても良いのですが、虫が内にいるかもしれないのでホームセンターとかのほうがいいかもしれないと言われました。 竹について知識がないので教えてください。 ・青々とした竹はどのくらいで色が変わってしまうのでしょうか？ ・青々とした竹の入手方法(虫対策済み) ・竹は時間がたつと割れてしまうのでしょうか？
机の上に置けるゴミ箱を探しています。 何かオススメの物はありますか?
部屋 模様替え 高校生私は高1の男です。 今、自分の部屋にベッドと小さいテーブルと薄いマットしかないんです。(一人暮らしではないです) 今まで、基本はリビングにいたので別にいらないかな、と思っていたのですが、やはり友達などを呼んで自室で遊びたい気持ちもあります。 そこで、まず必要なのが ・エアコン ・テレビ(もしくはプロジェクタ) ・3〜4人ほど座ることができるスペース ・飲み物、お菓子などを置く場所 と考えております。 そこで相談なのですが、テレビ、エアコンは普通に買うにしても座るスペースや飲食物を置くスペースをなるべく安価で揃えられないでしょうか。 親には頼れず、自分のお金でやらなければいけないのです。 バイトはしていますが、それほど多く稼いでいるわけではありません。 部屋を簡単に描きましたので、アドバイスお願いします。部屋は6畳ほどです。
蛍光灯型LED証明について質問します。グロー式蛍光灯をLEDに交換する場合、グロー管を外すだけでLEDを付けられるのですが、 http://item.rakuten.co.jp/lumi-tech/a12-p/?advId=111856&caseId=111850&scid=me_ich_pcn_713_20160810_6029255_001 もし将来、ボケてしまいLEDを付けたままグロー管を付けてしまう行為を行った場合、どうなってしまうのでしょうか？
７の形の枕的なものがほしいと思ったのですが、なかなか調べても出てこないので知ってる人いたら教えてください
インテリア、家具、椅子に詳しい方。 このようなダイニングチェアを作っている家具屋さんを教えて下さい。 また、このような形の椅子に名称はあるのでしょうか。
インテリアについてです。現在私の部屋は、 壁が漆喰 床はナチュラルブラウンのフローリング シェードカーテンが黄緑色のストライプ ベッド・枕カバーがダークブラウン 机の椅子がスウェード地の赤 という感じなんですが… シェードカーテンも椅子も、小学生のときの趣味で揃えたものなので飽きてきてしまいました笑 部屋の雰囲気を変えたいのですが、 シェードカーテンは簡単に変えられません そこでベッド・枕カバーの色を変えたいのですが ダークブラウンが無難すぎて良い色が思いつきません… なにかいい色はありますか？ それともやはりダークブラウンが良いでしょうか。 よろしくお願いします。
フローリングワイパー本体についての質問です。フローリングワイパー本体ですが、クイックルワイパーがやはり一番よいですか？ドラッグストアやホームセンターに売っているクイックルワイパーより安いタイプのものでも頑丈で掃除するのは大丈夫ですか？百円均一のものは一度壊れたことがあるためやめようと思っています。あくまで本体について聞きたいです。シートは消耗品ですから毎日掃除するなら百円のものでも良いかなと思っています。
画像のところに引越し予定のものです。引越し予定なのですがこの窓にカーテンレールがないことに内覧で気づきました。 隣がビルで窓開けると壁ということや、すりガラスということもあってついていないのかなとも思いましたが、部屋の雰囲気作りのためにもカーテンを取り付けたいなと考えています。 つける場合はどのようにして取り付ければよいでしょうか？
スダレはカビるもの？ 先日、夏の屋外用にスダレを買ったのですが、カビるのでは？と思い始めてます。 実際使ってる方はどうですか？雨の日は中に取り込んだほうがいいのでしょうか？ インテリア
タイルカーペットについて 半年ほど前からタイルカーペットを使用しています。汚れた部分だけとって洗ってまた貼り直しができるので便利なのですが、 ここ最近ではタイルカーペットの端がめくれあがってしまうようになりました。 洗って貼り直せば元に戻ると聞いたのですが、濡れてるときはいいのですが、乾くとまた跳ね上がります。 直せる方法はないのでしょうか？ 買い替えしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
大至急！ リビングの電気がつかなくなったので、蛍光灯と豆電球どちらも交換しましたが、豆電球ががオレンジに光るものの、電気がつきません！ これは電気本体が壊れんでしょうか？
レイアウトについて。ソファをテレビに対して斜めに置いた場合のラグや絨毯の敷き方を教えて下さい。 ７畳の部屋にテレビとソファがあります。 ソファの下にラグを敷きたいのですが、 ソファを斜めに置いたらラグもソファに合わせて斜めに置くべきでしょうか？ それとも、テレビとラグを平行に起き、その上にソファだけ斜めに置いたほうがいいですか？ インテリアの配置に詳しい方 教えて下さい
リビングの家具の配置について 引っ越しにあたり、リビングの家具の配置に悩んでおります。 お時間のある方、間取りの画像をアップしておりますので、ぜひアドバイスをお願いいたしますm(._.)m 部屋があまり広くないため、ダイニングとソファを別ではなく、しっかりめのソファにして、食事でもリラックスタイムでも使えるようにしたいと考えています。 夫婦2人暮らしですが、友人や双方の両親が来るため、4人ほど座れるといいなと思っています。 置きたいものは、ソファとテーブルとテレビです。 ドアが多い作りのため、ソファとテーブルを配置すると、テレビを置く場所が思いつきません。 テレビ(おそらくサイズは42)以外は、まだ購入していないので、形の変更は可能です。ソファとテーブルの場所も、画像では一応配置しておりますが、変更可能です。 テレビを壁に取り付けることも考えましたが、テレビの大きさと賃貸であることを考慮すると難しそうです。 みなさんのご意見をお待ちしております！！
この壁何ていう名前ですか？うっかり穴を開けてしまい急いでます
ビジネスチェア、オフィスチェアの類の座り心地などはどうやって確かめたら良いんですか？実物を売ってるところを見たことがありません。 おそらくコクヨとかのショウルームには置いてあるんでしょうけど… パソコンショップなどではガラクタレベルのものしか置いてないし、 みなさん当てずっぽうで通販で買っておられるんでしょうか？
寝るときは豆電球つけますか？それとも真っ暗闇で寝ますか？
高反発マットレスと除湿シート。 マットレスはウレタンで三つ折タイプで、５千円の安いものです。 フローリングの上に マットレス(カバーしてます)を敷き、パッドを敷いて寝てます。 今の時期、起きるとマットレスが汗で湿ってます。 ５分程放置(扇風機当てて)してから畳んでます。 仕事が休みの日は起きてすぐ、布団乾燥機で60分。 除湿シートを買おうと思ってるんですが、シートはどこに敷けば良いんでしょうか？ それと、シリカゲルの粒々タイプか洗えるタイプ(現物見たことないですが、粒々ではない？)どちらがお薦めですか？
今使っている木の学習机をイメージチェンジしたいのですが どのような方法でデコレーションしたれいいのでしょうか？いまゆめかわにはまっていて壁や小物をそういう風にしているのですが どうしても木の学習机が浮いてしまいます泣 ペンキ塗装はやめて！って言われました。 お小遣いすくないので安く可愛くできる方法ないですか！？ 無理言ってすみません＞＜ たくさんの回答お待ちしてます！
大塚家具 赤字43億円に拡大という記事がありましたが、大塚家具さんは大きいのでこの程度の赤字ではまだまだ余裕なのでしょうか？
電球が切れてしまったのですが、この蓋が取り外せません。取り外すコツをご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願い致しますm(_ _)m
ラグを敷きたいのですが色で悩んでいます床の色はダークブラウンで壁の色は白 家具はナチュラルブラウンが基本です この場合のラグの色は何色が合うのでしょうか？
部屋に大きな鏡が欲しいです。縦45cmくらい 横35cmくらいのタイルのような、壁に貼り付けるタイプの鏡が欲しいのですが、このような大きな鏡ってどこに行けば手に入るのでしょう？
来年就職なので一人暮らししたいと考えているのですが、大体どのくらいお金がかかるでしょうか？家具とか家電製品は一気に買いましたか？(´･･`)
ハンドメイドで木工作家をされてる方の家具を購入しましたが飽きてしまいました。 みなさんならどのように手放しますか？ またどこかで欲しい方に売る行為は（転売）したら法律違反になりますか？
階段の照明について質問お願いします。 添付写真の様に天井に埋め込まれているタイプの為、階段上部は明るいのですが、下部が薄暗くて困っています。 LEDにも変えましたが・・・ 写真はカバーを外した状態ななります。 工事等、不要で改善する方法は無いでしょうか？ 天井から飛び出しても構いません。 アドバイス、オススメ商品ありましたらお願いします。
布団カバーの掛け方について質問します。 基本的な布団カバーの掛け方は、どんな方法ですか？今まで布団について無知で、今は一人暮らししていますが布団カバーを使っていません。 色々考えて、自分も布団カバーを使おうと思い、https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/7506822 の購入を考えています。 検索すると「楽な方法」とか「裏ワザ」とかばかりで、裏ワザでない方法を調べようとしても中々見つからなく、困っています。
家具の名前、設置のしかたを教えてください‼部屋の模様替えをしよう！ということで 写真のカーテンみたいなのをググりたい‼ でも、何て名前のものなのかわかりません‼ 天井に下げる方法もいまいち思いつかず 困ってます。 わかるかた今したらコメントください‼
学習机の蛍光灯カバーの外し方が分かりません。 ２年前に購入し、蛍光灯の付きが悪いので取り替えたいのですが取説がないので困っています。カバーの裏側、軸の方に２か所ねじがあったので外しましたが、ほんの僅かそのあたりだけ浮くだけではずれません。 無理やり引っ張ると破損しそうなので正しい外し方を教えてください。
ダイニングの照明 明るさ 新居のダイニングの照明を検討しています。 気になっているのはアンティーク風の1灯ペンダントライトで60w対応です。 今はアパートの普通のシーリングライトを使用していますが暗く感じるでしょうか？ もうひとつの候補としてホーローのペンダントライト2灯で100w対応です。 ダイニングテーブルのよこにキッチンカウンターアタックがありその上に2灯ペンダントライト設置予定です。 60w1つだと通常何畳ぐらいに対応してるのかもしりたいです。 よろしくお願いいたします。
新居へのソファーの搬入 二世帯住宅の２階リビングにソファーを搬入したいてます。 最悪窓から吊り上げできそうですができれば階段から搬入したいです。 ソファーサイズは横1980 縦770(足部分が100で足のみ組み立てと記載) 幅1150 です。 リビングドアはドアの寸法が横754 縦2013 ドアでは、なく枠で調べるのが正しいのかもしれませんが家の図面をみてもいまいちわかりません。 ソファーの足部分は組み立てみたいなので、ぎりぎりリビングドアから搬入できそうでしょうか？ 階段は13段で真ん中に踊り場があって折れ曲がるタイプです。 説明不足でしたら補足いたします。 よろしくお願いいたします
孤独死をされた家の解体を頼まれました。(死後2カ月、ハエが多いと近所からの通報により発見) 特殊処理業者 と言う 業者ではありません。 中の(布団、家具)物を特殊除菌せずに、解体をすすめても大丈夫でしょうか？ 主な感染症意外に注意するべき感染… 近所への腐敗臭以外の影響… わかる範囲で構いません。 宜しくお願いします！
カーテンのサイズって、ある程度決まってるの？
敷き布団の買い替えを考えています。妻と幼稚園児の息子と3人並んで寝ています。 今使っているものが5年以上になります。 今はダブルサイズを3人で使っていますが、せまいのでシングルを2枚並べて使うつもりです。 シングルを並べるとやっぱり真ん中に隙間ができますかね？息子はよく汗をかくのですが、どのようなものがいいでしょうか？ 息子が小学生になってもきっとすぐには１人では寝れないでしょうから、まだまだ息子とは一緒に寝ることになると思います。 アドバイスをお願いします。
敷き布団の買い替えを考えています。サイズはダブルです。 今は5年ほど前に買った敷き布団を使っていますが、もう買い替えの時期かなと思い。 そこで先日、布団屋にいったら店員さんにマンツーマンで接客をしてもらい13万ほどの耐圧分散の敷き布団を強くすすめられました。さらにそこから値引きするとも。 布団の値段はピンキリだとは思いますが、さすがにそこで10万以上ということもあり即決はできませんでした。 やはり長く気持ちいいものを使おうと思ったら10万はかかるものでしょうか？ 皆さんはいくらほどの敷き布団を使っていますか？ 回答よろしくお願いします。
ベッドマットの捨て方や値段を教えてください。 フランスベッドのマットが固くて、合わないので、買い換えました。 ジャパネットタカタのエアベッドを購入し、マットを置き換えました。金属のコイルだと思いますが、重い、ベッドマットをどういうふうに捨てれば、いいでしょうか？
カーテンってどこで買うと安いですか？
！！至急回答求みます！！黄緑の花柄のカーテンに合う、部屋の壁紙は何がいいですか？明日の朝までにお願いします！ よろしくお願いします！
Panasonic DMR-BZT710の先が金色になっているプラグがうまく繋げられません。写真のような感じでくるくる回しながら接続するっぽいのですが一時間くらい粘っても繋がりません。おまけにゴリゴリ音までしてきて削れてるのではと思い迂闊に触れなくなりました… 詳しい方、至急アドバイスお願いします
こんばんは。質問です。 40Wの蛍光灯を４本照明にしてます。LEDに交換した場合に何lmの物を買えば同じぐらいの明るさになるでしょうか？よろしくおねがいします。こんばんは。質問です。 40Wの蛍光灯を４本照明にしてます。LEDに交換した場合に何lmの物を買えば同じぐらいの明るさになるでしょうか？よろしくおねがいします。
画像のよく天井についてるこれは何ですか？
犬がベッドに粗相しました。。☆ シーツ・敷きパッドを越えて、マットレスにまで染み込んでしまいました(;_;) ファブリーズかけて１日置いてみましたが、全然臭いがとれません(T ^ T) 上らせてしまったのも悪いんですが、なにか臭いをとる方法ありますでしょうか？？ すぐに気づかなかったので、そこでも染み込んでしまったのかと思います。。 知恵を貸してください(><)
大塚家具が赤字43億とのことですが、倒産しないのでしょうか？
マットレス 今普通の敷布団 1枚で寝てるけど 痛いです(-_-;) 布団の下に敷く マットレスは 硬め 柔らかめ どちらが 良いですか？
9ヶ月の柴犬、オスです。留守番中に家具を噛んで困っています。 家に誰かいるときは家具は噛んだりしませんが、少しの留守番でも家具をガジガジ…。 どうしたら家具を噛まないよう、留守番ができるでしょうか？ 大好きな噛みごたえのあるボールやおもちゃはたくさん置いています。 かなりヤンチャな子です。 どなたかご回答宜しくお願い致します。
リビングに置くソファの購入を検討しております。関東圏内でデザイナーズや海外ブランドのソファのショールームでおすすめを教えてください。IDC大塚家具に先日行きましたが、今ひとつ好みの物が有りませんでしたので、それ以外でお願いします。 デザインとしては背もたれが低く、造りがしっかりしていて、素材はファブリックまたは、レザーの物を探しています。金額的には200万を超えない程度。 ネットではよく見かけるのですが、実際に実物を拝見するとなるとあまり置いてあるところをみません。
窓に貼っていたジェムジェルというゼリー状のものが下の画像のように溶けていたのでとりあえず雑巾で拭き取りましたが綺麗になりません。むしろ汚くなった気がします。これはどうやって掃除すれば良いのですか？ どなたか教えてください。
机の脚がフローリングの上で滑らないようにする方法はないでしょうか? 机を新調したのですが4つの脚がフローリングの上で、滑りやすくて困ってます。左と前を壁にぴったりくっつけて使いたいのですが、私の足や椅子が少し当たっても大きく動いてしまします。 何か滑りにくくする方法はないでしょうか?
まず、靴底をぬらして、土を付着した後に、カーペットの上を歩くとどうなりますか。
この外寸はどうやって出すんですか？
寝る時につける小さな明かり(ベッドサイドランプ)が欲しいのですが、ledでないものでオススメのものをおしえてください。
購入して二週間で電球が切れ、黒く焦げて割れてしまいました。浴室の電気なのですが、１００V60Wまで、1LW60Wと記載されております。使用していた電球はアサヒLL60型100V57Wと記載されているものです。なにか規格があわない電球だったのでしょうか・・・。それ以前につかっていた電球はパナソニック60型100V54WLと記載されたもので、こちは正常に使えていたようでした。気になることとして、浴室のその電気のスイッチが緩くなっていて、グっと押し込まないと電気がつけられないような状態になっています。それも何か原因なのでしょうか？
部屋からでてきたこれなんですか？ ウォークマンのなんか？
敷き布団を買い換えたいと思っています。 5万円以内でおすすめのものありますでしょうか？ ある程度の厚みがあって耐久性、通気性がいいものを探しています！！ 今使っているのは15年ほど使っていて、もうぺったんこです。 すのこのベッドフレームの上に敷いて寝ていますが、すのこが感じられるほどで、肩から腰にかけて痛いです。朝起きると疲労感があります。。。 フィギアスケート選手が使っているエアウィーヴがいいかなと思ったのですが、クチコミを見ると耐久性がないとのことでした。 雲のやすらぎは重いのが難点かなと思いました。 ニトリや無印、アイリスオーヤマでも見ていますが、どれがいいのか分からず、悩んでいます。
部屋の電灯について。部屋の丸型の蛍光灯(豆電球、40形、30形のもの)の30形の蛍光灯が切れていたので、新しいものに変えました。変える直前、40形、豆電球だけの時はきちんとついているのを確認して電気を切り、新しく買ってきた30形をつけて明かりをつけてみようとしたところ、つかなくなりました。 ブレーカー、大元のスイッチ、そして紐のスイッチ、全部確かめてみたのですが、ブレーカーは落ちておらず、またスイッチはバリアフリーの長方形上の大きなスイッチで、普段通電しているときはスイッチの真ん中の小さなライトが緑に光るのですが、つかなくなっていることに気づきました。 新しく買ってきた30形の蛍光灯がダメなのかと思い、外してみましたが何の変化もありませんでした。 ちなみに付け替える前の蛍光灯は以下の写真の通りで、付け替えた後の蛍光灯はらTOSHIBAのメロウZロングライフ30形、28ワットです。 どうすればまたつくようになるでしょうか、、、
部屋のインテリアについて 写真のようなひと昔前な感じの洋室なのですが、 どんな色合い・素材の家具、カーテンやラグが合うと思いますか？参考になりそうな化粧板の壁のインテリア画像を探していたのですが、 白やオシャレな板模様の壁をしたお部屋しか見当たらなかったので、 こちらで質問させていただきました。 ご意見いただけたら嬉しいです。参考にさせてください。
ポットの置き場所､ここだと蒸気で壁紙がダメになりますかね!?
５０年くらい前の日本の一般住宅には、シャワーは標準装備になっていましたか？
ビバルディ、オルトペディコのイタリア製枕の洗濯方法について質問です。 閲覧ありがとうございます。 誕生日プレゼントにビバルディのオルトペディコのイタリア製枕を買ってもらいました。使って1年ちょっとですが、こういう中に独特の芯が入った枕は初めてでして、どうやって洗えばいいか迷ってます。 手洗い可とはどのサイトを見ても載ってるのですが、漂白は使っても大丈夫でしょうか？ 仕上げに洗濯機で洗いたいなと思ってましたが、中が独特なだけに洗濯機は使わない方がいいのだろうなと… 洗濯機の脱水にもかけられないのでしょうか？ 恥ずかしながらヨダレや汗、はたまた涙(笑)の跡で黄ばんでます 漂白すごくしたいです
