スニーカーの購入を検討しているものなのですが、この画像の柄の名前分かりますか？ ゼブラ柄っぽいけど、なんか奇抜な？荒波みたいな？ なんか言ってることおかしいかもしれないですけど ご回答よろしくお願いします。
8月20日(今日)はエアジョーダン5オリンピックモデルの発売日ですね。 僕はスニーカーの知識や経験がまだ浅く、当日に販売店に直接行ってスニーカーを買うということをしたことがなかったのですが、今回はどうしても欲しいので直接買いに行こうと思っています。 そこでなのですが、注意点やコツなどを教えていただきたいです。 また、販売店一覧を見たときにABCマートGSと書いていたのですが、大阪梅田のABCマートでの販売はあるのでしょうか？
プーケットでスニーカーを種類豊富に取り扱っている免税店はありますか？ air Jordanなどレアなスニーカーを売っている店を探しています。
男性用のサンダル向けトングカバーを探しているのですが女性用ばかりで見つかりません。女性用でも全然大丈夫でしょうか？
赤いスニーカーを探しています。 赤いスニーカーで思い出す靴ってなんですか？なかなか赤の印象があるスニーカーって無いと思いますが、回答の方、よろしくお願いします。 僕は、赤を前面に出している訳ではないですが、ナイキのBRUINで白地に赤のナイキマークが印象に残ってます。 バックトゥザフューチャーで主人公が履いていたので(笑)
サッカースパイク、「パティーク11プロnv｣のレビューをお願いします！
何年か前にコンバースから発売された「マンハッタンの夜景」柄みたいなモデルの正式な名称をご存知の方いませんか？
サッカースパイク、パティーク11プロの横幅は、どのくらいの広さですか？教えて下さい！プーマのエヴォパワーやアンブロのアクセラレイター等と比べていただけるとありがたいです。比べなくても結構です。
ultra boost の布生地の部分についた汚れを落とす方法を教えて下さいm(__)m
滑りにくいスニーカーでおすすめってありますか？ 僕はコンバースのジャックパーセルを買ったのですが、ジャックパーセルは雨の日は滑りやすいと聞いたので、滑りにくいスニーカーを一つ買いたいなと思いました。何かおすすめはあるでしょうか？
「パティーク11プロ｣のサイズ感を教えてください。横幅等
NikeのAIRriftのこの種類は限定色か何かなのでしょうか？売ってるサイトがあるなら教えて欲しいですお願いします
コロンビアのスポーツサンダルで悩んでいます。テックサンベントとテックサンベントインターチェンジの違いを教えてください。
はじめて質問させていただきます。 バスケットボールシューズのアシックス naked eg01と言うモデルを探してます。ネット上で散々探したのですがブラウン×ブラックしか出てきません。 新品27.0cmでグリーン、ブルー、レッドの何れかを購入できるお店を探してます。 サイズと色が合えば通販（遠い場合）で購入したいと思って質問させていただきました。 宜しくお願いします。
レッドウィング8165ブラックを注文し、ためしばきしています。(返品可の通販) 靴には紙製のタグ等がなかったため、箱だけで並行輸入かわかりますか？
レッドウィングのサイズについて質問です。当方、9107と9268を所持しております。 次はベックマンが欲しいと思い購入を考えているのですが、プレーントゥの9107と同じ8Dで問題ないでしょうか？ エンジニアに関しては入り口が狭い為8.5Dにしました。 9107、9268共に店舗で試着して購入しました。 ベックマンを古着屋で試着した際に、7.5Dでは余裕があまりありませんでした。 今回のベックマンに関してはネットでの購入を考えており、USEDで状態の良い物があればと思っています。 新品が良い 試着して購入すべき等の意見 個体差の具合など、何かアドバイスも頂けると幸いです。 よろしくお願い致しますm(._.)m
スニーカー サイズ昨日、イオンで親にスニーカーを買ってもらったのですが、サイズがちょっと小さいんです。(閉店間際だったので確認できなかった。)自分が悪いのですが、、 親に7000円も出して買ってもらったので履けるようにしたいです。今でも履けますが、履く時きついのと、履いた後、締め付けられるような感じ。 スニーカーを大きくする方法とかないですかね？？ スプレーとかあったら嬉しいのですが… 教えてください。
チャーチ（CHURCH’S）靴のサイズ、フィッティング、ラスト（木型番号）、モデルの情報が写真でわかるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
ジャックパーセルの黒レザーを購入予定なんですが、服装が紺ジーンズでTシャツといったラフなコーディネートに合いますか？？また、購入してから靴紐を白から黒にしたいんですが、合うと思いますか？ 回答お願いします。
レッドウィングのベックマンオックスフォードかウルバリンの1000マイルオックスフォードの黒色でどちらを買うか迷っていますが、他の選択肢も検討したいと思っています。この２つと同じような靴でオススメのものをご存知のかたがいらっしゃいましたらご教示下さい。
20代男です。サンダルを買おうと思うのですが試着する時 ① 靴下を履いてスニーカーで行きお店で靴下まで脱いで試着 ②靴下を履いてスニーカーで行き靴下を履いたまま試着 ③サンダルを裸足で履いて行き裸足で試着
ナイキのスニーカーについての質問です。この写真は自分が持っているナイキのスニーカーなのですが名前が分かりません。 どなたかスニーカーの名前を教えてください。 よろしくお願いします
この靴が欲しいんですがどこを探しても売っていません。販売元を知ってる方いらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？
靴の汚れを落とす方法を教えてください
靴のこの部分がすぐに破れてしまいます！！どうしたらいいですか？
オシャレなサンダルやベナッシのブランドはどこですか？
革靴で紐をしっかり締めて足を前に出してカカトに指一本無理やりねじ込める場合、サイズがハーフサイズ緩いですか？
ナイキ専門店というネットショップがあり、ジョーダン7premioが20000円でありました。安すぎて不 不安なんですが、偽物若しくは闇サイトでしょうか？
エアマックス、ポンプ、ディスクときて次流行るのはなんでしょう？
今流行ってるNIKE AIR MAX (ナイキ エアマックス)ってどれのことなんでしょうか。種類が多すぎてわかりません。
札幌にスニーカー好きにおすすめのお店とかありますか？？ナイキ、アディダスなど。
サッカーでカーブの蹴りやすいスパイクを教えて下さい！
NIKE AIR FORCE1購入するのですが 普段コンバース２４でぴったりです AIR FORCEも２４で大丈夫でしょうか それとも０．５大きいほうがいいですか？急ぎでお願いしたいです！ よろしくお願いします
一時期、話題になった動画について質問です。テイラーモムセン出演のナイキのCMですが、着用のブルーのシューズがどちらのモデルか分かる方どうか教えてください。0：13秒あたりから1秒ほどの瞬間的な動画ですが、どうぞよろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=8kHdNkAPBdw
エアマックス９０ってストリートファッションに合わせるのって変ですか？色は黒っぽい色です。
革靴の手入れ 日光浴や陰干しする人って結構いますか? 履いてると革が伸びますし(特に羽根と甲) 気軽に鏝直ししてくれる場所も無い。 履いていないオフシーズンの靴は ダニ(食害やアレルギー)が心配です。 十分に履いて揉まれたムラが大丈夫 な靴やプルアップレザーは (ブルームするので磨き直しと乾燥が必須になりますが)汚れを落とし 抗菌防カビ効果のあるエッセンスオイルとニートフットオイルなどを混ぜた物や防水系ワックスを軽く塗り天日/日陰干しをして 乾いた後に手入れし直しています。 どのようにお考えでしょうか? 逆に丸洗いは 2〜3年に一回 基本的にはオールソール前です。
シューズを買おうと思ってるのですが、サイズの見方がわかりません。 誰か詳しく教えていただけませんか？
シークレットシューズについてhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B01BTQXT2O/ref=oh_aui_detailpag... amazonでこちらのシークレットシューズ(27cm OPT060SZ-1-S ネイビー)の購入を検討しています。 このシークレットシューズは身長が6~7cmアップすると書いてありますが、ヒールの高さが3.2cmしかありません。 6~7cmアップするとは思えないのですが、インソールが3cmほどあるということでしょうか？
ナイキ エアマックスゼロビートゥルーが汚れてしまったとき、何でどのように洗えばいいでしょうか？
長年履いてきたニューバランスのＭ884が甲に小指のあたりに穴が開き、寿命になってしまったので、ニューバランスのMW880を購入しました。すると、しばらく履いてると、左足の外側が痛くなってきます。右足は何ともありません。 小指の付け根あたりから踵の手前あたりまで。 これは靴が合ってないという事なのでしょうか？ 購入する際に試し履きをした時は何ともなかったのですが。 購入時に合ってるかどうかを見分ける良い方法はないでしょうか？ さすがに「合ってないから別の物を購入しよう」と次々と購入していたら、小遣いもなくなってしまいますので。 立ち仕事ではありませんが、仕事で履いてますので、非常に困っています。 やはり、店員に足の外側が痛くなる旨を話して選んでもらうしかないでしょうか？ アドバイス願います。
長年履いてきたニューバランスのＭ884が甲に小指のあたりに穴が開き、寿命になってしまったので、ニューバランスのMW880を購入しました。すると、しばらく履いてると、左足の外側が痛くなってきます。右足は何ともありません。 小指の付け根あたりから踵の手前あたりまで。 これは靴が合ってないという事なのでしょうか？ 購入する際に試し履きをした時は何ともなかったのですが。 購入時に合ってるかどうかを見分ける良い方法はないでしょうか？ さすがに「合ってないから別の物を購入しよう」と次々と購入していたら、小遣いもなくなってしまいますので。 立ち仕事ではありませんが、仕事で履いてますので、非常に困っています。 やはり、店員に足の外側が痛くなる旨を話して選んでもらうしかないでしょうか？ アドバイス願います。
NIKE air more uptempoのサイズ感はどのような感じですか？AIR MAX 27.5 エアフォース1 27cm(横がちょっときついです) Instapump Fury 28cm 27.5cmでも大丈夫ですか？
ある有名ブランドの革靴（値段８万円くらい）をサイズ２５・５で買ったんですが暫く履いた後、ジャストが２５って事がわかりました。ハーフサイズ位大きくても仕方ないですかね？それと、高い革靴んハーフサイズ上で履いてる人結構いますか？
急ぎの質問です！この靴の名前と販売店があれば教えて下さい。
靴についての質問です！冬だから真っ黒い靴を履く、というのを見るのですが夏に履くのはおかしいですか？
ナイキ フライニットについてここ最近からナイキフライニット3.0を使用しているのですが、長い間使用していると親指が痛くなります。爪を切っても変わりませんでした。 ニット生地は使用してれば伸びてきて丁度良くなるのでしょうか？それとも何か改善方法はあるのでしょうか？ 何方か回答よろしくお願いします。 スニーカー nike fiyknit air max
air jordan more uptempo gsを購入しようと考えています、男です。 不運な事にネットでしか見る環境がないので、今回こちらでお伺いさせてもらいました。 普段は27cmなどのスニーカーを履いていますが、先ほど足のサイズを測ったら23cmくらいでした。笑 一応25cmで注文しようと考えていますが、大丈夫でしょうか？
ナイキのコルテッツのナイロンのウィメンズの事で教えて下さい。コルテッツのナイロンでネイビーがほしいのですが、2016年春夏の新作のものはナイロン部分が柄のようなものがはいっていて、ベーシックナイロンのものは何もはいっておらず、ベーシックのほうがほしいのですが、ネイビーかブラックでネットでもほしいサイズはなくあったとしても高額です。 コルテッツは少しずつデザインがかわるものですか？ 旧作はもう生産はされないのでしょうか？
スニーカーを買いたいのですがショップに行くとかなりの数があってどれ買っていいのかわかりません。出来ればクッション性のいい疲れにくいスニーカーを買いたいです。予算は25000円前後くらいで考えてます。 男物でオススメの物があれば教えてください。
靴下の中に入れるシークレットインソールってばれますか？ ５センチです
ニューバランスM1400のメッシュスエードとスエードだけのタイプどちらが好きですか?理由もお願いします
フットロッカーという海外のサイトを通してBuyMaでyeezy boost 350タートルドーブを11万円で購入したのですが、正規品ですか？わかる方宜しくおねがいします
ローファーでタッセルローファーかコインローファーどちらを買うべきか迷っています。色は黒です。どちらの方がオシャレですか？
ニューバランスのスニーカーを購入しようと考えています。紺のジーンズに合うニューバランスの色と型番を教えてください。 よろしくお願い致します。
このジョーダンはエアジョーダンの11ですか？
シークレットブーツ自家製 かかとの高いブーツの中に なにかを忍ばせてシークレットブーツぽくしたことがある方いますか？ どんなものがいいでしょう？
ポンプフューリーのサイズ選びいつも履いている靴のサイズが27.5cmの場合、ポンプフューリーのサイズは何センチくらいがいいですか？
言×theAnswer君のジョーダンの靴はなんていうやつですか？
福岡のABCマートはジョーダンなど販売してますか？
ニューバランス WL574 普段、大体のスニーカーが26.5センチでちょうどです。 ニューバランスのWLのWはウイメンズだと知りました。このような場合、いつも通り26.5センチを購入してもいいのでしょうか？それとも、ワンサイズアップしたほうがいいでしょうか？ ちなみに、購入を考えているWL574のニューバランスは、ベトナム製です。 よろしくお願いします。
この靴はどこのメーカーのものですか？
メンズのビジネスシューズってありますよね？？ あれって、別に女が履いても大丈夫なんですか？？ 私、ビジネスシューズのレディース用を探してはいるのですが 足のサイズが大きくて全然サイズがなくて…。 メンズのビジネスシューズを女性が履いても違和感ないですか？？
独立独歩、全く繋がらない経歴からアパレル業界にいるので、幅広く質問に答えております。そもそもは理系な人間で、某都内国立理系大学卒です。センターレベルでしたら模試を含めて現国では一度も満点以外取った事が無いぐらい文系適性なのに、アニオタが祟ってロボット系に進みたいが為に理系で通しましたが、研究室配属の時点で将来的に好きな事をやっていけるレベルに無い事を自覚し、じゃぁ好きな事やろうっとと服を扱う事に。でも会社に入って垢をつける事を嫌い、結局独学で始め、東京近郊でセレクトショップを始めて15年、オリジナルを立ち上げて1５年。ショップでは東コレブランドからインポートの老舗迄取扱っており、ＯＥＭでも東コレブランドの物を作っていたりもします。 理工系の実験や実習をこなしつつバイトに明け暮れて荒稼ぎしていたので、大学時代に廻った国は２０ヶ国を越え、国内は北海道生まれの東京育ちなのに京都LOVEなので旅行系回答は京都中心。趣味は登山でこれまた中央線沿線と日本アルプスは一通り山頂踏んでます。少々ヒネてはいますが基本お人好しなので、突っ込める質問には突っ込みつつ出来る限りお答え致します。回答に関しては史実と実状に基づき根拠のない自信満々の主観による断定ではなく、何故そうなのかを示して質問者が回答を活かせる回答を心掛けております。 最近あまりに稚拙な回答や明らかに誤った回答、更にググればすぐに出る様な質問をする方で、それを指摘されると反論の余地がなくちっぽけな自尊心を傷つけられたと思うのでしょう、嫌がらせ専用の別アカ作って回答リクエストで嫌がらせをしたり、別の方への回答に恥ずかし気もなく不適切な書き込みをする匿名性を勘違いした矮小な輩がおります。それにも厭きたか、今度は使われていないアカウントを譲り受けたかして私の過去の回答をただコピペする意味不明な質問になっていない質問をしております。良識のある多くの方にはそういう残念で可哀想な輩に関わらない様、もし質問を荒らされても徹底して無視してブラリ登録する事を推奨しておきます。特に私のHNと一字違いで自己紹介をコピペした物を使い、回答迄コピペして勘違いした回答者からベストアンサーを貰うという中国人の詐欺サイトの様な行為をする(もう病気です)HNの最初がstoneではなくstonになっている輩ですが、カテマスに認定されて以降直ぐにバレるからかなりを潜めてますがご注意をｗ
写真の靴のブランドを教えてください。
今度上↑のスニーカーに色を付けようと思っています。 そこで自分なりに調べてみたら染めQが良いというのを見たのですが、やはり染めQが一番いいのでしょうか？ またメッシュにも大丈夫でしょうか？ 回答をお願いします
手頃なフォーマル用ストレートチップシューズを購入したいのですが、マルイのビサルノ等とツープライススーツショップとどちらがコスパに優れていますか？
今日ABC-MARTにスタンスミスを見に行ってキャンバス地のやつがほしいと思ったのですがレディースしかありませんでした。メンズのものは存在しないのですか？それとも売り切れてただけですか？
vansのスニーカーについてこの前名古屋の栄にある大きなABC-マートに行ったのですが、 vansのオールドスクールを購入しようと手に取ったら、なんか全体的にツルツルしてて、ちゃっちいなと思ってしまいました。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5315020001014/ このURLの物となにか違いがあるのでしょうか？
靴について質問です。ビットローファーとは、ローファーとは違うのでしょうか？ビットローファーはジーパンやチノパンといっしょでもおかしくないでしょうか？
スニーカーについて質問です。NIKEやadidasなどから毎月新しいスニーカー(Yeezy boostやAIR MAXなどを筆頭に)が発売される度にABC-MARTなどの店頭で並んで抽選を引かれる方は多いと思います。 YouTubeの動画などで拝見した方は大阪のABC-MARTなどでよく並ばれているのを見たのですが、｢ABC-MARTで発売される新スニーカー｣は｢全国のABC-MART｣で発売されるのでしょうか？ それとも東京や大阪などの主要都市の大型店舗のみ、など販売される店舗は決まっているのでしょうか？ 僕は和歌山なのでABC-MARTはあるのですが地元のABC-MARTで新スニーカーなどが販売されるのか疑問です。 もし新発売のスニーカーの抽選販売が行われる店舗などの一覧のようなものがあれば教えていただきたいです。
エンジニアブーツのオールソール交換は基本的にアウトソールとミッドソールの交換も含まれる物ですか？
私は女子で、いつも24cmの靴を履いています。今メンズのニューバランス24cmを買うか買わないか迷っています。ちゃんと履けるでしょうか、 中敷を入れれば大丈夫でしょうか、？
ビジネスシューズについて質問です。 いま革靴の購入を考えています。職業柄、あまり安っぽいものは良くないかなと考えています。 あまり幅広でおじさん向けの物は避けたいです。 私は20代後半で予算は3万までと考えています。 色々見ていると、質、金額、デザイン的にスコッチグレインが第一候補かなと考えています。 なかなかこのジャンルやブランドには疎いので教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします！
靴ひもを結ばずに横から固いところがぴよっと出てる人がいますがあれはどうやっているのですか？教えて下さい
以前、この質問に回答しＢＡをもらったものです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416031937... 当時、このモデルに名前が「ローシ ラン」から「ローシワン」に変わったことを知らなくて 得意気にsyulasssｓさんの回答をディスように回答してしまいました。 syulasssｓさん、大変申し訳ありません。 このモデルが「ローシ ラン」当時のものか「ローシワン」かは私にはわかりませんが 質問されたnecotishさんとsyulasssｓさん」にお詫び申し上げます
緊急！！ コイン250枚！！！！ 高2女子です。 弟のコンバースの赤いハイカットを履こうと思っているのですが27cmくらいなんです。 私の足は24位なのですが、これを履いて出かけるとおかしいですか？
コンバースオールスターなんですが、これは本当にUSA製ですか？ 6千円で安いようなので心配です。 詳しい方回答お願いします！
比較的どの服にも会いやすい靴を探しています。色、ブランドなど教えて欲しいです！ よろしくお願いします！ 高校3年生です
adidasのスーパースターのベロの部分が金色のマークじゃないものってありますか？メンズでお願いします。
ジョーダンのスニーカーを買ったのですが本物ですか？
ジョーダンのスニーカーを買ったのですが本物ですか？
今年18の男ですみんな靴ってどこで買ってるんですか 教えてください 九州です
コンバースについて質問です オールスターHIのハトメが10穴は 限定品でしょうか？ 宜しくお願い致します
Supreme Vans Iridescent Old Skool をバイマーで購入したのですが靴底のクッションを外して靴底を見てみると隙間があったりと雑な作りなので偽物なのでしょうか？ 同じ靴を持っている方はこの様な作りになってませんか？ 詳しい方教えて下さい。
メルカリでadidasのNMD R1 を購入検討しているんですが相場よりかなりの格安で海外並行輸入品と言っているんですがNMDのFAKE品って出回ってますか？ また出回ってたらFAKE品の見分け方を教えてもらいたいです。
新品の革靴でも最初からソールの側面にスレがついてる場合ありますか？
この靴のブランド名がわかる方、教えて下さい！
この靴のブランドを教えていただけませんでしょうか? どうかよろしくお願いいたします。
大至急！スニーカーの血液汚れ 先ほど太もも辺りの粉瘤？が破裂し、結構な量の血液がスニーカーにかかってしまいました。 内側も外側も汚れています。 確か外側はレザーだったと思うので、水洗いして良いものか分かりません。 血液汚れなので、クリーニングに出す事は難しいでしょうか。。 もし何か方法が有れば、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スタンスミスの春夏モデルを探していたところ、こちらの通販サイトがヒットしました。 ぴったりのサイズがあったため、注文しようと思っております。しかし、あまり聞きなれず、また検索をかけてもあまり情報が出なかったのですが、信頼できる通販サイトでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 http://www.aucyorku.xyz
【ナイキスニーカー】エアフライトのコルクについてきたこのキーホルダーのようなネックレスのようなこの画像のやつはどう使ったら良いのでしょう？？また、これは一体なんですか？？ 《FLIGHT SQUAD CORK》というスニーカーです。
addidasのsuperstarを買おうと思っています。 普段、22.5〜23センチです。 addidasのサイズ感を教えていただけますか？
こういう靴紐が2本ある靴の結び方ってなんて調べれば出てきますか？普通に調べても出てこなかったです。
エアジョーダンについての質問です。 今新作のエアジョーダンXXXですが、結構売れ残りが目立ちますが前作のXX9の時はどうでしたか？ また個人的なレビューもしていただければ嬉しいです
中学生です。幼稚園のころからローファー履いてるのに新しいのに変える度に靴擦れします。 また新しくするので靴擦れしない方法を教えてください
こんにちは。また、スーパースターについて聞きたいことがあります。スーパースターやスタンスミスを履いてる人に聞きたいのですが、防水スプレーや保革クリーム、お掃除などはどのくらいの頻度で行っていますか？？ 保革クリームは季節の変わり目に塗った方がいいと聞きましたがどうでしょうか。 ちなみにスーパースターは毎日ではなく、週に２〜３回ほど履いています。
VANSのシューズこの写真の、ものは何と言ってもモデルでしょうか？ 販売は、していますか？ コラボスニーカーですか？
このスニーカーの名前を教えてください！
近くにティンバーランドの直営店がないのでABCマートで買おうと思うのですがABCマート限定のではなく 普通に直営店でも売ってるタイプで買おうと思います、どのようにして見分けられますか？また直営店ではなくABCマートで買うと同じ商品でも品質は落ちますか？
このエアジョーダンは街履きようですか？
普段27.5の靴を履いているのですが28.5の靴を買いました。履いてみるとけっこうぴったりでした、でもシルエット的にダサく見てるのか心配です、どう見えるのでしょうか。。 ちなみに靴はエアジョーダン9です
32292円でNIKE AIR JORDAN1 HIGH THE RETURN CHICAGOhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/marsone/768861-601.html ↑買ったのですが今日到着して見てみたら ひも下にあるNIKEカバー普通色は白だと思うんですけど、 おもっきり黄色なんですけど、これは元々この色なのか それともコピー品で偽物なのでしょうか？ 返品したほうがいいですかね？
レッドウィング ベックマンについて。 中古で紐のないベックマンを購入しましたが 紐の長さはどれを選んだら良いでしょうか。 上から2番目まで通して丁度良い長さの紐を教えて下さい。
スニーカーのPLUGという輸入専門店は信用出来るところでしょうか？
jordan11 low white の裏なんですけど黄色が入ってるやつと、入ってないやつがあります。 これってどっちが本物ですか？
ニューバランス1500GGを履いてる方へご質問です。1500は少し小さめと意見ありますが、GGも同じでしょうか?今履いている1300は27.5で少し爪先に余裕があり、ちょうどいいくらいかなと思っていますが、GGは28くらいでしょうか?
至急お願いします！このナイキのエアマックスはどういったモデルですか？エアマックス90ですかね？違うなら何年代モデルですかね？ よろしくお願いします
海行くまでスニーカーは変ですか？もちろん着いたら脱いで裸足で遊ぶ予定です。一応デートです。
【スニーカーカスタム】白のAIR HUARACHEを履いていて結構綺麗に使ってきたんですが飽きてしまったのでNIKE ID でも作れないソールは白のままで靴全体を黄緑に色を塗ろうかと思っています。 それで染めQを使おうと思うんですが染めQってほんとに色落ち等しないですか？ 回答よろしくお願いします。
AIR JORDAN 5 RETRO OG BLACK/METALLIC SILVERはジェイソンマークで洗っても大丈夫ですか？色落ちや擦れなどの事、ソールやアッパー部分など全ての場所に対応しているのか止めといた方がいい部分があればぜひ教えていただきたいです。 ぜひお願いいたします。。
サッカニーのスニーカーの色についての質問です。自分は下のサッカニーのスニーカーを買おうと思っているのですが、ABCマートやゼビオなどに行ってもこの色は置いてないので色がイマイチ分かりません。 ネットで調べても同じような商品の画像しか出てきませんでした。 自分はネイビーの色がほしいのですが、下の商品には青と書いてあります。ネイビーよりの青でしたら買いたいです。 持っている方など居ましたら色のニュアンスや写真などを教えていただけないでしょうか？ 【SAUCONY】 サッカニー スニーカー ユニセックス JAZZ ORIGINAL ジャズ オリジナル ユニセックス レトロ ランニング[BLUE] [並行輸入品] https://www.amazon.co.jp/dp/B01E7BJPAS/ref=cm_sw_r_cp_api_F8ZLxb0H3...
NIKEモアテンで質問です。 AIRの文字がソールまで繋がっているのと繋がっていないのはどういう仕組みですか？ ソールまで色がいってないのはニセモノなのでしょうか？分かる方お願いいたします。
このアディダスの服探しても見つからないんですが、 わかる方いませんか？
靴を探しています 横に大きくAREと書かれたやつです 出来れば写真もお願いします
adidasスタンスミスの紐かベルクロか スタンスミスは絶対に普通の紐モデルがかっこいいですよねー っていうと、「え？スタンスミスはやっぱベルクロでしょ」と まあまあ多数に言い返されました。。。 ベルクロスタンスミスの何がかっこええねんっていうワイのセンスが 終わっとるんでしょうか？・・
先日ニューバランスM1400MGを買いました。履き心地と見映えは気に入ったのですが、オールスエードのためかこの時期は暑く感じます。そこでもう一足M1400のメッシュのタイプを買おうと考えていて、色をBKSかSBで迷い中です。 皆さんが好きな方はどちらですか？色々と参考にしたく質問しました！ ちなみに仕事ではM996GYを履いています。
黒のスポーツサンダルの合革の紐が白くなってきてるのでを染めたいんですがそめQが一番安いですか？100均にはありませんか?
【ナイキスニーカー】「RETRO」だったり「PREMIUM」というのはどういう意味があるのですか？LOW、MID、HIGHはカットの高さというはわかります。「OG」や「QS」とつくのもありますよね。他にもあれば一緒に教えて欲しいです。 これらがどういう意味で付けられているのか教えてもらえないでしょうか？
こちらのNIKE、AIR MAXのシューズを探しています。大阪で店頭に売っているところはあるかわかる方教えていただきたいです。結構探したのですがABCマートにはなく…わかる方お願いします！
先日、楽天でナイキ フライニットエアマックスを購入したのですが、インソールがサイトに上がっている画像とは違うものでした。 シュータンの色味も若干違う気がします。http://item.rakuten.co.jp/fzone/620469-105/ http://store.nike.com/jp/ja_jp/pd/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%82%AD-%E3%8... 同じソールの画像を探していたら中国のサイトに同じものがありました。 https://tw.mall.yahoo.com/item/Nike-%E5%A5%B3-NIKE-FLYKNIT-MAX-%E6%... これって偽物でしょうか？ 詳しい方、お願いします。
プーマのテニスボール生地の靴を履いているのですが、泥などで汚れた場合きれいに落ちますでしょうか？
エアフォースとエアジョーダンだったら、やはりエアフォースのほうがソールが厚く、かかと部分のソールも厚いのでエアフォースのほうが、身長もれますよね？それか、エアジョーダンとエアフォース持っている方いましたら、実際に測ってもらえませんか？ メンズ シューズ
オシャレなスニーカーで、例えばニューバランスやadidasやプーマなどいろいろあるなかで、 足の幅や人より広いみたいで、普段は26.5なのですが最近の靴は細身が多くきつくて足が痛くなります。 幅があり履きやすいスニーカーごぞんじないでしょうか？
ナイキのスニーカーについての質問！ NIKEのBRUINが欲しいのですが、今年?のブルーインはシュータンに穴が空いていて デザイン的に気に入りませんでした。普通(と言っていいのか分かりませんが)のBRUINって、もう売られていないんですか？ それとも、春夏モデルだからシュータンに穴を空けているだけで、秋冬になれば出る物ですか？ もしくは、ブルーインってコンバースのオールスターやナイキのエアフォース１白×白みたいにいつでもどこでも買えるスニーカーではないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
大学生の彼氏への誕生日プレゼントにニューバランスのスニーカーをあげようと思っています。ML999とMRL999で迷っているのですが、男性目線から見てどちらの方が良いでしょうか。 色はライトグレーで考えています。
男性です。 スニーカーをABC MARTに買いに行きました。とくに理由もなくメンズもレディースも両方みてて、 デザインとカラーリングが気に入ったニューバランスがレディースだったので 店員さんにレディースのだけど大丈夫かなあと聞きいたら、 「問題ないですよ」と言われて履いてみて履き心地も良くて 買いました。 画像を添付したんですが、男性がこのニューバランス履いてて変ですか？ WL315HWというモデルです。
ナイキ仙台港と泉はどちらが品数豊富ですか？キッズ、ゴルフ、スニーカーがあるとよりいいかなといったとこです。
。シークレットシューズについて。高身長の方でシークレットシューズ履いてる方いますか？例えば180の人が185になるためシークレットシューズ履くのはありですか？
the hiatus / monoeyes の細美武士さんが着用しているこちらのブーツのブランドとモデル名がわかる方いらっしゃいますか？
ランニングシューズを探していて、メンズ用で結構よさそうなのが、ありました。色はブルー、グリーン、ブラック、グレーと、4色あります。どれも結構かわいくて何色か選べず迷っています。グリーンだと、白いTシャツにも、合うし、とか思ってしまいました。この4色どうやって、選べばよいのでしょうか。何かアドバイスお願いいたします。
メンズのサンダルについて！メンズのビーチサンダルで私服に合わせやすい安いネットに売っている シンプルな物を探しています 何か良いのをご存知でしたら教えて下さい！
これのランニングシューズみたいなやつってまだ売ってますか？ちなみに商品名はなんと検索したら出てきますか？よろしくお願いします
air max 95のgreedyのフェイクは出回っていますか？
ティンバーランドの購入を考えているのですが、サイズをいつも通りでいいのか迷っています。自分は普段26〜26.5です。足のサイズは右が25で左が25.5です。回答お願いします。
ナイキのサンダルってどこで手に入りますか？
この靴が欲しいのですがどこにありますかわからないです。 探してもないんですが誰か教えてください。
コンバース色で迷ってます黒かクリームかで迷ってますどちらの方がいいと思いますか？メンズ19歳です アドバイスお願いします
教えてください！アンダーアーマーの野球用スパイクの購入を考えております！ そこでアンダーアーマーのスパイクまたはシューズのサイズ感を教えてください！ 感覚は人それぞれ思いますが少し大きめに買うべきか少し小さめでも大丈夫教えてください！
モアアップテンポに詳しい方よろしくお願いします。 台湾のNIKEで購入されたと仰られている方からお譲り受けました。 画像から偽物か本物かどうか判別できれば教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
スニーカーのことが詳しくなりたいのですが、ひたすら調べまくるのが一番でしょうか？
PUMAのDISC BLAZE（ディスクブレイズ）のサイズ感について。PUMAのフットサラとの比較でコメントいただけますか？ 普段はメーカーにもよりますが25.5-26.0の靴を履くことが多いです。最近ではUMBROの25.5㎝のフットサルシューズ、PUMAフットサラの26.0㎝を履いています。フットサラは26.0cmでつま先は多少余裕があります。タウンユースでは紐をゆったり目に、運動時は紐を締めて履いています。 通販でDISC BLAZEシリーズを購入しようか考えていますが、試着できるお店が近くにないので情報をお願いします。
エアマックス95について！至急です！！この画像のエアマックス95は偽物ですか？本物ですか？
足裏が痛くならない靴を教えて下さい 仕事でいつも8時間以上立ちっぱなしなのですが、凄く足裏が痛くなります。 靴はコンバースのスニーカーです。あまりダサくなくて、尚且つ足裏が痛くなりにくいスニーカーを探しています。 よろしくお願い致します。
よくモードストリートや韓国っぽい格好にVANSを合わせている人がいますがみんなオールドスクールを履いてますがエラとかじゃダメなんですか？ wearとか見ててもみんなオールドスクールです。
プーマとフェラーリのコラボスニーカー「ポディオテック」を大学生が履いてたらちょっと子供っぽいと思いますか？？他にどう思われると思いますか？？ 皆さまのご意見をお待ちしております。
Amazonにてスニーカーを購入したのですが これはコピー商品でしょうか？ ※複数の画像を貼れないので同様の質問で 画像を分けて添付させてあるのでご確認願います。
ドイツの通販サイトで売られていた靴の説明にＧｒ39-47とありました。 足のサイズのことだと思うのですが、ＥＵＲのサイズとはまた違うのでしょうか？（違うというような情報もあり困惑しています） ドイツの独自の規格があるのでしょうか？ 日本サイズへの換算もご教示いただけると助かります。 ご回答のほど宜しくお願いいたします。
東京で色々なメーカーの靴を取り扱ってるシューズショップってどこがありますか？回答よろしくお願いします！
adidasのNMDとultraboostの違いを教えてもらえますか？
革靴クリームの上の端にある毛が取れてしまいました。どうしたらいい？詳しく教えて下さい
メンズのシークレットシューズをAmazonで調べてるのですが、6センチだったり9センチが多くて自分が欲しい2〜5センチくらいのものが見つかりません。何かオシャレで高すぎないシークレットシューズを知っていたら教えてください。
先日通販で靴を購入しました。サイズが合わなかったため付属品をすべて揃えて返品しました。しかし、メールで(箱が破けていたため受け付けられません。商品を再送しました)との内容が送られてきました。 私としては全く心当たりがありません。そのくらい丁寧に扱っていました。更に言うならしょうがないとは思いますが、送られてきた靴にはホツレやソールの削れ？のようなものが少しありました。 店のサイトにはお客様都合の場合7日以内かつ、損傷なしなら受け付けると書いてありました。 この場合は返品することを諦めるしかないでしょうか？実物が届き確認をしなければわからないこともあるかとは思いますが…
このスニーカー格好いいですか？
ランニング用のスニーカーってどれくらいで捨てますか？ 2年くらい履けばボロくなりますよね とっておいてもみっともないので捨てようか迷ってます
この靴どう思いますか？高校に履いてくつもりなんですけど地味ですか？
当方男性。 先日ソールの赤い革靴を購入しました。 このような靴は使用しているとすぐに赤色が剥げて元の革の色が出てくると思うのですが、ハーフラバーを張った方がよろしいのでしょうか？貼るのは邪道ですか？
この靴に似合いそうな色は何色ですか？
皆さんは靴のローテって何足ありますか？
7月に発売されたAIRジョーダン5 オリジナルの 偽物とかってでまわってるんですかね？ オークションや アプリで購入を考えているのですが
この靴って、もう売ってないんですか？
アメリカ国旗が乗った赤のNIKE AIR MAX 90が欲しいんですけど買う方法ありますか？どこも売り切れです。
スニーカーをダイソーのジップロックに入れているのですがちゃんと真空になりません。真空になるジップロックはありますか？またオススメのジップロックはありますか？
ヤフオクで落札したレッドウイングのPT83の1991年製なのですが…これは茶芯と呼んでいいんですか？？
AIR JORDAN 14はポリウレタンを使用してますか？
カントリーシューズってどういう意味ですか？
これ店などで売ればどのくらいになりますか？一回履いたくらいであまりつかっていませんあとどこで売るのがよいですか？
カバンや財布、等の物も手入れや掃除、拭きなどを定期的にした方が、バイ菌も汚れもその他色々な面で良いともきくのですが、実際はどうなのでしょうか？また、物により素材とかが革や布等のタイプは手入れしにくいとか、柄物やアクセサリー付きなど商品によっては手入れや洗いができなかったり、等もしますが。。。
※５００枚※靴のサイズについての質問です。ＧＢ ８ 1/2と靴に書いてあるのですがこれはＵＫサイズですか？ＵＳサイズですか？
UKモデルのニューバランスの購入を考えているのですが、サイズはジャストサイズでいいのでしょうか？0.5～1cm大きめを選ぶべきでしょうか？ 通販なので試し履きできなくて悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
ナイキ.comでスニーカーを買った際の外箱のダンボールのタイプが違ったりすることはありますか？例えば商品は同じもので先行販売で買った物と通常販売で買った物。色々画像を見ると中のスニーカーの箱がピッタリ入ってるものであったり、少しダンボールのほうが大きくてそのぶん中で動かないように紙がつめてあるような感じがあります。タイプ的には2タイプあります。画像のようなタイプと少し小さめでナイキのテープが真ん中で貼られているタイプです。詳しい方よろしくお願い致します。
アディダスのウルトラブースト アンケージドのクリスタルホワイトをプレゼントしようと思い購入したのですが、服も一緒にあげようと思います！ 普段着るようにと合わせようと思ったらどのような服と合うのか全くわかりません… やはりランニングするような服にしかあいませんかね？
これなんて名前のスニーカーですか？
高級でかっこいいスニーカーっていうとオススメは何ですか？安物はいやなんです！X-<
NIKEモアテンに偽物はありますか？もしあるならば、どこで偽物と見分けがつきますか？
最近ローファーを買いました。 1日履いただけで表面にシワができ、薄いビニール？ワックス？のようなものがパリパリと剥がれ、剥がれた部分は白く痕が残ってしまいました。 こういったタイプの靴はどのようにすれば、白い痕が残らないのでしょうか？ またクリームなどの手入れで修復は可能でしょうか？
ジョーダン11 72-10の未使用品を売ろうとしたらいくらで売れますか？購入した時点で満足してしまい、履くことができなくなってしまったので考えています。
ビモロシューズってソールが薄すぎて痛くないですか？毎日1万歩以上アスファルトを歩くのですが、裸足？って感じるほどソールが薄いので、足裏が痛くてしゃあないのですが、僕がおかしいのですか？
製造されてから1年以上経ってる靴はあなたなら買いますか？ 劣化のことは気にしますか？
AmazonでAIR MAX90 essentialを購入したのですがこれは本物ですか？色塗りが雑なような気がします。
PUMAのcreepersを買おうと思っています。 普段、22.5〜23、NIKEは、23.5です。 PUMAのサイズ感を教えて欲しいです。
こんにちはスニーカーに詳しい人に質問です。 Nike のbig swoosh スニーカーって現時点で日本で発送する予定はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
AIR JORDAN 14は加水分解しますか？
ナイキのシューズで、内側のタグに書いてあるはずのURLが真っ黒になっている商品は偽物でしょうか？エアマックス90です。
AIR JORDAN 14は加水分解しますか？
5年ほど前にABCマートで買った靴を探しています。 コンバースで、黒地にかかとの上の部分がタイル状になっていて、色んな色がついていて、カラフルな靴です。 どうしても知りたいのでよろしくお願い致します。 ５００コインあげます。m(_ _)m
オールデン オールデンの別注もので左右でインソールのロゴが違う物ってありますか？ 片方がオールデンのロゴで片方が別注店のロゴとかってタイプはあるのでしょうか？ 画像のオールデンを見つけ購入を考えているのですが、偽物とかってないですよね？
このナイキシューズのモデル名分かりますか？？教えてくださいませ。
レッドウイングに詳しい方に質問です。8163は現行と比べてなにが違うのでしょうか？またカッコイイと思いますか？
デザートブーツって軟らかい革を使用しているんですよね？ 軟らかい革=耐久性が無い と思ってしまうのですが、なぜデザートブーツに使われている軟らかい革は比較的耐久性が高いと言われているのでしょうか？
このナイキのシューズが何というものかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 画像分かりづらくてすみません。
コンバースのキャンバススニーカーについてこの写真のスニーカーと同じ物は何と検索したら出てきますか？ 因みにこの写真は[Alexandros]の川上洋平さんのTwitterに上げられたものです。
靴のサイズについて。 足と同じサイズの靴を選んでもトゥに2センチくらい空きがありませんか？ なぜ空いているんでしょうか。
ビジネスではスーツと合わせて、カジュアルではレザーブルゾンで合わせる場合、おかしくない革靴はどの形の革靴ですか？
エアプレストは小さめに作られていますか？
このスニーカーでウエイトトレーニングするんですがやりやすいと思いますか？そこ薄そうなやつ選びました。 お願いします。
靴のサイズで最初はジャストだと思って買って後々緩くなりハーフサイズ下がジャストだってなる場合ってかなりあり得ますか？
スタンスミスのガラスレザーの靴を買おうとしているんですけど、普段は27.5か28cmの靴を履いているんですけどスタンスミスは少し大きめと聞いたので27.0cmか27.5cmにしようと思うんですけど、どっちが良いと思いますか？
バイクのツーリングでの、雨用の靴選びで迷っているのですが、レインスーツに合わせる場合、レインブーツはミドルカット（くるぶしくらいの高さ）で十分ですか？ロングブーツを買うと、靴自体重いですし、穿いたり脱いだりが面倒ですし、観光でそこそこ歩くことを考えたら、やはりいずれ穿かなくなるかなと思うのですが。 あるいは、ブーツカバーを使えば、ローカットスニーカー（運動靴）でも濡れずに運転できるでしょうか？
NIKE原宿にローシラン・ローシワンは売ってますか？また、種類はどのくらいありますか？NIKE原宿ってニューモデルばかり売っているのでしょうか...？この写真のモデルが欲しいです。あと、横浜か都内でこういう物が売っている所があったら教えて欲しいです！質問多くてスミマセン。
http://www.rakuten.co.jp/mars405/?l-id=item_SP_ShopName ここのお店でリーボックのスニーカーを買おうと思っているのですが、正規のもでしょうか？
ナイキのエアフォースワンを買おうと思っています。色は白×白がいいと思っています アドバイスお願いします
Reebok ATV 19 PLUSの再販はないですか？
ホワイツ スモークジャンパーを購入しようかと思っています。カスタム仕様である程度は決めたのですが最後の悩みどころでハイトで悩んでいます！7か8で決めかねています(*_*)パンツをロールアップしても履きたいのである程度ハイトがないとダメかなと思うのですが8だと少し長いのかなと思ってもいます。是非皆さんの意見を聞かせて下さい<(_ _)>
チャックテイラーオーバーラップにするかアンダーラップにするか迷うどっちがいいと思いますか？
レザーのサイドゴアブーツって、ゴムの部分、またはその他の部分から、雨って浸み込みますか？濡れることによる革の劣化を気にしないなら、レインブーツとしても使えますか？
私のモアテンも半日で剥がれましたよ。。正規品です。？弱すぎ。。
ニューバランスのスニーカーで人気のモデルを教えてください
ナイキのスニーカーは27.5なんですが、スリッポンは29でちょうど良かったです！ベナッシ買おうとしてるのですがベナッシも29とかがちょうど良い感じになりますかね？
海外直輸入！レアスニーカーの通販専門店selectshop-jpでニューバランスM1500を買いたいと思っているのですが、本物が売っているのでしょうか？口コミなど探しても良くわかりません…。詳しい方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
兄にスニーカーをプレゼントしようと思っています。 私が考えているのはニューバランスの996シリーズの黒かネイビーかライトグレーです。 どれがいいと思いますか？ 兄は、21歳の大学生です。 私服はハレやレイジブルー？をよく着ているようです。 今愛用しているスニーカーはアディダスの青色のスニーカーです。
最近スニーカーに興味を持ち始めている者です。初心者です。で、どんな服装にも合わせやすいスニーカー(メンズ)を探しています。 ①オススメのメーカーまたはスニーカーはありますか？スニーカー初心者にはこれだ！！みたいなのありますか？僕的に幅が細いのがカッコよくて好きなんですが。 ②どんな服装にも合わせやすい色は何色になりますか？
スニーカーはどこにも隙間無しジャストサイズよりも、脱ぎ履きを考えて少しゆとりがあるサイズを選ぶべきですか？ いろんな靴を試着してて、何が正解かわからなくなりました。 よろしくお願いします。
この靴ってとんがり靴ですかね？
エアマックスが安くでほしいです！ 学生のため安くで買いたいです！ 安くでエアマックスを購入できて、商品が届くサイト、実際に購入した事のあるサイトなどありましたら教えてほしいです！お願いします！ ちなみにエアマックス90の白のメッシュの26.5か27.0が欲しいです！
DIESELとNIKEのスニーカー、サイズ感。画像のDIESELのスニーカーで42(27.0cm)を履いている場合 NIKE エアフォース1 Lv8シリーズはUS9(27.0cm)で履けますでしょうか？ ワンサイズアップした方がいいでしょうか？ 幅や甲の高さは普通です。
靴が大きいのですがどうしたらよいですか？ 新品の靴をかったのですが サイズが少し大きかったので走ったり早歩きしたら すっぽりと かかとが宙に浮く感覚がして歩きづらいです、、 購入時には気になりませんでしたが 買ったあとに気になってしまいました 綿を爪先に詰めるとかですかね、？ 何か対応策があれば教えて下さい よろしくお願いします！
靴が大きいのですがどうしたらよいですか？ 新品の靴をかったのですが サイズが少し大きかったので走ったり早歩きしたら すっぽりと かかとが宙に浮く感覚がして歩きづらいです、、 購入時には気になりませんでしたが 買ったあとに気になってしまいました 何か対応策があれば教えて下さい よろしくお願いします！
ニューバランスのGPS時計が買って間もないのに壊れました。どうすればよいですか？
UKサイズの靴の大きさについて クラークスの靴を買おうと思い25.5を買おうとしてるのですが、UKサイズは少し日本人より大きく作ってるのでしょうか？26.0に近いというか27.3くらいに。高い靴なので慎重に買いたいのでわかる方いたら教えて下さい
NIKEのシューズって裏の張り付けてある部分がすぐはがれるけどなぜですか？やっぱりNIKEはあまりよくないんですか？
グレーのスニーカーには何色の靴ひもが合いますか？
サッカーでパサー（主にロングパス）向けのスパイクを教えて下さい！
ジョーダンのスニーカーを買ったのですがネットに載ってるやつと靴紐の色が違うんですけど偽物ですか？
渋谷区港区あたりで英国革靴を多く取り扱っているお店を教えてください。百貨店、ブランド直営店など。
レッドウィング オロレガシーについて オロレガシーの877ってもう正規店や青山のショップに並んでいるのでしょうか？
男性用雪駄の重芯 （ 踵 ） は何枚敷きなのが普通なのでしょうか? 多い物だと5枚敷きとか7枚敷きなどという物も在りますが、普通には何枚敷きでしょうか? 枚数が多い方が長持ちするのでしょうか?
黒色でエナメルの紳士靴が欲しいのですが、 売ってるお店、ありますか。（ピカピカの靴です） ネットで検索すると１万以上の物ばかりで買えません。 通販でも構いません。 よろしくお願いします。
エアジョーダン5×シュプリームのスニーカーを買いたいのですが色々見てると偽物が多いらしいですm(__)m直接買いに行くのが1番いいんですがなかなか時間もありません。。 正規販売サイト紹介していただけないでしょうかm(__)m よろしくお願い致します。
Sneakersnstuffという海外の通販サイトで靴を購入したのですが、なかなか発送されてきません。Sneakersnstuffを使った事がある方で教えて欲しいのですが…商品を発送後、追跡メール等は届きましたか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
adidas skateboardingのスケートシューズを購入しようと考えているのですが、履いたことがある方サイズ感を教えて下さい。
このスニーカーのメーカー名が知りたいです。
nike airmoreuptempoの黒を購入しようと考えてます。モアテンの黒の偽物の見分け方を教えてください！
レッドウィング、エンジニアブーツのショートが欲しくてホームページ見ていたのですがラインナップにありませんでした。エンジニアブーツのショートって無いのですか？
仕事で革靴を履いていますが、急ぎの仕事で思いっきり走ったり、アフターファイブに歩き回ったりしているうちに膝や足を痛めてしまいました。今後は足に優しい靴を選びたいと思っています。新たに革靴を買ってきましたが、今の靴もリペアでなんとかできないかと考えています。 歩き心地を改善するために、レザーソールからラバーソールに変えたりすれば、足への負担を減らすことができるでしょうか？あるいは他にいい手段があれば教えてください。 中敷きを入れるとどうしてもサイズが窮屈になるので、市販の中敷きでなんとかするのは諦めています。
7月23日に発売されるエアジョーダン 5 レトロか、8月1日に発売されるジョーダン スーパーフライ 5 の黒か灰色を買いたいと思っています。ですがジョーダンを着こなせる自信がありません。 質問① どのようなコーディネートをしたら良いのか、この着こなしはダサいなど、できれば細かく教えて頂けるとありがたいです。 質問② 自分は夏は半ズボンも履きたいのですが、半ズボンでは似合わないのか、もしくはどのような半ズボンでの着こなしをすれば良いのか教えて頂きたいです。 質問③ 質問①と似たような質問ですが、夏が終わり秋や冬になった時のコーディネートも細かく教えてくださるとありがたいです。 ジョーダンを履きたいと思いこの質問をしました。無知なのですが細かく教えてくださると本当にありがたいです。よろしくお願いします。
supreme×air jordan5の黒を履いているのですが、ソールの色がおかしくなってきました。水で濡らすと変色がわからなくなるので、粉のようなものが付着しているのではないかと思います。思い当たる節としては２つあり、 ①ソールが汚れるたびにギャツビーのシートで拭いていた ②防水スプレーが合っていなかった です。 写真を見て、症状がわかる方がいれば教えていただきたいです。とても大切に履いていたのでショックです。 よろしくお願いします。
airmax98 supreme を購入しようとしているのですが、国内正規品なら黒タグはありますか？？
ドクターマーチンのブーツの購入を考えてるんですけど、8ホールと10ホールどちらにしようか迷っています。イメージ的には細身のGパンをロールアップして履こうと思っています。 そして僕は身長がかなり小さい方です… アドバイス頂けませんか？
NIKEのスニーカーを探しています。このスニーカーの名前、どこで売っているか分かる方教えてください＞_＜
この靴わかる人いますか？ ナノユニバースのパンツの写真で履いてるサンダルです ナノユニバースの靴ですかね？
左の方が履いているティンバーは定番のイエローカラーですか？それとも他のカラーなのでしょうか？わかる方教えてください！
夏にドクターマーチンの3ホールって変ですか？
NIKE IDで8月22日がお届け予定日と表示された靴を注文して、注文日から約4日後に製造完了のメールが届きました。そして配送完了のメールは注文日から約10日できました。 私はてっきり注文日から約2週間後ぐらいに配送完了のメールが届くものだと思っていたのですがお届け予定日より12日前に配送されてしまいました。 この場合はお届け予定日よりも早く届くのでしょうか？それとも郵送会社が22日に届けられるように預かるのでしょうか？ NIKE IDに詳しい方が入れば、教えていただけないでしょうか？
reebokのインスタポンプフューリーの黒とairmax90の黒とで購入を迷っています。そこで1 、耐久性はどちらの方が優れているでしょうか？ 2 、冬場もスキニー等に合わせやすいのはどちらでしょうか？ 知恵袋で既出の質問があったのですが他の方の意見も参考にしたいのでお願いします。
靴のネトルトンについての質問ですがインソールに太文字でnettletonの文字でプレーントゥのものをみつけましたがヒールがオウルじゃなくてvcleatでした。これだけで年代とかわかりますか？それともvcleatはあとづけなのかと疑問をもちました。分かる人いたら回答お願いしますm(__)m
このスニーカーのメーカーが分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
サンダルを今日買いました。サイズはピッタリなのですが普段の靴のサイズよりワンサイズ小さいので違和感を感じます。 今普段のサイズのサンダルに変えてもらおうか迷っています。 サンダルはサイズぴったりのほうがいいですか？
ナイキのモアアップテンポって ダサいんですか？
モアアップテンポについて質問です。 普段25,5の靴を履いてるんですけど、モアアップテンポは少しゆるくできていると聞いたのですがサイズは25.0でも大丈夫でしょうか？
渋谷のキックスラボがあるお店の通りに、フライニットのエアフォースがセールと言って12000円で売っていました。 フライニットのエアフォースが12000円はありえますか？ 偽物でしょうか？回答よろしくお願いします。
このダナーの靴はなんというシリーズでしょうか？もう生産とかしていないのでしょうか？
円高の時にフランスでフェラガモの約10万円ほどのローファーを買うとすると日本円にしていくらくらいになりますかね？また、日本のアウトレットで買うのとどちらが安く買えますかね？
Timberlandのブーツについて質問です。イエローとウィートの色の違いを教えてください。どう見ても一緒に見えます笑
ナイキのエアマックスで日本で販売されている物とアメリカで販売されている物では 生産国場所は違うのですか？
この靴をさがしてるんですけどなかなかみつからなくて売ってるとことか知ってる方がいたらおしえてください！
今度大阪に行く予定があるのですが、スニーカーショップに立ち寄ろうと思っています。 今の所skitなどに行きたいです。 他にも何店舗か調べて行く予定ですが、買う予定ははっきり言ってないです。 また次回の機会の下見というのとスニーカーを見て癒されたいという気持ちなんですが、買う予定がなくてもそういう店に行っても大丈夫でしょうか？ やはり「え？」みたいには思われるものでしょうか？ 教えてください。
DCのマンテカを探してます。 名古屋の大須で見つけたんですが、サイズがありませんでした。 なんでも2015年復刻版みたいで…。 写真を添付します。 サイズはできれば２６cmがいいです。 カラーはWRDで！ よろしくお願いします(ㅅ´ ˘ `)
NIKEのair more up tempoについての質問です。 モアテンの偽物が多く出回ってますが、エアの部分がつま先まで伸びておらずカカト部分に2.3個しか無いものは偽物と見てよろしいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
ローファーのサイズなんですが私は左の方が甲が高い足をしています。先日伊勢丹メンズ館の紳士靴売場でクロケットジョーンズのボストンというローファーを試着してみたところサイズ７ですと全体的に程よくぴったりで６ハーフだと右はなんとか足が入ったんですが型が完全に崩れていました。甲が高い左はそもそも入りそうになくて無理やりねじ込むと商品が壊れると思い無理しませんでした。どちらが良いですか？
靴に詳しい方ご回答お願いいたします。今日ティンバーランドの靴を買ったのですが、画像の様に布が重なっております。大丈夫でしょうか？この部分から壊れたりしますか？よろしくお願いいたします。
冬にそなえて下記のレッドウィングの落札を考えているのですが本物でしょうか？※店で買えよはなしでお願いします(‘；ω；´) ヤフオクです。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e156380508
レッドウィングのエンジニアブーツってバイカーの人が履くものですか？街中を歩くおしゃれ用に履いてると変ですか？
ニューバランスの靴について質問です。この前ショップに行ってCT300SBBというものが気に入り購入を考えているんですが家に帰ってからニューバランスの公式サイトで検索しても出てきません。相当古い形でもう通販では販売していないんですか？Amazonでは売っているんですがショップで見た値段より一万円くらい高かったです。
ナイキのエアマックス９０を購入したのですが、ロゴがあまり気に入りません。皆さんはどう思いますか？
新宿の某百貨店で紳士モノの革靴を購入しました。同じブランドの靴を二足持っており、中敷きを入れて使用していることもあり、試着した感じに関わらず、大きめのサイズである27センチを指定し、購入したはずでした。１日履いたところ、前の靴では無かった痛みがあり、サイズをよくよく確認すると8.5インチとあり、26.5センチのことでした。店に事情を伝えたところ、本来のサイズを確保したので持って来いというので持っていったが幅出しで対応したいとの一点張りで、結局交換には応じないということでした。 １日履いたのは、既に伝えていたので状態が悪いのは分かっていたはずなのに、わざわざ持参させられて心外でした。 これってどうしようもないものでしょうか？
靴のタグに製造日って書いてありますか？
コンバースに詳しい方にご質問です。先日とある古着屋で、 コンバースのワンスターを発見し、 インソールにmade in usaと記載があり、 シュータン裏にmade in vietnamと記載がありました。 ちなみにインソールは入れ替えた感じとかでは無かったです。 こういったモデルって存在するんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
靴ひもを買ったのですが、 長すぎてカットしたいです。 でも先につけるプラスチックのものは ないです。(お金もないので…) 何かいい対処法はないですか？ ヒール(サンダル)なのでさっぱり(？)した感じ がいいです。
企業説明会で「私服でお越しください」と指示されました。 ビジネスカジュアルで挑もうと思うのですが、この時期ジャケットは いりますか？正直、現在もっていないので不安です。 また、シャツはストライプ、スラックス、革靴で行く予定です。
スニーカーのメーカーで、割とデザインが良いオシャレな靴が多いメーカーといえばどこですか？あと、僕的に幅が狭い靴が好きなんですが、そういう靴が多いメーカーはどこですか？
スニーカーのメーカーで特に人気のあるところといえばどこになるんでしょうか？余り靴に詳しくないんで。 コンバース、ナイキとかは人気ですか？ いくつか書いていただけたらと思います。
timberlandの靴を買ったら着いてるストラップみたいなのどうしますか？もしはずすなら外してから何かにつけますか？
海外に住む友達が日本で画像のスニーカーを買ったそうで、また同じものが欲しいと連絡がありました。 どこで買ったの？ときいたら安いスーパーとの事なんですが見たことある方いませんか？
ニューバランス996のスニーカーをコインランドリーで洗う事は出来ますか？購入してから１度も洗った事がなくて随分汚れてしまっています。
１か月ほどの旅行 スニーカーと、革靴を２足（エドワードグリーン）持っていきたいと思います。 靴磨きキットみたいなのは、皆さまどうされてますか？ シューツリーは持っていきます。
あなたならどうしますか？ ヤフオクで欲しいスニーカーがあります。 デッド品のため ＋2.5cmのサイズしかありません。 あなたならどうしますか？
ナイキのブーツってダサいですか？エアマックスのハイカットのような、 ナイキのブーツを見つけました。 実際買うつもりはないですが、これもアリなんですかね？ メンズ シューズ ファッション
BUYMAでビーチサンダルを購入したのですが、入金してから在庫がないことが分かりキャンセルされました。返金するのに自分の口座を教えなければいけないのですが信用して教えてもよろしいでしょうか？ 初めてBUYMAで購入したので不安です。
nikeでオススメのスニーカー教えてください！色は白で、値段は1万ちょいくらいで！
ナイキのテックフリースジョガーパンツを 札幌圏内で売ってる店を知ってるかたいらっしゃいませんか？
