彼氏がヒゲが濃くて悩んでます。 青ヒゲが目立つのでどうにかしたいそうなんですが ヒゲを薄くする方法はないでしょうか？
脱毛について質問です。 毛を剃る脱毛と、塗って毛を溶かす脱毛があるじゃないですか。 実際どっちのほうが楽ですか？ また、どっちのほうが生えてくるまでの時間が長いですか？
除毛クリームは健康に悪いですか？
脱毛ラボのカウンセリングに行こうと思います！カウンセリングの当日に施術してもらうことは可能でしょうか？
アメリカの映画を見て思ったのですが、腕の毛とかそってない女性多くないですか？気にしてない人が多いんでしょうか？
女子高2年 ワキが濃くて悩みです。やっぱり濃いですか？皮膚が弱いので夏でも長袖です。
アラフォーの男です。毎日ヒゲ剃るのが面倒で脱毛しようか迷い中です。ヒゲは薄い方ですが、年齢的に白いものもある混じっており、黒に反応する脱毛機械では抜けないと聞きました。本当でしょうか？
ケノンは毛がはけた状態で使っても大丈夫ですか？
ミュゼプラチナムについて。 カウンセリング予約をしたいのですが友達と3人で行こうと思います。 2人までしか無理ですか？ 教えてください！
ムダ毛についてラブリーレッグ エピWケア＜Perfect Remover＞というやつ抑毛の効果がありますか？ また、どのくらいで(時間と費用的に)効果が現れますか？
デリケートゾーンの脱毛中です。まだ3回目です。そのため、次の脱毛まではできるだけ剃りたくないのですが、急遽、彼氏の家に2日間お泊まりすることになりました。 いつも電動シェーバーで処理を行っているのですが、壊れてしましい、新しいのをネットで買ったのですが、お泊まりの日までに間に合わず、どうしようか迷っています。 今はすべて0.5㌢くらい生えているのですか、このままにしておくか、カミソリ負けを覚悟で剃るかとても悩んでいます。 今の状態だと見栄えが悪いし、 カミソリ負けすると赤くなり、次の日にはすぐチクチクしてきます。 どのようにするのが彼氏に見られたとき引かれないでしょうか？教えてください。
気に触る方がおりましたら観覧注意です。18歳 事務員。 脱毛初心者で、初めて施設で受けようと考えているのですが、初めてで全身脱毛って結構きついですかね？ 毛自体濃いめなのが悩みなので、お試しやるか？全部やってしまった方がいい様な感じかな？と悩み腐ってます。 オススメのサロンがあればお願いします。 銀座サロンが近いので悩んでますが、評判も聞くとあまりよろしくない様なので余計に悩んでます 笑 回答お待ちしております。
腕毛はこまめに剃って処理していますか？
このうなじは汚いですか？（；＿；）お願いです、教えてください泣
Iラインは全部処理した方がいいんですか…？男性はエッチの時、Ｉラインが全部ない方がいいですか？？ また、女性の方はＩラインは全部処理していますか…？？？
あおひげが残ってしまう
脱毛に関しての相談をさせていただきます。 私は大学4年生の21歳です。 この夏ミュゼで両脇＋Vライン美容脱毛完了プランを始めることにし、昨日脱毛1回目を迎える予定でした。ですが、サロンへ行き脇とVラインの状態をチェックしていただくと、赤みがあるため今回は施術できないと断られてしまいました。 私は、とても剛毛で毛質がしっかりとしています。また、自己処理をしても毛の伸びるスピードがとても早いためすぐにチクチクしてしまいます。脇は丁寧に剃ったとしても剃り残しなのか濃いからなのか必ず黒ゴマ状態になり、Vラインも同様に黒ゴマ状態になります。特にVラインはかゆみがひどいです。 サロンでカウンセリングをした際、自己処理は電気シェーバーでと言われたため今回は電気シェーバーで処理しましたが、電気シェーバーを使用すると脇もVラインもとても赤みが出てしまいます。脇は普段カミソリで剃っても赤みはほとんど出ませんがVラインはカミソリでも出ます。ですので自己処理をしてすぐサロンへ行っても赤みがあって施術を受けられず、2日後くらいに赤みが引いてから行っても今度は毛が伸びるスピードが早いため施術を受けられないのではと思っています。 脱毛に詳しい方で、 ・自己処理で赤みをなるべく出さない処理方法 ・オススメの電気シェーバー ・施術を受けられるようにする対処法 ・きれいに自己処理できる方法 など毛に関してアドバイスございましたら教えていただきたいです。
すね毛を脱色したらいつまで効果は続きますか？すぐ黒にもどりますか？
ミュゼのバースデーチケットは毎年貰えるのでしょうか？
体が毛でモジャモジャです。剃るべきですか？
医療レーザー脱毛のvioラインについて。麻酔をした方が良い箇所を教えて下さい！ vラインは針脱毛でマビキしたことがあるのですが、センター部分がカナリの痛みでした。 あのような痛みにもう一度耐えられる自信がありません。。 iラインoラインは初めての脱毛です。 vioライン脱毛で1番痛みを感じる場所を、 経験者の方に教えていただけますと幸いです。 また、麻酔はかなり効果があるのか、 無くても痛みに大差ないのかも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ケツ毛が生えてる男性の割合と処理の方法。私は20代の男性ですが、肛門周りに長めの毛が生えています。 成人男性でケツ毛が生えている割合はどれくらいでしょうか？ またケツ毛の処理はどうするのがいいでしょうか？やっぱり１番はレーザー脱毛？自宅で安価ならブラジリアンワックス？ よろしくお願いします。
エステの中途解約についての質問です。似たような質問があったのですが、恥ずかしながら私の頭では理解出来なかったため、質問させていただきます。 今年の４月頃からエステサロンに通っています。 30万円のコースを一括で支払えなかったため、エステサロンに言われた通り、日本プラムで36回払いの分割払いにしました。 その時は解約するつもりは無かったのですが、最近私自身の仕事が忙しくなり時間を作るのが難しくなったこと、初めの頃はそうでもなかったのですがエステティシャンの方に頻繁に通うように言われる回数が増えてきたこと、などの理由から中途解約をすることに決断しました。 そこで、エステサロンの中途解約をした場合の計算方法で私が支払わなければならない金額を計算してみると、おそらく10万円前後になりました。 この金額は必ず支払おうと思っています。 けれども今現在事情があり、すぐに約10万円を一括で支払うことができません。 中途解約では支払い金を一括で支払わなければいけないのでしょうか。 また、一括で支払わなければ解約することが出来ないのでしょうか。 申し訳ありませんが、みなさまの知恵をお貸しください。
昔から気になっていたのですが、ニューハーフの人達ってどうやって体毛を処理してるのでしょうか？ テレビでニューハーフの人達を取り上げることが結構ありますが、顔はともかく 体毛は女性並みにツルツルですよね？ 元は男ならすね毛ボーボーケツ毛胸毛モサモサだとしてもおかしくないと思うのですが、どうやって処理してるのでしょうか？
ケノンの脱毛器についてです！足(足首から太ももの付け根)と脇を脱毛したいと思っています。 ケノンは20万発と商品詳細に書いてありますが 足(足首から太ももの付け根)と脇をやる場合 20万発では足りないでしょうか？
男なのですが、脚と腕を永久脱毛しようと思っているのですが、そこまでするなら手と足の指の毛もいっそうのこと脱毛したほうがいいでしょうか？
ミュゼの100円 脇V脱毛について通っている(いた)方にお聞きしたいのですが、 ミュゼで高額なプランを強要されたりしましたか？ ミュゼ関連のDMなどが家に届いたことはありましたか？ 未成年で、親に同意書を書いて貰わなければならないのですが、迷っています。 100円で儲けが出るわけがない！それは詐欺だ！高額なプランを契約させられて、親に払わせようとするんだ！！などと、めちゃくちゃ疑っているので、よろしくお願いいたします。
女性の方に質問です。男子（20歳位までの人）が足の毛をすべて剃ってツルツルの状態だったらどうおもいますか？ 質問としては、男子はスネ毛等あったほうがいいか、剃ってツルツルの方がいいかどちらが好みですか？？
毛穴の角栓をエステで吸引して取ってもらったら確実に綺麗になくなりますか？
キレイモについて口コミ自体が少なくてなかなか参考にならない（あってもURLが貼りついているアフィリエイト目的のものがほとんど、。汗）ので接客応対やコース、脱毛施術のクオリティなど分かる方、口コミを教えて下さい。キレイモに通ってる方の意見など聞けると嬉しいです<m(__)m> またキレイモよりおススメのサロンなどもしあったら教えてください<m(__)m>
大阪在住の男性です。 全身脱毛したいと思っています。 ジェイエステというところが40回通院で90000円ということなんですが、 ここより安いところはありますか？教えていただきたいです。
17歳今年高校3年の第です 太ももや脛に毛が増え始めました 身長も164で体重も45で子供っぽいのにすねや太ももに毛が増えギャップが激しいです 昔何回か剃りました。 なぜでしょうか？ 薄くする方法とかありますか？ お願いします！
マッサージ店やリラクゼーションエステ店の 類のお店がほとんど、女性専用ということは、 セラピストが男の身体は汚いから、 触りたくないということも理由の一つですか？ 大阪含めて、
角質を擦って落とすジェルと、脱毛クリームの２つを使いたいのですが、どちらから先に使った方がいいでしょうか？どちらも同じ部位なのですが…
男性で医療脱毛をされた方に質問です。 私はすね毛や太ももの毛がすごく濃いので、医療レーザー脱毛の5回コースに行ってみようと思うのですが、実際効果はどのような感じなのでしょうか？現在、すね毛はジャングルのような状態で、長くて濃く、量も非常に多いのですが、普通の方のように毛を薄くして、量も少なくできるのでしょうか？
肛門のレーザ脱毛男性がしたらおかしいですか？未成年でも可能ですか？
循環器内科でbnp検査というのをしました。その数値の平均よりも少し高めの31.1くらいだったのですが、医療脱毛の施術はできますか？ 一応先生には来年また来てもらって診察と言われたので経過観察する予定です。
髭の医療脱毛レーザーしてきました。 男性で眉間・頬・鼻下・顎周り・口周りの顔全体にレーザーを当ててもらいました。 初めての医療レーザー脱毛を終えて２２日経ちました。レーザー後少し生えるスピードは遅くなったかなという印象でした。 レーザー後はなるべく剃らないようにはしてたのですが仕事の時は剃ってたりもしました。 ２週間後ぐらいから頬周りが結構抜け落ちる感じがあり髭が多くて濃い口周りとあごは ほんの少しだけしか抜け落ちない感じでした。 それ以降は抜け落ちる感じはありません。 そこで聞きたいのですが 男性の髭のレーザーの２回目は丁度１ヶ月後に行く感じでいいですか？？ いちを病院では約１ヶ月後に予定されてるのですが 病院説明で毛が抜け落ちて生えそろった時に来てくださいとは言われたのですが 生えそろうってのがどの状況なのかがよくわかりませんでした。 後、すべての毛は抜け落ちてはないのですがまだ抜け落ちる可能性はあるのでしょうか？ 現状はレーザーを当てる前のように普通に全体的に生えてる状態です。
大阪で、男でもボディトリートメントが受けられるお店はありますか？やはり、女性限定ばかりですか・・・ もし、万が一、男が受けられるお店があったとしても、 女性のお客様よりも、かなり料金が高くなるのですか・・・ やはり、男は客としてでも嫌われているのですか・・・
女性なんですが口にひげが生えやすくて困ってます。 毎回剃ると濃くなるのでコンプレックスで。 このひげを薄くする方法があったら教えてほしいです。
永久脱毛で何回も通わず短期間で出来ますものってありますか？また、普通に皮膚科でレーザー脱毛を1回やると毛は普通に生えて来るのですか？生えづらくはなってのですか？ レーザー脱毛って最低どれくらい通う事になるのでしょうか？何回も通ってたら、価格は凄い高いですよね？
僕の彼女、ワキの処理が甘いことがあります。傷つけずに伝える方法とかありませんか？ 教えていただきたいです。
男性の方々は、ムダ毛処理していますか？？自分は、脱毛クリームを買いました。おかしいことではないですよね？？
女性の方に質問です。毛の処理はどのくらいの頻度でやっていますか？ また、私は2日に1回の頻度でやらないとすぐ毛が生えてきて、チクチクしてしまいます。 これってなにか原因があるのでしょうか。
ミュゼで部分脱毛をした方で通わなくてもよいぐらいまでになるまでトータルでどのくらいの金額がかかりましたか？
脇毛処理についてです。 私は中学生くらいから処理をし始めて、クリームや電動脱毛機？など試したのですが結局簡単で痛みの少ないカミソリを何年も使用しています。 最近剃っても綺麗にならなくて、黒いブツブツが残ったり黒ずみが気になります。 そこで脱毛を考えているのですが、脱毛すると脇汗が増えるということは実際にあるのでしょうか？ ただでさえ汗っかきでビショビショなのに、これ以上汗をかきやすくなってしまったらどうしようという不安があります。 自分でも色々調べてみてはいますが、どうか経験者のお声を聞かせてください！
皆さんにお聞きします。この状態は体毛が 濃い状態ですか？ 薄い状態ですか？
ミュゼ 両わき＋Vラインコースをしてるんですが、訳あって辞めたいです。辞める時のお金ってかかるんですか？
新潟県内で永久脱毛ができる医療機関ってありますか？
Vラインを全脱毛したいのですが 除毛クリーム、カミソリなど どれがよろしいのでしょうか？ また他に良い方法があるなら教えてください
美容サロンのコールセンターで働いてる方、または働いてた方に質問です。脱毛サロンのコールセンターに面接をして内定を頂きましたが、今更になって怖気付いてます。 コールスタッフ経験はないのでとても不安です。 やはり大変でしょうか？ 風邪で喉がガラガラになったときは休まなければならないのですしょうか？ 休憩以外はずっと座って電話対応しているのでしょうか？
ケミカルピーリングをやりすぎるとビニール肌になるって聞いたんですが、 ハーブピーリングは大丈夫なんですか？
某脱毛サロンに通っています。もうかれこれ15回目くらいになってきて、毛が生えてくる速度も遅く、生えてこないところもあるのですが、 5、6年前の古傷が膝にあり、某サロンでは、 古傷に光は当てられないようでして、 気がつくと膝だけ毛が生えてきて、それがとても嫌です。 都内で、古傷があっても脱毛可能なサロンご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 膝の古傷は写真のような感じです。 よろしくお願いします。
1週間ほど前に全身脱毛をしました。毛抜きは良くないみたいなんですが、1週間ほどするとスルッと抜けると説明があったので、 毛抜きで引っ張ってみると抵抗なく抜けました。 ただ、その抜いた毛は毛根？がありませんでした、、、。抜いてはだめだったんでしょうか？？
エルセーヌの脱毛の評判がよさそうだけど顔の脱毛が心配です。 エルセーヌの脱毛が痛くなくて月9800円と割安みたいなので、ここで全身脱毛をしようかなと思ってます。エルセーヌ自体も評判悪くないみたいだし、渋谷にお店もあるらしいから通うのにも便利かなって。 ひとつ気になることがあって、HPにある脱毛部分を説明したイラストでは顔の脱毛に触れられてなかったけど、全身脱毛のコースに顔脱毛は入っていないのかな？ってとこです。わかる人いたら教えてください。
脱毛サロン通いに関して。札幌のパート主婦です、ご意見お願いします。 私は結婚出産が早くて、今まで脱毛に通った経験すらありません。先日主人に脱毛サロンに通ってみたいと話したところ「旦那も子供もいるくせに今さら色気づいてどーすんの？金もかかるじゃん」と鼻で笑われてしまいました。 色気づいているわけではなく、毛深いから自己処理が面倒なこととワキの毛穴がぷつぷつになってきたので限界かなと感じたんです。 子供ももう小学生になりパートする時間もできました。昔からの友人たちはみんな脱毛していると聞いて羨ましくなったんです。まだ20代です。 一カ月1万しないくらいで通える脱毛サロンもあるみたいだし、これくらい行ってもいいですよね？主人は月に5万はお小遣いで使っているのに私はお小遣いなしです。パートの収入も家計に入れて貯金に回しています。 皆さんどう思われますか？主人の言うように既婚女性が脱毛サロンに通うなんて贅沢でしょうか？
ミュゼも銀座カラーもすごく評判のいいイメージしかないけど高いですよね… いま全身脱毛を真剣にかんがえてて候補にあがってるのが有名なミュゼと銀座カラーですただどっちも高いっていうのと予約がなかなか取れないって口コミにあったのが気になってます 私が脱毛を希望している部分は、顔やデリケートゾーンも合わせた全身脱毛です
夏といえば肌を出す時が多いですよねそこで、足は剃刀で剃っていますが、腕、腹部、背中はどの様にしていますか？ 処理した綺麗な体でいたいのですが、剃刀だと濃くなると聞いて、抜くのも考えましたが、余計肌に良くないらしく､､､ どうしたらいいでしょうか
私は自分の毛について毎日悩まされています。高校二年生です。私は元々毛が濃くて小学校の頃から脇の毛は剃り、足や腕や鼻の下の毛は中二から剃り始めました。二の腕や、太ももや、乳首の毛やへそ毛は一度も剃ったことはありませんがその分、産毛の量はたくさんあります。なので夏場では多少長いTシャツを着て、そして下はヅボンのみです。私は、周りの友達がみんな露出がすごい服を着たり、毛を気にせずに毎日過ごしてるのが本当に羨ましいです。本当に悩まされます。脇は2月からミュゼに通ってますけどまだ濃い毛も太い毛もたくさん生えています。ですがミュゼは効果が良いと評判なので努力します。そしてバイトを始めた私は、給料を脱毛に費やそうと思うんです。全身脱毛のキレイモを利用しようと思うんですが、脱毛についてネットで調べてたらあることがサイトに上がっていました。産毛を脱毛すると脱毛前より毛が硬毛化や多少毛になる場合がある。でもキレイモは芸能人やモデルさんも利用してるため好評の良い脱毛サロンだと思うんですけど、硬毛化になったりするんでしょうか…？？それがとてつもなく怖くて全身脱毛を止めて部位脱毛にしようか迷ってます。部位脱毛の場合は、脚と腕を銀座カラーでやろうと思ってます。なにより、キレイモは全身脱毛をするため顔を脱毛する場合、一度剃った顔の毛は脱毛後も剃り続けなきゃいけないんでしょうか？私は顔の場合、鼻の下以外は剃ったことがありません。頰などあごも脱毛する場合、産毛だらけになったりするんでしょうか…。？
45歳主婦、エステに行きたいのですが・・・ 茨城県古河市在住、市内で探しています。 目的は痩身です。効果があった！本当に痩せた！というエステとコースの情報お願いします。また、痩せた後でスタイルをキープされている方は、週に何回程度通われていますか？ 是非アドバイスお願いします。
中三でこのすね毛は濃いですか？
先日、サロンで初めてブラジリアンワックスをしました。VIO脱毛で、IOつるつる、Vは形を整えて…みたいな感じです。 説明も受けたので分かっていたんですが、やっぱりパラパラと生えてきた毛がブサイクで困ります＞_＜ １㎝以上にならないとまたワックスできないし、正直定期的にサロンでしてもらおうと思えば経済的にも厳しいし。。 生えてきた短い毛はどんな風に処理していますか？？毛抜きで抜いても毛穴黒くなったりしませんか？？ 言われた通り、化粧水とスクラブでの保湿を行っています。 夏場なのもあり、すごい快適です！！ 生理のときも清潔だし。 セルフブラジリアンワックスしてる方いますか？？デメリットとかありますか？？ どのワックスがオススメとかあれば教えて頂きたいです！！
今ミュゼプラチナムでわきV脱毛完了コースが100円のキャンペーンやってますよね？その支払いってやってもらった後に毎回現金で払えるんですか？
ワキ毛って女性は身だしなみの為に 剃ったり脱毛するようですが 男は何故しないの？ 伸ばしっぱなしのままってダサクないですか？ 邪魔物以外の何ものでも無いと思うんだけど。
欧米人男性のアンダーヘアについて欧米人の男性のアンダーヘアの手入れは永久脱毛をするのですか？ あとVIOライン全て手入れをするのですか？ 男性のアンダーヘアの手入れについて詳しく教えて下さい
脱毛サロンの解約に関する質問です。 本日、サロンGRACE(グレース)で脱毛のプランを契約したのですが、やはり解約したいと考えています。 ・５万円以下のコースなのでクーリングオフが不可能の旨は説明を受けている ・未施術 ・契約したのはキャンペーン割引の適用されたコース という状態で、自分でも調べてみたのですが中途解約という方法であれば可能なのかな、と考えているところです。 そういった内容に詳しい方、できればこのGRACEに関してで経験のある方などいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
至急です 明日ミュゼで脱毛をします 事前に自己処理を行うよう言われました その自己処理なのですが、ツルツルじゃないとダメですか？ そり残しはないようにと言われたのですが、毛が１mm弱くらい残るのですがダメでしょうか
サロンの脱毛で埋没毛は無くせますか？ 毛を抜いても剃っても黒い点々がいっぱいあって汚いです。 生えてくるのも早いので脱毛にいこうと思うのですが、 埋没毛も無くせるのでしょうか？
VIO脱毛をしたことがある方に質問です。 今度エタラビで、VIO脱毛を受けることになりました。 自己処理をするのですが、どのくらいの大きさにすれば良いのでしょうか。また、Iや,Oラインは全く毛がないように処理したほうが良いのでしょうか。 初めてなので、なにもわからず、困っています。 ご意見や、体験談、お待ちしております。
エステの中途解約について エステから無視されています、、 予約が全く取れないのと店員の態度が悪いので解約したいです。 電話で中途解約による返金ができるので書類を送りますとエステ側から言われてから1ヶ月以上経ちます。 簡易書留の解約についての手紙も送り、留守電にもメッセージを入れましたが返信が全くないです。 消費者生活センターの方にも協力して頂いていますが効果があまりなさそうです。 もしこのままの状態が続く場合、裁判になるのでしょうか？学生なのでお金を返して欲しいです、、お店のFacebookや楽天ビューティ?!の口コミにも電話に出て、返金してくださいなどの趣旨を書きたいですがダメですよね？ こういった事情について詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
脇の埋没毛による黒ずみについて。一週間後プールに行きます。水着を着るのですが私の脇は汚く、自己処理によって出来た埋没毛で黒ずんでいます。この脇を周囲にさらけ出すわけにはいかないのですが、この一週間で埋没毛・黒ずみをなくす方法は何かないでしょうか。 新しい買った水着を見せたいので上にパーカーなどは着たくないです。
男です。股間周りのムダ毛を剃りたいんですけどカミソリは髭剃りに使ってるものを使用して大丈夫ですか？
腕と背中と足の毛を脱毛したいんですがいくらくらいしますか？
高3男です。除毛についての質問です。 先ほど剛毛のすね毛を除毛クリームで除毛しました。 理由は、中途半端に剃ってしまったため一度除毛して0から均等に生やそうと思ったからです。 普通除毛というのは一度したら継続するものでしょうか。また、生え始めは見苦しいですか？
メディオスターで腕を脱毛して2ヵ月が経ちました。ところどころ長い毛＋濃い短い毛が1つの毛穴から生えています。 これは硬毛化でしょうか？
個人のレーザー脱毛サロンについて質問 1地方の個人店でダイオードレーザー脱毛を行っているお店を見つけました。1人で経営されてるらしく、医師免許もないが永久脱毛士のような資格をとって経営してるとのこと。 そのような資格で医療レーザー脱毛は本当に行えるのでしょうか？ 2このサロンでは回数は5、6回くらいじゃあまり効果はないと言われました。もっと回数重ねるべきだと レーザーならそんなに回数いかなくても効果あると思っていたのですが、レーザーの種類によって効果の違いはあるんでしょうか？ 3キャンペーン中らしく破格の安さな点も不安です。レーザー脱毛は経費などあまりかからないのでしょうか？
腕と足の毛を昨日剃りました。（毛を剃る用のもので）しかし剃った直後触るとちくちくするしよく見ると剃ったはずが短い毛が残っています。この二つの悩みを解決するにはどうやって剃ったらいいのでしょう？
エステココサロはマルチ商法？ 私の娘が最近ココサロと言うエステに行きだし50万近くのローンわ組んで帰り妙な行動もしだしたので問いただしたら、友達を紹介したら自分にポイントが上がり商品にも現金にもなると言う。しかも友達を誘う連絡をしたら毎日報告、ラインでのやり取りで携帯をチェックされ返事はこう書きなさいとの指示それに対して返事が来たらまた携帯チェック、そして返事の指導と監視されていました。こんなエステの会社ってあるんですか？ネットでもココサロは余り良くない噂があったので消費者センターに相談にし中途解約させました。 消費者センターさんもこれはマルチ商法ですね。とおっしゃいましたが、もちろんココサロは違うと言いました。でも完全におかしい事をさせますよね？ 皆さんもどうか美味い口には乗せられないよう注意して下さい。 私の娘はすぐ人を信用する方で貴方は友達を綺麗にしてあげたいですよね？これをきっかけに友達が増えますよ。貴方は営業のセンスがとても良いので色々な知り合いを紹介して下さい。断られたら私が返答わ代わりにしてあげます。そういった事で貴方のネガティヴな所はどんどん改善されますよ。と言われたらしく、第三者したら友達無くすと思います。 エステ受ける受けないは個人の自由ですが 同じ様に入ってしまって悩んでる人がいたらと思い投稿させてもらいましたm(_ _)m 私の娘も二十歳になったばかり。いい大人だけどまだ未熟な考えな所もたくさんある世代なので、高額なお買い物や上手い話にはのらないように、まずは良く考えてから決断して下さい。 同じ世代でも、しっかりとされた方達はたくさんおられると思いますが、私の娘みたいに流されない様と思いました。 と反面同じ体験された方はおられるのでしょうか？ すみません。文章下手で長文で読みにくく失礼しましたm(_ _)m
エステティシャンになるため、就活していますが店舗から課題が出されました。作文でお題は私とはです。添削おねがいします。私は、失敗を前向きに捉え、そこから学び、次に活かせる人間だと考えます。 私はピザ屋さんのキッチンで高校生から現在までアルバイトしています。そのアルバイトでお客様に提供する商品を間違えてしまい、お客様を大変怒らせてしまったことがあります。これ自体は誰しもが経験する失敗であり、取るに足りないものかもしれません。しかし、当時の私は必要以上に落ち込み、自分は仕事がどうしてこんなにもできないのか、悩んだ時期がありました。自分がお客様の立場でこのようなミスをされれば、楽しみにしていた時間を台無しにされるだけでなく、もう頼みたいとは思えないのではないかと考え、小さなミスではなく、とても大切な問題だと捉えました。そんなとき、当時の店長に「忙しいときこそ心に余裕をもち、行動し、第3の目を持ちなさい」と言われました。 そこで私は基本を徹底的に見直し、①注文をきちんと復唱する②作り終えたピザを焼く前に注文内容が一致しているか確認する ③仲間と積極的にコミュニケーションをとる。という３点のことを心掛けて行いました。 その結果、ミスが格段に減り、店舗の売り上げ向上に役に立てることができ、さらにお客様に喜んでいただける機会が増えました。店長の言葉に私は助けられ、考え方も変わりました。 私はこうした経験から基本を徹底的に行うことが最も大切であり、基本の中にお客様の満足があることを学び、失敗から学ぶ事も知り、失敗の重要さも知りました。 このアルバイトを始め、4年が経とうとしています。教えられる立場から新人の仲間も増え、教える立場になり、気づいたことは自分の失敗を次の世代に伝え続けることでお店にも新人の仲間にもいい影響を与えられるということです。 アインシュタインの「一度も失敗をしたことがない人は、何も新しいことに挑戦したことがない人である」という言葉があります。貴社に入り、失敗を恐れず、何事にも挑戦していく人間となり、たとえ失敗しても、しっかりと反省し前向きに捉え、次に活かせるように精進していきたいと考えています。
アンダーヘアの整え方を教えて下さい。私は量を減らしたいです 分野わからないので借ります
永久脱毛についての質問です。私は、どちらかと言えば毛が薄い方なのですが毛の濃い人と、薄い人だとどちらのほうが効果(回数が少なくて終わる)が現れやすいですか？
友達と今度プールに遊びに行きます。私は女子中学生です。 私は女子なのに体毛がこくて、スネ毛ぼーぼー、眉毛はほっとくと繋がるし、ひげ？も生えるし、ほんとやばいんです(´；ω；｀) 恥ずかしながら、下半身のあそこの毛もやばくて…。 で、スク水のときは多分大丈夫だったと思うのですが、こんどビキニっぽいの来ます。 パンツのところの面積がスク水の6分の5くらいで、あそこの毛がはみ出るかはみ出ないか、ギリギリの面積です。 剃ったほうがいいですかね…？ 冷やかしとか、からかいとか、気持ち悪い回答はやめてくだはい！ 真面目に悩んでいるので！！
パイパンって引きますか？パイパンってエロくみえるのでしょうか？ パイパンにするメリットってありますか？ 今パイパンにしてます
光脱毛 通う頻度について。 キレイモで光脱毛に通っています！ 18回で契約して２ヶ月ごとに７回照射を行いました。キレイモのスタッフの方に、40パーセントは終了しているといわれましたが今後はもっと期間をあけて通った方が効果的でしょうか？ 帰宅してから思いつき次回の予約を何ヶ月後に取るかまよっています。 わかる方教えてください(>_<)
まつ毛パーマとまつ毛エクステについて、教えてください。 私は人よりどちらかというとまつ毛の長さがあり、量もあります。 しかしビューラーでまつ毛をあげるのが下手でまつ毛エクステかパーマどちらかをかけたいと思うようになりました。 そこで質問なのですが、まつ毛パーマとまつ毛エクステどちらがおすすめですか？ 私は人よりまつ毛量あるといっても、エクステをするとすごく印象が変わるようなのでやってみたいという気があるのですが、エクステをしたら元々のまつ毛が抜けてしまうという噂を聞きました。 そう考えると、まつ毛パーマのほうがいいのでしょうか？ 教えてください。
36歳女性会社員です。 今日会社で「女って35超えたら価値ないよな～」 みたいな会話を耳にしました。 そうでしょうか？私はまだまだイケていると思っているのですが、 美容にも気を使っているしエステやダイエットなどスタイル維持にも余念がありません。 やっぱり年齢で決めつける男性もいるのでしょうか？
クリニックで医療脱毛している者です。この前脇に機械を当てましたが、2〜3日経ち毛根はポツポツと黒く残っていてこれからまた生えてきそうです。 すぐには効果が出ないのでしょうか？
パイパンにしている男女に質問です。剃毛と脱毛、どちらが良いですか？脚の体毛と陰毛の分かれ目はどうしてますか？
全身脱毛について 今、医療の永久脱毛ではなく、エステの全身脱毛を考えています。（脱毛自体は初めて） ２つまで絞れたのですが、そこからずっと悩んでいます。 ◆シースリー ・37万？39万？を24分割（手数料なし、ボーナス払選択可）で一生通い放題 ・たぶん2～3ヶ月に1回のスパン ◆地元の隠れ家的なエステサロン ・初回7980円、2回目から16200円（都度払い）、もしくは98000（10回券） ・3週間に1回のスパン 悲しい話、結構剛毛なのでシースリーの方がいいのかなと 思っていたりいなかったり・・・ カウンセリングにも行こうとは決めてますが勧誘とか契約しない客に 冷たかったらなと考えてばっかりいます。 もし、脱毛経験者の方やシースリー、個人経営のサロンに通っている方が いらっしゃれば感想やアドバイスなどいただけたら嬉しいです。
家庭用脱毛器を買いたいのですが、今一番人気のあるものってどれですか？30代、子持ちです。 先日通勤電車のテレビ広告で家庭用脱毛器の宣伝を見て、今はこういうのがあるんだと知りました。 まともにサロンで脱毛というのをしたことがなく、ムダ毛は自己処理していますが非常に面倒くさいです。 でも脱毛サロンに通う暇もお金もないので家庭用脱毛器を買って家で処理しようかなと思いました。 今一番人気のある機種とか、おすすめの機種とかをわかる範囲で教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
脱毛サロンに通いたい！静岡に住んでいます。社会人1年生です。 社会人になって驚いたのは周りの人はほとんど脱毛をしていたこと。同期の女子6人のうち4人は脱毛経験者でした。残りは脱毛未経験の私ともう一人の子で、二人とも静岡出身です。脱毛経験者4人はみんな他県から来てる子だったのでショックでした。 私も脱毛サロンに通おうって思ったのはいいけどこういうのに疎く、どういうところへ行けばいいのか見当がつきません。ちなみにあまりお給料も良くないので高い所は無理です。 静岡で新卒のお給料でも無理なく通える脱毛サロンを教えてください。静岡駅近くだと嬉しいです。
札幌の女子大生です。今年中に全身脱毛に通い始めたいなと思ってるのでおすすめの脱毛サロンを聞かせてください。予定では大学を卒業したら東京に行きます！ まだ就活もはじまっていないのであくまで予定ですが。。 それまでにきちんと全身脱毛を終えて綺麗な状態で東京に行きたいと思ってます。 札幌の子はダサいとか思われたくないです。 札幌の周辺にあるところでおすすめの脱毛サロンをおしえてください。
脱毛器のランキングをみるとケノンかトリアの2択っぽいのですが、もっと他にいいのないですか？ 10万以内で買える家庭用脱毛器で、毛を抜くタイプではない光脱毛とかレーザー脱毛のものがいいです。
家庭用の美顔器でおすすめはありますか？
メルカリの転売とかについて質問です。 お小遣い稼ぎにメルカリで転売しているのですが、オークションサイトとかも興味あるのでどこかいいところありますか？高額ではないエステなどが趣味なので、その費用にあてたいんです。 そんなことの為に図々しい質問だとは思うのですが、教えてください。 メルカリの転売も調子は悪くないのですが、他にも色々あれば尚更いいので！ よろしくお願いします。
あなたがクラスの男子に毎日ムダ毛処理する理由を聞かれたらどういう風に説明しますか？
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、ワキ毛が邪魔だということで、除毛してない状態にしていますか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
私は今度陰毛を剃ろうかと思っております。いわゆるパイパンってやつです。 カミソリで剃ろうかと思っているのですが私は肌が弱いので大丈夫か心配です。 カミソリ負けをしている方もいらっしゃるようなので。。 また生え始めはかゆいなどはありますでしょうか？ 回答お待ちしております。
ムダ毛対策の商品で、パイナップル豆乳ローションが、口コミサイトで人気がありますが、通販での最安値はどこで購入できますか？
エステなどに通わずに、腕や足のムダ毛処理に効果的な、商品はありますか？
口コミサイトで、パイナップル豆乳ローションが足、腕などの、ムダ毛対策に効果あるとあったのですが、楽天で安く購入できますか？
ミュゼ、脱毛する箇所は紹介者にもバレる？ミュゼに、家族の紹介で脱毛する事になったのですが、カウンセリングをして、脱毛する箇所が増えてして、料金が高くなってしまいました…。 紹介者の姉にバレると、お金を持っていると妬まれて、ネチネチと怒られそうで怖いです。 ミュゼのスタッフさんから、施術箇所がバレる事はありますか？解る方教えてください！！
ミュゼで、脇＋vライン以外も脱毛するのは損？先日初めてミュゼに行き、脇＋vライン＋膝下＋腕下を予約しました。 脇＋vラインなら100円でかなりお手頃でしたが 私は、腕と足の毛がかなり濃いのでどうせなら一緒に脱毛しようと思いました（支払いは5万弱） しかし、既に通う友達に100円で脱毛出来るのに馬鹿じゃない？勿体無い。とバッサリ言われてしまいました…。 私自身、給料が安いのに勿体ない事をしたかなと思いましたが…。 やはりミュゼで5万円使って脱毛するのは勿体なかったでしょうか？教えて頂けたら嬉しいです。
医療脱毛についててです。 5日前に全身の医療脱毛をしました。 医療脱毛自体は初めてではなく脇を湘南美容外科でしていたので何となく痛みなどは把握していました。 私は普段、脇の脱毛後、1週間ぐらいで毛がするっと抜けるようになります。なので今回の全身脱毛後もそれを考えていたのですが脱毛後、逆に全然毛が生えてこず少しえ？となっています。ちらちらと毛は生えているところはあるのですが明らかにいつもより生えるペースが遅くこんなことがあるのかな？と思いました。 私が気づかないうちに毛が抜け落ちていたのでしょうか？にしてもレーザーをした後の期間があいていないのでまだ抜け落ちるのには早い気がしますし… こんなことはあるのでしょうか？
つい最近とあるエステサロンに勧誘されてしまい普段から断れないような性格なので強引なまま頭金を払わされ仮契約をされてしまいました。 予約日にやっぱり不安なので電話ではまた押しに負けてしまいそうで怖かったのでエステサロンのお問い合わせに連絡を入れ仮契約ではありますが契約を破棄したいと連絡をしたところ連絡すら来ず、幸い私はいま主婦で働けていないのでちゃんとしたカードなどの契約は成立できていないのですが現金で頭金を取られてしまい連絡すらない状態でどうすればいいでしょうか？ 最悪頭金は帰ってこなくてももういいと考えているのですが中途半端なので未だに不安で、
脱毛サロンの質問です。 全身28万 18回 は高いですか？相場でしょうか？ もう少し安い所はありますか？
アンダーヘア(陰毛)の毛周期について教えてください。 脱毛クリニックの医師の説明では、陰毛は抜けてから休止期が1年くらいと長いということでした。つまり、抜けてから再び生え始めるまでに1年はかかるとのことです。 陰毛ってそんなに長いのでしょうか？
Ｖラインの脱毛はどのようにするのか教えてもらえませんか？ 脇の脱毛は１回目をしてこれから 継続していきたいと思うのですが Ｖラインをしたいけど恥ずかしくて できません(>_<) 剃ってはいるけど痒いし痛いし きたなくなるし…。
大阪のメンズエステで働く事になり１ヶ月位なんですが お店から風俗行為をしろって言われだしたんです みんなしてるって、これって大丈夫？じゃないと指名がとれないよって… もう辞めようかと思っています どこかにちゃんとしたお店ってないのでしょうか？
レヴィクリエやフェイシャルスタイリストサロンはマルチ商法でしょうか？イオン導入が21万で化粧品6万でこのままでは将来、肌がやばいことになると言われました。肌年齢が50代らしいです。
男子大学生です。僕は散髪するのに今までは理髪店だったんですが、最近美容室に行き始めて、そっちの髪型がすごく気に入りました。でも美容師って顔剃りできないって知って、まあ最初はへーって感じだったんですけど、この頃もみあげの下とかにうぶ毛みたいなのが生えてきたりして、顔剃りに行きたいなと思ってるんです。髪は美容室で切りたいけど、顔剃りもしてほしい…って人はどうすればいいんでしょうか。
エステローンを組みましたが、クレジット会社から明日連絡がくると言われたのですが電話はなくエステサロンから電話があり、 「本日クレジット会社からの電話がかかってくると申したのですが、電話はないみたいです。0月0日（次のエステの予約日）にお待ちしています」といわれたのですが、これはローンの審査に落ちたと言うことですか？
鼻の下の毛穴の大きさが目立ちます(><)脱毛すれば毛穴もなくなるんですか？ 毛穴を小さくする方法などあれば教えてください!!
蒸れるので、アンダーヘアの脱毛をしたいのですが、効果重視でしたく何処が良いのでしょうか。 また、蒸れなくするには全部無くしたほうがいいのですかね。 男なのですが、よろしくお願いします。
先日、池袋のナチュラルビューティというサロンでモデルをさせていただきました。1000円ほどのギャラの出るフェイシャルの施術をしたあと、全身脱毛を勧められました。20万だと言っていたのが、36回払いで結局27万ほどになるように書類には書いてありました。これは脱毛しないほうがいいのでしょうか？
ヒゲ永久脱毛脱毛について ヒゲの永久脱毛を考えており、メンズTBCに体験で行き、脱毛したい部分の見積もりを出してみてもらいました。 口角の部分をニードル？で永久脱毛するだけで25万(２年間)でした ネットでいろいろ調べていると湘南美容外科クリニックのように4年間無制限で69800円程度と値段の差に驚いています。 ほかのお店も何十万という値段設定がなくメンズTBCは高い？と思ってしまいます 脱毛はこんなにも値段が違うものなのでしょうか？ 湘南美容外科クリニックは永久脱毛ではないから安いのですか？ どなたか教えてください！
脱毛ラボかミュゼに転職しようと考えておりますが、調べれば調べるほど迷ってしまいます。。なので務めている方、務めていた方、回答お願いします。 ミュゼでは残業代込みの給料が提示と、拝見致しましたが実際はちゃんと出ますか？ボーナスはおいくらぐらい支給されてますか？？ 脱毛ラボは長時間労働というのが目立ちましたが、22時30分には帰れないという事ですか？それとも交代シフトではなく、通しってことですか？？ 手当てが多くついてますが、残業がないと給料はいくらぐらいですか？ 研修期間中は時給になっていますが、雇用形態と研修期間中の給料も教えて頂きたいです。
小顔サロンQpu(キュープ)に10代で行ったことのある方に質問です。 1.サロンで身分証などを提示する必要はありますか？ 2.サロンに入ったら、受付にまず向かい予約した旨を伝えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
脱毛について ミュゼの脇の脱毛をしたいとおもったのですが、 値段が安すぎて不安になりました。 美容クリニックやミュゼどちらが身体的に負担なく脱毛できるのでしょうか？ 脱毛は将来的に身体に負担はないのでしょうか？ 脱毛して皮膚トラブルや害はまったくないのでしょうか？
カテ違いならごめんなさい彼女のお尻の穴まわりにうぶ毛ではなくわりとしっかりと毛が生えています 性交渉時に見られるのが恥ずかしいらしいので脱毛してあげたいのですが市販の脱毛ワックスシートをお尻の穴まわりに貼って引っ張っても大丈夫ですか？
中２女子ですムダ毛が気になります。 剃りたいと母に相談したのですが、「濃くなるからまだやるな」と言われました。 友達もみんな剃っている(多分)のに、そらせてくれません。 部活や体育のときに、半袖半ズボンになるので、どうしても気になります。 剃っても大丈夫ですか？ あと、おすすめの剃り方があったら教えてください。
去年7月にDKBCで全身脱毛12回を契約しました。お店のカードによると4回分終わってました。 脱毛に行ったのは2月が最後で、 4月末に行く予定が 「機械が壊れたのでまた連絡します」 とのことだったのですが、忘れられて連絡きていません。 あと3月に補正下着を勧誘で契約してしまいました。 機械が壊れたとのことでお店に行けず まだ貰っていません。 脱毛は36回払いです。 補正下着は貰ってもないのにお金を毎月4300円払っています。 脱毛も補正下着も途中解約したいのですが、 返金はあるのでしょうか…
自分の眉毛が嫌いです。本当に悩んでます。 眉毛の幅が2センチあって、私より太い女性を見たことがないです。 むしろ男性より太いときもあります。 去年か一昨年くらいからちょいちょい抜いてるのですが、このまま抜いていたら生えてこなくなりますか？ だいたいどのくらいで生えなくなりますか？ 今は放置してても元の濃さには戻りませんがまだらに生えてくるので、すごく生えてるところと全く生えてないところとバラバラです。
全身脱毛のラ・ヴォーグの評判おしえてください。 千葉にできたみたいで気になってるんですけど、できて間もないからか口コミが見当たりません。値段が安すぎるっていうのがひっかかってて、安いには何か裏があるのかな？と不安です。
除毛クリームは健康に悪いですか？
多汗症の脱毛についてです。写真のように私の脇毛は濃く、硬く、広く、剃った直後でもこのような状態になっています。 そこで、医療レーザー脱毛を受けようと思っているのですが、いくつか問題がありまして、 まずは軽度のわきが、重度の多汗症であるということです。 季節問わず脇はびしょびしょ、夏は半袖の隙間から汗が何本も流れ落ち、冬は腕の関節あたりまで汗染みができます。 こんな脇が濡れた状態で施術は可能なのでしょうか。 また、脇を拭う回数が多いためか色素沈着がひどく、埋没毛を取り除く際に出来たシミや傷跡がたくさんあります。 この場合も施術して貰えるのか教えていただきたいです。 脇毛が濃くて悩んでる人の画像を見るとどれも薄く、本当に憂鬱です。 わきが、多汗症は治せないためいろいろな対策をしてやっと向き合えるようになってきましたが脇毛はどうにかして綺麗にしたいのです。 エッチだってしたいし水着だって着たい...
脇の下脱毛レーザーは初回は1000円など言っていますが 結局全部脱毛し終わるには、 いくらかかるのでしょうか？？ 教えて下さい。
大学生です。ポーラのエステに5月頃から通っていたのですが、今更ながらエステに何万円かのお金を使ってしまったことを後悔し、行くのを辞めようと思っています。前回7月に行ったときに、次のエステコース(3万5000円)を勧められ、今は払えないという風に言ったのですが、流れで次の予約入れられて、オーダーシートにエステコース用のセットを記入された控えを貰いました。正直、次の予約に行かずにそのまま通うのを辞めたいのですが、お金のことが心配です。 そのオーダーシートには署名していないのですが、注文したということでお金は払わないといけないでしょうか？ その時にお金を払った商品のオーダシートには署名を求められたので、署名しました。 もし払わなければいけないとしたら、次のときに払いますが、エステを辞めるにはどうしたらいいかアドバイスが欲しいです…。
ケノンで永久脱毛できますか。家庭用脱毛ケノンの購入を考えています。もうひとつ知りたいのは、ケノンは 美顔として顔にも使えるそうですが、ただケノンは レーザー脱毛のようなので痛みが少しあると 聞いています。 顔に照射したとき、肌がやけどしたりしないのでしょうか？ 安全性についても問題ないでしょうか？ 通販で買うのなら値段などで違いは あるでしょうか？
湘南美容外科に脱毛で通っています。無期限で6回コースで3回終わっていろいろ忙しくなり予約の日にちがなかなか取れず行かなくなって2年ほどたちます。 これからもなかなかいける見込みがないのでホームページをみたところ手数料無料で解約できると書いてあったので思い切って解約しようと思い電話で問い合わせました。 そうすると無期限のコースは医師の判断で施術が不可能とならない限り解約はできないといわれました。 なのでまた来れるようになったら予約してきてくださいとのことでした。 何年か前なので解約の時どう言われたかは忘れてしまいましたがホームページにはそのようなこと書いていなかったので解約できるのかとおもっていましたがやはり不可能なのでしょうか？ 行きたいのですがあと何年かは行けそうにないので悩んでいます。 解約されたことがある方知っていらっしゃることがらありましたら教えてください。 お願いいたします。
内村航平選手のわき毛はきになりませんか？
すね毛が少し濃くて困っています。今度剃りたいと考えているのですが剃ったあと濃くなりませんかね？ 教えてください。
はじめまして、キレイモという脱毛サロンに通っています。わたしは今お試しで、３ヶ月だけ（全身２回終わらせるために４ヶ月は我慢して通おうと思って いますが...）全身脱毛の月額プランに通っているのですが、 下記の理由から本契約（パック契約）はちょっと躊躇っています。 脱毛サロンに通っている皆さん！キレイモの良いところは残しつつ ダメだと思う理由を回避できる良いサロンを教えてください！！ 【キレイモの好きなところ】 ①ジェルなしの脱毛 ②お試しで月額プランを契約できる（パックより最初はすこし値が張りますが） ③顔脱毛がついてるとこ 【躊躇っている理由】 ①サロンがあまりきれいじゃない ・特にタオルがすごいボロボロで 日本とは思えないくらいちょっとひきます... できればふわふわなタオルのサロンに通いたいです... 芸能人の名前とかがたくさん貼られているのとかもなんかチープなかんじで すごく嫌です。 キレイモはおそらく広告にすごくお金かけているんだろうなあと感じています。 ②スタッフが機械的 ・テキパキやってくれるので良いのですが すっごい機械的でちょっとなあ...と 思っています。 最初の契約説明のスタッフがかなり感じ悪かったのですが キレイモ自体に興味があったので 月額を契約してしまいましたが あの時点でちょっと考えればよかったなあ、と 後悔しています。 これまで２回通い、全身一回が終わったのですが 施術スタッフは 機械的ですが感じ悪くはなかったです... ③月額だと シェービング代が毎月別途請求なんですが 面倒なので 一括で支払いにしてほしいです... これもパックにすれば良い話なのかもしれませんが。 スタッフも適度に感じよくて サロンがどこの店舗もキレイで新しいビルに入ってる ところを探しています。 キレイモも、他の店舗ならまた違うのかしら...? 都内と神奈川の店舗に行ってる方 お話伺いたいです。 いま気になっているのは、シースリー、ラッドタッド、エタラビです。 この３つのサロンに通っている方のお話もぜひ伺いたいです。 もちろん、他のサロンさんのお話も聞けたら嬉しいです。 ミュゼは お試しでいったことあるのですが わたしは痛かったので ミュゼはちょっと通う予定なしです。 皆様 いろいろ教えてください。
僕は中学3年生です。チン毛の毛穴の間隔が広く面積もすごくせまいです。 ワキ毛も毛穴が点々と見えるぐらいで産毛も生えていない状態です。 修学旅行も終わり、お風呂はなんとかごまかせたんですが、最近海に友達と行って、着替える時に見られてみんなにからかわれました。 銭湯とかも堂々と行きたいので、濃くなる方法とかがあれば聞きたいです。 本当に悩んでいます。真剣に回答お願いしたいです。
脱毛ラボ解約したくて、お店に連絡したところ解約の際に必要な書類を取り寄せるのに一週間かかると言われました。 届いたら連絡すると言われましたが、一週間経っていまだ連絡なしです。 解約書類は、お店に置いてないものなのでしょうか？？ またもう一度お店に電話するべきだと思いますか？
おすすめの電気シェーバーはなんですか？ 私はひげは濃くもなく薄くもなく普通のヒゲです。
ブラジリアンワックス脱毛はどんな感じですか？ ツルツルになりますか？あとどこで売ってるんでしょうかいくらくらいしますか？ 回答おねがいします
初めての脱毛はどうしますか？
オススメの脱毛器や美顔器ってありますか？
禿げてるとおもいますか？
永久脱毛って怖いですか？経験者な質問です永久脱毛って怖いですか？経験者な質問です
体毛をなくすのはレーザー脱毛しかない？
永久脱毛でオススメなところはありますか？
脇毛を剃ってもザラザラしていてなんか黒いです 剃っても剃っても多少残ってしまい触ると少しザラザラしますしなんか全体的に脇の色が黒いです多分遠くから見てもわかると思いますテレビで見る女の子とかは全然後が残ってなく他の皮膚と同じ真っ白な色をしていて不思議でたまりません 私は髭剃りで剃っています それが原因でしょうか？それとも剃り方がダメなんでしょうか？それとも私の体質のせい？ 治し方が分かる方回答よろしくお願いしますm(__)m
2週間前にミュゼで初めての脱毛してきました。脱毛後にお店の方に2週間経った時に毛がポロポロ落ちてきますよ！って言われたので楽しみに2週間経つまで待ってたんですけどもう2週間過ぎたのにそんなに毛は抜けてきません…。 どれくらいから抜けるんですか？ ちなみに脱毛したのは、脇、足、腕、背中 です。
今度ネットで知り合った人とオフ会します。ネットでは好きとか愛してるとか言い合ってるなかです。僕は高校生なのですが、腕毛が他の人よりも比べて濃いです。自分でもコンプレックスです。オフ会する相手がそれが原因で嫌いにならないのかなって思うと処理したい気持ちです。自分が今の環境的に出来るのはカミソリをつかって処理するか、毛抜きで抜くかです。一度カミソリで剃ったことがあるのですがチクチクしてました。オフ会であった人とエッチをするんですけど、相手にチクチクしてるって思われて剃ってるなって思われるのも僕は嫌です。高校生でバイトもしてないのでそんなにお金はないです。チクチクせずに処理する方法はあるのでしょうか？またお金がかかるとしたら何円くらいですか？もしエッチしてチクチクしたら不愉快に感じますか？あと、これは僕が気になった事なんですが、カミソリで剃って濃くならないとか濃く見えるだけという意見が知恵袋の回答でよく見ます。実際にヒゲとかって剃ってると濃く、剛毛になってますよね？だから濃く見えるというのは嘘なのえまはないのでしょうか？？まあ、体の部位によって違うのであればしょうがないのですが。
永久脱毛のクリニック、サロンをネットで調べたんですけどほとんどの所が3ヶ月目まで月額0円って記載されてて…それってホントに無料でやってもらえるんですか？
太ももまで陰毛がはえてます、脱毛にいきたいのですが 笑われたりしないか心配です、 それから、太もものつけね 5センチまである毛は Vラインにはいりますか？ Oラインの脱毛は どうやって剃りますか？
ムダ毛は、 剃るのと、抜くの、どちらがいいのでしょうか？ また、ムダ毛が無くなる方法でいいものなどがあったら、教えてください！
脱毛石鹸についてです脱毛器は高いので検討として、、、 脱毛石鹸は、毛が完全に生えなくなるようには、ならないのは知っています。 でも、生えてくるスピードが遅くなったり、毛が薄くなったりなどの効果はあるのですか？ 何の種類の脱毛石鹸を使った方でもいいので、どのような効果があったか教えてください。 ちなみに何の種類の脱毛石鹸を使っていたかも教えてください！
【画像汚いです。すいません】これって埋没毛ですかね？？もう夏なのに素足出せなくて辛いです。 私は毛が早く生えてくるのでほぼ毎日そってしまっていますが、それも原因でしょうか？ なるべく早く治したいのですが、どうやればいいのでしょうか？ 教えてください･･･
恥ずかしい話、陰毛のけんについてです。高1男子です半年くらい前から膀胱周りの毛が気になり、風呂場でカミソリで剃ったり、毛抜きで抜いたりしていました。 初めのうちは良かったのですがだんだん肌が赤黒くなり、定着し始め、埋没毛などが多く出来るようになってしまいました。 更に、毛を抜いた後がくっきりと残ってしまい困っています このような場合どういった対処をすれば良いのでしょうか
オメガプロの口コミ・評判を教えて下さい。オメガプロの口コミ・評判が知りたいです。お試しが500円なのでオメガプロを試したいなと思っています。よろしくお願いします。
乾燥肌で髭剃り負けがひどいので、髭の永久脱毛を考えています。 やったことのある方や、同じく髭脱毛を考えている方、都内でおすすめのメンズの脱毛サロンがあれば教えてください。また、結構肌荒れしているのですが、肌荒れしていると治療が受けられないなどあるのでしょうか？
少し急ぎでお願いします。先日、美容脱毛専用サロンであるミュゼさんに 脱毛の申し込みをして、総額45000円程しました。 支払いをパルコカード(セゾンカード/VISA)での2分割払いにしてもらいました。 パルコカードは使用した次々月の4日に引き落としです。 ミュゼのエステティシャンさんに ｢初回の日に1回分お支払いですね｣と言われました。 8月下旬に初回の予約をしました。 この場合、カードから引き落としになるのは 予約した日なのでしょうか？ それとも、パルコカードの引き落とし日である 次々月の4日になるのでしょうか？ 当方、クレジットに弱い初心者20歳代です。 どなたか詳しい方、教えていただけると幸いです。
【化学】ブラジリアンワックスって何で出来てますか？主成分は何ですか？ ブラジル人のブラジリアン？のワックス？？？ リオのカーニバルとかで昔から使われていた現地の脱毛剤かな？ 成分が分からないので怖すぎます。
エステでデブの体を必死でマッサージしていますが本当に痩せるんでしょうか？
除毛クリームに失敗して、陰毛が一部分だけハゲてしまいました。すごくお恥ずかしい話なのですが、 明後日、彼氏とお泊まりをする予定なので そのために除毛クリームを使っていたら、 塗り方にムラがあったみたいで 三角ゾーン？の真ん中に穴が空いたようなハゲが出来てしまいました。 どうしたらいいでしょう(´；ω；｀)
ムダ毛処理(カミソリで)について質問です！こんにちは！高１♀です。私はいつもお風呂で剃ってたんですが、浴室での処理は肌に良くないと知りました。だから、お風呂上りにでもしようかなと考えていたのですが、一つ問題があります。 浴室でないと剃り終わったあと流せないんです！毛だけならまだしも、シェーピングジェルなどを使うので、流せないと困るんです、、、 さすがに脚とかを洗面台で流すわけにはいかないです。笑笑 皆様はどうしていますか？ あと、浴室なら剃ったあとシャワーで冷たい水をかけていたんですが、浴室でなければ保冷剤とかで冷やさなきゃいけないんでめんどくさいです。。。 ほかにも、カミソリの選び方や、正しい剃り方とか知っていましたら教えていただけるとありがたいです！
至急...《画像あり》小学生です。 今日除毛クリームを使おうと思い、指にパッチテストをしたところ、特に異常もなく大丈夫だと思い、クリームを使用しました。 腕と脚に塗ったのですが、ヒリヒリしてきたのですぐに洗い落としました。 が、脚と左腕が赤くなって、お風呂から上がってしばらくすると毛穴が開いたみたいになってて、赤くなってしまいました。 かなり焦っています。 とりあえず、今はオーツーワンという怪我に効くやつをつけていますが... 不安です。どうすればいいでしょうか。 画像です。
現在高校生です。ムダ毛について質問があります。私(男)は、背中、胸から腹、ケツ、いわゆる胴体から股関節まで 普通こんなところに生えてこないだろうというところに生えていて 体育の着替えなどでいじられるのは嫌なので定期的に遠くから見て見えない程度に剃っています。すね毛はそこまで濃くないです。 ただ胴体は目が届かなくきれいに剃れず剃った日はチクチクします。 もうそろそろしんどくなったので、除毛クリームを買って最近有名なケノンを購入しようかと思います。ケノンは地道に何回かやっていれば永久脱毛に近い、もしくは永久脱毛できるのでしょうか？また除毛クリームも強力なものが教えてください。
中学2年生です。私はすごく毛深いです。でも、カミソリ等などでは剃った時はありません。カミソリで剃るとずっと剃らなきゃいけないし濃くなって太くなっていくって聞いたので処理をしていません。1本1～1.5cmぐらいの長さはあります。やはり、剃ったほうがよいのでしょうか。 お母さんに相談したら永久脱毛に行けばいいと言われました。そこで、 ①永久脱毛(レーザー)の効果は結構よいのでしょうか。 ②初めて永久脱毛(レーザー)をした後の毛はどうなっていますか？ ③レーザー脱毛って痛いですか？ ③については、永久脱毛に通っている友達がいて、ひんやりして気持ちいい！全然冷たくない！と言っていました。実際のところどうなんでしょう？
下の毛を永久脱毛した女性います？居ないかな？
海に行くことになったのですが脇毛のがうまくできなくて困っています…何か良い方法を教えてください 普段の脇毛処理はカミソリで剃ってます。うまくそれていなくて黒くポツポツとなってしまっているのでノースリーブ等は着ていません
Iラインの内側の脱毛について。 いまVIO脱毛をしてますが、私の通っているエステはマイナーなところですが、かなり効いて、１万弱での３回お試しで一回目からVはほぼなくなり、Iも2回目でほぼ目立たなくなりました。 いちお痛みはかなり強いですが我慢してます。 しかしやはりエステだからか、Iの内側は残されていて、私はモトモトかなり濃いので、内側もけっこう生えていて、ここは仕方なくデート前には剃ってるのですが、できればここもツルツルになりたいのですが、 地方で在住で、評判のクリニックでの脱毛が難しく、 良い方法がないか探しています。 Iの外側やVは、あと１回エステ行ったらかなりいい感じになくなってくれると思うので、 ほんとうにIの内側がなんとかなればいいです。 地方ですが近くにディオーネはありました。 効果はどの位で出るのか気になります。 また、ケノンなど買って自宅で自己責任でI内側に照射することも考えています。 どちらかで、I内側の脱毛または減毛に成功した方はいますか？ 経験談をお聞かせください。
女性で下の毛を剃っていない状態でパンツの両サイドから毛がはみ出るのは普通ですか？また、はみ出る場合は普通剃ったり切ったりしますか？真面目な質問です。私ははみ出るし、それは仕方ないものだと思うので剃っていません。彼氏がいる時は少し剃りますが、完全に出ないようにするには結構剃らないといけないと思うので、少し剃る程度です。これって女子として問題でしょうか？なかなか人に聞けないので皆さんどうなのか知りたいです。
陰部OKな脱毛クリームてなんがありますか？ぜひお願いします
RINRIN（リンリン）という脱毛サロンに通っていますが１５回の契約で残り二回で終了です。かなり毛は薄くなりましたがこの間脱毛無制限コースへの切り替えを勧められました。今支払いしている分の差額で残り14万円ほど支 払えば切り替えれるとのことですが、かなり迷ってます。ところどころ気になるところもあるのですが、これから先、毛が生えてきた時無制限だとお得なのかなーとも思うのですが友人にはもったいないと言われます。知り合いは妊娠して薄くなった毛がまた濃く生えてきたと言っていたので、無制限に魅力を感じるのですがご意見をお聞かせください。
眉毛を整えていて、ふと思ったのですが。肉眼で見ると右の眉が細く、スマホのカメラで撮影すると右の眉が太いのです。 これは何故なんでしょうか？どちらを信じればいいのでしょうか？
先ほどアンケートに答え渋谷の森クリニックの部分完全脱毛５回無料券がクジで当たりました。母に話したところ、前に友達も無料券が当たったらしく行ったら脱毛は無料だったみたいです。しかし、そのあとの皮膚の処置台が何も言われず掛かったみたいです。 アンケート会場で予約をしないといけない仕組みで先ほど予約して、皮膚の処置台が掛からないならと思い明日予約入れたので、解る方急遽教えて欲しいです。
オリエンタルスタイルと言うエステに通ってた方いらっしゃいますか？ 覆面調査の仕事で来店しました。980円の体験をした際あまりにも勧誘がしつこくずーっと断ってるのにいろいろ提案してきて渋々1番安いプランを契約。入会金10800円＋コース22000円 そのくらいなら払えると思い、自身もエステに通ってみたかったので勧誘で入ったけどまあいいやと思ってましたが1回目に施術を受けた際担当の人はお休みらしく副店長が担当で18時-22時まで施術＋勧誘。 本日担当の人が居て18時-21時まで施術＋勧誘。 明日途中解約の手続きしようと思ってます(´･_･`)違約金とられても仕方ないと思ってるんですが無事解約できるか不安。 それかこのまま行かずほっといた方がいいのかどっちがいいのやら…
抑毛ローションって毛を薄くできますか？
鼻毛抜いてたらこんな長いの抜けましたびっくりです
ケノンという脱毛器を買おうか悩んでます。買いたいのですが値段が高くて、まだ学生の私には即決できる値段ではなくて。 効果を聞いてから買うか決めたいのですが使用された方効果はありましたか？ またどれくらいで出てきましたか？ 男女両方の意見聞きたいです。
女なのですが、胸毛があります。辛いです。乳首の周りのみです。何で剃れば安全ですか…？
すきカミソリですね毛を処理する人はどのくらいの頻度でしますか？また、すね毛はどのくらいから濃ゆいのですか？
医療脱毛レーザーをしようと思います。東京都内で、アリシアクリニック以外で、少ない回数で効果が実感できるおすすめの病院を教えてもらえませんでしょうか？できたら渋谷新宿恵比寿自由が丘が希望です
光脱毛の解約金について。先日、光脱毛のコースの解約をしました。 解約に至った動機ですが、3度目の施術の際に元々あった白斑らしき症状を理由に部位全体の施術を断られました。 後日かかったお医者様には、その症状が白斑だろうがなかろうが、その部分を隠して施術をすれば良いものだ、と言われました。 それも含めてコールセンターに問い合わせたところ、2度目の施術と3度目の施術の間にサロン側の規約が変わった可能性があるから、その部位の施術ができなかったとのことでした。 施術の際にはそのような説明をしていただけなかったので、正直言い訳がましいなぁと思います。 不信感があるので解約を申し出たのですが、ろくな説明もなく、本来ならしていただけるはずの施術をしていただけなかった部位もあるのに、解約金を含め3回分の施術代を全額払わなければならないのは納得がいきません。 私が間違っているのでしょうか。 諦めるしかないのでしょうか。
よく「ひげは絶対に抜いてはいけない！」というのを目にしますが、実際のところどうなのでしょうか？僕はひげが濃いのがコンプレックスなので抜いてみたいのですが、怖くてできません。 「自分でやってみろ」と思われるかもしれませんが、ひげを抜いていた経験がある(もしくは現在抜いている)方の経験談をぜひ聞きたいです。くだらない質問ですが、回答のほうを頂戴したいです。よろしくお願いします。
脱毛サロンのキレイモで、東京の中でオススメの店舗があれば教えてください。 新宿本店にしようとおもいましたが、新宿本店はあまりよくないという口コミをたくさん見ました。(本当かどうかはわかりませんが) よろしくお願いします。
お腹の毛がすごくピンセットで抜きまくってたらこんな肌になっちゃいました…でもやめられずまだ抜いてます…なにかいい塗り薬など、治す方法はあるでしょうか？
中３です 顔の産毛とかヒゲとかを剃りたいのですが親に毛がこくなるといわれて止められてます。 どうすればいいですか？ ほんとに濃くなるのですか？
ボニック効果についての質問です。 ボニックというEMSマシーンを検討しており、効果について知りたいです。こちらの製品です→ http://bonicmc.web.fc2.com/ 本体価格が980円で購入できること、 お風呂でも使えること、 に魅力を感じています。 私の場合、特に太ももが気になっていまして、お風呂の時にケアできるのがいいな、と思っています。 そこで、実際にボニックを使った方に、効果や使い勝手、感想をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
【化学】水酸化カリウムを除毛剤に使おうと思うんですが水酸化カリウムを除毛剤に使うのは危険ですか？いま1番、身体に安全な除毛剤ってどういう除毛剤ですか？ 何か天然素材の食べ物が脱毛剤になっているものがあった気がします。
毛の処理について質問です。私は中学1年生なのですが、髪の毛より微妙に細い気がする、ぐらいの毛が足や手から生えています(人間なので当たり前かもしれませんが。) 基本、カミソリで処理しているのですが、毛を剃っても毛が残る、というか、黒いつぶつぶ(？)になっています。特に足がそうなるのですが、どうすれば治せるのでしょうか。 毛の処理をしているとは家族に言ってないのですが多分知っていると思います。
医療レーザー脱毛とエステのフラッシュ脱毛の違いについて。今脱毛を考えているのですが、クリニックでの医療レーザー脱毛とエステのフラッシュ脱毛だと何が違うのでしょうか？脱毛するとしたらどちらがオススメですか？
全身脱毛するならクリニックや病院の医療脱毛とエステ脱毛どっちがいいと思いますか？医療脱毛のほうが料金は高めですが、効果や医師がいることを考えると医療脱毛のほうがいいのかなとも思っています。全身脱毛するなら医療脱毛とエステ脱毛どちらがいいでしょうか？
全身脱毛について 脱毛ラボ 全身脱毛12回パックコース キレイモ 全身脱毛12回コース 上記共に名古屋店で迷っています。 初めての脱毛の為体験談だのご意見伺えればと思います。よろしくお願いします。
男なのですが太ももがかなり毛深くて脱毛を考えています。 ただ皮膚が弱いので悩んです。 この４つの内どれが1番肌にいいと思いますか？ ブラジリアンワックス ニードル レーザー 除毛剤これ以外にオススメがあれば教えてほしいです
質問させてください。8月8日にエステに無料体験にいき、勧誘に負けて契約してしまいました。やっぱりよく考えたら必要ないなと思い次の日にクーリングオフの旨を伝えたところ、クレジットカードで分割払いなので、来店してカードで取り消しします。と言われました。クーリングオフはハガキで出すとサイト等で書いているので、本当にカードで取り消しできるのでしょうか？よろしくお願いします。
毛深くて悩んでいます。カミソリでは負けて肌が荒れてしまいます。 脱毛クリームなどで本当に つるつるになれるものはありますか？ やっぱりエステなどに行かないとダメなんでしょうか？
毛抜きでヒゲを抜いたら、赤みが出来てしまって、治まりません。市販の塗り薬などで良いものはありますか？
今度痩身エステに行く予定です。そこで質問なのですが、痩身エステを受ける際や受けた後に摂ると、よりを痩身効果を高めることのできるものって何かありませんか？どうせ受けるからには、最大の効果を期待したいんです。
注意:アンダーヘアの脱毛について。高校生ですが、アンダーヘアのレーザー脱毛を考えております。 その際に、未成年ということで保護者の同意は必ず必要でしょうか。 それとも施術を受けるところによって違いますか？ 恥ずかしいので保護者の同意が必要とあらば諦めようかとも思っているのですが…
毛穴の角栓、黒ずみはエステで吸引してもらう方がきれいにケアできますか？
TBCで全身永久脱毛を考えているんですが 、どのくらいの値段か分かりますか？
高校2年の者です。脱毛について質問させていただきます。 脇とIOラインの脱毛をしたいなと思っています。 脇は自己処理してもすぐ生えてくること、IOラインは生理の時に不快な思いをいつもしているので脱毛したいです。 ですがまだ高校生だし、高校生での脱毛が早いのか遅いのか分かりません。 友達にも話しづらいし、親になんてもっと話しづらいです。 脱毛経験のある方は何歳ごろから始めたのか、どこのエステがオススメかも教えていただけると嬉しいです。
これは胸毛濃い方ですか？ 22歳です
脱毛サロンは未成年は親の承諾書が必要とのことですが、今19歳で年齢詐欺することは不可能なのでしょうか？保険証を提示することもないし聞かれたとき生年月日を詐称すればいけますか？ それとも何か提示を求められるでしょうか？ でも保険証以外に証明できるものなんかありませんよね。。。
こんにちは。初めまして。リクエスト、申し訳ありません。御丁寧な御回答、どうもありがとうございました。永久脱毛は、今からでも遅くはないのではないですか？こんにちは。初めまして。リクエスト、申し訳ありません。御丁寧な御回答、どうもありがとうございました。永久脱毛は、今からでも遅くはないのではないですか？
髪以外の体毛って不要だと思いませんか？髪以外の体毛って不要だと思いませんか？
毛を薄くする クリーム的ってありますか？？ ちゃんと効くやつで
男のすね毛処理、腕毛処理したいのですがどうすればよいかわかりません。どうすればよいか教えて下さい。
おすすめの脱毛シート？テープ？教えてください！veetは良い！という人もいるんですが Amazonなどの口コミみるとそうでもなく … どれが1番良いですか？
脱毛ラボについて質問です。脱毛ラボで脱毛すると決めて契約書を書いて 前金？？みたいのを払って 1回だけ脱毛をしました。18回プランで20何万円かを今度支払いすることになっているのですが やはり他の脱毛サロンで脱毛したく 解約したいのですが お金を支払ってなくても契約書を書いたらもう解約はできないのでしょうか？？
フェイシャルスタイリストサロンというエステに勧誘されていて、化粧品6万、イオン導入器21万を勧められています。何回か通ってみてまったく効果を感じられず、通っているうちにスタッフさんがイオン導入器を購入して毎日自宅でやらないと意味がないと言われました。このエステはどうなのでしょうか？
アンダーヘア(陰毛)の毛周期について教えてください。 脱毛クリニックの医師の説明では、陰毛は抜けてから休止期が1年くらいと長いということでした。つまり、抜けてから再び生え始めるまでに1年はかかるとのことです。 陰毛ってそんなに長いのでしょうか？
今度修学旅行があります 。可能性として 、修学旅行には毛を剃る用の物を持っていけない気がするので 、クリームかテープにしようとしています 。 オススメの脱毛テープやクリームがあれば教えてください！ また 、veetの脱毛クリーム使ったのですが 元々肌が弱いのもあるのか使ったあと皮がむけます 。 あと 、中々毛が抜けてくれませんでした 。 クリームは 、スポンジで取るのではなく 流すだけのものがいいです 。
昨日フォトフェイシャルを受けてきました。今のところあまりシミ部分に変化がなく、効果があったように思えないので更なる反応を期待してケノンの光脱毛を当ててみようと思うのですが、危険でしょうか？
ヒゲ脱毛をやりたいと思うのですがツルツルまではしたくなく青みと黒く点が残る所だけを除去したいです。そこで、レーザーでは無くニードルで脱毛ができるTBCで見積もりを出してもらったら40万でしたこれは高いのでしょうか？ 処置は、口周り、あご、フェイスライン、フェイスマッサージになります。
閲覧注意です お恥ずかしい話ですが私は脇毛がとっても剛毛です。 放置するとすぐはえてくるし毎日処理するのが大変で(´；ω；｀) そっても黒い点々が見えるし毎日カミソリで処理すると黒ずみなども気になって(´；ω；｀) とっても田舎なのと親に否定されるのでお店での脱毛はできません(´；ω；｀) こんな剛毛でもいい処理方法とかありませんか？？？
小5です。小学生なのは気にしないで欲しいです。 私はムダ毛に凄く悩んでいます。この前 毛抜きを買い、痛かったのでネットで調べ、 脱毛クリームを知り 高かったけど買い、 それでもまた生えてきて それの繰り返しです 最近は毛抜きで必死に抜いています。 そこで質問です。 毛抜きは毛を抜きますが、毛を抜くともう生えてこないですか？ それと、生えてこない方法を教えてください。 なるべくお金がかからない方法でお願いします。（子供なので） チップ0ですみません。
池袋で声を掛けられて 街中アンケート という類だということで 割と半ば強制的にアンケートさせられました 20代の人をテーマに雑誌に載せたいためいろんなことを聞いてる(アンケートしてる)ということで、よく遊びに行く街や住みたい街、好きなこと、などアンケートさせられました。 お礼でくじが引けるということで引いたら３等、 景品が 池袋に最近オープンしたという 医療レーザーのお店べルシアクリニック(http://bellsia-clinic.com) での１箇所治療5回分無料クーポン でした。 クーポンだけでは予約完了とならないので とりあえずクーポンにあるQRコードを読み取って予約ページで 名前メアド携帯番号 など記入したのち、都合のいい日と時間に予約いれてくださいということで 流れてそこまでしてしまったんですが…… 新しいクリニックなのでなんの評判もなくて怖いし、 そもそもこのお店は健全でもクーポンなんてどこにも発行してなくてアンケートが詐欺なのか……など…… これってやはり個人情報を奪う詐欺なのですかね……？
ミュゼで脱毛した方に質問です。ヒジ下とＶライン＋ワキの施術時間はどのくらいでしょうか？
脱毛のことです。これをすれば一生生えてこない！！ツルツル！なんてもの、あるのでしょうか？ おすすめの脱毛の仕方、お店、教えてください
ケロイドでも髭のレーザー脱毛しても大丈夫ですか？火傷するとケロイドになります。
脱毛器について 脱毛器が欲しいのですが使っていくと毛が薄くなる効果があるとききました。 使った時点ではえてた毛も無くなるんてますか？ それとも薄くはなるけどなくならないんですか？
不倫で悩んでる友達が占いにはまり大阪だけでも数件以上の占いに見てもらいに行ってました。 不倫の悩みから逃げたいから占いに行っては自分を安心させてもらいたかったのでしょう。私達に不倫の悩みを相談しても「早く別れろ」としか言わないから私達友人には相談してこなくなってました。 でも昔からの友達だし占いに行っては数日は安心しても、また数日したら悩みだす繰返しがかわいそうで私の通ってる大阪の難波にある本来はエステやリラクゼーション、メンタルケアをされてるエナジーサロンにまだメニューには載せてない裏メニュー的な エナジーサロンの『お悩み相談 占いのようなもの』がとても的確に色んな悩みの相談を解決して気分一新してスッキリして自分の考え方に良いふうに変化が出るとサロンで噂を聞いていたので 不倫で悩んでる友達にエナジーサロンの お悩み相談 占いのようなものを紹介しました。 友達がエナジーサロンの悩み相談 占いのようなものを受けてから約２ヵ月後に奇跡が起きてました。 あれだけズルズルと4年以上も不倫を引きずり悩んでた友達がエナジーサロンの占いのようなものでのアドバイスを受け入れて不倫相手と別れて不倫に決着をつけてたのです。 彼女は不倫の悩みが解決して昔のように明るくなり『エナジーサロンの悩み相談 占いのようなものを教えてくれてほんとにありがとう』と素晴らしい笑顔でお礼を言ってくれました。 大阪は難波にあるエナジーサロンの会員さんも『お悩み相談 占いのようなもの』をしてもらいましたか？ 受けられた方がおられれば感想を教えてください。 それと、料金はおいくらでしたか？ まだメニューに載せてないので友達は一回 ２万円でした。 回答お待ちしてます。
エステってインチキですか？
女性で腕の毛生えていたらどう思われますか？
フェイシャルエステへ通うより、普段からしっかりケアしてる方が良いですよね？
レーザー脱毛で気になること ①レーザー脱毛受ける時ってテスト照射しますよね？ 自分が行った所はしなかったんですが、クリニック的に大丈夫なんでしょうか？ 個人的には、複数毛のう炎できたくらいです。 ②レーザー脱毛で色素脱失ってできやすいんですか？ 今のところないですができたらどうしようと思います。 もしできた事のある方がいまいしたら、その後どうなったか教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。私は脱毛ラボさんで途中解約しようと思っている者です。すでに電話をしてあとは来店して書類を書くだけなのですが１つだけ気がかりなことがあります。それは解約金についてです。私は6回パックを始めに申し込みました。一度だけ行っただけです。金額は約12万くらいだったと思います。 いろいろ調べてみると解約する際戻ってくる金額は残りの回数分のお金−手数料としての10%−数百円と知りました。しかし今回私が電話で言われたのは2万円の解約金がいるそうです。私だけどうして高いのでしょうか？どなたかわかる方いませんか？
脱毛のエステに通っております。高校時代の先輩がそこで働いているのですが一つ心配事があります。 その先輩とは関わったことがないのですがかなり素行が悪い先輩でした。 裏でTwitterで愚痴を書いていそうな(>_<;) 脱毛するにあたって最初に名前や住所、自分でケアしてる箇所など入力するのですがそこに私はＶラインも自分で処理してると書いてしまったのですが、その先輩がTwitterで私のことを「あの子、うちのエステに来たんだけど自分で処理の欄にＶラインとか書いてた〜（笑）」とか書かれたら嫌だなぁと思いました。 普通に考えてお店側ってそのようなことしますか？ 仮にTwitterに書き込まれたとして、鍵垢なら誰も見れませんし(>_<;) 不安です。。。 お店を変える以外に何か方法はありませんかね。
エステのアンケートってうざくないですか？なぜ気になるのか、いつから気になるのかとか
真剣に悩んでいます。私の家は兄弟揃って全員毛深く、私も他の女の子に比べて毛がかなり濃いです。 小学生の頃からずっと気になっていて中学生の頃ぐらいからちょこちょこ剃るようになったのですが、そのせいか脚の毛穴が黒くなったり赤くなったりしています。 どうにかならないかと思い、お風呂に入った時に念入りに洗ったりしていますが何の変化も見られません。 もう夏ですし、露出が多くなってきますので本気でどうにかしたいです。 どなたか知恵を貸してください、本当に悩んでいます。 よろしくお願いします。
みなさんに質問です！ ムダ毛の処理はどのようにされてますか？ 痛みや肌にやさしい方法が良いです。 宜しくお願い致します('◇')ゞ
ブラジリアンワックスって、毛を抜いているのですか？切っているんですか？ 剃るより、除毛クリームより 次生えてきにくいですか？ おしえてください。
脱毛サロンで安いところを知りたいです。 安いで有名なシースリーやラットタット等にカウンセリングに行きましたが、HPには月額6800円や7500円などと謳っていますがいざカウンセリングに行ってみると、シースリーは月額7500円でもボーナス払いで3万円支払わなければならなかったり、ほかの支払いコースだと結局月額15000円、ラットタットも一括払いを月々に計算すると6800円なだけで本当に月々支払うとなると月額15000円だったりということで、webに記載されている料金ではありませんでした。 ほかにも部分脱毛の広告を出している脱毛ラボやビーエスコートにもカウンセリングに行きましたがあまりぴんとこず…。 結局どこのサロンがいいのかわからず、迷っています。 どこか良いサロンはないでしょうか？
髭の永久脱毛を考えています。 大崎市、石巻市、東松島市でおすすめのサロンはありませんか。 できれば定額払えば、〇年無制限とかあればうれしいです。 よろしくお願いします。
とても毛深くて困ってます。剃ってもブツブツが残って困ってます。 除毛クリームオススメと言われるのですがどれを買えばいいかわかりません。 使ったことありますが、2日くらいでボツボツが出てきます(´；ω；｀) いいものはありますか？ あとアンダーヘアはどう脱毛しますか？ 教えて欲しいです。どのメーカーのどれがオススメとかコストもあまり高いものだと困りますが、オススメを教えてください お願いします。
【画像あり】足の毛穴(?)が目立つ 足の毛穴が目立ちます。 なんか見た目はブツブツしているのですが、触った感じは自分で言うのもなんですがスベスベで問題ありません。模様だけって感じです ムダ毛の処理方法はカミソリです 色は薄茶色っぽいです 写真だと分かりづらいかもしれませんが… もともと女子より毛の量が多く(多分 しかも夜に処理しても、翌日にはもう生えてくるので処理が欠かせません 。 ネットで見た正しい剃り方(毛の流れにそって剃るという)でやってみても、全くと言っていいほど剃れず、逆方向で剃ってしまいます (その方が綺麗に剃れる) それが原因なのかなと思うことがありますが、剃れないんじゃ仕方ないのでいつも通りに剃ってしまいます あまり頻繁に処理するのは良くないとネットで見たのですが、今の季節と、制服がスカートで足を露出するということもあり、毎日…または2日に1回は剃ってしまいます 私は中学生で、周りのみんなもムダ毛処理をしていると思います だけど皆私のようなブツブツした模様はないし、綺麗です。 この毛穴を目立たなくするにはどうしたら良いでしょうか？
ジェイエステに通い始めました。一回目、脇の脱毛をしてもらって2週間後くらいに抜けチェックをするので来てくださいと言われ、予約しました。その間の脇の毛の処理はしないほうがいいのでしょうか？
男子高校です。夏になり半ズボンを履きたいのですが、スネ毛が気になってしまいます。オススメの脱毛の者とかありますか？
電気シェーバーの匂いを消す方法
顔脱毛について質問です。もう4ヶ月ほどになりますが、2週間に1度弱い出力で自分で顔脱毛をしています。 ニキビなどもなくなり、肌の調子は良いと思うのですが以前に比べ、顔の皮脂が多くなったように思います。また、まだ毛が残っているためか頬の毛穴も脱毛前に比べて目立ったようになっています。 ネットを見ると顔脱毛をすると皮脂が抑えられるとあったのですが… これは一時的なもので続けていくと治っていくのでしょうか？
高校生の女です。脇毛がめっちゃ生えます……本当に本当にこれがコンプレックスすぎてノースリーブの服は着れないし体育で着替えるときも見られてるんではないかと本当にビクビクしながら着替えているし、もう本当に嫌です。ちょっと気持ち悪いですか体育とかで着替えるとき周りの子をチラッと見るのですがほとんどの子がまったく生えていません……なんで私だけこんな生えるのでしょうか……私はもともと本当に毛深くて手の甲にも生えていて、毛穴が目立っています。あと背中、お腹にもかなり生えています…なので水着を着たくても着れません……私には付き合ってる彼がいるのですが彼はそんなん気にしないよって言ってくれるけど絶対見たら引くに決まってますよね……彼の脇毛を見たことがあるのですか絶対私の方が濃いです……本当に死にたくなります。 ほぼ毎日剃るのは疲れるのでネットで高評価だった脱毛クリームを買いましたが、あまり効果がありませんでした……。高校生、受験生なので脱毛に通うにも通えないし、何よりお金がありません。。どうすればいいですか？いい脱毛方法ありませんか？あと女のひとは脇は生えないんですかね？ほんとにコンプレックスすぎてつらいです
アルバイトについてです。エステティシャンの練習台になるバイトを見つけたのですが、こういうバイトって危ないですか？ 時給は1200円以上です 脱毛やスリムマッサージなどです。 あと、面接などはあるのでしょうか？ 少々肌荒れしているので…
ムダ毛処理について質問です。私は学生の女です。私の母は「ムダ毛処理は毛を濃くするから剃ってはだめ！」と私がムダ毛処理したいというとすごく怒ってきます。 (私の母は昔、処理して濃くなったと自分の毛を見せてきています) でも私はクラスの子達がみんな処理しているし、会話の中で「すね毛・腕の毛を今日剃ってくるの忘れちゃった〜、恥ずかしい！」という会話がよくあります。 私はムダ毛処理していないので話しかけられてもどう反応して良いのか分からない事などがよくありました。 中学の頃、一度剃ったことがありものすごく怒られ今でも「あの時剃らなければ」と言われます。 その頃からムダ毛が恥ずかしくて真夏でも長袖・長ズボン・長い靴下で生活しています。また陰でムダ毛の事で少しの時期いじめられたので余計トラウマです。 修学旅行で水着を着なければいけなく、せめてその時だけムダ毛処理したいと言いましたが、ダメだと言われ喧嘩になりました。 母にムダ毛の事でいじめがあったこと、毎日ムダ毛を隠せるような服装を選んでいること(母は寒がりだから長袖・長ズボンを着ていると思っていたため)など全て話しました。 また母は「全員が剃ってるわけではないでしょう？」と言っていていまのムダ毛処理に対する意識も違うようです。 親の意識を変えることはできないのでしょうか？ また、バレずにせめて修学旅行の時だけでも処理する方法はありませんか？ 気持ちがごちゃごちゃしていてまとまりのない文、長文にお付き合いありがとうございました。
ナリス化粧品の販売員？について質問です。 私の同期が、最近ナリスのエステティシャンを目指して勉強をしているそうです。 きっかけは同期の友達に誘われたからからだそうです。そしてその友達は彼氏の母親に誘われて始めたそうで… この話を聞いた時点でマルチ？ネズミ？という不信感がありましたが、あまり私には関係がないだろうと思っていました。 それからエステの勉強会だか講習会だかが定期的にあるようで、仕事を休みがちになりました。 しばらくするとエステの練習をしたいから顔を貸してくれと言われました。私の肌はとても汚いからエステで一気に綺麗になるよ！と言われました… 肌を汚いと言われてもとても腹が立ったので断りました。しかし後日仕事終わりに暇かと聞かれ、予定もなかったのでそう返事をすると、ちょっと付き合ってと車でどこかに連れて行かれました。そこはホームエステでした…断った筈なのに強引に連れて行かれて、あれよあれよとエステされてしまいました。 それからというもの、何かと私の肌に関して話しかけてくるようになり（だいたいは肌が荒れてるとか汚れが詰まっているとか）化粧品を勧めてきます。 あげくは30人の売上ノルマがあるから安いのでも何でもいいから買ってくれと言われます。10月までに１５万円の売上ノルマもあると言っていました。あと、モニターにならないかとも誘われます。 これって商売ですよね？私の会社は副業禁止なのですが、お昼休みの食堂や、仕事終わりの駐車場などでしつこく商品を買えと言ってくるのは駄目ですよね？ そもそもエステティシャンになるためにどうして化粧品販売をしているのでしょうか… また、売上利益はどうなるのですか？ 乾燥肌で悩んではいるものの、顔を合わす度に汚い、荒れているといわれて余計自信がなくなりました… そんなことを言われても化粧品を買おうとは思えません。不信感しかありません。 ナリスってなんですか？同期は騙されているんでしょうか？ナリスの売り方がこうなのか、それとも同期の売り方が悪いだけなのか… もう同期とは縁を切った方がいいですか？ 長文・乱文失礼しました。 ずっとモヤモヤ悩んでいるので、アドバイス頂けると幸いです。
ｺﾞﾘﾗクリニックの脱毛の料金について質問があります。ヒゲ３部位「４年間無制限」プランが鼻下・アゴ・アゴ下の3か所で4年間無制限68,800円らしいのですが、これにほほを追加する場合は、「部位追加（ほほ・もみあげ）」をするしかなく、料金は上記金額に58,600円を加えた127,400円になるということでしょうか。 鼻下・アゴ・アゴ下・ほほでお買い得なプランはほかにないでしょうか。
お見苦しい画像すいません。5年くらい毛を抜いたり剃ったりしたらこのようになりました。原因はなんですか。 また対処法を教えてください( .. )
高校生の部活合宿で、女子にムダ毛(すね、わき、腕など)が生えてるのが見えたらどう思いますか？合宿中多分ムダ毛処理できないんですよねー(>︿<｡)
今日ミュゼでフェリエという電気シェーバーを買ったのですが、試してみるとぜんぜん剃れないんですが、そんなものですか？剃ってもカミソリみたいに ツルツルにならないんです。 なんかチクチクしていて、する前と変わりないのですが、、
除毛クリームで永久脱毛はできますか？
全身の永久脱毛ってどのくらいでできますか？どこでできますか？
男性用の脱毛クリームを女性が使っても大丈夫ですか？
【閲覧注意】 腕の毛穴？がとても汚く醜いです 以前質問したんですが、 金額面で電気シェーバーを買うまでに時間がかかるので、それまでのケアなどありますか？ それと病院では色素沈着と言われましたが 電気シェーバーを使って本当に効くのか知りたいです
20代男です。 この度、初脱毛をしようと考えています。しかし、脱毛方法は多岐にわたり、どれが一番良いのか全くわかりません。 皆さんのオススメの脱毛方法を教えて下さい。
急ぎです！！！明日海に行くのですがワキ毛の処理をするのを忘れていました。左のワキの毛はほぼ抜いてしまったのですが、ネットで調べると抜いてはいけないと書いてあり、どうしたらよいのか分かりません。 クリーム脱毛をしてもショビショビの短い毛なので全然抜けません。 剃るのも良くないと聞きました。 どうすればよいですか？ 教えてください。お願いします。
ムダ毛を剃ると毛が伸びる、濃くなるのは本当ですか？
サイドに広がる髪を永久脱毛で減らして、抑えやすくすることは可能でしょうか。 添付の図を見て、この部分を梳くのではなく、 永久脱毛で根元から本数をを減らせば 押さえつけやすくなるのでは？ と思うのですが、現実的でしょうか。 また、何割くらい減らせば効果が 見込めそうでしょうか？ カット、スタイリング、ドライヤーなど いろいろな方法があるのは知っていますが、 今回は上の方法についてでお願いします。 詳しい方コメントお待ちしています！
今年はじめて水着で、ビキニを着ます。そこで。質問ですが、アンダーヘアーはどのくらいそればいいですか？ビキニは白ではなく、あたしは、アンダーヘアーが凄い濃いし、多いし、普通の下着のパンツだと処理し無い場合ははみ出します。 海に行くのは、1日だけなので脱毛ではなくカミソリで剃ろうと思います。 回答よろしくお願いします。
二の腕がブヨブヨで困ってます。 彼氏にもなんとかならないの？と言われました・・・。 でもエステに通うお金はありません。 そこでクリームを使ってマッサージをしようと思います。 https://peraichi.com/landing_pages/view/no1slimarm みなさんも二の腕を細くしたいと思ったことはありますか？？
メンズエステ、脱毛について。 メンズTBC とダンディハウスを比較すると、違いやメリットデメリットなどはどうでしょうか？
シェリークリアというブラジリアンワックスの口コミを教えてください。
ホルモン障害の治療でソフィアとセロフェン服用中です。 脱毛ラボでSSC方式？の脱毛を始めたのですが、次の予約がセロフェン飲み終えてから3日後ぐらいになってしまいます。(予約日には薬服用はありません) 脱毛ラボの案内だと薬服用2日前後は施術できないとあったので大丈夫だと思っていたのですが、病院から処方された薬なら1週間あけてほしいと言われてしまいました。 しかしもう予定変更が出来そうにありません。 どんな影響があるか分かる方教えてください。 ホルモン障害で通っている婦人科は今夏休み中で電話できません。 脱毛ラボの方は薬の種類まではよく分からないそうなので、、
今度マツエクしようと思っているのですが、セーブル、フェザー という種類がありました。 何が違うのでしょうか？
医療脱毛について先日、vio顔を含めた全身医療脱毛を契約しました。 最初8回コース80万円といわれ、相場もわからず契約にすすみました。 ローンを組み頭金10万円支払っています。 ローンの用紙をうけとったのが7月後半 8月にローンの用紙を渡しに行きました。 「8月になりますとキャンペーンが終了しておりますので料金変更になります」 といわれ、再度料金変更された用紙をみると 89万円でした。 10万頭金払ってるのに。。 と思いましたが、契約に進んでしまいました。 そこでさらに10万円頭金支払わせられました。 合計で100万…。 支払うことは可能だと思い契約してしまったのですが おかしいですよね…。
脱毛について質問です。 昔から毛が濃く、特にギャランドゥーがとても嫌です。 それでも長袖などで隠してきたのですが、今度好きな子と海に行くことになりました。絶対にギャランドゥーを見せられません。 しかし、脱毛について全然知識がなくて、、、 安くてすぐに聞くところを教えてください！ お願いします。
普段除毛クリームを使ってる方に質問です。初めて除毛クリームを買いました。 使い方には 乾いた肌に使う事とと除毛後のお肌には、石けんなどは使用しないでください。またボディタオルなどでこすらないようにして ください。 と書いてありました。 そこで、質問なのですが 除毛クリームは シャワーを浴びた後に使うのですか？ それとも前ですか？ 除毛クリームを普段使ってる方教えてください！お願いします。
男で右頬の脱毛を考えているのですが永久脱毛か普通の脱毛やるならどっちのがいいですか？ 右頬のひげはほんとにいらないです。右頬の一部にしか生えてません。 普通の脱毛をやってくれるお店は近くにあるのですが永久脱毛の場合少し遠いです。 しかし永久脱毛なら一回行けばもう行かなくても大丈夫ですか？ だとしたら永久脱毛のが安く済みますか？
パイナップル豆乳抑毛ローションはＶらいんに使ってもいいんですか？ 剃ってから毎日塗ってたら毛は細くなりますか？
Jエステで脇腕手足背中の脱毛をしています。 5月に勧誘に乗ってしまい顔の脱毛を始めましたがやっぱりいらないなーと思い顔のみ解約をしたいと思うのですが可能なのでしょうか？ クーリングオフ期限が切れているのですが解約を支払うことになるのでしょうか？ 支払う場合幾ら位払う事になるのでしょうか？
エステで買った化粧品を返還して欲しい。 知人がエステサロンを開き、そこで化粧品を購入しました。その化粧品はエステサロンで保管し、施術する度に 購入した化粧品を使用し消費するシステムです。 希望すれば化粧品を返還するとも言っておりました。 しかしその後、エステオーナーに不信感を持つ事態がありました。 個人的な事なのですが、バツイチ女性オーナーで 自分の複数の男性との性関係の話を自慢するようになり 生理的にオーナーと接触するのが嫌になってしまいました。 今後はサロンに伺わないので、化粧品を返して欲しいと文書で送りましたが 無視をされ返還もありません。 ひょっとして化粧品を処分してしまったのかとも思い 返還もしくは相当額の返金をとも提案しましたが それも無視されております。 購入してからまだ半年余り。実際に施術を受けたのは４回です。 オーナーの話では、購入した化粧品は月に１回施術を受け 約１年半分になるとの事でしたので、残量はまだかなりあると思われます。 どのような順序で返還請求をするのが順当でしょうか。 もし化粧品を勝手に処分していたとしたら 不信感を持つような話をして信頼関係を壊したオーナーに対し 返金を請求するのは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。 購入金額は５万円。契約書や有効期限の説明はありませんでした。 領収書は取ってあります。 ５万円で購入した化粧品を使用して施術するので 施術代は別途毎回５千円を支払っておりました。
医療脱毛してる人にお聞きしたいです。今旦那に内緒で医療脱毛しています。 クリニックで医療脱毛をしてるんですが、家とかに手紙とか届いたりするんでしょうか？ 8月に長い間私と子供だけ留守にするのでその時に手紙とか届いたらまずいので、、、 一応クリニックにはメールで言っておいたのですが大丈夫だと思いますか？
女子の皆さんに、質問です！足の毛はどうしていますか？ 剃ってますか？抜いていますか？ 教えてください！ うち、毛が黒くてやばいです、何かいい方法ありますか？
POLA エステ19の女です。 POLAからの勧誘がしつこく、いつも断りきれず、1年くらいエステに通っています。 エステの三回セット？みたいなのを購入し、あと2回残っているのですが(お金は支払済) 返金はしてもらえないのでしょうか？ 担当の方に、はじめにキャンセルしたいと言ったら、 もう◯◯さん専用のものを注文しているのでキャンセルはできないと言われ、通っていますが、 行く時間も、お金ももったいなくて返金してもらいたいのですが、本当に無理なのでしょうか？ 詳しい方ご回答おねがいします…。
知人がエステサロンを開き、そこで化粧品を購入しました。 その化粧品はエステサロンで保管し、施術する度に 購入した化粧品を使用し消費するシステムです。希望すれば化粧品を返還すると も言っておりました。 しかしその後、エステオーナーに不信感を持つ事態がありました。 個人的な事なのですが、バツイチ女性オーナーで 自分の複数の男性との性関係の話を自慢するようになり 生理的にオーナーと接触するのが嫌になってしまいました。 今後はサロンに伺わないので、化粧品を返して欲しいと文書で送りましたが 無視をされ返還もありません。 ひょっとして化粧品を処分してしまったのかとも思い 返還もしくは相当額の返金をとも提案しましたが それも無視されております。 購入してからまだ半年余り。実際に施術を受けたのは４回です。 オーナーの話では、購入した化粧品は月に１回施術を受け 約１年半分になるとの事でしたので、残量はまだかなりあると思われます。 どのような順序で返還請求をするのが順当でしょうか。 もし化粧品を勝手に処分していたとしたら 不信感を持つような話をして信頼関係を壊したオーナーに対し 返金を請求するのは可能でしょうか。 購入金額は５万円。契約書や有効期限の説明はありませんでした。 領収書は取ってあります。 ５万円で購入した化粧品を使用して施術するので 施術代は別途毎回５千円を支払っておりました。 よろしくお願いいたします。
カミソリでワキ毛剃るとポツポツと黒くなりませんか？？それってどーしたらいんですか？なくなる方法教えてください。
毛深い高校３年の男子です。 僕は、ギャランドゥー、胸毛少々、太もも、腕毛と、とにかく全身毛深くて悩んでいます。 最近、除毛クリームを使ってみようとネットでいろいろ調べてみました。除毛クリームを使い続けると毛が薄くなると見たのですが本当ですか？ その薄くなった人は、芸人のゴリさんくらい毛深く、使い続けたらふつうの腕毛の濃さになったとか… 本当に悩んでるのでお願いします。 もし、他にムダ毛が薄くなる方法があれば教えください。
TBCのスーパー脱毛をしています。スーパー脱毛は、一度抜くと生えてこなくなると、はっきり説明されました。そこで気になっていた鼻下の毛を抜くことにし、今までに230本抜きました。痛いけど、抜いた毛は生えてこなくなるので、すごく満足していました。 そこで、新たに抜きたい箇所が出てきました。それは、物心ついた時から気になっていた、左右の足の親指に1本ずつ生えている毛と、Ｖラインからはみ出て太ももの付け根の太もも側に生えている1本の毛の合計3本です。 今まで、その3箇所のそれぞれの場所から二本同時に毛が生えていた事は多分なかったので(15年くらい)、その3箇所には毛が生える毛穴が1個ずつしかないのだと思っていました。その3箇所から1本ずつ抜けば、一本だけ生えているという見た目の間抜けさやストレスから解放されるだろうと思っていました。 でも、その3本をスーパー脱毛して2ヶ月、太ももの毛が生えてきました。あれ？と思いましたが、もう一回抜いてもらうことにしました。それから2ヶ月(脱毛してから４ヶ月)、足の指の毛が生えてきました。 おかしいと思い、TBCに問い合せましたが、毛周期の関係でと言われ、全く私の考えを受け入れてもらえませんでした。 別に、1本130円くらいなので、鼻下230本抜いている私からしたら、もう一回そこから抜いたって400円くらいですし、お金のことなんて気になりません。でも、もしスーパー脱毛してもまた生えてくるのなら、鼻下ももうやめようかと思います。 スーパー脱毛の経験のある方、脱毛に詳しい方、なにかご意見いただけると嬉しいです。 ちなみに鼻下は本数が多すぎるので抜いた所から生えてきていないのか生えてきているのかは全くわからないので特に疑問には思っていませんでした。でも、こういうことがあると、不安です。
肌荒れしないカミソリを探しています。 ジレットのヴィーナスエンブレイス5を使ったら痒くなってしまいました。セーフティーガードがついていないのでそれも良くなかったのかなと思い、セーフティーガードのついているシックのものに変えようと思いました。 ですが、シックの３種類あるカミソリの口コミを見ても肌荒れしたなどそれぞれ書いてあって、今後のムダ毛処理について悩んでいます。 今までの自己処理について。→ ここ数か月、カミソリより電動のほうが楽かなと思い、サラシェの電動シェーバーを使っていたのですが、痒みがありました。 その時はカミソリが痒みの原因だと気づきませんでしたが、今考えるとそうだと思います。 ちなみに、長い間使っていたカミソリがシックのクアトロ４で、肌荒れはなかったのですが埋没毛はありました。 お風呂でボディーソープを使って剃る、逆剃りはやってしまっていました； カミソリ自体が悪いわけではなくて、そういったことを改めれば良くなるものなのでしょうか？ 肌荒れしないおすすめのカミソリがあれば教えて下さい。 他の方法や、アドバイスなどあればよろしくお願いします。
アンダーヘアの下着から出る部分を剃りました。そしたら当たり前ですがまた生えてきます。それを抜いているうちに、陰毛は太いのでだんだん毛穴１つ１つが赤くなりそのうちに茶色くくくすんできました。これ以上悪化しないもしくは少しでも見た目がマシになる方法などご存知の方はいますか？（ ; ; ）またこれは結構男の人から見て悲惨ですか？私にはどれが正常な見た目かはわかりませんが…
ソイエ の音波スクラブヘッド は顔に使用しても大丈夫なものですか？
Ｉラインの家で出来る脱毛方を教えてください一時的でいいので！ 明日彼氏とおとまりなので、、
まつエク講習の各自準備する物に"精製水容器(メンダー)"とありました。メンダーとはなんですか？
アリシアクリニックのキャンセル料はどれぐらいですか？アリシアクリニックに通ってみようかなと思っているのですが、前のローカルのエステだとキャンセル料が結構かかってたのでアリシアクリニックのキャンセル料はどれぐらいなのかなと思って。。
フラセラのお試しはどこで出来ますか？
これから美容皮膚科にかかろうと考えています！フォトフェイシャルをやろうかと、、、 産後にシミが濃くどっと出てきてしまったのと、 前々から毛穴が気になっていてー！ (白いニキビとか潰して、凹んじゃった後？？) フォトフェイシャルを5回くらいかよってみてあまり効果を感じなかったら、ほかのレーザーなどの施術可能ですか？？ 他に気になっているのは、 フラクショナルRF、レーザーフェイシャルです！ あまりやり過ぎると、肌が大変な事になってしまうのでしょうか？？ 芸能人の様な毛穴のない肌になりたくてー！ 先生に聞いたのですが、 少し感じ悪くあまり詳しく聞けなかったので！ 美容に詳しい方いたら教えて下さい！！ フォトフェイシャルで効果など聞かせて頂けたら うれしいです！
全身脱毛を新宿近辺ではじめようと考えているところです。 安心して通えて、しっかりと脱毛をしてもらえるところがいいです。私は人と話すことが苦手で自分の意見をはっきり言えないタイプなので、そんな私でも手抜きとかなしに対応してもらいたいです。 全身脱毛をしたいと考えているだけで脱毛の知識が全くないので、詳しい方いろいろ教えてください。
月額制の全身脱毛の総額料金について。キレイモや銀座カラーのの月額制の全身脱毛が気になっているのですが、総額がHPで書かれていないことが多くないですか？月額ではなくて総額で比較していなと。それから脱毛終了までその月額がかかるのか、それとも月額に支払う回数(総額)は最初から決まっているのかなと。月額制脱毛の総額がわかるサイトなどあればぜひ教えて下さい。
エステ脱毛と医療脱毛のどちらがいいと思いますか？今脱毛を検討しているのですが、エステ脱毛と医療脱毛どちらがいいか検討しています。医療脱毛とエステ脱毛でどちらがいいか教えて下さい。
脱毛サロンの口コミ教えてくれませんか？金沢の某病院に勤めている看護師です。 勤務中はパンツスタイルなので今まで気になることもありませんでしたが、この前若い患者さんから腕の無駄毛を指摘されてとても恥ずかしい思いをしました。 その場では笑いでごまかしましたが、内心赤っ恥で逃げたい気分でした。 私は看護師になってまだ2年の新米なので患者さんからからかいの対象になりやすいんです。穴があったら入りたいってこのことを言うんだなと身をもって実感しました。 今まで毎日くたくたで脱毛サロンに通おうなんて気はまったくなかったけど、これを機に通おうと意気込んでいます。 ただ私はこういうことにとても疎くて。。参考にしたいので口コミとか教えてもらえませんか？
広島で安く脱毛できるところでおすすめがあれば教えてください。 今は神奈川に住んでるけど、仕事を辞めて地元の広島に帰るつもりでいます。地元に帰ったらしばらくはゆっくりする予定なので、その間に今まで行けなかった脱毛に通おうかなぁと考えています。少しの間は貯金を切り崩しての生活になるのでできるだけ安く通えるところがいいです。 長らく地元に帰っていないのでお店も様変わりしてるんだろうなぁ…おすすめの脱毛のお店があったら教えてほしいです。
ムダ毛処理をするのがめんどくさいとき、外から見えるところだけを剃ります。 これって私だけですか？
湘南美容外科に通っています。 登録情報(電話番号のみ)を変更したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 電話対応で変更できますか？ 回答よろしくお願いします。
シェーバーやカミソリ、脱毛クリームなどの毛の処理で使用するおすすめな物はどれですか？？ (肌弱いです(> <))
至急回答お願いしたいです ストレートパーマを当てた翌日に水の中(海、プールなど)に入ると パーマはとれてしまうでしょうか？ 回答よろしくお願いします
中学生です。カミソリで普段脱毛しているのですが、どうしても、埋もれてしまう毛があります。 抜いたら赤くなってしまい、腫れています。 治す方法教えてください。
男性でもブラジリアンワックスを繰り返し使っていくと、徐々にムダ毛が薄くなるというのは本当ですか？成分的に抑毛効果はないと思いますが、毛根が弱っていくと聞いたので。
カミソリでワキ毛剃るとポツポツと黒くなりませんか？？それってどーしたらいんですか？
女子なのですが…腕の毛が濃すぎて困ってます(>_<)毎日そっても1晩で伸びます。オマケに、毛が太くなっていて腕の毛って普通柔らかくくったりしてると思うのですが、硬いし太いしで直立しています。髪の毛みたいです。すごい汚いし、脱毛クリームも使ってみたけど全然ダメでした。抜けなかったです。どうしたらいいですか？
実際に利用したことがある方にお聞きしたいです。 脱毛サロン、シースリーの利用を考えているのですが、予約が取りにくいという口コミと、予約は取れるという口コミをよく目にします。 本当のところはどうなんでしょうか？参考にさせてください。
ブラジリアンワックスをしてからどのくらいでまた生えてきますか？また、やっぱり痛いですか？どの程度の痛さか教えてください。
レガーロモールという通販サイトで脱毛石鹸を銀行振込で注文したのですが、キャンセルしたいです。 銀行振込は4日以内に振込み、振込を確認でき次第発送するとのことで、このまま支払いしなければキャンセル扱いとなるのでしょうか？ キャンセルする場合料金がかかるとのことで、どうすればいいのか困っています。どなたか教えていただければ幸いです。
中２の女子の皆さん！ 自分のムダ毛ケアの仕方を教えあいましょう！
医療脱毛の医療ローン分割金利手数料について。 脱毛を考えているクリニックのホームページに医療ローン分割金利手数料０円とあります。これは、もし35万円のコースに契約し、２４回払いにした場合、単純に３５万を２４で割った金額を支払えばいいということでしょうか。 宜しくお願い致します。
Ｖラインのお手入れについてです。 お母さんからアンダーのお手入れを禁止されています。跡が残るし、バイキンが入るからが理由です。 水着を着たときに気になるんです。横からはみ出しそう、 気になって仕方ありません。 それはお母さんも許してくれるでしょうが、お金などかけられません。 来週、友達達と海に行きます、 男子も一緒です。 きれいにお金をかけないで処理する方法を教えてください、
質問です。 1、脚が太いので細くするにはどうすればいいですか？ 2、手首周りとか腕が太くムチムチしてますw 細くしたいのですがどうすればいいですか？ 3、 ムダ毛がすぐに生えてきますw あんまり生えてこなくする方法とかありますか？
楽天、アマゾンなどで売ってるヒートフラッシュデピという脱毛器具の使い心地を教えてください！少しお高いですが買おうと思ってます。 商品説明通りに毛が生えにくくなりますか？ 回答よろしくお願いします！
男子高校生です。スネ毛とか胸毛とかとにかく毛が濃くて困っています 剃っても剃ってもすぐ生えてきます プールとかで上裸見られる機会が多いので安くていい除毛クリームとかあったら教えてください
背中の黒ずみに悩んでいます。 秋に挙式を控えているので、何とか目立たなくしたいなと思っています。 ブライダルエステなどに通ったほうがいいのでしょうか？？
ムダ毛処理について。少し卑猥かもしれませんので、苦手な方はご遠慮ください。私は乳首に毛が生えているのです。それで処理方法について考えています。カミソリでは毛穴が突き出ていているので危ないです。未成年なので脱毛サロンにも行けません。やはり除毛クリームしかないのででしょうか。
脇毛を剃るとわきがの臭いがきつくなります。 わきがの人は、脇毛を剃って清潔にしておいたほうがよい、とよく書かれています。 そのことを信じ、わき脱毛を始めましたが、私は逆の様で…。サロンで光脱毛をし、毛量が減ってきました。 しかし、脇毛を剃った次の日がいつも以上に臭います。 いつもはデオドラント剤で抑えられていますが、脇毛を剃ると汗が大量に出てきてそれがこもり、臭いがひどくなっている様な気がします。 これ以上わき脱毛をしない方がいいのでしょうか？
ミュゼでの脱毛料金なんですが、両脇のみのコースよりも両脇+Vラインのコースの方が安いのはなぜかわかりますか。 普通脇のみの方が安いと思うのですが。 教えてください。
脱毛の際のチタンボルトについて数年前にACL再建手術を受けて 右膝にチタン製のボルトが入っています。 術後、何度か飛行機に乗っていますが、 金属探知機に反応したことはありません。 今回、エステでの全身脱毛に通い始めたのですが 金属が入っている部位から20cmは施術できないと言われました。 チタン製でも不可なのでしょうか?? またなぜ不可なのかわかる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
脱毛してない女子大生っておかしいですか？私は、19歳ですが、脱毛サロンに通ったことがありません。家庭用脱毛器なども持ってないし、カミソリ以外使ったことがありません。 濃くもなく薄くもないですが、普通この歳の女性ってエステで脱毛するものですよね？ 18～22歳ぐらいで脱毛サロンにも通わず、脱毛器も使わず、カミソリやテープでの自己処理しかしたことない人ってどれぐらいいるんでしょうか？
今月、初めてミュゼに行きました。それで次回の予約をいつにしようか考えています。お店の方には２ヵ月後と説明を受けましたが来月に予約をとっても大丈夫でしょうか？ 先週の日曜日に施術を受けまだ抜けてもないのですが、毛深いので月一回のペースで行きたいのですが、怒られたりは嫌なのでいつごろにしようか考えています。 ミュゼに通われている方は皆さん２～３ヶ月に一度のペースで通われてますか？月一はやめたほうがいいですか？
脱毛について。 閲覧ありがとうございます。 当方新婚で、夫と一緒に住み始めてから半年程です。 今まで会っていたのは仕事が休みの週末で、彼と会う前に毛の処理をしっかりやる、といった感じでした。 一緒に住み始め、自己処理に限界を感じ脱毛を検討しているのですが、正直20代前半のように脇が開いた服を着たり、ショートパンツを履いたりしているわけではありません。また、妊活を積極的にしているわけではないのですが、近いうちに子どもを授かれたらいいかなぁとぼんやり思っている状態です。 27歳からの脱毛、遅すぎるでしょうか…？
脱毛は月に何回くらいにしますか？どの部分を脱毛してますか？ 何で脱毛してますか？
ブラジリアンワックスでアンダーヘアを全部抜きたいのですが 全然抜けません。 今はこれを使ってるんですが 前は違うのを使ってて2個目になります。 前使ってたのはかなり痛くて 使うのを諦めました… 新しく買ったこれは痛いどころか 全く抜けません。 ここのメーカーのサイトに行き 抜き方のビデオを見て何回も押さえつけたり おもいっきし剥がしたりしたんですが まるで腕にセロテープを貼って 剥がしてるかのような感じで全然抜けませんし痛くもありません。 1本も抜けません。 お風呂上がりだと抜けやすいと聞いたので お風呂あがりにしても全くでした… エステに行き抜こうとも思ったのですが 今、留学中で行くのにはかなり抵抗が あり自分でやりたいのですが 何かいい方法はありますでしょうか。
アンダーヘアの処理について聞きたいことがあります。先日、初めて毛をカミソリで剃ってみたのですが剃り負けして痒くなってしまいます。 ここの毛は他のところより太いのでカミソリで念入りに剃らなければ綺麗に剃れないらしいのですが、肌が弱いので直ぐに剃り負けしてしまいます。 レーザー脱毛等ができる施設に通う事が出来ないので、自宅で何とかしたいです。 回答お待ちしております
男なんですがイセアクリニックで全身脱毛をするとなるとどのぐらいの値段でできるのでしょうか？
私は、日焼けしたくないのと、腕、脚の毛が目立つので今年は、学校で半袖で登校せず、長袖で登校しています。と言っても、半袖の上に上着(UVカット)です どんな時でも長袖なので、友達に ｢何で長袖なの？｣とよく聞かれます。 でも、日焼けしたくないから、毛が目立つから。そう言うのは何だか恥ずかしいので言えません。 まぁ、これも長袖の理由何ですけど、 『私は夏の暑さに弱いから、今の内に長袖で慣れさせておくんだよ(白目)』 を言い訳にしています。 で す が 夏休みあけに運動会の練習が始まります。 体育と言えど、体操服の上に上着は着れません。まず先生に注意されます。 ①この夏休み中に、毛を目立たなくする方法、何かないですか？？ 私は小６なので、高いものは買えません…… ②日焼けしない方法、日焼けしにくくなる体質になる方法、教えて下さい。 とても重大な事なのでお願いします。 1つでも大丈夫です。
これはやっぱりハゲてますよね？
エステサロンで番号登録されるのってあたりまえのことなの？ エステサロンで脱毛しているんですが 予約の電話をした際に 名前を名乗ってないのに 〇〇〇〇さんでお間違いないですか？って言われました。 なんかちょっと気持ち悪いです…。 私の番号を登録されているとしか思えません。 ちょっと気持ち悪いです。 解約しようか悩んでいて 何度か料金のことで 問い合わせたりしたので なんかクレーマー？みたいな 扱いになっているのかなーとか… ちょっと考えすぎでしょうか？ エステサロンでは携帯の番号を 登録することはあたりまえのことなのですか？？
高2女子です。脇の毛の処理について質問です。 私はいつもかみそりで剃っているのですが、必ず毛が少し残ってしまい、仕上がりが汚いです… 今度彼氏と会う時には、綺麗でいたいのですが、まだ高校生ですので、そんなにお金もかけられないです どうすれば、綺麗にできるでしょうか？？
アンダーヘアの処理をミュゼでしています。どんな形がいいと思いますか？ 高校生女子です。
