テレビでみたのですが、震災で被災した人に仮設に家をたててあげてるみたいですが阪神の震災の時と比べて格段に待遇が良い気がします。阪神で被災した人はずるいと思いますか？
仮設住宅を訪問した芸能人は誰がいますか？
仮設住宅からの引っ越しが決まりました。外についている給湯器の調子が最近悪かったんですが、引っ越しの掃除の時に遂に水漏れが起こりました。引渡しが終わっていないので修理はこちら側が支払うのですが、3万程かかると業者さんに言われました。 今仮設住宅は今年度中に解体される予定です。次の入居者はいません。給湯器とか修理したらまた再利用されるんですか？ 修理する意味あるんでしょうか？
味噌汁を作るには ス―パーで味噌を買ってきて お湯で溶かすだけで出来るんですか
リオの名シーンと言うとこれですか
戦前の百姓はどこでしていたのですか？ 現代のようなラブホテルもないし、武士や商人のような夫婦だけの寝床とかなかったと思うのですが・・・。
熊本では仮設住宅に入るのは困難ですか
仮設のプレハブは、トイレ・風呂を共同に、ガスをプロパンにするべきではないでしょうか？
熊本の仮設住宅で孤立してストレスが、というニュースが流れていました。東日本大震災でもありました。何とか交流をと自治体も対策をしているようですが、見知らぬ人がそう簡単に打ち解けるはずもありません。根本的に考え方を変えられないでしょうか。 都会で孤独死が話題になります。この方達は元気な時は普通に暮らしていて、病気などの時に孤独死するわけです。逆に言うとこの方達は病気など無ければ、一人で過ごせる高齢者なのです。また、若い人の引き篭もりもあります。これらから言えることは、人は条件さえ整えば孤独にに耐えられるということです。 ならば、災害対策の一環として、どうすれば孤独に耐えられるのかを研究し、日頃から孤独に備えてもらっては如何でしょうか。一人でストレスなく過ごすマニュアルを整備して、住民に配るとか。そういう環境で過ごす訓練の機会を提供するとかです。 孤立化を避けるのではなく、孤立に耐えられるようにするという方針転換をどう思いますか。
父ちゃん 遂にYahoo!知恵袋始めたんだね。 おめでとう！ 仮説住宅生活お疲れ。 頑張れ！ サブちゃんより
仮説住宅はどのように解体されるのですか？
熊本には現在仮設住宅はどれくらいありますか
首都直下地震起きたら仮設住宅はどのくらい必要ですか？
仮設住宅って地震に強いですか？
仮設住宅ってなんＬＤＫのが多いですか？
日本におけるコミュニティの形成に関してなのですが、日本では現在も多くの方が仮設住宅での苦しい生活を余儀なくされている方が大勢いますが、こうした方々は避難先での人間関係が一番大きいのだと思います。日本だと全体への調和への要請という言葉をよく聞きますが、どうしたら避難先での人間関係が良好になると思いますか？ご意見をお聞かせ下さい。
電話線についての質問です。 仮設の電話線を引っ張らないといけませんが、電線が間に合わないかもしれません。 tief0.65-2cを引っ張らないといけないですが、手元にあるのはsct0.65-2pのみ。 通信的にはtiefでもsctでも問題ないのでしょうか？ 弱電線は素人なのでよろしくお願いします！ あとつなぐのは弱電屋さんが来てくれます！ 電話は置き型の電話です！
JRAの次のG1は何ですか、いつですか
すでに次世代ブルーレイ ＵＨＤ ＢＤのレコーダが販売されているというのに いまだにＶＨＳを作っているとはこれいかにhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160714-00050096-yom-bus_all
クマモトで仮設住宅への入居のキャンセルが相次いでいるみたいです 小学校に歩いて３０分が遠いのでキャンセルするなんて我儘が言えるくらいには復興しているのでしょうクマモトはいつまで被害者面をするのでしょうか？
そちらの倒壊寸前の仮設住宅にPさん来てますか？
災害公営住宅に入居している世帯数の最新情報って どこで調べられる？
仮設住宅の夏はつらいものでしょうか？
仮設住宅にエアコンはあるんですか？
質問です、ユニットハウス プレハブハウス コンテナハウス の違いって何ですか？ 共通点は災害時に 仮設住宅に比べて低価格･速い入居可能･プライバシー安心って事くらいで す。 厳しい暑さ･寒さでも安心……らしいですけど質問です、ユニットハウス プレハブハウス コンテナハウス の違いって何ですか？ 共通点は災害時に 仮設住宅に比べて低価格･速い入居可能･プライバシー安心って事くらいで す。 厳しい暑さ･寒さでも安心……らしいですけど
質問です 電気工事士の見習いです。 いま、仮設のポールに単相100ボルトが来ているのですが、200ボルトをいますぐ使いたいのです。 仮設のポールの状態は2.6-2cのvvfを使い２キロのウォールボックスがポールについている状態です。 どうにかして200ボルトをとる方法はありますか？ また、発電機を使い100ボルトを作り出し仮設のポールの100ボルトを利用し200ボルトを作り出すことは出来るのでしょうか？
熊本のみなし仮設住宅が中止になった理由を教えてください。
さっさと仮設住宅つくらんか！！！さぼっtrんじゃねえ！！
アメリカの住宅の玄関は蹴り入れれば壊れるような作りなの？ 安心して寝れないよね。
皆さんの意見をお聞かせ下さい東日本大震災で設置された仮設住宅についてです 仮設住宅はご存知の方もいると思いますが、公園などを潰し、建てられています 最近は仮設住宅の空き家が段々と増えてきています (嬉しい事ですね) そこで、仮設住宅を取り壊してしまうと震災後、人口減少に悩まされていた地区が殺風景になり、より一層の減少に悩まされると思います そこで、その跡地を有効活用しようと思うのはいいですが、雇用・住民の増加などを考えると商業施設が好ましいのではと思ったのですが、いかんせん人口が少ないものですから人口増加の前に潰れてしまう可能性もあります そこで本題なのですが、皆さんは跡地に何を建設(あるいはその他の案)したら良いと考えますでしょうか？ 皆さんのご意見をお寄せ下さい
被災地にトレーラーハウスで批判の声があがる理由 って何ですか？情報番組で、某芸能人が所有してるトレーラーハウスを １０台、被災地へ届けるってことに賛否両論 って話題がありました。否定派の意見としては ①トレーラーハウスより仮設住宅の方が安い ②１０台じゃ避難してる人全員が使うことは無理 ③どこに置くの？ ってことが主な理由らしいです。 まず①、トレーラーハウスは某芸能人が既に所有してるものであって 今から作るのではないってことです。 これから作るっていうのであれば、「仮設住宅の方が安い」って 意見も分かりますけど、そうではないってことです。 仮設住宅にしてもトレーラーハウスにしても、今から作るのであれば、 結構な時間がかかると思いますが、 既にあるものですから、手続きさえ完了することができれば、 明日にでも、搬入可能です。 次に②、全員分行き渡らないから、必要ない、提供すべきではない ってのはどうなんですかね？ 仮設住宅だって、最初から全員分なんて無理なわけで、 おそらく抽選になるでしょう。 全員分は無理でも、たった１人でも１０人でも恩恵を受けることができるなら、 損はないし、いいことだと思うんですよね。 最後に③、場所の確保は確かに大変なのかもしれません。 そこらへんの詳しい事情は分かりませんが。 ですが、仮設住宅だって、場所は必要なわけで、 トレーラーハウスだけに限ったことではないですよね。 なのに、なぜトレーラーハウスを否定されてるのか？ 詳しく分かる方、ご意見をお願いします。
バスの古いやつをとっといて、災害とかの時仮設の住宅みたいに使ってはどうですかね？
ブログ harharda0718の 非常食に記載された 内容を理解出来ずに 屁理屈をコネル馬鹿は居ますか ？。 確かに 知恵と教養の無い害虫共には 無理な様ですね 。 笑 代案も無しに 否定するウスラ馬鹿も居りました 。 笑
東海南海地震が来た時の仮設住宅は十分な数が確保されていますか
東海、南海、東南海の３連動地震に日向灘の地震まで来たら、対応できますか。 仮設住宅は２００万戸くらいで足りますかね。 用意はできていますか。
実家が被災して体育館生活です。 母、父、姉、弟、学校関係で 私の長男が体育館で避難生活をしてます。 問題は父＆母です。2人とも必要以上に 避難所になってるテントに物を持ってきます。 ただでさえ狭いのに物で溢れてます。 何回も最低限にしてと言ってるのに 聞き入れません。 友達から借りた倉庫にも物が溢れてます。 何回言ってもわかってくれません。 経験者の方で説得できた方いますか？ どのように伝えましたか？ 仮設住宅も仮設だよ。物はそんなに いらないよ。 狭くなるし、また出ていかなきゃ いけないんだよ。 まだ使える、いつか使うの 勿体無いと手放しません。 うまくいった体験を教えてください。
今回 熊本地震にあった者ですが 住居 や 融資等 震災にあった時の優遇措置 など 詳しくわかりやすく まとめてあるサイトなど ありましたら 教えて下さい
義援金について どうして地域によって 義援金は、違うのですか？ 自分は、阪神大震災の時にもらいましたが 世帯主だけが１０万円でした。それ以外の方は、もらえなかったし 東北地震は1２０万円ぐらいだと聞きました。 九州の地震は、２０万円ぐらいだと書いてありました。 ずーっと前の北海道の地震は１０００万円ぐらいだと聞きました。 基準は何ですか？ 義援金の金額がバラバラなのは、どうしてですか？それと仮設住宅に当たったのに文句を言うのは ヒドイです。 場所が不便だからだとか言ってありましたが、仮設住宅すら当りませんでした。 わがままではないですか？
この知恵袋では 質問に対し真ともに回答せず ハグラカシ・屁理屈・揚げ足取り等の回答をする 馬鹿ネット害虫が居ますね 、 余程 頭が悪いので 真ともな回答は無理なのでしょうか ？。 こんな害虫共が 被災地に対し デマを流すのでしょう 。 それにより 自分の頭の悪さを 誤魔化せると 思っているのですね 。
仮設住宅の値段と再利用 熊本地震、大変ですね。 復興の一助として仮設住宅の建設がありますがこの仮設住宅の1戸あたりの価格ってどのくらいなのでしょうか？ 東日本大震災の仮設住宅は700万円くらいと何処かで聞いた記憶があります。 大体この位するのですかね？ また、何年か避難者に使用された仮設住宅って避難者が出ていった後の再利用はどうなってるのでしょうか？
熊本の仮設住宅について、 場所の確保は進んでいますか？
熊本地震で市内にようやく仮設住宅が建てられるみたいですが、実際にはどんな仮設住宅になるんでしょうか？家が倒壊しそうで、震度２～３の揺れでも体感では4～５の揺れがあり、夜眠れません。一時避難所にいましたが、親が身体障害者１級で避難所に居るのが厳しくて、家にライフラインが復旧したので戻りました。 安心したいので、市営住宅に応募しましたがハズレ、みなし仮設住宅を聞きに言ったら、自分たちで探せと言われましたが、どこの不動産にもファミリータイプがなく、今日ようやく仮設住宅が建てられると聞きました。仮設住宅にはファミリータイプはあるのでしょうか？ 実際に仮設住宅に住まれた方や詳しい方よろしくお願いいたします。 ちなみに広域避難も考えてます。 夜怖くて眠れません。少しでも揺れると心臓ドキドキです。
フェラーリ乗って熊本走ったら総スカン食らいますか？
東日本大震災から5年を過ぎましたが、未だに仮設住宅に暮らす人達がいます。5年経っても生活を再建できない方たちは、例えばお年寄りで身動きができない方々なのでしょうか？ 5年経って状況が変わらないのであれば、今後も難しいと思いますが、マンションなどに引越すチャンスはないのでしょうか？？ 寒さや湿気がひどいと聞きます。 なんとかならないのでしょうか？
熊本では車や学校で寝泊まりしていると聞きますが、仮設住宅はまだ建たないのですか？
住宅と地面を繋げて固定するから地震の時に壊れるんですよね？住宅の底を平らにして球体の上に乗せておけば地震があっても固定されていないから住宅は壊れないんじゃないですか。
NEWSZEROの右松健太さんが、いなくなってしまったのは、どうしてでしょうか？口を真一文字に結んだ真摯な姿勢、人の話を聞く時の態度、被災地の仮設住宅でのインタビューの時の心優しい暖かい雰囲気には感動しておりました。 ZEROが、すっかりつまらなくなってしまって、残念です。 BSは見れないし。。。
安心してください 俺・SAGAしょうは佐賀市在住だから ダイジョーブイ（＾－＾）v
熊本ではようやく仮設住宅が着工しましたが、二週間以上かかった原因はなんですか
わかる？阪神淡路大震災に比べて熊本の地震は何で死者がこんなに少ないの？
熊本の仮設住宅はいつできますか？ 資材高騰
たとえば地震等で刑務所がぱっくり割れると街が脱獄囚でごったがえしますよ。
熊本の今回の地震、仮設住宅などの準備はしているんでしょうか？
日常で使用できる非常に多くの空き家、貸家があっても災害が起きると「仮設住宅の建設」ということで土木業者に発注して高額な住宅を建設をしなければならないのはなぜでしょうか。
東日本大震災ではご遺体を一旦土葬にして後に火葬したらしいけど、やっぱり掘り起こした時の死体は臭くてグジュグジュだったのかな？
熊本地震被害者に〝国営住宅〞の制度化 安倍首相が憲法改正を意識されているようですが 大規模被害が発生したときにそれを痛感させられることがあります。世相は、地方分権志向にあるようですけど 自衛隊が出動するほどの大規模災害の関係は、 県・市町村自治に財源的な重点を置くのではなく 国家生命をかけた災害復旧策であってほしい。 今度の被災者のインタービューを見ていても 高齢者の言葉が耳を離れません 家屋自宅が全滅した。この年になって建て直しは無理」と。 それは資金的にもだろうけど建て直したところで生活できる年輪年数も限られており手を出せるものではない。 そこで、外国支援に差出している億単位の金銭を大規模災害の起きた年は、外国支援ゼロを制度規制し、全額を戦争復興費・災害復興費に充てるのです。 県営住宅とか市営住宅・町営住宅は聞きなれていますが 救済措置として〝国営住宅〞をマンション風に建築すれば良い。 もちろん、私有不動産の度合いに応じて個人供出も求めたり。 これは熊本に限らず、 未だに、放射線汚染から完全開放されていない福島原発災害者にも同様の視点で対策を。 国政政治家の一考を期待したい 質問的な提起ですが如何でしょうか
仮設住宅からなかなか出ていかない奴って家賃がタダだからギリギリまで住んでやろうって魂胆なんですね。やっぱクズだ。１年以内に出て行った人は助かって良かったと思うけどダラダラ住んでる奴は〇ねばよかったのに。
車無しのトレーラーハウスは？ 昨日ＮＨＫで清水国明氏が仮設住宅は時間かかるので、トレーラーハウスをと言ってました。 しかし、車があると手続き・保険・税金等問題ありです。 トイレ・シャワー・エアコン・キッチン付き等機能搭載 メーカー次第かもしれませんが、車無しの(トレーラー)ハウス可能性ありますか？車無しのトレーラーハウスは？ 昨日ＮＨＫで清水国明氏が仮設住宅は時間かかるので、トレーラーハウスをと言ってました。 しかし、車があると手続き・保険・税金等問題ありです。 トイレ・シャワー・エアコン・キッチン付き等機能搭載 メーカー次第かもしれませんが、車無しの(トレーラー)ハウス可能性ありますか？
九州に仮設住宅を建ててあげないのですか？ やっぱりガチャに課金ですか？ԅ(¯Д¯ԅ) ケンちゃん
熊本大震災でも家屋が倒壊して仮設住宅が必要だと思いますが 用地、住宅建設等に時間が掛り効率が悪いですね。 何か良い方法は無いものでしょうか？
東日本大震災で仮設住宅から広い住居に引っ越した住民が、戸建に移ったら広すぎるし避難民の繋がりが無くなってしまった 仮設の時のほうが良かった、的な苦情めいたことをTVｲﾝﾀﾋﾞｭｰで話していました。どういう意味ですか？
東日本大震災の仮設住宅が国が設定してる価格上限を大きく上回って １戸五百万円と高額の割には五年で木造部分が腐り大きな補修が必要 な状態になっているとネットで見ました。別荘用の小規模ロッジでも1戸五百万もしないし五年で駄目になるような 低品質でも無いのに何故こんな事が起こるのでしょうか？
家屋倒壊について分かる方回答下さい！！ 築40年くらいのコンクリートの二階建の団地なんですが、どのくらいの震度まで耐えれるんでしょうか？ もし倒壊したとしたらどんな壊れ方するんですか？ 隅っこに逃げた方がいいなど何かアドバイスありましたらそちらも教えて下さい>_<
(ง｀ºДº;)ง 仮設住宅でコイン分け与えたら賄賂になりますか？ ケンちゃん
被災地の仮設住宅には、家賃がありますか？
東日本大震災での避難所生活者は、生活保護生活でしょうか？
東日本大震災後において、災害公営住宅の議論がなされた折、福島県の方針として「公営住宅を建設することは民業を圧迫するので慎重に検討する。」旨の発言が、平成２４年から平成２５年春頃の新聞記事に掲載された記憶があるのですが、その記事を探しています。
結局、安倍政権は災害公営住宅を停滞させ、震災・被害者ビジネスの強欲資本企業を推進させ、苦しむ市民生活など、何も考えていない事が、明らかですか。
被災地の仮設住宅で増える「孤独死」！？ ～取り残される高齢者たち・・・？？？
震災から五年たちましたが、仮設暮らしの人達は物質的に望む物はもうありませんか？
東北の仮設住宅の建設費はいくらですか？
仮設住宅の基礎に用いる木杭の規格（寸法）を教えてください．サイトのページなどがあれば掲載していただけると幸いです．宜しくお願いいたします。
＞仮設住宅で高齢女性死亡 同居の息子は衰弱状態 質問：これはどういうことなのでしょうか？ 想像１，同居息子の厭世等からの覚悟の餓死志望？想像２，同居息子が五十歳台で就労していないようだし？知的障害などがあり、母親の死亡から自身で判断出来ない状況に陥っていた？？ あと、余談ですが、ニュース報道で仮設住宅の現状が空き家だらけとのことですが。 なぜ、空き家を撤去して現住居だけにしないのでしょうか？ 仮設住宅の空き家を片付けて居住者のいるものだけに集約するだけでも賑わいを取り戻せて精神的に良いと思われます。 空き家放置は行政による嫌がらせなのでしょうか？？
東北の震災から5年経ちました。 当時国も国民も一丸となって助けあったのを覚えています。親友も被災者の1人でした。山形から山越えをし、物資を運び届け、募金活動もしました。ボランティアにも参加しました。 でも、今、違和感を感じるのは私だけでしょうか？ 国からの支援も義援金も、いろんな支援があったのに。未だに仮設住宅住まいが3県で9万人いると聞きます。 神戸、広島、高知、それぞれ大変な県はあるのに、何故まだ被災者、被災地だと嘆いているのでしょうか。 みんな生きていくのに必死で毎日働き、子供達、家族を養っていっているのに。 報道やたまに掲載される記事を読むと、被災者なんだから助けて、忘れないで！っとあります。 被災からすぐに土地を離れ、家族みんなで引っ越してきた、立て直す為にと前向きに生きている人もいる中で、未だに仮設住宅で『断熱材を入れろ、寒い、追焚き機能をつけろっ！』などの声をボランティアに行けば聞きます。仮設住宅の方は私よりいい車を買い、パチンコ屋に走り、豪華に寿司を食べたり、焼肉だったり…。働くよりこっちの方が儲かるから。ボランティアに行った際に仮設住宅の方から言われました。 何なんでしょうか？ 我が家は母子家庭ではありますが、必死で働いている為、所得がある程度あります。自治体の母子家庭支援の枠には入りませんから、手当はありません。離婚し養育費なども一切ありません。 必死です。子供達の将来の為、貯蓄もしなければならない、外食も月1、色々節約をしています。もちろん追焚き機能なんてありません。車は軽四8年目。パチンコ？行きたくありません、必死で働いたお金です。 私の親友は御両親、御主人を津波で無くしました。でも、御両親も御主人も堅実な方だったので、親友に残せるものはありました。悲しみから立ち上がり、死を無駄にする事なく、必死で生きています。 家庭状況は皆さんそれぞれがあります、皆さんが一緒じゃありません。 でも、いつまでが被災者なんですか？ いいかげん、甘えてる被災者の人達、自分達でも立ち上がろうとしなきゃならないんじゃないの？ 綺麗事を並べた報道を見ると余りにも納得がいきませんでした。気分を悪くされた方がいたらごめんなさい。
震災復興について質問です。 仮設住宅に空き家があるのに、一世帯に一個の住居しか提供していないのでしょうか？ 狭くないですか？余っている部屋を貸し出しても良いのでは？
仮設住宅ではカビが発生しやすいそうですが、冬は隙間があって寒いとも聞きます。 隙間があって換気できている感じがするのにカビが発生するのは、なぜですか？
若松区に住む今年47歳の中年オヤジはラクラクホンもロクに使えないのに、携帯電話のカテでウソばかり書くんですか。ドコモのキッズケータイに機種変更すればいいと思いませんか。父親のツグカツは三菱の軽に乗ったヤクザだそうです。 docomo ドコモ iPhone アイフォン 昭和 アニメ ドラマ ワイドFM ラジオ AM フェリー 格安 SIM スマホ Android 夜行バス Amazon アマゾン ICレコーダー 飛行機 阪神 タイガース 西武 ライオンズ ソフトバンク Softbank タブレット Tablet tablet Wi-Fi ワイファイ フォスト らくらくホン らくらくフォン スマホ スマートフォン 墜掠 JR 九州 シミズエイジ
電気の配線をしたいのですが、AC100vの仮設のブレーカーから60m〜70m離れた小屋に電気をもっていきたいのですが、2mm2芯の線でいいのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
仮設住宅は禁煙ですか？
枠組足場の仮設で周囲に構造物が無く、壁繋ぎが設置出来ない場合、単管にて水平繋ぎを取り付ければ良いのでしょうか？ 法的に問題ないのでしょうか？ちなみに、枠組６層×４列で、全周に防音シートを張っていて、風荷重の問題もあるんですが・・・・。
引っ越すらしいけど、今度はどこの仮設住宅に引っ越すんだい？
仮設住宅についてお聞きします。屋上にプレハブ等の仮設ハウスを設置した場合建築基準法の建築確認が必要ですか？面積的な数値が解れば教えて下さい。
仮設住宅の強度でも、飛んでくる矢は防げますよね？ง⠀⠀⠀⠀➵⠀➵ ง⠀⠀➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀➴⠀ ง➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀➴⠀ ง⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀‷‷＂＂‴‴ いてっ！ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀(ง￣Д￣;)ง
お師匠様っ！ ぴよさんにプレゼントしたいのですが、 セーラー服のスリーサイズは何ですか！？仮設住宅でプレゼントしたいと思います。 あ～、くだらない事にコイン使っちまった！ (ง￣д￣;)ง
仮設住宅で格闘トレーニングしても強度は耐えられるか？
災害が発生すれば仮設住宅カテゴリは賑わうよね？
仮設住宅には年齢制限は無いわよね？
仮設住宅でもWiiUは人気が無かったですか？ やっぱり……
仮設住宅でもWindowsはお役に立ちましたか?
知恵袋にログインできなかったそうですが、 仮設住宅では知恵袋が使えないのですか？
仮設住宅に住んでる人々には、この仮設住宅カテゴリは役に立ってるのかな？
元気はつらつ、の次にくる言葉はなんでしょう
最近回答数1でずっと投票受け付け中になっていた質問がたて続けにBAになってませんか
ネットニュースで東北の被災地で幽霊の目撃談が相次いでいると書かれてましたが本当ですか？ネットニュースで東北の被災地で幽霊の目撃談が相次いでいると書かれてましたが本当ですか？
先ほど 東北電力の発表で岩手県全域で １０万件を超える停電があったそうですが、 その殆どが東日本大震災の地域です。 仮設住宅に お住まいの方々は この寒さで 大丈夫なのでしょうか？
gvgはどうしてますか。
gvgは今後ピン芸人としてやっていくんでしょうか。
福島の原発ってまだ復興途中なんですか？ もはや福島の現状はニュースですらほとんど報道されなくなりましたが、まだ仮設住宅とかやってるんですか？洪水の事件とかもありましたし、復興、募金とか永遠とタラタラやるんですか？
SK-ll顔面詐欺師の綾瀬はるかは、今年も、福島を騙し続けますか？原発事故の責任を曖昧にしたまま、NHK『ふくしまを騙して』で、NHKが支援するSK-ll顔面詐欺を確固たるものにしようとするSK-ll綾瀬はるか。 何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にするSK-ll綾瀬はるか顔面詐欺は、今年も、大儲けを続けますよね？
仮設住宅は暖房器具は備え付けられてますか？
Panasonic綾瀬はるかは、福島の人たちを侮辱していませんか？Panasonicディーガやビエラの、整形加工ペテン顔を利用したホリプロ顔面詐欺CMで大儲けしながら、その一方で、NHK大河『八重の櫻』や『ふくしまを騙して』で、福島の人たちを上手く利用して、ホリプロとNHKの関係をより緊密にしています。 整形加工ペテン顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にする腕前は、数多い顔面詐欺師の中でも、指折りです。 とうとう、二度目のNHK紅白司会も。 紅白でも、「福島の皆さん………」とか言って、声を詰まらせるお芝居を見せてくれますよね？ Panasonic津賀社長は、手を叩いて喜ぶんじゃないかな？
復興無料ライブというのを東北の震災の仮設住宅でやりたいと思います。それで無料イベントということでやってきた人たちに ライブのフリしてＭＣで 「いつまで税金にたかってるんだ、働け」 と思いっきりしかりつけたいのですが、どれくらいの人が改心してくれるでしょうか
仮設住宅って1軒建てる値段は何円くらいですか。
東日本大震災の被災者の方へ贈る「がんばって」に代わる言葉ってなんでしょうか？. 東北地方を中心に、被害に遭われた方、亡くなられた方、 そして家族や友人を失った皆様、心からお見舞い申し上げます。 被災者の方には「がんばって」という言葉が、つい出てしまうのですが、 先日、NHKの番組を見ていたところ、被災者の方から 「あまりの惨状に呆然としているとテレビから、『頑張ってください』との声がしてきた。 何度も何度も。『これ以上、どうやって頑張るの？』と悲しくなった」 「『頑張ってください』って言葉を聞くたびに、落ち込んでしまいます」 という意見がありました。 そこで、「がんばって」に代わる言葉を探したいなと思って、質問を立ち上げました。 言われた方も言った方も、希望が出るような、心が温まるような、 奮起できるような言葉を見つけられたら、と思っています。 私が思い浮かぶのは「一緒にがんばろう」とか 「前を向いて歩こう」とか、陳腐なものばかり。 私は被災地外に住んでおり、親戚、知人も被害には遭っておりませんが、 報道に触れるにつれ、日本全体が一丸となって、これからの課題に取り組み、 乗り越えて行かなくてはという思いに駆られています。 皆様のお知恵をお貸しください!!
東日本大震災の被災者の方へ贈る「がんばって」に代わる言葉ってなんでしょうか？. 東北地方を中心に、被害に遭われた方、亡くなられた方、 そして家族や友人を失った皆様、心からお見舞い申し上げます。 被災者の方には「がんばって」という言葉が、つい出てしまうのですが、 先日、NHKの番組を見ていたところ、被災者の方から 「あまりの惨状に呆然としているとテレビから、『頑張ってください』との声がしてきた。 何度も何度も。『これ以上、どうやって頑張るの？』と悲しくなった」 「『頑張ってください』って言葉を聞くたびに、落ち込んでしまいます」 という意見がありました。 そこで、「がんばって」に代わる言葉を探したいなと思って、質問を立ち上げました。 言われた方も言った方も、希望が出るような、心が温まるような、 奮起できるような言葉を見つけられたら、と思っています。 私が思い浮かぶのは「一緒にがんばろう」とか 「前を向いて歩こう」とか、陳腐なものばかり。 私は被災地外に住んでおり、親戚、知人も被害には遭っておりませんが、 報道に触れるにつれ、日本全体が一丸となって、これからの課題に取り組み、 乗り越えて行かなくてはという思いに駆られています。 皆様のお知恵をお貸しください!!
福島で仮設住宅に暮らしてる人はまだいますか？
住宅の軒天井を塗ろうと思ってます。現在プリント合板ですが、ニッペのノキテンエースで塗っても大丈夫ですかね？わかる方、よろしくお願いします。
個人で、仮設住宅を頼むと いくらぐらい掛かるので しょうか？ 広さは３畳半ぐらいの 大人１人横に横になれればOKです個人で、仮設住宅を頼むと いくらぐらい掛かるので しょうか？ 広さは３畳半ぐらいの 大人１人横に横になれればOKです
私は福島をフクシマと記述してます ヾ(*ﾟ∇^*)ﾉ~ なぜフクシマと書くかわかる人いますか？ (*´ー｀*)
仮設住宅生活はこれからの季節は寒いんでしょうか？
箱根の山の噴火によって、仮設住宅は建てられますか？箱根の山の噴火によって、仮設住宅は建てられますか？
福島市笹谷に仮設住宅はあるんでしょうか？
明後日宮城県の亘理町にいきます！ 仮設住宅に住んでる人にインタビューし、それを新聞にまとめるので震災関係の質問をたくさん教えてください。 お願いします！
プレハブの仮設住宅の冬は寒いんでしょうか？
仙台市の災害公営住宅に入居の決まったものです。 設備について教えて頂きたいのですが、 ネット環境はどのようになっていますか? またbsなどは見れるのでしょうか？ またインターホーンは付いているのでしょうか？ 仮設住宅からの引っ越しなので何かと期待と不安があります。 どうかご回答のほど宜しくお願いします
ご飯、味噌汁、焼き鮭、納豆、玉子、お新香で大丈夫かしら。ご飯、味噌汁、焼き鮭、納豆、玉子、お新香で大丈夫かしら。
茨城で水害って記憶にないですが 過去にもあったのでしょうか？
今回の茨城県の水害... 茨城県何市でしたっけ？
今回の茨城県の水害で 仮設住宅の建設予定はあるのですか？
tikoku_and_soutai_of_mukiryokl6 約束通り、質問出したぞ例のカテで。
茨城・宮城の浸水被害に関して、 国(政府)からの対応は何かしてもらえないものなのでしょうか？ (例) 保険、仮設住宅、・・・etc。
被災されて仮設住宅で生活されている人の住民票は仮設住宅の住所のものなのでしょうか？
今でも仮設住宅で暮らしている方はいらっしゃるのでしょうか？
綾瀬はるかさんがもしも...今回、茨城県常総市の水害された方々の為に 1日も早く仮設住宅の建設を進めて下さい。私の全財産を使っていただいて かまいません。と発言されたら如何思いますか。
福島の仮設住宅に訪問された芸能人っていましたか？ 東日本の復興番組や八重の桜に綾瀬はるかは出てたり 福島のイベントにも参加していたようですが来たんですか？
仮設住宅と災害復興公営住宅の違いって何ですか
宮城県の仮設住宅にお見舞いに行きます。 2015年9月18日（金）から9月24日（木）にかけて、東日本大震災で被災された方が暮らしている仮設住宅に、お見舞い訪問に伺います。初めての訪問なので、どれくらいの人数の方がどの辺りの仮設住宅で暮らしているのか、わかりません。 個人情報の問題があり、仮設住宅で暮らしている方の住所・氏名を個人的に調べるのが難しいと思い、こちらで質問することにしました。 訪問の目的は、被災された方の「こころのケアをする」「今後の生活にどのような不安や心配事があるのか伺う」ことです。 訪問後、被災された方の希望に沿った「衣食住の提供」と「職業の紹介」、「身体と心のケア」を行います。 【具体的に知りたい事】 1.仮設住宅で暮らしている方の住所・氏名・人数（世帯ごとの人数が知りたいです） 2.仮設住宅で暮らしている方を、お世話したり、定期的に訪問されている方の連絡先（自治会長さんや、ＮＰＯ法人の方）が知りたいです。 ご協力、よろしくお願い致します。 参考ブログ：「平成の駆け込み寺 祇園精舎」 http://plaza.rakuten.co.jp/mirokubosat/
仮設生活うんざりだ～ こうなったら大好きな綾瀬はるかの出演作を 見まくってやるかな、それでしばらく些細な楽しみ でも作ろうと思う。誰かおススメを教えてほしい！
東日本大震災についてです。 私は東日本大震災についてのレポートを書きます。しかし、被災者ではない私がデータ上だけで集めたもので書いていいものではないと考えていくつか質問させていただこうとここに投稿させていただくことにしました。 １、震災で大きな被害が起きたのは、被害の大きさをもちろん日本人が地震に慣れを感じている部分があり、避難が遅れてしまったこと、車での避難を試みて渋滞が起きていたら津波の際に被害にあいやすいこと。などと少ないですがこのようなことがあるのではないかと自分なりに挙げていましたががどうお思いになりますか？ ２、対策について。 自然災害への対策は難しいところが多く、時期も予期できないため難しいが、津波が来ても大丈夫なように壁を作る（海辺に高い壁を立てると景色や、漁や船などで不便な面がでると思いますが、、、）。避難塔を作る（込み合った際に難しいが、、）など、訓練を強化するなどしか思いあたりません。皆様はどうお考えですか？ そして国は具体的にどのようなことに取り組んでいますか？？ （一年前、ボランティアで釜石へ行かせていただきました、しかし砂の壁？も一メートルほどしかなく地震対策について考えさせられました。） ３、義援金 義援金や他国からの支援などで多額のお金が集まりましたが。どのように使われているのでしょうか？ 現金で一世帯にいくらか支払われているようですが、一人あたりはどのくらいなんでしょうか？ ４、仮設住宅 一年前に訪れた時には、新しくたてられた家々から突然に仮設住宅の一帯が広がっていて驚きました。今現在でも仮設住宅が減っていないとのことでしたが、家賃などはどのくらいかかるのでしょうか？ ５、オリンピック ２０２０年のオリンピックですが、あまりにも多額のお金を使っているのにかかわらず、被災地にはまだお金が必要なところがあるのではないかと思うのですが、別問題ですか？ 長くなりましたがお願いします。 被災地の方のよりよい生活や、幸せを願っております。 私はボランティアで被災地に訪れましたが、皆様のやさしさで、私の方がすごく得るものが大きかったです。なんとお言葉をかけるべきかは分かりませんが、皆様のやさしさや希望に日本はすごいんだと痛感しました。同じ日本人として役に立てるようになります。
原発被災者は4年たった現在もアパートの家賃を支払わなくていいから羨ましいですよね？
今でも仮設住宅に住んでいる人はいるんでしょうか？
仮設住宅の夏は暑いでしょうか？ プレハブですよね。
福島の仮設に受信料金を取りに来るNHK集金人
ワロタ…そしてオワタ ↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12147563917&ySiD=...ワロタ…そしてオワタ ↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12147563917&ySiD=...
和歌山県橋本市で仮設のフェンスバリケードをレンタルできる会社ご存知ですか？
生活保護の金額は、いくらが適正だと思いますか？最低賃金を上げると言う意見もありますが もし、それをすると全体の賃金が上がっても その分、物価が上がって結局意味ないです。 最低賃金１０００円⇒２０００円に倍になっても 自販機にジュースが２００円になってしまっては意味ないです。 そもそも、お金である必要は何でしょうか？ 古米や現物支給で良いと思いませんか？ 型落ちのテレビでも十分ですよね？ 配るのに人手やお金がかかると言うなら 生活保護者を、ある程度、同じ場所に集めて 団地みたいにすればコスト安くなりませんか？ 医療も遠くに行く必要もないし。 言い方悪いと、姨捨山です。（もちろん若者も含む）
仮設住宅にも中元は届きますか？
リクエストです。 猛暑日の仮設住宅はキツいでしょうか？
仮設住宅の取り壊し費はいくらですか
仮設住宅の入居費は無料でしょうか？
仮設住宅の一般的な建築費を教えてください。
仮設住宅の入居期限はありますか。
不思議なニュース、一杯国に借金があって建て直さなくちゃいけないのに、ずーっと、お金がかかり続ける体育館を建てて世界に驚いて貰おうとする。 建てちゃったから、使わないと勿体ないと発電所を動かそうとする。事故が起きて人が住めなくなったことは、もう忘れたんだ。 未だに、仮設住宅に住んで一家離散したり、原子炉区域内から避難している人もいるのに、あちこちで火山は、噴火してるのに。 他に使い道は、無いんでしょうか？
福島県いわき市の仮設住宅の住民について。私は保険会社に勤めております。 この仮設住宅にいつまでも在住し続ける税金泥棒の件で、神奈川から来ました。 早く県外に引っ越せばよいものを邪魔なんですよ(笑) 皆さんも税金泥棒は嫌ですよね？
リクエストで教えてください。 仮設住宅の部屋は広いでしょうか？
リクエストで教えてください。 仮設住宅の部屋は広いですか？
リクエスト。 仮設住宅に親戚は来訪してくれますか？
リクエストです。 仮設住宅の夏は暑いと思いますか？
ディズニーランドとシーの中にある レストランの食事や飲み物の値段って 観光地価格ですか。
リクエストです。 仮設住宅についてです。 北海ショボクレ大学教授のジジイは仮設住宅に 閉じ籠って知恵をしているんですか？
特撮で6月29日といえば何ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/keskes321
仮設住宅の生活は苦労多くて大変なのではないですか？ そうでもないですか？ 僕からの豪華な贈り物だよ。 遠慮なく食べてくれたまえ。 by 大富豪・ガクットより。
君の仮設住宅で自爆してもいいですか？
仮設住宅は夏はつらいのでしょうか？
真剣です。仮設住宅でのナイトライフを教えて下さい。
プレハブの仮設住宅はこれから暑くなりますか？
リクエストです。 仮説住宅住まいで暇を持て余しているジジイは 知恵袋で何をしていると思いますか？
ねこあつめって全くお金を使わなくてもできますか
仮設住宅を僕の超魔術 「無限のおま◎こパワーぁ～～～！()」 で一瞬で消したら、 犯罪ですよね？ さすがに.............。 by ミスったマリック
リクエストで教えてください。 自作自演カテマスを剥奪された札幌のイシモは仮設住宅から ガラケーで知恵に参加をしているんですか？
仮設住宅でWiiうんこ遊ぶのは非常識な行為ですか？ by いわっち
きのうセブンイレブンでおにぎり100円をやってたんですが、 今日もやってますか。
お宮参りって赤ちゃんと両親以外は普通誰が行きますか。 両親と両親の双方の父母、合わせて大人6人で行くんですか。
仮設住宅が崩壊しそうなのだが、 君のネバネバで補修可能かの？？？ ふっ。 by ノストラ騙す
仮説住宅に今でも暮らしている人は東北にいるんでしょうか？
おまえどんな家に住んどん？
原発は日本に必要だと思いますか？
仮設住宅に住んでいて居住権はつきますか？
仮設住宅の建設には人手が要りますね？
イシモが住んでいるといわれる仮設住宅は冷暖房完備なんですか？
仮設住宅では、どうも、床が、たいらになってないとこが、多いそうです。そこで、思うのですが、モノサシでの計測など以外で、プロの修理の人を 呼んで、穴などヒビなどが入らないまっすぐな床をしてもらうには、どのくらいの 費用が、かかってくるものですか？ そうゆう人は、建築以外では、存在しませんか？
仮設住宅は、本当に、玄関のガチャンっていう音のクレーム・開けるときの、 ぎいーー音に悩んでる人が多いそうです。 ボンボンの不動産屋・・なおさんかい、全国のとこ、１日でも早く。タバコ吸ってる暇あるならよ。
花見をやるなんて不謹慎ですよね花見をやるなんて不謹慎ですよね
福島市民です、原発避難民ウザくてたまらない、ごく一部の人間って言うけど、いったい何人中何人がその一部になるんだ！？いわきナンバーの外車や新車見るだけでウザい、福島県外の皆さんもっと取り上げて下さい、いつまでこんな奴達と生活してかなきゃならないのでしょうか？原発被害者ならなんでも許されるんでしょうか？
チミたちのなかで、 ボクがスポーツ選手の記録 達成や映画、音楽のアーティスト …才能のある人は神の子であり ボクと彼女の出会いを祝福する 神の飾り付けである…と云って いることを理解しているか？ 解らない人は、その理由を述べ よ… 一問一答で答えるよ。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん こんにちはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅にエアコンを取り付けるのを以前 国が渋ってたんでちけど 今はすべての仮設住宅にエアコ ンはついてるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん こんにちはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅にエアコンを取り付けるのを以前 国が渋ってたんでちけど 今はすべての仮設住宅にエアコ ンはついてるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
仮設住宅の壁は薄いですか？仮設住宅の壁は薄いですか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん こんばんはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)被災地の仮設住宅に住んでる人って 国と東電から金貰ってるから パテンコ屋ぱっかり行ってるみた いでちな ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)こりはイカンでちよ 家を失って気の毒とは思うでちけど パテンコは禁止にすべきでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん こんばんはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)被災地の仮設住宅に住んでる人って 国と東電から金貰ってるから パテンコ屋ぱっかり行ってるみた いでちな ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)こりはイカンでちよ 家を失って気の毒とは思うでちけど パテンコは禁止にすべきでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん おはようでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅にスロット台持ち込むなら なんの台持ち込むでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん おはようでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅にスロット台持ち込むなら なんの台持ち込むでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
復興願う新年 17万人なお仮設 ってあるけれど 震災時からどのくらい減ったの？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん おはようでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅に東洋ゴムの免震装置は使ってるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん おはようでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅に東洋ゴムの免震装置は使ってるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん こんばんはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅の建設ご苦労様 <（｀・ω・´）deあります！ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ても 明日から雨なんで仕事できないでちな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオスたん こんばんはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅の建設ご苦労様 <（｀・ω・´）deあります！ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ても 明日から雨なんで仕事できないでちな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ リオスたんに回答ﾘｸｴｽﾄ
東日本大震災の仮設住宅が全てなくなるのはいつになると思いますか？
あfkm場klfjbmhぁ:thgb:亜㎞ンfgt:青井tk:rj:grj:srkghm:亜tkjm:りtgsh魏thmンskmhsrkgbmgjmbs:一語彙ryhlmgj理m:伊rymgl:伊rhmklr字h:sbkrk:オbrgj:m祖rjthg:smrg木jhsrjhkg:祖gjhlrh:lrjhg:slrtjyg:smlfhyjgb城hjd;rkj;sjンgk;sンkjrh;skrgmhjンfr;hjgmsk;fjmgbk;sfrjhgfbsrm;gfjmr;kfjmmrd;jfン;rshjン;sjンrthjンskg;rhjmbンskrtjhb;lskrンthgbkjsgfrlt;jンl;srgtンhbksklrtg次t所hbsjths;rjtmhbzsgンth;sjhgl;strhj
東北大震災から4年たちました。 新聞・テレビでは少し前から思い出したかのように仮設住宅に住む人々のつらい生活を写しています。 まだまだ被災地は復興していないと目にします。 ふと思ったのですが、未だに仮設住宅に住み政府の支援を受けている方々は何をしているのでしょうか？ 私の近くには仮設住宅から早々に引き上げ他県に引越し自分の足で立ち、仕事を見つけ家族を養う人がいます。 未だに家に帰ることを望む声もあると聞きますがもう4年もたちました、そろそろ諦めていいのではないでしょうか？ 仕事がないと聞きました、では彼らが援助を受け何かしらの仕事を探す努力をした痕跡は税金を納める我々が知ることはできないのでしょうか？ 精神的にショックを受け何もできないと聞きました、では彼らは被災地の近くではなく援助を受けきちんとした病院にかかり心を癒そうと努力したのでしょうか？ 分かりません、テレビも新聞もただ悲しい、教訓にせよ、まだ復興は遠いそればかりです。 これは、被災をせずのうのうと生きていける人間の考えだと分かっています。 しかし、私は疑問に思ってしまいました。皆さん私の疑問の答えはどこにあるのでしょうか？私が見逃した新聞に書いてあったのでしょうか？それともテレビ？インターネットにありますか？ どうか教えてください。
本日3月11日。東日本大震災から4年。亡くなった多くの方々へご冥福をお祈り申し上げます。 私の両親の実家は宮城県石巻市で、波は来たものの運良く流されずに済みました。しかし、私が昔遊んでいた公園や広場などには4年経った今でも仮設住宅がみっしりと並んでいます。未だに数多くの人が仮設住宅で暮らしている現状です。実際目の当たりにすると分かるのですが、とても4年も住めるような住居ではありません。そこで疑問に思ったのですが、なぜ未だに仮設住宅を去らない人がこんなにもいるのでしょうか。石巻市内や仙台市内には家族で十分住める安い住居が沢山あります。私だったらいくら払ってでもすぐに出たいと思います。もし仮設住宅の家賃光熱費などを国が払っているのだとしたら、そのお金を普通の住居を借りる際の家賃補助として出した方がいい気もします。 もうひとつ疑問に思ったのですが、今年仙台に新しく水族館が出来るのはご存知でしょうか。その大型水族館建設にかけるお金や労働力を復興に回せばいいのに、と思うのはお門違いなのでしょうか。水族館は民間の事業なのだとしたらとやかく言わずに発展に繋がるとでも言って喜んでおけばいいのでしょうか。復興が第一といっておきながら松の保存に一億使ったり金的支援して下さってる方に顔向けできないなと思うことがあります。随分余裕があるんだなと。だからと言って復興にだけ投資していたら経済が回らないし難しいところですが、その無駄金、無駄な労働力は復興に回すべきだろ！と思う場面が多々あり鬱憤が溜まっています。 皆さんはどうお考えでしょうか。私の拙い思考を指摘してくださると幸いです。
広島土砂災害７カ月、仮住まい「こんなトコじゃ体がもたない」 土石流被災地では 砂防施設整備が急ピッチで進んでいる 崖崩れの恐れのある安い土地を買って、税金で頑丈な砂防擁壁を作って貰えるわけですか？ ただで仮住まいに住まわせてもらっても、不平タラタラですか？ そもそも税金で完全復興させるべきものでしょうか 東北の大津波の巨大防波堤も 税金で作るべきものでしょうか？ 古老がそういうところには、家は建てるなと言い残しておいたのに 自己責任で家を建てて・・
仮設住宅の、メリット・デメリットは、 何ですか？
福島の仮設住宅は いつまで住んで良いのですか
東北の仮設住宅に足を運び地元の土産を渡したいと思っているのですが、失礼というか気分を害されるでしょうか？
今から７０年まえに大阪大空襲で焼け出され母と私たち兄弟５人焼夷弾の落ちて来る中を必死で逃げ回りどうやら命だけは助かりました。今日昔の母の遺品の中から罹災証明なるものが出てきました。当時この証明がどれほどの役に立ったのか知りたいのです。今日、大きな災害があるたびに仮設住宅などに入れてもらったり、一時援助金が出たり、しているのを見聞きしています。当時、戦災にあった人は、罹災証明たるものがどれほどの助けになったのか知りたいのです。当時私は１０歳でしたが、毎日食べるにも事欠いていました。戦争がどれほど悲惨か今でも世界の各地で起こっているので、みなご存じでしょう。この平和な日本にも７０年前はどんなに悲惨な人々が多くいたことか、生きているだけでも良かったほうです。なお罹災証明と共に 罹災者物資購入券なるものもありました。どのように使用できていたのか、ご存知の方あれば教えてください。
黙祷すんのアホらしくないですか黙祷すんのアホらしくないですか
震災から4年ですか？長いですよね。 まだ仮設住宅ですか。 東京都ならば、短期で復興しますよね。大阪、愛知でも。 国費で過疎地を再建してもメリットはないですよね。 国の対応。 震災で差別や地域差がはっきりしたした。 そうおもいますが？
東日本の震災から４年なんですけど、未だに仮設住宅暮らしの人達は勝ち組なんスか？東日本の震災から４年なんですけど、未だに仮設住宅暮らしの人達は勝ち組なんスか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん おはようでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅の２０％が空き家になってるってニュースで見たでちけど、 タイヘンたんにとっては悲しいニュースでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん おはようでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅の２０％が空き家になってるってニュースで見たでちけど、 タイヘンたんにとっては悲しいニュースでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
被災地は復興は進みましたか？一部は進んだだの、進んでないとか。 それと、仮設住宅じゃ寒いし狭いし不便など声で聞きますが、少しわがままな気がします…一戸建てが欲しい、あの家電が欲しい、もっと便利な暮らしになりたいとか。仮設住宅でもある事に感謝しなきゃですよね？国だって進みたくても進めない状況だと思います。
天皇が被災地を訪問したそうですが、乗ってきた車が超高級車のトヨタセンチュリーっていかがのものでしょうか？？？ 瓦礫の山のそばに止められたセンチュリーを見た被災者の皆様はどう思われたのでしょうか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん 仮設住宅建設ご苦労様 <（｀・ω・´）deあります！ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ところで仮設住宅にスロットは設置していいんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん 仮設住宅建設ご苦労様 <（｀・ω・´）deあります！ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ところで仮設住宅にスロットは設置していいんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
ウィリアムズ王子コチラに来たのは凄く嬉しかった。ただ安倍の同行が腹立たしい。王室まで利用してる、イメージアップですよね？ イギリスにも失礼だ。仮設住宅で話を聞いたが、未だに仮設を見て何とも思わない人間か？ウィリアムズ王子コチラに来たのは凄く嬉しかった。ただ安倍の同行が腹立たしい。王室まで利用してる、イメージアップですよね？ イギリスにも失礼だ。仮設住宅で話を聞いたが、未だに仮設を見て何とも思わない人間か？
aaaaaaaeeeea
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん こんにちはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅暮らしの奴等いつまで住み続けるんでちかね？ あいつら国と東電から金もらって朝からパチンコ行ってるでちよ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)震災復興の税金取られてイライラするでちよ ヽ(`Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!!∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん こんにちはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)仮設住宅暮らしの奴等いつまで住み続けるんでちかね？ あいつら国と東電から金もらって朝からパチンコ行ってるでちよ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)震災復興の税金取られてイライラするでちよ ヽ(`Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!!
静岡県の袋井市は住みやすいでしょうか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん こんばんはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたんは スロットで負けた次の日は住宅の手抜き工事するんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたん こんばんはでち ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)タイヘンたんは スロットで負けた次の日は住宅の手抜き工事するんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
仮設住宅におけるトラブルで困ってます、夜壁を叩く行為をされますこちらの生活音がうるさくてやってると思わますが、昨夜も警察までに通報してました、これで2回目位の通報かと思われます、家まで警察は訪ねては来ませでしたが、隣相手の家族は50歳近い母親は昼間働いており、同居の息子は仕事ともせず家に居るようです、父親は聞いた話によると仮設入居後、自転車のカゴに刃物を所持していたところ警察の職質で銃刀法違犯でパクられたとかで、見かけた事もありませ、また仮設指定駐車場において自分の車が5回位にわたりイタズラ傷をされてます、市役所、区の自地会、警察には被害届けは出してるものの相手にはされていいませ、犯人は隣の息子かと思われるます、根拠は生活騒音に対する腹いせかと、他に仮設入居者とのトラブルはありませし、別隣に一人暮らしして居るおじさんからは一回も騒音苦情は来てません、仮設駐車場は集合駐車場で他にも新車や高級車は止まっておりイタズラ傷されたとか話は頻繁に聞きません、されても一回程度みたいです、それに対し自分の車は5位リヤーゲートを集中的にやられてます、明らかに同一犯で私の車と知っていてやってると思われます、隣や周辺の車に対するイタズラはありません、質問をまとめると隣のニート息子の壁ドンと車の度重なるイタズラ対策です、駐車場の方には、センサーライトやダミーカメラを設置、防犯カメラ作動中ステッカーなど貼っております、他にカーセキュリティフィルドセンサーを考慮してますが、高額すぎます約20万位だとか、隣人に対する対応やイタズラ傷対策で何か良い案はない物でしょうか？宜しくお願いします。
仮設住宅って臭そうですよね？(>_<) 米倉さん仮設住宅って臭そうですよね？(>_<) 米倉さん
災害公営住宅と復興公営住宅はどう違うのですか
東日本大震災の被災者で、仮設住宅だと家賃がタダだから一生出て行くつもりはないという人がいるのは本当ですか？？？
東日本大震災で、もともと家がなかったホームレスも仮設住宅に入れるんですか？
㈱夢真ホールディングスの派遣について 建築系の派遣の業務内容についてご相談です。私はこちらの会社で勤めて数年になる一般正社員なのですが 最近、同僚からの相談で都内に仕事が無くなり皆自宅待機が数カ月続いていると嘆いていました。 夢真の技術課の中でライングループが出来ていて、同期などで情報共有しているのですが 都内で仕事が無く、営業から打診される仕事が「福島の原発除染作業員」と聞いたのですが これは施工管理の仕事内なのでしょうか？
仮設に住む県臨時職員、住民の婦人靴１０点盗む!!!!???岩手県宮古地域振興センターの臨時職員（４１）を窃盗の疑いで緊急逮捕???!!!
被災者に対する国の扱いに抗議！家を失った人を仮説に保護する所までは、良しとする。・・・が期間限定ってどうゆう事だ？追い出すってどうゆう事だ？弱いものイジメみたいな行為は、やめろ！どんな国なんだよこの国・・・無料貸し出し（期間限定なし）が当然だろ・・老人、子供、障碍者、失業者、被災者達を第一に支援する国を希望する！政治家どもが、逆の立場だったらどうする？弱者をイタワル国作りを目指さなきゃ駄目だ！同意の意見お持ちの方 お聞かせ願いたい。
仮設住宅の人達も、年賀状のやり取りはしていますか？ カテマス様に年賀状 持ってきました 今年もよろしくでーす <(_ _)>
コイン100枚【至急】 現在海上コンテナを使った仮設住宅や、コルゲートパイプを使った建築などがありますが、その他に災害時の仮設住宅に適した、安価、誰でも扱いやすい、運搬しやすい、などの特徴を持つ建材はあるでしょうか？ よろしお願いします。
仮の話しですが、 戦後の未解決事件で一部が政府（官房長官留メ）・公安警察絡みの犯罪を暴くため、 積み上げた犯罪をもとに国際法に基づき内戦でしか解決できない場合、国民の皆さんはどうお考えになりますか？ また、それを証明できる有力な証拠と１本の線でつながるとしたらご支持をいただけるでしょ うか？山口県の人間が首相とともに考えています。戦後レジュームとは「鹿児島・公安警察」 関与のあるキーワード 気象兵器による地震、大雨、災害 「コバヤシ」が絡む事件・事故 芸能人、金融機関、国立大学、電波 殺人事件、偽装交通死亡事故、国益絡みの国際法犯罪 鹿児島、旭日旗組織 国際法 環境改変技術の軍事的使用その他の敵対的使用の禁止に関する条約 通称ジェノサイド条約 集団殺害罪の防止および処罰に関する条約 1974年8月から1975年5月 連続企業爆破事件がきっかけ 構図はこうなるこの疑惑が非常に濃厚 長州・外国政府ＶＳ薩摩・三菱G・帝大連合・創価学会・電波免許を持つ企業・一般人 世界中で国際法違反を犯し、非合法行為をしている。テロリストは巨大になりすぎた。
長野県白馬村の仮設住宅は、寒いですか？
未だに震災時の仮設住宅に住んでいる方達は、どうして未だに仮設住宅に住んでいるのでしょうか？
リクエストです。 仮設住宅でもクリスマスはあるのでしょうか？ 自作自演迷惑捏造投稿者の海蛇さんも殲滅対象に入っていますか？
仮設住宅に落ちていたのは「スタップ細胞」ですか「コピッペ細胞」ですか？監視カメラや第三者の立ち合いがあり、実験を成功できなかったと言っている人がいるのですが 科学者がそんなこと言って どうするんだと腹が立ちます。 腹が立ったら、熱いラーメンでも食べたいですね(●´・з･●)-☆チュッ！
避難所、仮設住宅、借上げ住宅、復興公営住宅等、震災に関する住居の定義や違いが説明されている文献やサイトを教えてください。それぞれwikipediaでは出るのですが、レポートに引用したいのでできれば公的なものが良いです。
仮設住宅は今のように寒くなると生活がきつくないですか？ もしダンボール製の仮設ならなおさらですよね。 この回答者は、イシモナミの隠れIDですか？ 質問者もでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ishin...
東北の仮設住宅、冬に寒いのは少しは改善されましたか。
ダブルピース馬鹿は、仮設住宅に住めますか？ 「しぇしぇしぇのしぇ」とはしゃいでおります
冬の仮設住宅出の生活は、寒さが厳しいですか？ 暖房費の補助金は支給されるのですか？ (╥ω╥`)
吉本興業の「いくよくるよ」さんは、ボランティアで仮設住宅に余興に来ないんですか？
認知症で徘徊を続けるゼンコウ痔は仮設住宅に入居は可能でしょうか？
リクエストです。 仮設住宅に住んだ場合、親戚なども一緒に住まわせてもいいのでしょうか？イシモ、海蛇へ不正BAを付ける目的の自作自演IDです。 また遊んであげて下さい。 参加日 ：2014/04/05 公開するID ：emotokugurd http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/emotokugurd
白馬村に仮設住宅が建設されるのはいつごろですか？
長野県にも仮設住宅は出来ますか？
仮説住宅にデヴィ夫人は 住めるでしょうか?
寒冷地での仮設住宅での冬は灯油代が凄く高くつきますか？
札幌市にも仮設住宅はありますか？
仮設住宅って冷暖房装置は付いてるんでしょうか？
リクエストで教えて下さい。 仮設住宅は家賃は高いんですか？
リクエスト 仮設住宅に住んだことありますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412237325... この質問者の意見をどう思いますか？
子ども家庭福祉について簡単に教えてください
仮設住宅に住んだことはありますか？
仮設住宅とはなんですか？
仮設住宅に入居できる人は抽選で選ばれますか？
仮設住宅は主にプレハブ工法ですか？
