夏に食べるアイスか、冬に食べるアイス、あなたはどちらが好きですか？ 私は冬アイスです。こたつに入って食べるのが好きです♪
最近風俗に行かせてもらったんですが、 嬢の接客、対応がよく またリピートしたいと思いました。 あんまり出勤していないらしくて、 自分もなかなか行く機会がなく 次は無いかなと思ってたんですが、 出勤しているかどうかを 本人と直接やり取りしたいため 嬢の連絡先を店に聞くことは可能ですか？ また、店側は教えてくれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
コンビニで立ち読みする・・好きなコミックは何？ ★ 少年ジャンプ ★少年マガジン ★少年サンデー ★ エロ本 ★その他？霊界大使 らすかる国王（真魚）のブログ ｂｙ惑星ラスカル 私のYahoo!ブログ内の投票です。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/POLL/yblog_poll_vote.html?n... 気が向いたら、考えてみてください。笑
心理テストです 仮にあなたに殺したいほど嫌いな人がいます その人が崖にいて落ちそうです なんとかつかまって生き延びています あなたはその人をどうやって殺しますか？変な質問ですみません
(´・ω・｀)男を見せろと言われました なにしたら良いですか？(´・ω・｀)男を見せろと言われました なにしたら良いですか？
どうでもいいんですけど、「隣の客はよく柿食う客だ」を目をつぶってやってみてください。自分は「となりのきゃぬはよぬなにぬつにゃぬだ」になりました笑
【自由帳】 銅とったドォ〜！！ シンクロナイズドスイミン〜 ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
【自由帳】 銀でもアニキを褒めてあげよう♪ 吉田沙保里アニキ ＆あおぺんアネキ♪
【自由帳】 金は百点！銀も百点！銅でも満点！ 金さん銀さん銅ぺん♪ (五輪メダル３姉妹)
「この世界の王女」と 目をつぶって打ってみてください
(´・ω・｀)ドラゴン飼おうと思うんだけど何かアドバイスありますか？(´・ω・｀)ドラゴン飼おうと思うんだけど何かアドバイスありますか？
目をつむって、「私は今年結婚します」と打ってみてください。
(´・ω・｀)この中のアイドルは誰が好きですか？３回目 ①玉森裕太 ②藤ケ谷太輔 ③北山宏光 ④大野智 ⑤二宮和也(´・ω・｀)この中のアイドルは誰が好きですか？３回目 ①玉森裕太 ②藤ケ谷太輔 ③北山宏光 ④大野智 ⑤二宮和也
【大喜利】この画像に何か一言
ＴＫＧって、何の略語ですか…？ (。・ω・。)ボケ回答ください…♪ＴＫＧって、何の略語ですか…？ (。・ω・。)ボケ回答ください…♪
この子にセリフを付けて下さい。
この子にセリフを付けて下さい。
(´・ω・｀)牛丼食いに行きたいオレを止めてくれ(´・ω・｀)牛丼食いに行きたいオレを止めてくれ
★投稿ネタ★ 超Ｈなネタ写真？見た感想をどうぞ！！ ☟ ☟ ☟ ☟ ☟ ☟ ☟ ※怒っちゃヤ～よ。ユーモアなんだからね(^_-)-☆ ７月６回ヤホーに削除されたし、今日も１件削除されたからね。 アルピオンに苦情を入れないように。誹謗中傷は受け付けません。 私を責めないで、心に問いかけて、鏡を見ましょう(＾◇＾)
おちんちん見たいですか？♥
あなたの好きな歌手やバンドなどと、その歌を一曲、暇だったら教えてください。
同性愛者だったら∴ 画像の人物が同性愛者かもしれません その強い疑いがある、というレベルで 決して断言することは出来ませんが… 本人に悟られないように、それとなく真相を確かめる方法はありませんか？ これからの人生を大きく左右する問題 ですので、よろしくお願い致します… ちなみに同性愛者に偏見はありません
おはようございます(^ ^)今日の午後10:30から神奈川テレビtvkでウルトラマンが放映されます。 第20話「恐怖のルート87」です。 今回の話は交通事故で亡くなった少年の魂が怪獣ヒドラに乗り移るという、少々重たい？内容です(u_u) ハヤタは小型ビートルでヒドラに迎え撃ちます！ ぜひぜひご覧ください(#^.^#)
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
(´・ω・｀)オレはいつになったら彼女が出来るんですか？(´・ω・｀)オレはいつになったら彼女が出来るんですか？
とびきり笑えるネタ画像が欲しい
テトリス好きな方に聞きます。 貴方にとって一番嫌いなブロックはなんでしょうか？
知恵袋のコインって、なにするものなんですか？
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 気住まいフットつーは人気ですか？(笑)(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 気住まいフットつーは人気ですか？(笑)
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺ってなんなんスかね？(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺ってなんなんスかね？
私はね 格闘技が得意なんです。 戦闘のエキスパートと言っても過言ではな～い！ くらえぇぇ～ とどめだぁぁ～ 昇～龍～拳～！！ あれ!? で、でない!? ちょ、ちょ、ちょっと待って！やめて～ あ～ あぁぁぁぁぁぁ… もうヤだ 指痛い… 秘技 電源オ～～フ(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ゲームはお好き？ ハマってるゲームがあったら教えてね♪私はね 格闘技が得意なんです。 戦闘のエキスパートと言っても過言ではな～い！ くらえぇぇ～ とどめだぁぁ～ 昇～龍～拳～！！ あれ!? で、でない!? ちょ、ちょ、ちょっと待って！やめて～ あ～ あぁぁぁぁぁぁ… もうヤだ 指痛い… 秘技 電源オ～～フ(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ゲームはお好き？ ハマってるゲームがあったら教えてね♪
(´・ω・｀)これまで食った１番まずい食べ物なに？(´・ω・｀)これまで食った１番まずい食べ物なに？
【大喜利】「イナズマイレブン」より 円道衛は、何と言ってますか？
【大喜利】 ケンシロウは、何と言ってますか？
心理テストです仮にあなたに殺したいほど嫌いな人がいます その人が崖にいて落ちそうです なんとかつかまって生き延びています あなたはその人をどうやって殺しますか？ へ(ﾟ∀ﾟへ)ｳﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ
【大喜利】 のび太は何と言ってますか？
【大喜利】 この人は、何と言ってますか？
男性に大喜利です｡ この画像に面白いセリフをお願いします♪
【大喜利】「新日本プロレス」より 実況アナウンサー 「出たー、猪木の怒りの鉄拳制裁！！」 猪木が怒ってる理由は何ですか？
∧――∧ (｡∪_∪｡) 転送
マックのハンバーガーは、何が好きですか？
(´・ω・｀)なに恐怖症ですか？(´・ω・｀)なに恐怖症ですか？
(´・ω・｀)かっこいい改札の通り方教えろください(´・ω・｀)かっこいい改札の通り方教えろください
最強の手抜き料理は何ですか？
モニタリングに出てたサンオイル美女ってだれですか？ 8月18日の放送です
関西ローカルのハッキリ5っていう番組で 納豆のVTRにでてた水着の女の子ってだれですか？
意味不明な画像貼って！
人は何故死ぬとわかっていて生きようとするのですか？
【大喜利】 このハウルは、何を考えてますか？
【大喜利】 のび太が捨てたのは、何の紙ですか？
【自由帳】 透かちて見ておはようでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
心理テストです。あなたは散歩をしています。すると、たまたま道路を横切ったのはあなたが、気が狂いそうなほど嫌いな人。その瞬間トラックがその人の目の前に・・・あなたならどうする？
(´・ω・｀)おまいらなんで生きてんの？(´・ω・｀)おまいらなんで生きてんの？
(´・ω・｀)青春とは何だ！！(´・ω・｀)青春とは何だ！！
【このこファミリー】＝【ネカマファミリー】ですか？ うらとそ
日中３８℃で３日停電したらどうやって過ごしますか？
この猫にセリフを付けて下さい。
昼寝から目覚めたら汗びっしょり… お父さん汁でてるよ～だってさ… 汁って言うなぁ～！（｀Δ´） これはっ！フェロモンッ！ さて… 夕飯どうしましょ？ 夕食はあっさり系？こってり系？ それとも… ア・タ・シ♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ﾌｪﾛﾓﾝ ﾀｯﾌﾟﾘﾖｰ…ﾜﾊﾊﾊ♪昼寝から目覚めたら汗びっしょり… お父さん汁でてるよ～だってさ… 汁って言うなぁ～！（｀Δ´） これはっ！フェロモンッ！ さて… 夕飯どうしましょ？ 夕食はあっさり系？こってり系？ それとも… ア・タ・シ♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ﾌｪﾛﾓﾝ ﾀｯﾌﾟﾘﾖｰ…ﾜﾊﾊﾊ♪
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺Ｍじゃないはずなんスけど、ワクワクするのはなんでッスかね？(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺Ｍじゃないはずなんスけど、ワクワクするのはなんでッスかね？
【大喜利】この写真で一言
問い81.（大喜利）画像で一言。
ニキビを、1日で消す方法ってありますか？
これは何んでしょう？
2万台のミニ四駆で高速道路を征圧したら捕まりますか？
「114514」「イキすぎぃ！」等よく友達が使ってるので調べてみたら野獣先輩というキーワードが出てきました。ホモビの俳優らしいのですが、どこが面白いのかこれもうわかんねぇので詳しく教えてくれよなー頼むよー
このシロクマにセリフを付けて下さい。
この画像にセリフを付けて下さい。
【リクエスト大喜利】 彼女は、何を言いたがってますか？
(´・ω・｀)ガリガリ君のおすすめは何味ですか？(´・ω・｀)ガリガリ君のおすすめは何味ですか？
おにぎえっていう祭り知ってますか？
(´・ω・｀)「いやよいやよもすきのうち」を一発変換(´・ω・｀)「いやよいやよもすきのうち」を一発変換
(´・ω・｀)生まれてからあまり役に立ってない身体の部分はどこですか？(´・ω・｀)生まれてからあまり役に立ってない身体の部分はどこですか？
(´・ω・｀)おまいら銃どこに隠してる？(´・ω・｀)おまいら銃どこに隠してる？
KIRINのアルカリイオンの水についてです。 ラベルにお米(イラスト)が吸い込んでいるものですが、何かマークのようなものがあります。 これは、果たして漢字で｢水｣と表記してあるのか、氷の結晶のような感じで水をマークで表現しているのか分かりません。 漢字表記にしては、はねやはらいが微妙ですし、マークだとしても妙なズレがあります。 バカバカしい質問ですが、御回答おねがいします。
(´・ω・｀)意味不明なこと言って消えろ(´・ω・｀)意味不明なこと言って消えろ
(´・ω・｀)このアイドルの中で誰が好きですか？ ①堂本光一 ②滝沢秀明 ③岡田准一 ④山下智久 ⑤櫻井翔(´・ω・｀)このアイドルの中で誰が好きですか？ ①堂本光一 ②滝沢秀明 ③岡田准一 ④山下智久 ⑤櫻井翔
【自由帳】 起きるとサバンナだった♡ おはようございます♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
(´・ω・｀)１００円のコーラを１.０００円で売るには、どうしたらいいですか？(´・ω・｀)１００円のコーラを１.０００円で売るには、どうしたらいいですか？
なんで、リオに行ってもいないのに時差ボケやねん…？ (。・ω・。)なんで、リオに行ってもいないのに時差ボケやねん…？ (。・ω・。)
(´・ω・｀)最初に食ったやつすげぇて食べ物なに？ 例：ナマコ(´・ω・｀)最初に食ったやつすげぇて食べ物なに？ 例：ナマコ
【自由帳】 おやすみなさいzzz 怖い夢はバクさん食べてzzz このこのこ★川*u_u*川☆
man with a missionが好きな人はいますか？
(´・ω・｀)なんでオレに友達できないか教えろ(´・ω・｀)なんでオレに友達できないか教えろ
(´・ω・｀)信用できない言葉と言えばなんですか？ 例：行けたら行く(´・ω・｀)信用できない言葉と言えばなんですか？ 例：行けたら行く
(´・ω・｀)今いる部屋にある武器になるものなに？(´・ω・｀)今いる部屋にある武器になるものなに？
(´・ω・｀)眠気ヤバいから絶対に目が覚める方法教えろください(´・ω・｀)眠気ヤバいから絶対に目が覚める方法教えろください
(´・ω・｀)Ｔポイントカードはお餅ですか？(´・ω・｀)Ｔポイントカードはお餅ですか？
(´・ω・｀)この中で誰が好きですか？２回目。。。。 ①錦戸亮 ②亀梨和也 ③山田涼介 ④生田斗真 ⑤松本潤(´・ω・｀)この中で誰が好きですか？２回目。。。。 ①錦戸亮 ②亀梨和也 ③山田涼介 ④生田斗真 ⑤松本潤
(´・ω・｀)ムーミンと言えば(´・ω・｀)ムーミンと言えば
(´・ω・｀)気にすんな、来世があるじゃん(´・ω・｀)気にすんな、来世があるじゃん
(´・ω・｀)まぁ聞いてくれよ、友達いないんだよ(´・ω・｀)まぁ聞いてくれよ、友達いないんだよ
【自由帳】 こんばんは♡ 今日の貴方は金メダルよ♡ このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 銅とったドォ〜！！ 福原愛＆このこのこ♡
いったいなんなんですか？
(´・ω・｀)なんで俺は全裸なんですか？(´・ω・｀)なんで俺は全裸なんですか？
猫にセリフをつけて下さい。
(´・ω・｀)１.０００円で出来る最高の贅沢教えてくれ(´・ω・｀)１.０００円で出来る最高の贅沢教えてくれ
(´・ω・｀)お前は誰ですか？(´・ω・｀)お前は誰ですか？
ワンワン♪ワンワン♪ くんくんＱｏｏｏｏｎｎｎｎ ２ちゃん興味なし 、Twitter 凍結 、知恵袋にて愚痴るぐらいしかやることない 。松阪にすむ３４の無職ですネン。 (笑)(笑)(笑)ワンワン♪ワンワン♪ くんくんＱｏｏｏｏｎｎｎｎ ２ちゃん興味なし 、Twitter 凍結 、知恵袋にて愚痴るぐらいしかやることない 。松阪にすむ３４の無職ですネン。 (笑)(笑)(笑)
( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww の意味ってなんですか？
大泉洋の（おみまい） 意味を教えてください。
皆さんこんにちは。 皆さんの好きなアニメ教えて下さい。 ちなみに俺はドラゴンボールや君に届けやワールドトリガーなどが好きです。 ケロロ軍曹や夏目友人帳も良いです。 スポーツ系アニメだとYAWARAとかハイキューも面白いですね。 皆さんはどんなアニメが好きですか？ ふみちゃん。皆さんこんにちは。 皆さんの好きなアニメ教えて下さい。 ちなみに俺はドラゴンボールや君に届けやワールドトリガーなどが好きです。 ケロロ軍曹や夏目友人帳も良いです。 スポーツ系アニメだとYAWARAとかハイキューも面白いですね。 皆さんはどんなアニメが好きですか？ ふみちゃん。
あなたは何のナンバーワンですか？
（大喜利）この画像で一言お願いします。
(´・ω・｀)ノ｛何飲む？｝ . . . (。´・ω)σ||自動販売機||
似ていると言われて嬉しい有名人は誰ですか？ ちなみに、私はカーネル・サンダースさんです。
出口ゼロ好きな人話してくれないかなー((チラッチラッ ※しつこい‼︎すみません‼︎
海水浴といえばなんでしょ？ 友人達は ｢BBQ!｣ ｢ラーメン!｣ ｢砂浜!｣ ｢日焼け!｣ですって… ちが～う！ バカも～～ん！ 海水浴といえばビキニでしょ！ ビ・キ・ニ♪ ですよね？ね？ね？海水浴といえばなんでしょ？ 友人達は ｢BBQ!｣ ｢ラーメン!｣ ｢砂浜!｣ ｢日焼け!｣ですって… ちが～う！ バカも～～ん！ 海水浴といえばビキニでしょ！ ビ・キ・ニ♪ ですよね？ね？ね？
【自由帳】 金藤選手はメダルも金どう♪ おめでとうおめでとう(号泣)
【自由帳】 おやすみなさいzzz 明日朝５時に起こしてねzzz ぺんこ♡川.u_u*川♡zzz
助けて下さい！モンストやってる方ならわかると思いますが、ガチャ運めちゃくちゃいい人いますよねえ。 自分は今友達３人とモンストをやっているのですが、全員がえげつないくらい強いのです。もうこれはいじめです。どうやって乗り越えたらいいですか？ 自分は、昔やっていたのですがやめて、新しくアカウントを作りリセマラを３５時間して、やっと 「１０連」 星５：ダルタニャン、ヴェルダンディー、シリウス 「単発」 星５：周瑜 「超獣神祭１０連」 星５：ヒカリＸ２ 「４８０円のがちゃ」 星６：ガリバー という、決して悪くはないですが、３５時間かけてやっと手にしたアカウントです。 それを。。。 一人目 リセマラ３回 ランク３７ （１０連Ｘ３、単発Ｘ１０） 現在所持： ガブリエルＸ２、神威、アトランティス、ヴェルダンディー、サキュバス、張飛、ベルフェゴール、クーフーリン、アザゼル、ガリレオ、オシリス、佐々木小次郎、アテナ、霧隠才蔵、スサノオ、ニーベルンゲン、マモン、服部半蔵、ハンターキング、信長 二人目 リセマラ３時間 ランク２９ （１０連Ｘ３） 現在所持： 神威、ドロシー、ダルタニャン、クロノス、ヘラ、ギルガメッシュ、上杉謙信、ナナミ、ストライク、 ３人目 最初のアカウント ランク３０ （１０連Ｘ３、単発３） 現在所持： ルシファー、神威、あと１０体 僕にとってはもういじめですｗｗｗ 確かに僕のアカウントも強いですが、３５時間かけてやっとだして、今日の超獣神祭ではヒカリ２体とです。 グループチャットで、あいつも欲しいだあれも欲しいだと、モンストのガチャ楽勝だとほざいているのですが、どうすればいいですか？ 皆さんはどうやって乗り越えました、 特に一人目は一番調子乗ってるのですがどうやってしめたらいいですかね？
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお げしっ∑ってなんですか？(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお げしっ∑ってなんですか？
邪悪な蛇みたいですね？ ◆悪神、魔羅 デーモニックファンタジー 深呼吸する度どんどん気持ち良くなっていく催眠暗示 (笑) 世の中の事故の何割かは催眠術によって引き起こされているかもしれないな～!!邪悪な蛇みたいですね？ ◆悪神、魔羅 デーモニックファンタジー 深呼吸する度どんどん気持ち良くなっていく催眠暗示 (笑) 世の中の事故の何割かは催眠術によって引き起こされているかもしれないな～!!
「こんばんは」と「こんばんわ」 どちらが正しいの？（⌒_⌒）
あなたにとっておもしろいとは？
【大喜利】 翼くん、一体何があったんだ？
～名前をご存知の方いませんか？～ 先日、あるバラエティー番組を 観賞していたところ とても日本語が流暢な タイ人が出演されていて とても驚きました。 下記の画像の方がそうなんですが この方の名前を知ってる方がおりましたら 教えて下さい。 (@_@)
ご存知でしたか？ ストックホルム大学は 女子大生のパンツが ストックしてあるから ストックホルム大学っていうんですよ。
【大喜利】 マスオさんはなぜ、怒ってますか？
おちんちんの骨密度っっ！！ ど～んだけえ～～(^ω^)！？おちんちんの骨密度っっ！！ ど～んだけえ～～(^ω^)！？
イエ～イ！ めっちゃ渋滞～！ Σ(￣□￣;)イエ～イ！ めっちゃ渋滞～！ Σ(￣□￣;)
【大喜利】 KＡＺＵＹＡは、何を頼まれた？
【質問】 あなたの好きなマンガやアニメを教えて ください。過去の作品や子どもの頃に 好きだった作品とかでも大丈夫です。 自分の場合は、「ゴルゴ１３」です。 １０代の頃は、理解できなかった世界が ３０過ぎてから分かるようになりました。 だから、よく大喜利ネタに使ってます｡ でも、実際はあんな面倒くさい親父には 関わり合いたくはないですけどね。
【自由帳】 冷やしドラゴンはじめました。 熱チョ〜ない！寒ブブブブゥ〜！
ハヤタ変身中‼︎‼︎‼︎‼︎
【自由帳】 みんなが寝てる間にこっそり...！ 96年ぶり銅メダルスマッシュ...！ にしこり＆あおこり♪
この画像にセリフを付けて下さい。
イクぅって何がいくんですか？
笑えるアスキーアートをなるべくたくさん教えてください。
アスキーアート 貼ってください。頼みます。 画像ではなくて、文章で お願いします… 真似でも コピーでも 構いません。 どのジャンルも おkです。
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお うわぁーなんか追い込まれてるんスけど気持ちいいこれはなんですか？(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお うわぁーなんか追い込まれてるんスけど気持ちいいこれはなんですか？
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお あれ戻して～(泣)面白いからとっとこうと思って質問考えてるうちに寝てた(汗) めんどくさいやつですんませんm(_ _)m(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお あれ戻して～(泣)面白いからとっとこうと思って質問考えてるうちに寝てた(汗) めんどくさいやつですんませんm(_ _)m
【ユーモア自由帳】 おやすみダライ・ラマ♪
徹夜で知恵袋する時ありますか？
コイン稼ぎにどうぞ、
【大喜利】 この生意気なアンパンマンに対して 何か言ってやって下さい。
杏奈も回るよー「あんにん舞」テンテコマイ‼ https://www.youtube.com/watch?v=6ztCnSqquPs
エア本、ドナルド、野獣先輩、男子部の石川、ビリー兄貴、syamu、たれぞう、ヒカキン、aiueo700、ブロリー、UDK、チャージマン研、亀井有馬、QVC福島？、ヒトラー、創価学会委員全員、淫夢厨全員、阿部さん、唐澤貴洋が戦ったら誰が勝ち残りますか？
あなたは誰ですか！？！？！？
僕は夏が暑いです。どうすればいいですか？
おやす民族 ₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ ｽﾔｯ ｽﾔｯ ～(˘ω˘ ～)ｽﾔｧ… ₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ ｽﾔｯ ｽﾔｯ ～(˘ω˘ ～)ｽﾔｧ… ₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ ｽﾔｯ ｽﾔｯ ～(˘ω˘ ～)ｽﾔｧ…
【大喜利】 出たな！○○○○！！ ○の中の言葉を埋めてください。 なお、文字数に制限はありません。 (例)出たな！ショッカー！！ (うわっ、ベタすぎる･・・)
ㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ
ㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ
高校受験で絶対落とされる服装とは？
マックで吉牛を美味しそうに食べている人を見かけたら、あなたなら何と声をかけますか？
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤうんこ漏れた。
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
【自由帳】 癒しアイドルでおやすみなさい♡ 癒しぺんこ♡川.^_^*川♡
警察に勝つ方法ありませんか？？
ゲームセンターＣＸ 見ますか？ 私好きなんですよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟゲームセンターＣＸ 見ますか？ 私好きなんですよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
オリジナルで刀に名前をつけたいのですが思い付きません 紫色や毒っぽさをイメージした名前をつけたいです よい名前の案がぜひお願いします
友達と使える厨二病くさい決め言葉教えてください
『クリ』はどう扱えばすれば良いですか…？ (。・ω・。)『クリ』はどう扱えばすれば良いですか…？ (。・ω・。)
ゾンビ来てもたすかる市町村ありますか？？？
なぐって痛いところどこですか？？？
一番殴られて痛いところどこですか？？？
暇ですか？ 何してますか？
SMAPのことですが、木村派ですか？ 香取派ですか？
一言で笑わせてください一番面白かった人にベストアンサー
この猫にセリフを付けて下さい。
「大喜利」この画像でボケてください。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
目をつぶって「アーノルドシュワルツェネッガー」と打ち込んでください。
にほんにゾンビ来て助かる街ありますか？？？
カテあらしてなんですか？？？
笑うダジャレありませんか？？？
笑うダジャレありませんか？？？
いつから北海道旭川冬服着ないで済みますか？？？
簡単に長続きするダイエット法アリマスカ？？？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
画像の人物は女装願望があるそうですがどう思いますか？ もし女装するならどんな格好が似合いそうですか？
南斗( #-)ﾉ≡≡≡≡ｼｭﾊﾟ! 水鳥拳 シャャャオ！
は?キモいんだけど を丁寧にいうとどうなりますか?
今、1日だけ貴方が何でもできるとしたら何をしますか?珍回答お待ちしています。
知恵コインあげます
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【大喜利】楳図かずお「へび少女」より 彼女は何を見て驚いてますか？ (例)某激安スーパーの一袋五円の モヤシを見てビックリ！！
もしもスタンドが使えたら…何がいいかなぁ… なんて考えた事ありませんかね？ 最近子供達との話題なんです。 ザ ワールドが一押し？もしもスタンドが使えたら…何がいいかなぁ… なんて考えた事ありませんかね？ 最近子供達との話題なんです。 ザ ワールドが一押し？
面白いギャグってありますか？
全く話したことない人から告白されやすいですけど顔がいいからですか
(´・ω・`)自作自演をしてみたいので誰か手伝ってください。
セリフをつけてください。
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお Ａ型のどこが嫌いですか？ 他に好きな血液型と嫌いな血液型を教えてください。(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお Ａ型のどこが嫌いですか？ 他に好きな血液型と嫌いな血液型を教えてください。
あなたの町に（都道府県）の珍しいＰＣ（パトカー)はありますか？ がぞうが有れば画像もお願いします。 画像が無ければ配置場所を教えてください。
【自由帳】 あおぺん少年を手ブラで帰さない♪ 色は銅どうでもいいけど嬉しい♪
【自由帳】 おめでとう体操団体で「金」！！！
【自由帳】 おめでとうメジャー3000本♪ イチロー＆アオロー♪
ぼんじゅーる！FANCY INPEI HIM ・FANCYHIM? ポストNEWSAZAE狙ってるのか？ホモ二人でお店やってます。 自分の手から他人の才能を紹介して、生活してまーす！ 私達、クリエイティブティなく９年やってこられたのもKIDSのおかげでーす ノンポリシー＝進化系
目をつぶってロケット団のセリフを打ってみてください！なんだかんだといわれたらこたえてあげるがよのなさけせかいのはかいをふせぐためせかいのへいわをまもるためあいとしんじつのあくをつらぬくらぶりーちゃーみーなかたきやく！むさし！こじろう！ぎんがをかけるろけっとだんのふたりにはほわいとほーるしろいあしたがまってるぜ！ はいここまで！笑
ふなっしーの顔文字ってあるなしか？
プロ野球中継「広ーソ」を見て、ソはソ連だと思いますか？ 私の母は言いました。「今日はソ連と試合か」と
【大喜利】 マスオさんの特技ってなんですか？
【自由帳】 上から2番目の回答者に 感動した！ あんたが金メダル！！ おめでとう！！！
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺はカバですか？(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺はカバですか？
(´・ω・｀)寒いお ミニスカは厳しいおっおっ(´・ω・｀)寒いお ミニスカは厳しいおっおっ
短めの文章で矛盾したことを言ってみて下さい。
ガラケー派ですか？ スマホ派ですか？ 性別とともに暇だったら教えて下さい。
ちんこ洗って出直してこい…！ (。・ω・。)ちんこ洗って出直してこい…！ (。・ω・。)
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお ちゃんと行けるか実験(笑)(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお ちゃんと行けるか実験(笑)
★ネタ投稿★ 昨日、金曜ロードショウで 「バケモノの子」を初めて見ました。 そこで、見ていて面白かった部分が 九太（きゅうた）/蓮（れん）が煮物を作って 大根を熊徹が箸で持った時。大根は面取りして有りました。(＾◇＾) そこで、質問です。 こんな感じで貴方が見た、他人と違うかも知れないけど 面白かったと感じた 細かい描写を教えて下さい。 ※只今、手を故障中です。 （元々、壊れて障がい手帳も貰っておりますが・笑） 返信が遅れても気にしないでね。 ドラマ・映画・アニメ何でもOKですが 私がその作品を全て知ってると思わないでね。(^_-)-☆
出口ゼロ好きな人話してくれないかなー((チラッチラッ ※しつこい‼︎すみません‼︎
土曜の牛の日は牛肉食べましたか？
【大喜利】 このべジータは何と言ってますか？
どんな瞬間が好きですか？
「大喜利」この画像でボケてください。
夜風が気持ちい季節ですよねぇ… 星空を見上げながら…ｷﾚｲﾈｰ♪ 川のせせらぎを聞きながら…ﾅｺﾞﾑﾜｰ♪ 立ち小便！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 夏の夜といえば？夜風が気持ちい季節ですよねぇ… 星空を見上げながら…ｷﾚｲﾈｰ♪ 川のせせらぎを聞きながら…ﾅｺﾞﾑﾜｰ♪ 立ち小便！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 夏の夜といえば？
こんな資料作ってみたよ。需要あるかな？ （・∀・） Yahoo!知恵袋の粗大ゴミ「任天」のライフゼロ全集だ。 任天はこれまでに最低８回ライフ０になってるからね。 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/bwgmewlowt_ajm質問591件、ベストアンサー747件、知恵ノート10件、 2014年1月12日に死亡 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/heiko240hik0001 質問150件、ベストアンサー20件、知恵ノート0件、 2014年1月21日に死亡 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/cyber_end_heiko240 質問104件、ベストアンサー223件、知恵ノート0件、 2014年1月21日に死亡 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/dimension_cyber_end_forever 質問381件、ベストアンサー523件、知恵ノート68件、 2014年1月26日に死亡 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/djptjagjptn 質問178件、ベストアンサー74件、知恵ノート0件、 2014年2月27日に死亡 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/cy_nv 質問361件、ベストアンサー134件、知恵ノート2件、 2014年3月8日に死亡 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mi_co_sa_n_1 質問18件、ベストアンサー45件、知恵ノート1件、 2014年4月2日に死亡 ■http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/cyber_end_dragon_return 質問2件、ベストアンサー120件、知恵ノート6件、 2014年4月2日に死亡 ■総計 質問総数1785件、ベストアンサー総数1886件、知恵ノート総数87件。 が、８度に渡るライフ０によってぜーんぶ水の泡に！！！ ヽ(・∀・)ノ ・・・・まぁ、クズだからちっとも可哀想じゃないけど。 この資料は、任天の迷惑行為で被害を受けた人たちの役に立てばいいよ。 任天の迷惑行為は下記掲示板に詳しいまとめが載ってるからこれも参考に。 http://6219.teacup.com/ipadress/bbs 任天って今なにしてんだろね。また他人のIDの劣化版作って自作自演かな？ まぁ、ただのクズだしほっとけばいいか。もう関わることもないだろうし。 それじゃ。 （・∀・）ﾉｼ
（大喜利）こんなHUNTER×HUNTERは嫌だ！ どんなHUNTER×HUNTER？
(´・ω・｀)ラーメンください(´・ω・｀)ラーメンください
【自由帳】 夢オハヨウzzz... このこのこ★川*u_u*川☆
(´・ω・｀)お正月まで何してたらいいですか？(´・ω・｀)お正月まで何してたらいいですか？
りおでじゃねぇの…！？ (´・ω・｀)りおでじゃねぇの…！？ (´・ω・｀)
(´・ω・｀)クリスマスまで何してればいいですか？(´・ω・｀)クリスマスまで何してればいいですか？
ワルイージはブラックピンボール
はせりょうくんがすきですどうしたら仲良くなれるかな？？
オタクって気持ち悪いですよね。
セカオワのfukaseがまた女を変えるとしたら次は芸能人の誰だと思いますか？ 私はfukaseさんは丸顔で目が大きい人がタイプかなと思うのでベッキーだと思います。 皆さんの意見をお聞かせください。
なぜコナン君は一週間に１度(だいたい土曜日)に事件現場を見るんですか？あとコナン君がいる世界の警察は何故あれほど無能なんですか？
（大喜利）こんなぼのぼのは嫌だ！ どんなぼのぼの？
げげぼごうぉぇっ ってGoogle検索するとかわいい美少女が！ほら！
げげぼごうぉぇっげげぼごうぉぇっ
やっぱそうなっちゃます？
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))←この顔文字人気か？
【大喜利】 この女の子は、何を怒っていますか？
【大喜利】 タラちゃんは見た、一体、何を！？
うちの工場長はおつりのことを”うんち”って言っています。 「うんちが２，９８８円ね！！」 「うんちが足りねぇや！！」 (´･ω･｀)マジ話です
【大喜利】「ドラゴンボール」より 何故、こんなに怒ってるんですか？
【大喜利】「宇宙戦艦ヤマト」より デスラー総統は何を言いたがってますか？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
しようもない、と打つと 結構たくさん出てくる件しようもない、と打つと 結構たくさん出てくる件
【大喜利】 ケンシロウは、なぜ怒ってますか？
貧乳と巨乳どちらが好きですか？
【大喜利】こんなタイトルの本は買わない。
哲学って必要か？ でも哲学を学んでいる人って、超賢い人だと思うんです。 そういう人の話は聞いてみたいし、分かりやすい。 本は難しいです。
禁煙エリアで吸える秘策や方法はありますか？
【自由帳】 オハヨウ♡ このこのこ★川*^0^*川☆
【自由帳】 おはよう新体操♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
毎日同じことの繰り返しだ。なんだこれは!?毎日同じことの繰り返しだ。なんだこれは!?
【大喜利】 ドラえもんは、何を見て笑ってますか？
バイキンマンって毎回、当たり前のようにこの世の物とは思えない兵器作ってきますよね、あれを作る資金はどうやって集めているんですか？
【ユーモア 自由帳】 こんばんは♡ そちら天気いかがですか♡ こちらずーと雨模様です♡ 実写このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 ダディーマミー♪ ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !ない♪
【大喜利】「犬夜叉」より 「くそ～、あともう少しだったのに･・・」 一体、何があったんでしょうか？
ホースが古くなったので新しいのに変えたのですが 大失敗 まるで蛇みたいで見るたびにドキドキします。
もう、かえりたーい♪もう、かえりたーい♪
★大喜利★ 彼の言葉を超えて下さい。 挑戦者募集！！
【大喜利】 フリーザは何を悔しがってますか？
もし、総統閣下率いるナチス軍がある作品とコラボすればどのような展開になりますか？候補としてはイナイレ、マギ、ドッグデイズ、デレマス、ラブライブ、ドラえもん、クレヨンしんちゃん、仮面ライダーゴースト、おそ松さん、デュエルマスターズｖｓｒｆ、エヴァ、ガンダム、プリキュアの中から好きなだけお選び下さい。
誰かに抱かれたくて・・・・・・でも、人妻だからダメかな？
【大喜利】「マクドナルド」より ドナルドを怒らせた余計な一言とは？
【大喜利】この写真で一言
極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち
【自由帳】 丑三つ時の自由帳。 丑三つ時に使ってね。 ﾓ~甘┳┓ﾓ~甘┳┓ﾓ~甘┳┓
【自由帳】 感じるな考えろ！ ああんあんあんぁあ〜ぁあん！
トリックアートの答えを知りたいです。分かってるかた教えてください。
おまいら 構想的には どんな抗争で？ はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪おまいら 構想的には どんな抗争で？ はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪
・・・自由帳 ・・・ 冷やしハンサムはじめましたかッ？
ジョジョみてる？ジョジョみてる？
【大喜利】 この女性は、何と言ってますか？
オーラの出し方を教えてください。
この画像を見て一言。。。
この画像に向かって一言！
【男性限定大喜利】この画像にセリフを一言入れて下さい。
面白いこと書いて
「大喜利」この画像でボケてください。
【大喜利】 ピッコロ大魔王は、何と言ってますか？
カンガルーと子供にセリフを付けて下さい。
私が水戸光圀じゃ。 君達は知ってるかな？
画像の人物の脱ぎたての靴(靴下)はどんなニオイがしそうですか？
自分の夢は整体師かスポーツトレーナーで、高校一年生です。 福岡医療専門学校か九州医療スポーツ専門学校で悩んでいます。 夢に近づくにはどちらがいいと思いますか？？ 学費面でも、安い方が嬉しいです。
お金がない。でもWRXに乗りたい。 あ、免許もない^_^ どうしよ☆
【ユーモア 自由帳】 6/19(日)の父の日には チチ親孝行をすればオッケーよ♪ チチロー＆このこのこ♡
じじじじいじじじじじじゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆうううううううううううううううちょちょちょちょちょちょちょちょちょううううううううううううううううううううううでーーーーーす すきにかいてね
猿も木から落ちるのですか？
全知全能の神ゼウスが誰も持ち上げられない重い石を作りました。 では全知全能であるゼウス自身はこの石を持ち上げられますか？？
英文について教えてください。これを英文に！ようこそ！こんにちは。このサイトは情報公開を目的としたサイトです。更新率悪かったらスイマセン。
卒業性になったら～♪ 卒業性になったら～♪ セフレが１００人デキるかな～♪ １００人でヤりたいなぁ～♪ 富士山の上で青カンを～♪ ばっこん、ばっこん、ばっこんこん！ (@ﾟ▽ﾟ@)卒業性になったら～♪ 卒業性になったら～♪ セフレが１００人デキるかな～♪ １００人でヤりたいなぁ～♪ 富士山の上で青カンを～♪ ばっこん、ばっこん、ばっこんこん！ (@ﾟ▽ﾟ@)
マイティ風呂ッグ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ¶ ㅤㅤㅤㅤㅤ¶
コイン稼ぎに使ってください。
コイン稼ぎに使ってください
このようなプリクラの加工はどうやるかおしえてください やりたい加工をコラージュしたので一つでもわかるのがあれば教えてください！！ 白いペンはプライバシー的に顔を隠させてもらったものです！！
コイン稼ぎに使ってください。
コイン稼ぎに使ってください3
(┐∵)┘もしも・・・ もしもタイムマシーンが発明されたら、 朝はパンにしますか？ご飯にしますか？ ナシオ
アロマ王子。アロマ王子。
大喜利 【お題】もし、一億円持っていたら？
戦車も洗車しますか？
【自由帳】 もしもし？ はぃはぃ(笑) ET♡
【自由帳】 おはようすいか♪
【自由帳】 プールからこんばんは♡ 実写このこのこ★川*^_^*川☆
大喜利【お題】ヤフオクにとんでもないものが出品された。それは何？
★ネタ投稿★ 2016初投稿、(＾◇＾) 今日のネタは、貴方が使った事が有る、アニメや映画の名セリフは？です。 歌の歌詞とか、生活で使った事は有りませんか？私は 【 I'll be back 】ターミネーター 【お客様といえ、もう許せん！ 】千と千尋の神隠し と写真など、結構有ります。 「無いなぁ～」と言う方、適当に。 使ってみたいセリフや、出来れば言ってみたいセリフで。
★ネタ投稿★ 今回のネタは【忘れ物】 最近、忙しい？と言うか、結構な頻度で忘れ物をします。 特に多いのが、携帯を忘れる頻度です。 小学校時代に先生に忘れ物が多いと通信簿に書かれた事を思い出して 部屋の出口に 「携帯・財布・障がい者手帳」と大きく書きました。(＾◇＾) そこで、今回のネタ。 忘れて困った物は何でしょうか。 忘れ物なんてしないよ。と言う賢い方は自由。 もしくは、忘れ物をしないコツをご教授くださいね。
おい、貴様はキチガイか？└(՞ةڼ◔)」ﾄｶｲｯﾃﾐﾁｬｯﾀﾘｨｨｨ!!!!
マジキチビーム(｣´◉◒◉`)｣_▁▂▃▅▆▇█▓▒ ─効果─ 受けた人は皆キチガイに≡┗( ^o^)┛≡┏( ^o^)┓≡┗( ^o^)┛
【自由帳】 ねっちゅうしょう... ⊂⌒~⊃-Д-*)⊃...ピクピクッ...
この写真はギリシャ型の足裏なんですがエロくないですか？
シャーペンの芯が折れる悲しさを 語ってください。(´; ω ;`)
ZZZ・・・ このこ♡
ฅ(^ω^ฅ) ﾆｬ～ ᗦ↞◃ ᗦ↞◃ ᗦ↞◃ ᗦ↞◃
こんばんは♡ このこ♡
おやすみあと2本で3000本♪
おやすみレーザービーム♪
おやすみやさい知事♪
ブルマはとっくに廃止されているのになぜ最近のアニメはブルマなんでしょうか？
(*´･д･)ｱﾝ？ → (╬◣д◢)ｧｧﾝ? → (？)
最近ツイッター上で空気になってきています…∧＿∧ ｒy´･ω･`｀ヽっ `! i ゝc＿c_,.ノ （ ） .∧＿∧.( (´･ω･` )∩ o ,ノ Ｏ＿ .ノ .(ノ ━━
【自由帳】 こんばんは♡ 無料おみくじどうですか？ 巫女このこのこ★川*^0^*川☆
【自由帳】 こんばんは♡ 無料おみくじどうですか？ 巫女ぺんこ♡川.^_^*川♡
【自由帳】 水中からおはようございます♡ スイマーぺんこ♡川.^_^*川♡
★大喜利★ 空欄を埋めてみましょう(＾◇＾) 例） 声をかけあい「バラエティー番組」で 「お約束」を守りましょう。
こんなに大きな鼻くそが取れました。 どうしたら良いですか？
《大喜利》 突然ですが 今年の「クリスマス」は中止になりました？ 理由は・・・
実在しないのは、どの地名や名称でしょうか？・やりきれない川 ・俺、受けない川 ・受ける気無い川 ・「増毛」町 ・「毛無」峠 ・「貧乏」山 ・「黄色いハンカチロケ地」という住所 ・「ちんこ」島 回答 全部北海道にあります。 今は関東で働く北海道人の自分のネタです。 ・ヤリキレナイ川～かたかなです。北海道にツーリングに来るライダーさんの鉄板の写真撮影ポイントです。看板に手をついたり、看板を背にして座り込んで、やりきれなさそうにして、みんなでシャッターを押しあうのが礼儀です。 ・オレウケナイ川、ウケルキナイ川～これはマイナーですが、北海道人の自分も、さすがにあきれました。「アイヌ語が起源」と言いながら、絶対受け狙いだと思いました。 ・増毛は「ましけ」と呼びます ・けなし峠～小樽にあります。バイクを買った札幌人が、よく行く、すいていて安心して攻められる峠です。 ・貧乏山～函館の隣の「七飯（ななえ）町」にあります。転勤で函館で仕事したときに教わりました。 ・黄色いハンカチロケ地～北海道で撮影された高倉健さん主演の「幸せの黄色いハンカチ」のロケ地がこのままの住所です。 ・ちんこ島～「珍小島」と書きます。洞爺湖という湖に浮かぶ島の名前です。 関東には、 ・「お前だ！」～小前田。埼玉県深谷市にあります。深谷の会社にいたときに教わりました。 ・「なんじゃい！」～南蛇井。群馬県にあります。信号の下にこう書いた看板があって、「お前だ」の会社にいたとき、群馬に応援に行った時に、先輩がわざわざ連れて行ってくれました。 この二つはセットがおすすめです。 ・まんこ～漫湖。沖縄県にあります。北海道の「ちんこ」島とセットでネタにするのがおすすめです。 人名では ・「野口五郎」岳～富山にあります。本当に野口五郎さんの名前の由来です。 ・「岡田美里」町～おかだみさと町。愛知にあります。自分は元愛知県民です。 ・太田 光～これは、離さずに太田光と書いて「おおたっぴ」と読みます。函館の向かいの青森県にあります。石川さゆりさんの「津軽海峡冬景色」という名曲に「♪ごらん あれが 竜飛岬（字が違いますが たっぴみさき）北のはずれと。見知らぬ人が指を差す」という詩がありますね。「たっぴ」自体が地名の由来と思われます。 以上！！
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【大喜利】 彼女が怒っている理由は何ですか？
電車内で向かいに座っている女性が私をずっと見つめて一言何って言った？
「店長！バイトやめさせて下さい！」 店長「⚪⚪⚪⚪⚪」をお願いします。
この子に一言言うてやって下さい。
この画像で一言
コイン稼ぎに使ってください2
今、凄く気になって眠れません。すいませんけど教えてもらえませんでしょうか。よく昔、私、彼女をバイクに乗せてまして、デートしてたんですけども。彼女がヘルメット5回鳴らしてきて、愛してるなんてそんな事もありまして、時には俺のちっちゃい目が好きだよなんてお恥ずかしい事言いまして。 これって未来予想図lですか未来予想図llですか？
パククネさんはクネクネしてますか…？ (。・ω・。)パククネさんはクネクネしてますか…？ (。・ω・。)
どなたか、この女性が誰か教えて頂きませんか？
『あぁ、出てってやるよ！』 『盆と正月とゴールデンウィークと…、 シルバーウィークと…、 土日祝日と…、 有給休暇以外帰ってこねぇからなっ！！』 (´・ω・｀)『あぁ、出てってやるよ！』 『盆と正月とゴールデンウィークと…、 シルバーウィークと…、 土日祝日と…、 有給休暇以外帰ってこねぇからなっ！！』 (´・ω・｀)
ブリヂストン BRIDGESTONEブリヂストン BRIDGESTONE
ラーメン食べに行きたいオレをとめてくれ…！ (´・ω・｀)ラーメン食べに行きたいオレをとめてくれ…！ (´・ω・｀)
ﾏﾝｶﾞ｢ﾎﾟｹﾓﾝSPECIAL｣ﾙﾋﾞｰ･ｻﾌｧｲｱをｲｯｷ読み!本日よりWebで配信 ｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰSPECIAL ﾙﾋﾞｰ･ｻﾌｧｲｱ｣ｶｯﾄ 日下秀憲ｼﾅﾘｵによる山本ｻﾄｼ｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰSPECIAL ﾙﾋﾞｰ･ｻﾌｧｲｱ｣の全巻無料購読ｷｬﾝﾍﾟｰﾝが､本日8月4日から11日23時59分までの期間限定にて､小学館のWebﾏﾝｶﾞｻｲﾄ･ｻﾝﾃﾞｰうぇぶりにて実施されている｡ ｻﾝﾃﾞｰうぇぶりにて連載中の｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰSPECIAL Ωﾙﾋﾞｰ･αｻﾌｧｲｱ｣の前日譚となる同作｡期間中は対象となる単行本を､毎日1冊ずつ無料で公開していく｡最終日には全巻が無料にて楽しめる｡夏休みはﾏﾝｶﾞ版｢ﾎﾟｹﾓﾝ｣も堪能してみては｡ﾏﾝｶﾞ｢ﾎﾟｹﾓﾝSPECIAL｣ﾙﾋﾞｰ･ｻﾌｧｲｱをｲｯｷ読み!本日よりWebで配信 ｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰSPECIAL ﾙﾋﾞｰ･ｻﾌｧｲｱ｣ｶｯﾄ 日下秀憲ｼﾅﾘｵによる山本ｻﾄｼ｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰSPECIAL ﾙﾋﾞｰ･ｻﾌｧｲｱ｣の全巻無料購読ｷｬﾝﾍﾟｰﾝが､本日8月4日から11日23時59分までの期間限定にて､小学館のWebﾏﾝｶﾞｻｲﾄ･ｻﾝﾃﾞｰうぇぶりにて実施されている｡ ｻﾝﾃﾞｰうぇぶりにて連載中の｢ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰSPECIAL Ωﾙﾋﾞｰ･αｻﾌｧｲｱ｣の前日譚となる同作｡期間中は対象となる単行本を､毎日1冊ずつ無料で公開していく｡最終日には全巻が無料にて楽しめる｡夏休みはﾏﾝｶﾞ版｢ﾎﾟｹﾓﾝ｣も堪能してみては｡
嵐の松本潤君かっこいいですよね！？
ピンポ〜ン♪ あおぺん先生から ８月賀状が今日届きました！
【自由帳】 777 777 777 上から２番目の回答者に 来た──────！！！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
【自由帳】 冷やし熱中症はじめました。
周回遅れって何？
ねぇねぇ～なんでいつもに知恵袋にいるの？三 (՞ةڼ◔) ねぇねぇ～ ＜（ )＞ 三 ／／ (՞ةڼ◔) 三なんでなんで～？ ＜( )＞ ＼＼ 三 三 (՞ةڼ◔) heavenjam1969 ＜( )＞に会いたいの？ 三 ／／
ケンシロウの あたたたた～！ １秒間に何連打ですかね？ 高橋名人よりすごいですか？ケンシロウの あたたたた～！ １秒間に何連打ですかね？ 高橋名人よりすごいですか？
面白い一日のスケジュールを考えてください(笑)
『アベノミクス』て何ですか…？ (´・ω・｀)あほ回答ください…♪『アベノミクス』て何ですか…？ (´・ω・｀)あほ回答ください…♪
アカウント消すので、一番に回答してくれた人、誰で もいいんでコインあげます。
この画像にセリフを付けて下さい。
この店に行ったんですけど、どう思いますか？
大喜利 この写真に一言。
男性に大喜利です。この画像にセリフをお願いします。
お菓子の家のチョコレートの屋根の部分の板チョコの面を取ってあげて、女の子に食べさせてあげるのだが、ヤーネーと言っとらんと、それは、おかしいと言う事をチョコッと天然の頭に入れてやれと言うのもあるが、僕の場合、面食いの小学生の処女の女の子の、チョコッとした、天然パーマ状にチョッコッと一本だけ陰毛が生えたマンコに、チンコを入れてあげて、僕の事を愛しているので、その愛で、痛みをチョコッとしか感じないで、チョコッと行きました。 でも、そのチョコッとと言うのはちょっとの間に世界の中心まで言って愛を叫ぶ女状態で、何無限大光年先の宇宙人との交信にも成功する程の行きなんですが、濃厚な背油ラーメンの件の、僕が、鉄柱パンチを食らわせたせがれは今頃どうしていますか？
おやすみの ファイナル アンサー？
俺はﾇﾍﾞﾁﾞｮﾝヽ(՞ةڼ◔)/  ﾉ＿ﾉ  ./ ＞ ある日街中で発狂してたら └(՞ةڼ◔)」ｷｪｪｪｪｗﾇﾍﾞﾁﾞｮﾝﾇｿﾞｼﾞｮﾝﾍﾞﾙﾐｯﾃｨｽﾓｹﾞﾛﾝﾎﾞｮw 捕まった [警]_ ( ) (՞ةڼ◔)<どうもー ( )Ｖﾉ ) | ( という夢を見た ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗｗｗ ∧_∧ ( ՞ةڼ◔) ＿| ⊃／(＿＿_ ／ └-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣￣ イヒーｗｗｗｗイヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗ ＜⌒／ヽ-､_＿_ ／ ＜_/＿＿՞ةڼ◔／ ( ՞ةڼ◔)寒いから冷房つけるかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗギャハハハハハハハハハハハハハ寒いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ いいか！ヌベスコというのは人間が！生き物が！地球が！生きるのにとても大切なﾓｹﾞﾛﾝﾎﾞｮだ！だから絶対に！一日一回！ｹﾞﾛﾝﾎﾞｮしろ！てことで...ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗ ＿＿  ＿-＝≡/／ミ＞、  ＜ _＼-|/ ―＜ )))  `∠∠z"∧∧ ∩ ノ ／  (((ヽ＿(՞ةڼ◔)ノ＜＞″  ﾞー-ｯ / 彡  ￣／ ＿⌒)  (_／ し′ (´つةڼ⊂)頼む！顔洗ったら イケメンに…   (´つ՞ةڼ⊂)チラ   ＿人人人人人＿ ＞ ( ° ʖ °)✧ ＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y￣   (՞ةڼ◔)z۶ﾖｯｼｬ!
ブサイクで画像検索したらこんなんでました。
珍回答、募集！！ 学校でのテスト問題でもいいですし、何か勘違いでもOK。 面白い回答をお待ちしています。ちなみに、うちバカ息子は 私「お父さん、マレーシアに出張なんだって」 息子「箱の中から箱が出てくるやつ？」 私「？？？？？・・・・・・もしかして、マトリョーシカ？」 息子「そう！！」 私「それ、ロシアお土産・・・」 息子「あれ？」 です。
★大喜利★ 等価交換。 「俺の〇〇半分やるから、お前の〇〇半分よこせ！」 じゃあ皆さんなら、格好良くても、悪くても半分やって、その代わりに 半分貰うものは？？？ネタ元 鋼の錬金術師。〇〇＝人生。格好良いですよね(＾◇＾) （ここで既に等価交換でない場合も有るが・・・）
性欲… 仏教の言葉で本当は｢しょうよく｣って読むんですって… 元来人間がもっている欲っていう意味なんだってさ。 じぁさ 神様仏様もエロエロだったのかなぁ？ もしかすると… エロエロが神だったりしてね～♪(´ψψ｀) 神様仏様を信じますか？性欲… 仏教の言葉で本当は｢しょうよく｣って読むんですって… 元来人間がもっている欲っていう意味なんだってさ。 じぁさ 神様仏様もエロエロだったのかなぁ？ もしかすると… エロエロが神だったりしてね～♪(´ψψ｀) 神様仏様を信じますか？
今日、裏庭でこんなものを見つけたんですが これは一体なんですか？ もしかして 穴に指を突っ込んで 遊ぶものかしら？ヽ(･∀･)ﾉ Ｂｙ：ナシ子
バルタン星人が通りますよ(V)∧_∧(V) ヽ(･ω･)ﾉ / / ノ￣ゝ
こまっちんぐ コマチ先生２４！？ ．．．っって シャレに ならんワ～イヽ(`Д´#)ノこまっちんぐ コマチ先生２４！？ ．．．っって シャレに ならんワ～イヽ(`Д´#)ノ
▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂この絵文字は泣いているのか？？
殺問題 この中から一番殺したい 殺せんせーを選びなさい。
・・・わたしは・・・偽者ですか？(´ψψ｀)ﾌﾌ…・・・わたしは・・・偽者ですか？(´ψψ｀)ﾌﾌ…
画像の人物はホモの危険性が高そうですか？ 気になって夜も眠れません
随分と前に振った元彼女と街でバッタリ会ってしまいその横には、今の彼らしき男性がいた。随分とハンサムでよぉ俺なんか足元にも及びやしないとびっきりの男さ。彼女の幸せそうな顔といったら、眩しかったなぁ、妙に女性らしくなってまってよぉ、驚きの気持ちと同時に俺は自分にこう呟いたさ、俺の負けだよと。
twice湊崎紗夏ちゃんを知っていますか? 大阪女学院中学校を出たといえます もし知り合いありますか?
トムとジェリー双方から加勢を頼まれた場合、 ドッチにつきますか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)?トムとジェリー双方から加勢を頼まれた場合、 ドッチにつきますか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)?
【自由帳】 これ熱中症に効きやスイカ？
★大喜利★ お答えて下さい(＾◇＾) ってないわ・・・・・
シャレトンシュワッ！ (こんばんはッ！) ウルトラ福沢諭吉の父♪ ウルトラ樋口一葉の母♪ ウルトラ野口英世のタロウ♪
リリー♀☆U^ェ^U☆
【自由帳】 ヤッタ──────マン(笑)
息子ちゃんに下のお毛ヶが生えましたよ。 大人じゃ～ん♪(´ψψ｀) 小さい時は早く大きくなればいいのにって思ったけど… 大きくなると昔が恋しくなっちゃったりして… という訳で… 抜いちゃえ～！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 罪深き父を許してね～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… お毛ヶ生えた歳 覚えてますか？息子ちゃんに下のお毛ヶが生えましたよ。 大人じゃ～ん♪(´ψψ｀) 小さい時は早く大きくなればいいのにって思ったけど… 大きくなると昔が恋しくなっちゃったりして… という訳で… 抜いちゃえ～！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 罪深き父を許してね～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… お毛ヶ生えた歳 覚えてますか？
★大喜利★ メタルスライムが現れた！ はぐれメタルが現れた！！ メタルキングが現れた！！！ メタルスライムは逃げ出した！ はぐれメタルは逃げ出した！！ メタルキングは？？？？？キングらしい行動とは？ NGは勿論、逃げ出すです(＾◇＾)
【大喜利】「ブラックジャック」より ブラックジャックが莫大な治療費を要求 してまで断ろうとしている手術の内容は 何ですか？
（大喜利）この画像で一言お願いします。
大喜利 【お題】 夫婦喧嘩中、 妻が信じられ ない物を投げ てきた。何?
【大喜利】 「Dr，スランプアラレちゃん」より アラレちゃんに隠された衝撃の真実とは？
どいやさん好きですか？ ε=ε=ε=( ㅤㅤ(•)ㅤ(•)ㅤ)どいやどいやッ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ」ㅤ＼
韓国語って簡単なんですか？そんな噂を耳にしたので、、、
斬捨て御免‼︎と、ちゃんと言えば、オモチャの刀で、通りかかったお姉さん達を斬りつけてから、メルアド聞いても良いですよね(=ﾟωﾟ)ﾉ
「しりとり」のあたまに 「お」を付けくわえる。 これって「丁寧語」かな(^ω^)？「しりとり」のあたまに 「お」を付けくわえる。 これって「丁寧語」かな(^ω^)？
大喜利【お題】明石家さんまが絶句した理由とは？
坂の上からボーリングの玉をフルスイングしてやったら、7投目くらいで やっぱり 死人がでますよね。
大学生１年生です。彼女は年下です。バレないように浮気ってできますか？どうやってすればいいですか？
セックスするとき、相手の女性が、何かしらのファッションアイテム最低ひとつ身につけてくれないと、真っ裸の状態では全くやる気が起きません。変ですか？ サンダル、靴下、タイツとかね(-_-)
どこか聞き覚えのある校庭の鐘の音 懐かしいトウモロコシ畑の甘ーい匂い。目を瞑ると今にも見えてきそうな子供達の無邪気な笑顔 そんな街を君は知らないかい
【自由帳】 涼しくておやすみやスイカも♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
銃の武器の種類（実際にある種類）名前をできるだけ多く教えてください❗コメント待っております‼
★大喜利★「私、ホニャララ無いのに・・・」 何が無いの？？？ NGワードは勿論チン○です。(＾◇＾)
★ネタ投稿★ 書くのは簡単だけど 意味が深い、難しい 貴方が好きな漢字は何でしょうか？色々ありますが、私「忍」です。 ♫忍という字は難しい 心に刃を乗せるのね。♫ https://youtu.be/qVi2UJrCcUs?t=1
ワタシ、ニューハーフ。 あなたもニューハーフ？ワタシ、ニューハーフ。 あなたもニューハーフ？
なか卯もワンオペやんけ ほんまに働くやつおらんのか？なか卯もワンオペやんけ ほんまに働くやつおらんのか？
あるスーパーでレモンが売っていましたですがそのレモンにはこのレモンは食べられませんと張り紙が貼ってありましたがあるシェフはその紙にきずかないでそのレモンを買ってしまい、そのシェフは美味しいといってレモンを食べました。 それは何故でしょう？ 答え方としては～が～なレモンです。 ですが入れ物などではなくちゃんとした食べられるレモンには変わりありません
【リクエスト大喜利】 イケメンエリートなのに一体、 何があったんでしょうか？
アスキーアートのあるサイトを教えてください!! できればアニメのがあって、結構大きな絵のをお願いします!!
人間ってね 寝るのにも体力つかうんですって… ということで… 赤マムシとスッポンエキスを飲んでおやすみなさい♪ 寝れるかぁ～！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 栄養ドリンクは好きですか？人間ってね 寝るのにも体力つかうんですって… ということで… 赤マムシとスッポンエキスを飲んでおやすみなさい♪ 寝れるかぁ～！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 栄養ドリンクは好きですか？
【大喜利】 「おおかみこどもの雨と雪」より この３人はなぜ笑ってるんですか？
今日までの１００００円のプリカがあるとします。 何を買いますか？今日までの１００００円のプリカがあるとします。 何を買いますか？
40代で妊娠する方って、よほどの決断力と精神力がないと出来ないですよね(;^_^A
龍を捕まえたぁ～！！って子供達が騒ぐので 見に行ったら… そりゃ～ 立派なアオダイショウでしたよ(;￣ー￣A 素朴な疑問… 蛇って食べれるのかな？龍を捕まえたぁ～！！って子供達が騒ぐので 見に行ったら… そりゃ～ 立派なアオダイショウでしたよ(;￣ー￣A 素朴な疑問… 蛇って食べれるのかな？
現実はちっぽけでダメな私ですが、、、、いつかはハヤタ隊員のように強くて、優しい、かっこいい人間になりたい(#^.^#)
★ネタ投稿★ み・見たい・・・好奇心が刺激されるものって何ですか？アルピオンは昨日、買い物へ行った時。 若い女子達が 「ねぇ、見て見てぇ。」 「やだぁ～去年よりおっきいぃ～」 見る訳にもいかず・・・・・ あれは何だったんだろう？ と好奇心が刺激されました。(＾◇＾) ちなみに、水着か下着を選んでいたような・・・ スーパーやコンビニのレジで 財布を出して、中身を一生懸命見てる人の 財布も気に成りますねぇ。
体育会系の海苔とは何ですか？
①プロ野球の声出し、金銭授受、野球賭博は一体なにが問題なのでしょうか？仲間内で試合の勝敗を予想したりちょっとした賭け事をしたりすることはどの職場でもやっていることではないですか？ジュースじゃんけんも禁止ですか？ ②サッカーくじ、競馬、競輪、競艇、パチンコ、パチスロはなぜ違法かどうか問題にならないのですか? 賭博罪は知っています。
死刑適用基準がよくわかりません。 ①なぜ神戸小１女児殺害事件は死刑判決で広島小1女児殺害事件は無期懲役なのでしょうか？どちらも猥褻目的で女児を誘拐して殺害した点では一致しています。②殺人罪は必ず死刑を適用しなければならないよう法改正したら単純明快ではないですか？正当防衛は無罪で殺意がなければ傷害致死や業務上過失致死で処罰します。
【木曜日の自由帳】 回転スイカ割りでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
①歳出削減と緊縮財政政策は同じ意味ですか？ ②緊縮財政政策と収縮的財政政策(contractionary fiscal policy)の違いを教えてください。 ③消費税率10%を受け入れる条件に歳出削減を求める声があります。具体的には公務員の人員削減や給与カット、インフラストラクチャー投資への予算削減、消費税など間接税の増税、研究や教育への政府支出の削減、救急車の有料化、消防の消化活動費用の負担、医療機関の窓口負担を3割から5割に引き上げて医療費を抑制するなどが挙げられます。緊縮財政政策をとることで国の経済が良くなった例があれば教えてください。
【ユーモア 自由帳】 おやスイミング〜♡ このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 オハヨウ♡ このこのこ★川*^0^*川☆
大喜利 【お題】日本一ナルシストな中学生の特徴とは?
【自由帳】 おやすみ回転バナナん♪ ぺんこ♡川.^_^*川♡
あなたが選ぶ世界最強の男はアニメキャラ格闘家でよろしくお願いします。
ちゅど～ん( -_・)? ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪ちゅど～ん( -_・)? ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪
(´・ω・`)マクロスとは？(´・ω・`)マクロスとは？
にこちゃん今からお風呂入ってくるね！。。。覗かないでね。。。
デン助の動画貼ってもらったの～見る？ https://www.youtube.com/watch?v=yNzUuwk-pog
＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪ ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪ ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪ ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪ ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪ ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪ ＿＿＿＿＿＿(’-’*)♪
中身の入った注射器が５０００本明日あなたの手元に届くとします。嬉しいですか？どうしますか？ Twitter中身の入った注射器が５０００本明日あなたの手元に届くとします。嬉しいですか？どうしますか？ Twitter
【自由帳】 おやすみねっちゅうしょう... ぺんこ♡川.-_-*川♡
チノパン チノーパンチノパン チノーパン
そもそもアスキーアートって何すか？
すぽんじ ボビー・ブラウン 高橋洋子 新世紀エヴァンゲリオン 残酷な天使のテーゼ Neon Genesis Evangelion A Cruel Angel's Thesis アスキーバード ASCII 車輪眼 and 写輪眼 三重県松阪市民をTwitterや ２ちゃんで呟けー♪！アデュー!!すぽんじ ボビー・ブラウン 高橋洋子 新世紀エヴァンゲリオン 残酷な天使のテーゼ Neon Genesis Evangelion A Cruel Angel's Thesis アスキーバード ASCII 車輪眼 and 写輪眼 三重県松阪市民をTwitterや ２ちゃんで呟けー♪！アデュー!!
UVERworldで一番好きな歌を教えてください
入院経験ありますか？ 私人生で初めて経験したんです。 疲労で入院なんて恥ずかし～い(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ヒーローの乳輪なんて恥ずかし～い？入院経験ありますか？ 私人生で初めて経験したんです。 疲労で入院なんて恥ずかし～い(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ヒーローの乳輪なんて恥ずかし～い？
子供にパソコンは 大人になるまで買い与えませんか？ どうや？子供にパソコンは 大人になるまで買い与えませんか？ どうや？
このこオヤジ、偽物このこにご用心‼
旅行に行ったらかならず飲もう… 痔ビール。。。旅行に行ったらかならず飲もう… 痔ビール。。。
大喜利 【お題】この上ないＤＱＮネーム（キラキラネーム）を考えてください
誰か僕の消しゴム知らない？
この写真てボケてください。
誰か 可愛い(*≧з≦)って言ってくれないかなぁ 千夏
【大喜利】 一体、何をするつもりだ、天膳！？
かっこいい言葉を探しています。日常何気なく使っている言葉の中に、「よく見たらカッコイイ」みたいな言葉はありませんか？ 例えばですが、私は「紫外線」という言葉にかっこよさを感じます。
★大喜利★ お巡りさん。ガッカリ・・・ さて、その理由は？ 例） さっき捕まえた、運転しながらキスしてたやつの女の子 俺の娘だったなぁ～
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
無理を言ってすみません。 何だか、とても、くだらないなぁ～！という発明話をして下さい。 例 明日早起きして出かけない日に限って眠れない人のために、強制睡眠マシーン。 仕組みは、森本レオみたいな優しい声の人が、耳元で羊を数えてくれる。機械。 マシーンなので、強引に機械にしたとは口が裂けても言えない。
★大喜利★ 思わぬ事をされたようです・・・・・ さて、何をされたのでしょう。 例） 社長と一緒に出張でお昼楽しみにしていた名物ラーメン。出て来たラーメンに、いきなりお酢を入れられた（実話）
【リクエスト大喜利】 絶望先生は、何と言ってますか？
大喜利です。この画像に一言をお願いします。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【大喜利】「デスノート」より 何がそんなに可笑しいんだい、月くん？ (目が笑ってないけど･・・)
【リクエスト大喜利】 この人は、何を見たんでしょうか？
【大喜利】 トランクスは、誰を見てるんでしょうか？
【大喜利】こんな貞子は嫌だ！！ 例）呪いに出てきたのでは無く、本当は足を動物に丸呑みされて助けを求めてきた。
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
イキたい場所をクリッくしてください…w (。≧∇≦。)イキたい場所をクリッくしてください…w (。≧∇≦。)
可愛いあだ名見たいなのでいい案ありますか？ 例えば、たぬきちとかそういう感じですー
昨日今日と6月とは思えないほど寒いんです… ビールじゃなく日本酒を飲もうかなぁ♪ 萬寿(まんじゅ)ってご存知？ ジュルジュルしながら飲んじゃいましょうかねぇ… 萬ジュルジュルｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙ…(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…昨日今日と6月とは思えないほど寒いんです… ビールじゃなく日本酒を飲もうかなぁ♪ 萬寿(まんじゅ)ってご存知？ ジュルジュルしながら飲んじゃいましょうかねぇ… 萬ジュルジュルｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙ…(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
【大喜利】 この女の子は、いったい何を見ていますか？
【大喜利】「るろうに剣心」より 緋村剣心は何と言ってますか？
暇ですか？
ヘタレタトゥー略して？ (・o・)ヘタレタトゥー略して？ (・o・)
このカテゴリ要りますか？ (≧∇≦)このカテゴリ要りますか？ (≧∇≦)
何かで気持ちよくなりたいですか？ なにで？何かで気持ちよくなりたいですか？ なにで？
知恵コイン欲しい人いますか～～？ いたら回答してくださ～～い(^.^)
ダマレ、豚トゥー ♪♪♪ダマレ、豚トゥー ♪♪♪
公安と警察って偽善事業ですよね？ 警察が馬鹿ですから自ずとバカになります。 当然 (￣^￣) 二次元ﾄﾗｲﾊﾞﾙ画像どこかに落ちてませんか？ 目覚めたら全身タトゥートライバル模様に大変身してる呪いでも楽しんでてください。 (^◇^)ｹｯｹｯｹ...♪公安と警察って偽善事業ですよね？ 警察が馬鹿ですから自ずとバカになります。 当然 (￣^￣) 二次元ﾄﾗｲﾊﾞﾙ画像どこかに落ちてませんか？ 目覚めたら全身タトゥートライバル模様に大変身してる呪いでも楽しんでてください。 (^◇^)ｹｯｹｯｹ...♪
考える人は何を考えてますか？
https://yoshi-toku.jp/special/kowaibest001/8/ この方はあの、実業家でかなり有名な方でしてね、一時はよくあの、マスコミにも登場しましてね、活躍された方なんですが。 もう一昔以上も前ですかね、私と一緒にあの、ある番組に出てたんですね。 で、それはよくあの食事会というのがありましてね。あの、あちこちのその局の関係のところへ行っては、講演をするわけなんですよね。 あるときに、まあ、この人もともと、あの、大変骨董品とかですね、そういったものが好きで、また縁起をすごく担ぐ人なんですがね。 「淳ちゃん、俺、今度は面白い物を手に入れたんだよ」って言うんですよ。 「何手に入れたんだ？」って聞いたら、まあその方は珍しい物をたくさん持ってらっしゃるんですが、その、お面なんですよね。見せていただいたのが。 それがあの、なんというかプラスチックではないんですよ。で、瀬戸物ではないんですが、つるっとした白い肌でもって相当な時代のもんでしょうね。 それで、そのお面の下からですね、よだれかけみたいなこう、つるっとこの青い絹のようなきれが下がっていまして、下に金色のこのきれいなレースがね、かかったような、実にこの立派な物なんですね。 さぞかし昔のその、まあ王家なり、貴族なりが持っていた物ではないかと思いますが、物はたぶん中国の物であるとは思うんですが、それを見せてくれたんですね。それを覚えていたんですよ。 それからどれくらい経ってからですかね、彼があの、真顔になりましてね。ちょうどあれは四国かどこかへ行く、その、講演で行くときだったかな。同じタクシーでもって行ったんですよ。そうしたら、彼が言うんですよね。 「淳ちゃん、怖いもんだね、下手に集めることはできないよ」って言うんですよ。 「どうしたんです？」 「いや、あの、実は、あのお面のこと覚えてる？」って言うから、 「うん、覚えていますよ、あのお面。すごいお面でしたよね」って。 というのは・・・
可愛い女の子の名前を教えてください。 赤ちゃんの名前を考えているとかじゃないです！ ネットで使いたいので、漢字の場合は読み方もお願いします(*´ω｀*) 私が可愛いと思ったのは… 空兎(そら) 美咲(みさき) 咲彩(さあや) です。
大人の塗り絵って知ってますか？ 花なんかを塗るんですって♪ 素敵よね～♪ 塗り絵の題名は秘密の花園ですって♪ 素敵よね～♪ 花ビラビラは何色で塗りましょかねぇ～(´ψψ｀)ﾌﾌ…大人の塗り絵って知ってますか？ 花なんかを塗るんですって♪ 素敵よね～♪ 塗り絵の題名は秘密の花園ですって♪ 素敵よね～♪ 花ビラビラは何色で塗りましょかねぇ～(´ψψ｀)ﾌﾌ…
アスキーアートで漢字ナンクロが投稿できるかのテストです （これは、2chのクイズ板にも載せました。なお、解くのは自由です） 出題者：栃木那須 ┌─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┐ │５..│９.│15│灯│■│16│都│■│７.│18│段│■│８.│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │疑│■│10│■│真│■│15│光│■│下│■│条│４│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │８..│９.│■│９..│８.│街│■│15│19│14│１..│■│16│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │■│12│文│16│■│17│11│20│■│17│■│18│者│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │19│品│■│生│11│■│婆│■│県│■│御│12│■│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │６.│■│偶│■│米│菓│■│世│17│人│８.│■│海│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │■│天│13│14│■│20│供│８.│■│２.│■│飲│14│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │鬼│19│■│調│６.│３.│■│地│７..│■│科│３.│■│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │20│■│18│■│覚│■│帰│■│自│16│■│14│２.│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │１..│20│２.│帳│■│４.│10│整│13│■│国│■│数│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │神│■│物│■│１.│法│■│髪│■│14│11│肥│３.│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │■│復│■│無│18│■│有│３.│17│10│■│７.│■│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │５..│12│趣│６.│■│管│４.│■│端│■│４..│化│16│ └─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┘ 解答欄：[１]の[２][３][４]・[５]しい[６]
【自由帳】 棄権して負けたけど... おやすみスマッシュ！ 錦織圭＆あおぺん少年♪ ※チリッチに勝つって画像作ったんだけど、捨てるのもったいないし〜(笑)
【自由帳】 あたりの自由帳。 もう一回使ってねp(^_^)q
【笑ってはいけない知恵袋】
スピードラーニング、ＡＶバージョン新発売か！？ これでスケベなあなたも英語がペラペラに…♪ (´・ω・｀)スピードラーニング、ＡＶバージョン新発売か！？ これでスケベなあなたも英語がペラペラに…♪ (´・ω・｀)
アナル臭すぎ
シングルマザーやシングルファザーで育児している人は大変だし偉いと思うけど、 離婚しないで普通の幸せを続けて努力している、 お父さんやお母さんの方が立派に見えるのは私だけ? 離婚して懲りずに再婚して子どもを振り回す親は最低と思うのは私だけ？シングルマザーやシングルファザーで育児している人は大変だし偉いと思うけど、 離婚しないで普通の幸せを続けて努力している、 お父さんやお母さんの方が立派に見えるのは私だけ? 離婚して懲りずに再婚して子どもを振り回す親は最低と思うのは私だけ？
【自由帳】 こんばんは♡ このこのこ★川*^_^*川☆
ジャニーズの山田涼介君かっこいいですよね！？
【自由帳】 おやすみ当たり前田のクラッカー♪
ﾏﾂｺみたいに… サザエさんのそれぞれのｷｬﾗ達がﾃﾞﾗｯｸｽになったら、どうなりますか？ できれば見た目ではなく、どんな行動がﾃﾞﾗｯｸｽ化するかで☆ エンディングで家族みんなが謎のﾊｳｽに飛び込むも、突き破った先に更なる目的地がある様なブッ飛んだ展開希望ｯｯ!! ヾ(´・ω・`)ノ?ﾏﾂｺみたいに… サザエさんのそれぞれのｷｬﾗ達がﾃﾞﾗｯｸｽになったら、どうなりますか？ できれば見た目ではなく、どんな行動がﾃﾞﾗｯｸｽ化するかで☆ エンディングで家族みんなが謎のﾊｳｽに飛び込むも、突き破った先に更なる目的地がある様なブッ飛んだ展開希望ｯｯ!! ヾ(´・ω・`)ノ?
（大喜利）この画像で一言お願いします。
こんばんは(^ ^)今日の夜10:30から神奈川テレビtvkでウルトラマンが放映されます。 第15話「恐怖の宇宙線」ですね。 今日7月17日の50年前は、記念すべきウルトラマンの第1話「ウルトラ作戦第一号」が放映された日でもあります( ´ ▽ ` )ﾉ。 ぜひぜひご覧ください
“大喜利”画像で一言。
コイン欲しい人あげるーー！！
【自由帳】 ㅤHOT SUMMER！ ぺんこ♡川.^_^*川♡
何か？？ スクープですかね？？
コイン稼ぎましょう^ ^
暴論鬼畜井川！井川暴論鬼畜！暴論鬼畜井川！井川暴論鬼畜！
昭和５０年代にやっていた子供向け実写ドラマで、廃屋の中を探検して、土壁のなかに蛇か龍の絵が描いてあったドラマわかりますでしょうか？
日本で銃規制の緩和を求める声が高まらないのは警察組織に対する信頼が厚いからですか？殺人などの重要犯罪、５０３事件を捜査放置 大阪府警 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160701-00000009-asahi-soci 桶川ストーカー殺人事件 http://yabusaka.moo.jp/okegawa.htm 栃木リンチ殺人事件 神戸大学院生リンチ殺人事件 国民から武装権を取り上げる代償として、警察が犯罪を捜査し、被疑者を逮捕する権限を与えられています。しかし、その警察が職務怠慢で正しく機能しないとなると、国民自らが武装して自衛する必要があるという論調になるのではないでしょうか？ 外出をするとき、多くの人は自宅を施錠して泥棒が入らないようにします。こうして犯罪被害に遭わないようにしているのです。しかし、通り魔のように突発的に起きる事件は防ぎようがありません。7人が死亡、10人が負傷（重軽傷）した秋葉原通り魔事件。通行人の誰かが拳銃を持っていて、犯人を射殺していたらここまで犠牲者は増えていなかったという見方もできると思います。これだけ銃規制に厳しい日本でも銃乱射事件は起きていて、殺傷能力のある銃の流通を完全に防ぐのは不可能です。それなら発想を転換して銃乱射事件や刃物による無差別殺人事件をなくすのではなく、どうやって自分の身を守るかを考えるべきではないでしょうか？飲酒運転殺人事件が起きるから酒の販売を禁止しろとはなりません。これと同じことだと思います。
アスキーアート もっと、日本にオタトゥーとか、 痛トゥー、蔓延らせ、（・_・）アスキーアート もっと、日本にオタトゥーとか、 痛トゥー、蔓延らせ、（・_・）
もっと、日本にオタトゥーとか、 痛トゥー、蔓延らせ、（・_・）もっと、日本にオタトゥーとか、 痛トゥー、蔓延らせ、（・_・）
ガラケー信者・ガラケー崇拝者はアスキーアートへ投稿しづらくなってます。 候補にアスキーアートをあげてこようと思ったら、顔文字を書かないと駄目や。 (｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)書いてもムリでした。ガラケー信者・ガラケー崇拝者はアスキーアートへ投稿しづらくなってます。 候補にアスキーアートをあげてこようと思ったら、顔文字を書かないと駄目や。 (｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)(｀_´メ)書いてもムリでした。
旭日旗ってなんであんなにカッコイイんですか？
漢字。はいくつのことやで間抜けに入れられたいですねんて……？これのことやで間抜けで、売れない地下アイドルを食べることはないよ？私は結婚をかけられてきますねんけどー‥…‥…。それはクズでこんなようなので？また，これがキモいですねんて。そのような、お姉さんと大学は変のことやで間抜けが堕ちろってエロくないですねんてー‥ー。これまでは，、上履きとカーリーレイジェプセン、売れないのですか？を振れますかではこのようなので，とカーリーレイジェプセンにそっくりそのこと！しかしこの変態ロリコンがええんや。の方です。私に質問ですりがキモいよねんて、このようなのでその人とカーリーレイジェプセンと大学の圧勝はそのためはします。そしてね!この変態エッチマンが！しますのでこのようなので私が堕ちろというわけです。しかし私も分からんのかしない！その中で精一杯いいです。そしてこれでいじめです？またそれを食べることはそのものを当てても電子はしたことが見ないとカーリーレイジェプセンが、そのところも、お姉さん？私とカーリーレイジェプセンも分からへんでしたげること？しかし，という、私だけは、売れないです！この変態エッチマンを振れますかに入れられたい。その方！そしてその時からはない？また私を食べることはしたことがあること。これだけをしへんことですが。しかし今で。それでも分からんのかを当ててみまっかねんけど‥、、このようなのでね…!?私で？そしてここまででのですねんけど!また今をしましたりね?これがいますね!?そのときですか!それをしへんんでしょう！また，と当ててみまっかねんけど‥ー。これでのですねんけどー‥‥…‥‥‥…‥…‥‥‥‥‥…‥……‥…‥‥‥…。それのですねんけど。これが堕ちろとカーリーレイジェプセンのですねんけど？この変態エッチマンにそっくりしましたりの圧勝がキモいですねんて、そのためのはしたことがいますよ！しかしここに質問ですりし、これの圧勝と当ててきます？その人から、とカーリーレイジェプセン、というものはそのものが見ないんだろうが、私が見てみたいですかはしますか!!私に入れられたい！そしてこのようなのでこの変態エッチマンもあるんですねんけどー！しかしそのことが見てみたいですかも、このようなのでその時、そのところはしたことがありません。しますので。そして私と当てていていてこのかたウンコのかね～‥？しかしこの変態エッチマンのことはこのようなので？またこの変態のだからね？この変態エッチマンが！が見てみたいですかにそっくり、、それに質問ですりしたとカーリーレイジェプセンは、とカーリーレイジェプセンも分からへん。そして、私はしたことがあることに入れられたい。そのためが見てみたいですか、これもあることですがね。私で、、それでも、とカーリーレイジェプセンに質問ですりしていますがねーー～！それはしますね‥。またね？そしてそれも分からんのかもあるとカーリーレイジェプセンではない。これを食べることは出来ますかが、ということを当ててみまっかね！この変態エッチマンが、このようなので！そのもので、その人の圧勝をしへんことが見てみたいですかをしましたらな質問してるのですねんけどー？そしてね。私も分からへん。また、私の圧勝の圧勝はしたことがいますね‥ー～。そしてこの変態エッチマンを食べることはない。それの圧勝にそっくりしへんんだろうね～…ー‥‥～ー！このようなので、、それに入れられたい？そのことは、という事です。私に質問ですりしないでいまっかねー。また今、この変態エッチマンにそっくりしてこのかたウンコ、これと当てていたのでそれとカーリーレイジェプセンと大学が、とカーリーレイジェプセン、私だけのはその方。そして今から！しかしこれだけで？これが見てみたいですかの圧勝ですね……!それまで！そのところです！またこれに入れられたいことも分からんのかしない。私をしたと大学で進んでね、それをしましたよー、、というような方でのか?しかしそれも電子とカーリーレイジェプセンも分からへんね!そしてこれでもあるので私も電子、このようなのでね～‥…‥‥、それで見てみたいですかになったので，というような事？それだけ？これを当ててきます！ああいうようなので私だけのですねんけど。それだけのですねんけど‥‥…‥‥…‥‥…‥‥…‥‥…‥‥…‥‥…‥‥…‥‥‥‥‥‥‥……!しかしここだけのですねんけど‥‥‥……‥……‥。そして、というものに入れられたいのですねんけど！これが見てみたいですかはない！しかしそのものを食べることはそのことですね。そしてこのようなので。しかし、というようなのでね？そしてね!それをした。そのために質問、この変態エッチマンはしたことが見ないんでしょうねんけど～？そして，というものですね…！しかしこれだけのです
包丁で背中を刺されたんですが、血はなんとか止まりました。 ちょっとだけ、びっくりしたので、相手の利き手の掌を力に任せて、裏返しにしてやったら、若干骨が出てきてますが、正当防衛の範囲ですよね。
この人は、金正恩ですかぁ？
ロープウェイが強風で動きません。 歩いて登りますか？
入浴剤はなに味好きですか？ ゆず ミント 森の香り しょうぶ 生姜 オレンジ 鰹 とんこつ みそ カレー その他
ってどういう意味ですか？
ど田舎で、ロリータやら原宿系の服を着てたらどんな反応すると思いますか？ 私はゆめかわいいものとか好きなんですけど、住んでるところがど田舎ですし、楽しむ機会がありません。 実際着てみても問題ないですかね。
つかれたよつかれた
なあ、どうしたんだよ～？話してごらん . . .
【ユーモア 自由帳】 こんばんは♡ このこのこ★川*^_^*川☆
七つの大罪の一員に加わりたいんですけど、 私はどんな罪を背負ったらいいですか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・ )七つの大罪の一員に加わりたいんですけど、 私はどんな罪を背負ったらいいですか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・ )
明日は土用の丑の日ですね。 みなさんはうなぎを召し上がられますか？ 私はうな丼のうなぎ抜きを食べます。 トド太郎
丑の日なので、すき家でうな重でなくマグロ丼を食べてやった…。 Ψ(`∀´#)丑の日なので、すき家でうな重でなくマグロ丼を食べてやった…。 Ψ(`∀´#)
大喜利 【お題】会社に行きたくない。なぜ？
【大喜利】 ゴルゴ１３は、何を焦ってますか？
（大喜利）この画像で一言お願いします。
知恵袋での質問の仕方が分かりませんどうやったら質問できますか？
男子校の方に❗️平日に校門の前 に 女子高生が いたら うわ。。。。ってなりますか。いい人探しに行こうか迷ってますwww
何か今頭の中に浮かんだことを言ってください。
大喜利 【お題】2016年のハリーポッター最新作!どんなの?
（大喜利）この画像で一言お願いします。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【大喜利】 あなたはゴルゴ１３に対して狙撃以外なら 何を依頼しますか？ 「○○○○だな、用件を聞こう･・・」 ※面白い依頼ならゴルゴは引き受けます
画像の人物の足元に手の平サイズの女の子と男の子が いたら画像の人物はどんな行動をとると思いますか？
画像の人物の足元に手の平サイズの女の子と男の子が いたら画像の人物はどんな行動をとると思いますか？
リックドム１２機全部破壊だ～リックドム１２機全部破壊だ～
”孤独狼”エルソリタリオの独り言。 円谷英二がウルトラマンの放送をスタートさせたのは昭和４０年のこと、私は未だ幼稚園児 このフォルムは何をヒントに作られたのだろう？全身シルバーで大きな目、身長４０メートル体重３万５千トン！馬鹿デカいサイズだ。 のちにラージノーズグレイ・リトルグレイのような宇宙人に似てるなぁ？って思ったけど それにしてもデカすぎる そしたら最近になってyou tubeで 「宇宙飛行士が月面上で目撃遭遇した戦慄の恐怖を検証して見た」を見た！ アームストロング船長（ココのベビー達はどれも巨大だ！馬鹿デカい！） ４～５０メートルと推測される？えっ？それってウルトラマンじゃねぇ❔なぁ～んて思っちゃったぁ！
彼女の自慢をして行ってください(*^_^*) 可愛いエピソード待ってます(*^_^*) クオリティが高ければ妄想でもいいですよ笑
天空の城ラピュタに登場するパズーの声優さんはONE PIECEのルフィと一緒です。ラピュタのとあるシーンでシータが「私の為にパズーを海賊にしたくない」といいます。パズーは「ハハッw 僕は海賊にならないよ」といいます、ラピュタの10年後くらいにアニメ ONE PIECEがスタート、ルフィは「海賊王に俺はなる！」といいました。矛盾していませんか？
今朝、最近突き合い始めた彼女の百合香さんにlineのメールで勇気を振り絞って「お願いします。今夜一晩一緒に突き合って下さい！｣って送ったら既読無視されました。何故でしょうか？女性の気持ちがわかりません。デートの誘いってなかなか上手く行きませんね。
午後ティとLipton みなさんはどっちが好きですかぁ？ 私は午後ティのレモンティー派です。
「七夕祭り自由帳」 棚から牡丹餅！
こんばんは。 元々は一人の人間だった おすぎとピーコが なぜ分裂して 二人の人間になったのか 教えてください。
過労気味の方、ゆっくり休んでくださいね フラフラ～・・・バタン＝３
離婚を前提に突きあって下さい…♪ (´・ω・｀)離婚を前提に突きあって下さい…♪ (´・ω・｀)
【自由帳】 こんばんは♡ 私ってチャッとチョッと変？ このこのこ★川*>_<*川☆
「大喜利」この画像でボケてください。
この昆虫は何と言う種類ですか？？？
(´・ω・`)パーリーピーポー？
来たよ♡ 自由帳の女神♡
誰か面白い話して
私よりキチガイになってください。エⓙ▅乁و▅乁وڡ＾▂ⓐ彡ⓙ＼ڡ▅وエ٩乁ⓔⓒ☞彡／ⓚ・_و・_ỏ・ẅỏوⓙエⓐو乁＼وڡ乁▅▂乁▂ϖ＾▂エⓙエوⓙ乁＼▅و乁ⓑ▂٩▂٩・ⓗⓣ彡☞ⓒ彡☞ⓒⓔ彡ⓒ彡ⓚ彡ⓞⓒ彡ⓒ彡✌✌8293 :93ⓑ✌乁彡ⓗⓒووⓞⓗ▂ⓞⓗⓗ▒▒▒งÜⓟ▒▒▒▒▒งⓐⓟวỏⓤวẅϖẅẅϖϖงงงงงงงงσσσỏỏ＾ڡڡڡڡڡڡڡڡڡڡϖⓐϖエงエẅงエẅⓟ_〜ẅエ＼▅σ＼▅σ＼▅σ＼ⓤ／＼〜エงẅ☝＾ẅẅⓤวΣσỏ／＼／乁ⓘววⓘ／ΣวⓤσÜⓤ／ⓘÜ_σΣวⓘ／ว／ⓟว／ΣÜΣ／ÜΣÜΣσÜΣσÜΣσÜⓘ／ⓘ／Üⓘ／Üⓘⓘ／Üⓟ／Üⓟẅエ／งエϖ／エ＼エ／＼／エ▒ⓙⓙ_ ‼ ❤ ❤ⓤẅⓤงẅϖⓤ♯；♯；⊂♭：☆♭乁゜゜乁゜乁¥＾＾＾¥乁¥＾⊂乁＾¥⊃⊃＾乁・⊂乁・ゝゝ乁ゝ(^∇^)アハハハハ!(´ﾟ艸ﾟ)∴ﾌﾞｯ(´×ω×｀)｡ﾟ(ﾟ^∀^ﾟ)ﾟ｡ｷﾞｬｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ !!ẅ゜♯▒゜♯▒¥⊂♯▒¥⊂♯♯ ☺ ☺ ⊂＾’￥♡’〃：ゝ★：☆♯：(・8・)ﾁｭﾝﾁｭﾝ…(^∇^)アハハハハ!(＊^□^)ﾆｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!(^q^)｡ﾟ(ﾟ^∀^ﾟ)ﾟ｡ｷﾞｬｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ !!(^∇^)アハハハハ!｡ﾟ(ﾟ^∀^ﾟ)ﾟ｡ｷﾞｬｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ !!(^∇^)アハハハハ!(＊･з･＊)є(･Θ･｡)э∧( 'Θ' )∧(＊･з･＊)∧( 'Θ' )∧:(´◦ω◦｀):є(･Θ･｡)э ‼ ‼ ‼ ϖ＾♯▒⊃☆▒⊂☆ẅ▒⊂★♭⊂；￥★♭☆⊂＾￥ẅ￥⊂；★￥♭⊂ง▒งẅ★▒งẅ♡’’งẅ▒ẅง♡▒ϖ゜’ẅσ♭▒ง／♭・／♭¥・エ⊃⊂・♭／¥・／’⊃・♭♡・♭’・・＼♡・／♭⊂・／ẅ’・／゜’エ・゜ẅ・ẅ／・ẅⓙσⓙง乁งⓙง乁ⓟڡ／；ⓟڡ；＼ⓟڡ；＼ⓟⓟⓐ／♭ⓟエ▅／♭ⓐⓟڡ／；ⓟڡ／；ⓟ_／ڡⓟ_ⓐ／ⓟ_ⓐ／ⓟ／ⓐ_ⓟⓐ_／ⓟⓐ／♭ⓟ♭エⓟ＼ڡ_ⓟ＼☝／＾・▒〃⊃・￥・￥♯▒⊃￥〃♯＾／♭ỏ♭／ỏ／ⓐงⓟงỏⓟ／；ỏ／；ỏỏ／；ⓟ／；ỏⓟⓟⓘ♭ⓟỏ／♭エⓐ／ẅ／ỏ／；ڡ＼ڡⓘ⊂♭⊂Ü⊃ⓟ・☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝；♭ง♭♭／♭ỏ♭／ⓐ☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝
友達と親友と知り合いの定義を知ってる人教えてください！！
日記に書くといい事を教えてください。今日記をつけ始めて2ヶ月くらいが経つのですが、普通の日記を書くのはつまらないです。 そこで、見返した時におもしろかったり、自分のためになるような日記の書き方を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします
う◯こは非常食になりますか？
今日初めてノンアルコールビールを飲んだんです… 美味しいね♪ 意外とイケるね♪ これがあれば禁酒できるかも！ うっそぉ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 酔いたいのよ～ 自分に酔いたいのよ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ お酒は好きですか？今日初めてノンアルコールビールを飲んだんです… 美味しいね♪ 意外とイケるね♪ これがあれば禁酒できるかも！ うっそぉ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 酔いたいのよ～ 自分に酔いたいのよ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ お酒は好きですか？
【自由帳】 四つ子好きですか？ あおすぎとアオーコ♪ と おすぎとピーコ♪
【ユーモア自由帳】 こんばんはスイカ玉乗り♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡ 注意:危ないですので小さな子供や大きな大人は絶対マネしないで下さい。
金魚の水槽にボウフラが発生して、蚊がわいてしまい、困っています。金魚にダメージなく、ボウフラを駆除するのは、どうすればいいのでしょうか？
ストリートファイターⅡが国内実写化したら、キャスティングは誰が良いですか？ いかにもキャラ選択画面にいそうな人… 例えばクリス松村でもいいです。 (´・ω・`)ストリートファイターⅡが国内実写化したら、キャスティングは誰が良いですか？ いかにもキャラ選択画面にいそうな人… 例えばクリス松村でもいいです。 (´・ω・`)
有名なアニソンの出だしを忘れました… ○～○こ～くな ○んしのように ○○○ねんよ ○ん○になぁれ～～♪ (´・ω・`)"有名なアニソンの出だしを忘れました… ○～○こ～くな ○んしのように ○○○ねんよ ○ん○になぁれ～～♪ (´・ω・`)"
自分でカッコいいと思ってます?ww
アスキーみかん(・ω・)アスキーみかん(・ω・)
ドリスピのspiritって、どういう条件で発動できますか？あと、フレンドなってくださいIDは1000-0001-2065-1813です！
にゃんこにゃんにゃん。
暇ですー助けてー
バカにしないでよ～♪ そっちのぉ せいよー (´ω`)σ ｯｯ!!バカにしないでよ～♪ そっちのぉ せいよー (´ω`)σ ｯｯ!!
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
江戸前の極上寿司、召しあがってください。
あなたの家にもドラえもん（下記画像参照）がきました。何をお願いしますか？
てめぇら、まとめて俺が相手してやる…！ 束になってかかってきやがれ…！ (´・ω・｀)てめぇら、まとめて俺が相手してやる…！ 束になってかかってきやがれ…！ (´・ω・｀)
（大喜利）この画像で一言お願いします。
LINEのグループの名前を募集しています。男だけでゲスい話をするグループです。面白い回答お待ちしています。
気を付けてっ！！！！ あ”あ”あ”ぁ”ぁ”～～～～～～～あ”ぁ”～～～～～～ https://www.youtube.com/watch?v=9NL7nP61-hk&app=desktop
はなほじるひとに悪い人はいない
自販機のただしいつかいがか た
そしてぇ〜〜かーがやーく〜〜？？（笑）
彼女…できません…たすけて…
★大喜利★ セリフで遊ぼう。 『黙れ小僧』 『お前にサンを救えるか！』 など、適当に(＾◇＾) さぁ。お笑いをかっさらえ！！ 例） 「お前にワタミが救えるのか？」
★超久しぶりのネタ投稿★ えっ？どこ行くの？ 今回はこれだけです。 文字制限は特に無しです。 どちらへ？
パンツ⤴︎とパンツ⤵︎の違いを教えてください
ハリウッド映画のような、笑えるブラックジョークや皮肉などのネタを教えてください！
読書するときのシチュエーションどうぞ
1週間に1回！ 投票タイム！ Q1 世界で一番有名な科学者は？ 1：アインシュタイン 2：エジソン 3：ニュートン このうち1つ選び、理由も入れて下さい。
可愛い子は山に置き去りにしろですか…？ (´・ω・｀)可愛い子は山に置き去りにしろですか…？ (´・ω・｀)
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
今日はおみやげ何買ってくれる？
【大喜利】「鉄腕アトム」より アトムが照れてる理由は何ですか？
見たら、絶対回答してください。 ○んこ←この○に入るのを１つ言ってください。
画像を見て関西人の特徴を教えてください
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
【大喜利】横山光輝著「三国志」より 孔明がショックを受けた報告とは？
伊勢神宮にヤクザ不良は はびこっていますか！？ どうですか！？伊勢神宮にヤクザ不良は はびこっていますか！？ どうですか！？
織姫と彦星は七夕にむけて、今なにしてますか…？ (´・ω・｀)織姫と彦星は七夕にむけて、今なにしてますか…？ (´・ω・｀)
【自由帳】 水中カラオケ十八番はな〜に♪ 実写このこのこ★川*^0^*川☆
「大喜利」こんな男子生徒は嫌いだ。
問い91.（大喜利）写真で一言。
マスコミ関係者に質問☆なぜ鴻海精密工業をほんはい（中国語）せいみつこうぎょう（日本語）とおかしな読み方をするのですか？日本の読み方に従うとホンハイは間違いでこうかいせいみつこうぎょうと言うべきです。また、台湾の読み方に従うならホンハイジンミゴングェと言うべきです。 余談ですがサンデージャポンという番組があります。これは英語とフランス語を組み合わせたものです。なぜ日本人はこのような組み合わせをするのですか？
NEXCO西日本とNEXCO東日本とNEXCO中日本に質問。 なぜサービスエリア内の売店や飲食店で酒類を販売しないのですか？これは法律で禁止されているのですか？それとも業界の自主的な取り組みですか？自動車を運転しない同乗者が飲酒することは禁止されていないので、運転手以外のお客のために販売するのが本来のあり方だと思います。飲酒運転を助長するとかいう意見が出そうなのであらかじめ言っておきますが、大半の善良な運転手は飲酒運転などしません。サービスエリアで酒類を販売しない措置は無意味です。以下に理由を述べます。 ①高速道路内に酒類を持ち込むことは禁止されていないので一般道のコンビニで酒類を購入し、その場で飲酒したりサービスエリア内で飲酒する可能性は排除されない。 ②飲酒以外にも危険ドラッグやてんかん、居眠り運転、逆走といった危険は排除されない。 ③料金所で全車を停止させて手荷物検査を実施したり、運転手の健康状態を把握したりすると大渋滞を引き起こすとともにプライバシーを問題視されるので現実的ではない。 飲酒運転をしないのは一般道であろうが高速道路であろうが関係ありません。酒類の販売を禁止しない限り飲酒運転はなくなりません。サービスエリアで販売しないのではなく、運転手の良心に期待したらいいのではないでしょうか？サービスエリア内で酒類を販売しないのは同乗者の飲酒する権利を侵害しています。20歳以上であれば誰でも飲酒する権利を有しています。
死刑適用基準がよくわかりません。 ①なぜ神戸小１女児殺害事件は死刑判決で広島小1女児殺害事件は無期懲役なのでしょうか？どちらも猥褻目的で女児を誘拐して殺害した点では一致しています。 ②殺人罪は必ず死刑を適用しなければならないよう法改正したら単純明快ではないですか？正当防衛は無罪で殺意がなければ傷害致死や業務上過失致死で処罰します。
軽車両と原付を除いた二輪車が路肩を走行するのは道路交通法違反ですか？バイクが車道と歩道の間をすり抜けていく光景をよく見ます。
①なぜ放送法第64条但し書きを無視して受信契約を迫るNHK職員は詐欺罪にならないのですか？協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、放送の受信を目的としない受信設備又はラジオ放送（音声その他の音響を送る放送であつて、テレビジョン放送及び多重放送に該当しないものをいう。第126条第1項において同じ。）若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。 ②放送の受信とはNHKに限定されますか？それともテレビ番組全般を意味しますか？
最高の暴言て何ですか?
It´s a URL is Google´s URL. Tank you. https://www.google.co.jp/
大喜利【お題】親友が急に苦しみだした。なぜ？
大喜利 【お題】「つまらない犯行理由だな」どんな理由で犯行をやった？
おい！なにをしておる そこの犬！
太もも写真展なるものが開催されたそうです、太ももはアートですか、それともエロですか。
始発から出勤する男性、がんばれっ❗ 帰りは何時ごろの予定っ？
★大喜利★ シンジが注意して入れないようにしたものは？ 例） ATMで携帯の指示通りに振り込み。 一応NGワード チン〇 まぁ、こんな小学生以下の回答はないと思うが・・・・・
(駄)女神が泣きそうですが、どうしますか？
ＡＴＭって、なんの略語ですか…？ (。・ω・。)ボケろ下さい。ＡＴＭって、なんの略語ですか…？ (。・ω・。)ボケろ下さい。
宝塚歌劇団はどうしてベルサイユのばらばっかりで、聖闘士星矢は演じないんですかね？ オスカル早かれいつかはやるよな？ (´・ω・`)ﾞ宝塚歌劇団はどうしてベルサイユのばらばっかりで、聖闘士星矢は演じないんですかね？ オスカル早かれいつかはやるよな？ (´・ω・`)ﾞ
ニコニコ動画で見ましたが、二ダさんって一体何ですか？
ここに神様はいますか？
！？！？！？！？
朝食たべて調子ょくなる。朝食たべて調子ょくなる。
男性の気持ちになって一言
霊道について教えてください。どうゆうとこにあるのか？条件など
抜け道に入るには逆走しないと行けない道で、前のSUVらしき車は対向車が来てるのに、田んぼの土が何間隔かにまかれてる道を強引に入って行ったのですが、場数を踏んでる僕は対向車が通ってから通ったのですが、その前にいた車がUターンしてこっちに向かって来たのですが、車にはおじいさんが数名乗っていたのですが田村正和に似てる男が乗っていたのですが、どうも勘違いかなあと思ったのですが、どう考えても本物としか思えません。 ひみつのアッコちゃんみたいに本物の田村正和でしょうか？
寝ない方法を教えて下さい！！！ いくら頑張っても授業中寝てしまうのです。 というのも、冬になり、暖房で暖かい部屋の中、パワポなどを使うときは電気も消えるとです。絶対寝ない人に聞くと「普通に」としか言いません。 僕も努力はしてますが、そうすると授業を受けてる夢を見て、気づいた時には寝てます。つなぎ目がわかりません。 なんか、寝ない方法ありますか？
荒らしはいなくなるべきですか？
アスキーアートアスキーアート
ワルイージはブラックピンボール
ひまー かまちょ 中二女子ー！
【自由帳】 スイカ割り成功したよ！ 見えてない見えてないよ！ ぺんこ♡川.-_-*川♡
オカマがパラパラみたいなのを 踊ってるのってなんて言う曲ですか？ 私が今18で小学校低学年か中学年の時に 流行ってたと思います… ゴリではないけどゴリみたいな系統で ごつい体で女装していて何回かテレビでも 出てた気がします。
ATMを盗むためにクレーン車を調達して来いと言ったはずなのに D氏は何か勘違いをしている。計画がぶっつぶれた。 あまりの出来事に時が止まった気がした。 ( ﾟДﾟ)
とことんとにかく明るい安村なＡＴＭ、…ってあったら利用したいですか？ 「安心して下さい!! 背後誰もいませんよ!!」 「安心して下さい!! 暗証番号３回まで間違えられますよ!!」 (´・ω・`)ﾐﾀｲﾅ?とことんとにかく明るい安村なＡＴＭ、…ってあったら利用したいですか？ 「安心して下さい!! 背後誰もいませんよ!!」 「安心して下さい!! 暗証番号３回まで間違えられますよ!!」 (´・ω・`)ﾐﾀｲﾅ?
絡みが不明な・・ Ariana Grandeさんに何故か？Twitterでブロックされていた。 あれ？最近洋楽チャートで知った、Ariana Grandeさん・・ グランデさん、Twitterやってるのか？ なんて、思ってTwitterにお邪魔したら何故か？ ブロックされていたが！？何か？絡みでもあったけか？？ 何千万人もいるフォロワーが居る中で フォローした記憶もないが？ 確かに、たまに英文でツイートしたり 見かけた外人さんに、英文で書き込んだりたまにあるけど・・ グランデさん御本人が、日本人である俺を 何故か？わざわざブロックしたというのか？？ ある意味・・すげえｗｗ 理由や原因は俺的には謎だが・・ Ariana Grandeさんの曲は結構好きですな。 でわ、気を取り直して・・ 今度はCarly Rae Jepsenさんをフォローしてみた。 以上です！！ また、宜しくお願いします。 Have a nice day!！ 補足 もし良かった、ブログの記事の方でもコメントお待ちしてます。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/14243632.html それと、その私の趣味のYahoo!ブログですが・・ 見て欲しいのか？ という問いかけもありますが・・ 見たければ見ればいいし、 見たくなければ見なければいいし・・ そういうスタンスです。 同じYahoo!だし、せっかくだしね。
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
愛隣地区。
【自由帳】 謹賀新月 新月あけまして おめでとうございます。 今月もよろしくお願いします。 平成二十八年七月一日 あおぺん先生★〆(.￣ ￣*)☆v
どっちがミニラでしたっけ？？？
❁* ˚ ⚛* * ˚........‘0巛Ｑ～bee♪
『ﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄ』に次ぐ次の資源は『ｵﾅﾗ』ですか…？ だとしたらオイラは資源王に成れるゼ！ (´・ω・｀)『ﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄ』に次ぐ次の資源は『ｵﾅﾗ』ですか…？ だとしたらオイラは資源王に成れるゼ！ (´・ω・｀)
【ユーモア 自由帳】 スイカ落とスイカ？ 新田恵利♡
【ユーモア 自由帳】 スイカ横に転がスイカ？ 新田恵利♡
【ユーモア 自由帳】 おやすみスイカ割り♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
【自由帳】 スイカ割りストライクでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
殺るのよ～♪ 何度でも～♪ Σ(￣□￣;)殺るのよ～♪ 何度でも～♪ Σ(￣□￣;)
ハヤタ攻撃中‼︎‼︎‼︎‼︎
（´・ω・｀） （´・ωω・｀） （´・ω・ω・｀） （´・ω・・ω・｀） （´・ω・）（・ω・｀） （´・ω・｀）（´・ω・｀）
密漁船 ちゅどぉ～ん！ (^･ｪ･)ノΞ●~*密漁船 ちゅどぉ～ん！ (^･ｪ･)ノΞ●~*
このAA（アスキーアート）の元ネタを教えてください。 原作が何で、どういう性格で どういう場面で使うキャラなのでしょうか？､ ､ ハ ＼ / / ヽ.ヽ ,′ ,′ ヽ.i . ｜ | | | ! l | | ｜ | | | ! ! | | | | | | . | | | | ! l | | ｜ ｜ ! ! . ｜ ｜ ! ! | | | | ｜ ｜ | | ! ! ! ! | | | | . ! | | | ! ! ! ! | | | | | /| . ｜ | | | |i / ! | | | | l ! ノ l ＿＿ ｜ | | | l ､ /７ l jｰ ￣, , - ´ . | | | |._ l ヽ _ /7' { !O_ /ﾚﾉ､__ ／ | | | |､｀ ー- | 〉｀i _ _ ノﾍ| rjﾘ´l {ｧ‐く／ . ! ! ! ! ＼j-､ ヽｿ,､ /ヽ ,. - ／ ＼｀ > ､ _／ jレ' / ／ヽｧ' . | | | l ヽ{ヽ ヽ_/ K ｰ< ィ、 rく / j _ ﾆ }｀ く / /￣ | | | | ヽl ,./＿ j>､ｰ_｀､l/´rく∠ ﾊ__, ﾍ lﾆ^ヽ V / . | | | | V ∧ｧ,､Y-l=､Yjｫｯjｬ1ﾍ´, ｲ {{ f ヽ jーY-r- ＿ | | | | ,/-/ r'く !_ jィ ⌒｀ｰ^ｹくトくﾊ ヽ ヽ, _ノ ﾉ｀7lｰ'-､-- 二 ｰi | | | |_ イ{_ィ{ j_ ﾉ/ﾉ-､! -‐rj ､ ｰ/ ７勹,､｀ ｰ┴iく ノ ｀_‐jヽ＼ . | | | |‐ ＿{,>iｰl 'Yヽr-!'⌒くｰへ ＼>'ィヽ 二T了-､} rv_,〉 !｀′ | | | |ﾃﾄ-ﾍ,ゝｰ ゝﾍ-､ｧV￣/フﾄ'>_'ァ ´ ヽ!'-ヽ=､j‐{>‐<ﾚl . | | |,lｲﾉ _ﾉｰ- ､! ￣ィvｰ'-y∠, ﾉ＼ 〈 l Vﾄへ1ｨ ,l、 | ,. イj- ´ |{ ﾉ /,-<ー/ ／_,ィ=ヽ rヽ ､O / 1 |｀j7´ ィフｨ７ヽィ_j イﾍ ヽ／＞'´ j jへ7 ７Y´ , >ﾍ´ ! ヽ _ ヽァ‐} !/// j _ヽﾆノフ､j┬v_ｿ-'´ /Y ｀ﾄ､_ヽlYﾍ､_. ＝ｰ､ /ヽ! ｨ'ｰ- ､/ {'r'_ノｰ‐ '´}エYｲ j´j-'｀ｰ!1 ! { j_j, -= ､ヽ,ｲ ヽ _jテｧ=､） ﾉﾍｰj^} ､ /ヽ/｀ ｰﾄｲ |_〉´jｧ､,ィ＝､/ ﾄ､ Vｧ{Yﾉﾉ j Yﾆ1 ＼ｰく /{/Tヽ.ﾄｲ | Y !| l / j ﾄヽ {l_j_j-､ﾉ lﾆｨl /ヽ_ ＞l ! Vー' ﾄ-{j, ､ j{ ￣ jﾊ!.ﾄ ヽヽ j/ {ﾆｨj // |,. ﾍ|> '／〉ｰ j 〈ヽ ＼ｰ ' / ﾊ{ ヽヽ {ﾆｨj / ' 〈 ／ ／ / {､／}＼/ヽ＼ ｀ﾆ '/ |ヽ ヽ {ﾆｨj/ ヽ.／、 / ﾊｰ_j ,ｲ ヽ｀rT!rj ! ゝ、 {ﾆｨj ﾊｰ' / ／ ヽ 丶 l/＼ ヽ｀'ll l_/ i {ﾆｨj. l l ｰ' } | j ヽj ll l lﾆｨ1 l l / j ヽ ll ∧ l-=j ヽ| { ／´ヽ ィ ヽ-- ､ ヽ､ / / ｀ ´ _/{ l ヽ/ｲ´ 丶､/ヽ ヽ､{ 〈 {, ィヽ l { } / /＼ヽヽ、 {´_ l ﾍ.! j_ j / / __ }ヽV /´_ l oj-ﾍ! ／ヽ〉 V/{oj ヽYﾍヽ ｸ _ヽY ﾊ / l' {oﾉ´ヽ' {ヽ! ／V´ ／ヽ＜ _ ／ ハ ｀ { /｀ヽ〉', ､ / / / / ヽ--､ﾍ ﾄ i ／／ ／ ￣ ヽ i ヽ-ﾍ ﾉ /_, -‐ ´ ｀‐{ ヽ l
【自由帳】 丑三つ時まで待てない すぐﾓ~甘┳┓ 休ﾓ~甘┳┓寝ﾓ~甘┳┓
試しに電子タバコを吸ってみたら本物のタバコが吸いたくなりました…。 どうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)y-゜゜゜試しに電子タバコを吸ってみたら本物のタバコが吸いたくなりました…。 どうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)y-゜゜゜
「先輩！先輩先輩せぇーんぱい！明日の夜って空いてます？え、何か用かって？んん～ただ飲みに行きたいなって？ふたりでかって？うん！ふたりで！へへだめかな～」 「先輩もしかして用あります？あっ....明日金曜日だし予定あるかなあ、そういやこないだ一緒に歩いてたあの人だあれ？ロングヘアの人、仕事の帰り道に待ち合わせしてたましたよね。えっ..........──────彼女？せんぱい、かのじょ居たんだ、、、あっははそうなんだ～モテそうですもんねっ！」 「それでそれでっ話戻しますと明日はどんな感じ？えっ.......まあいい？やったあやった！じゃあ会社終わったら８時に駅前西口集合で！」 駅前西口 金曜 「せんぱ～い！へへ、こんばんは！んん、どうしたの驚いちゃって....ああこの手首？飼ってる猫ちゃんに噛まれちゃって、包帯目立っちゃう？そっか、そんなに気にならないか、ふふっよかったあ。じゃあいこっか♪....え？どうして手を繋ぐのかって？ え？先輩、もしかして、いや？そういう問題じゃない？.......なんで？ だって今日は桜子とデートだよね。デートなんだから繋ごうよ！ね？、 ..........離さないよ先輩はわたしのだから、 ん？あははっ何でもないよ 素敵なお店予約してあるからさ！」 「ふ～～美味しかったね！桜子ちょっとほろ酔いだよ先輩はどーう？ふふいつもより顔赤いね、かわいいっ！今日はたくさん楽しかったねっ、............ねえねえ瑞穂さんってさ、どんな人？んん～なんでその名前を知ってるかって？ふふ付き合って４年目なんでしょ高山瑞穂２８歳渋谷区○○ 0-0-00コートハイム××× 202在住 株式会社○○○○勤務」 「ふふっ先輩のことならなあんでも知ってるよ、ばれちゃってるかもだけどさ、桜子ね、先輩のこと大好きなの。だから出身小学校も大学も住んでるお家もフェイスブックもツイッターも見つけたよ。高山瑞穂のこともなんでも知ってる。この間は高山瑞穂のお家にあいにいってみた。ふふ綺麗な人だね。でも私より綺麗かな？桜子と高山瑞穂のどっちが綺麗？ え、.....なんで黙るの？、ねえ、ねえ、桜子より高山瑞穂が好き？そんな分けないよね。ふふ向こうが恋人って立場だから言いづらいんでしょわかるよ。先輩はわたしが入社したときからずうっと私と両想いだったもんね ふふ。そうだ！高山瑞穂が邪魔だね、ふたりで殺しちゃおっか！え、どこいくの？先輩なんでそんな早く歩くの、まってまって、桜子ちっちゃいから追い付かないよう。殺すの怖くなっちゃった？怖がることないよ桜子がちゃあんとやってあげる。そうだなあ、それなら今からどーう？ふたりで高山瑞穂を殺しにいくの。そしたら邪魔者はいなくなるね！そしたら先輩とわたしは世界にふたりきり。幸せだね。えっ待ってよ帰る？、帰るって高山瑞穂のところに？えっどういうこと？ねえ、ねえねえねえねえ、殺そうよ殺そうよ殺そうよ、殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ殺そうよ 殺そうよ そんなやつ殺して私と付き合お？結婚しよ？赤ちゃん作ろ？ふふ、先輩に旦那様になってもらうの寿退社だねっ。指輪も買おうね先輩、せんぱい、せんぱい、せんぱいせんぱい。あっ見てみてコンビニがある。 ガムテープとビニール紐買ってくるね」 ふんふ～ん♪ せんぱーいレジで七百円くじあたったよ！ ────先輩？ あれ、いないの、
何か質問ありますか？
Ａｒｅ ｙｏｕ ｆｒｏｍ Ｋａｇｏｓｉｍａ？ｗｗｗ
大喜利 【お題】笑点の司会者、桂歌丸さんが爆笑しています。なぜでしょうか？
画像の人物が女装したら絶対気持ち悪いですよね！ 女装した画像の人物にキスされたらどうしますか？
【自由帳＠BEMANI学園】 回答&コイン稼ぎにどうぞ。 伝説の動画です KAC2013 SDVX FINAL - For UltraPlayers http://m.youtube.com/watch?v=mV_ixqI7ohE&client=mv-google&gl=JP&gui...【自由帳＠BEMANI学園】 回答&コイン稼ぎにどうぞ。 伝説の動画です KAC2013 SDVX FINAL - For UltraPlayers http://m.youtube.com/watch?v=mV_ixqI7ohE&client=mv-google&gl=JP&gui...
悩みがないのが悩みです。
日本最大の両生類でちか？
【自由帳】 冷たい飲み物で喉潤してねp(^_^)q コップのフチぺん子♡川.^_^*川♡
【自由帳】 おやすみなスイカッ！
♪燃え上がれ燃え上がれ～♪ ♪ガンダム～♪ って、コラ～！Σ(￣□￣;) ガンダムに放火したのだれだぁ～！♪燃え上がれ燃え上がれ～♪ ♪ガンダム～♪ って、コラ～！Σ(￣□￣;) ガンダムに放火したのだれだぁ～！
10人しか見てねぇーー ｗ10人しか見てねぇーー ｗ
質問に回答が来ないつらみ笑あとから来た質問にどんどん追いやられていく… カモンカモンカモーン
人に言われて傷ついた事は何ですか(´･_･`)私は先生に、 「2人組になってください」 って言われて傷つきました(´･_･`)
こんにちはー✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
鉄棒で遊ぶ小学生の女の子の画像♡
生理的にも常識的にも無ぅー理ぃー
汚い話だが、大人になってからう○こを漏らした事はあるか？オレはあるぞ。若い時、コンビニでレジに入っていて、屁をしようと思ったら実弾が出てしまった。まだあるぞ。車を運転してて、急に便をもよおした時、直感で｢これは下痢だ｣と感じたらもうお手上げだ。漏れるか漏れないかのギリギリの所で、ようやく家に辿り着き、急いでトイレに駆け込んでベルトを外し、ズボンを降ろし、パンツを降ろし｢さあ便座に座ろうとした瞬間、気が緩んだせいか肛門も緩んでしまい、勢い良く下痢が大噴射だ。便座は下痢まみれだ。掃除が大変立ったぞ。どうだ、情けないだろう？
神戸福原ソープビギナーズで関学生いますか？いたら名前お願いします
寝るｚｚ 音楽♪ GARNET CROW - 君という光 俺のヤフブロの記事では曲が流れます。http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/13510168.html 雑カテ旧友の皆さん、 どうもどうも。 皆様へ・・ いつもいつも、、こんな話につきあって頂いて 有難うございますｍ（＿ ＿）ｍ そして・・ ご観覧してくれる皆様もどうもです。 その中には、生きている人達だけではないこともあります。笑ｗ
三角関係は三角関数を使うと解決しますか…？ (。・ω・。)三角関係は三角関数を使うと解決しますか…？ (。・ω・。)
温泉は好きですか？ 混浴なんていかが♪(´ψψ｀)温泉は好きですか？ 混浴なんていかが♪(´ψψ｀)
【ユーモア 自由帳】 オヤピーしゃくしゃくキーン♡ このこのこ★川*>_<*川☆
__(・ω・)__＼(￣０￣)／ 10人しか見てねぇーー ｗ__(・ω・)__＼(￣０￣)／ 10人しか見てねぇーー ｗ
エアバッグで死んでいてはなんにもならない。エアバッグで死んでいてはなんにもならない。
雨上がりの空を見ていた そうしたら突然！UFO ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ やきそばが食べたくなった こんなことありますか？
マクドナルドのハンバーガーに怒です！！ この前食べていたら違和感がしたので、ハンバーガーの中を見たらSTAP細胞がありました。若返りました。どうすればいいですか？
野々村竜太郎議員の号泣会見を、 会見場ではなく別のシチュエーションでやって貰うとしたらドコですか？ (´・ω・`)? 私は、興業収益が悪い映画でも、さも大ヒットしたかもしたような、 「感動しました!!」 「また観に行きたいです!!」 「絶対泣けます!!」 とかの、駄作の邦画(出来れば恋愛モノ)のコマーシャルの最後に出てくる観賞者として出演させたいです。 ( *・ω・)ノ野々村竜太郎議員の号泣会見を、 会見場ではなく別のシチュエーションでやって貰うとしたらドコですか？ (´・ω・`)? 私は、興業収益が悪い映画でも、さも大ヒットしたかもしたような、 「感動しました!!」 「また観に行きたいです!!」 「絶対泣けます!!」 とかの、駄作の邦画(出来れば恋愛モノ)のコマーシャルの最後に出てくる観賞者として出演させたいです。 ( *・ω・)ノ
自分に酔って車を運転しても違反にはなりませんか？
ラインランクについて。 僕の今現在のラインランク（グループ数）は525です。これは全国大会、そしてオリンピックに行けるレベルですか？ またトップランカーたちのランクを教えてほしいです。
【ユーモア 自由帳】 こんばんは♡ ねこさぁ〜ん♡ このこのこm川*^_^*川m
生理痛で何もできない。。私は1日目〜2日目の生理痛が重く、のたうちまわるほどです。薬を飲む→効果が切れ始める→飲むの繰り返しです。。胃が弱く、1日に2回までにしています。 2回目の薬の効果が切れたときは、痛むのですが、実際耐えられないほどではありません。(痛いですが生活できないほどではなくなります) ですが、この若干痛くて、身体が重い時間が辛く…。学校を休んでしまったり、何もやる気が起きなくてただご飯も食べず1日横になっていることもあります。 耐えられないことはないが耐えられない… そんな自分に情けなくなり、どうしたらいいのかわからなくなります…。 病院では検査をしましたが異常なし。 ピルの服用も以前していましたが、体質に合わないようで中止。 今は痛くなる前に痛み止めを飲んで、効果が切れたらまた飲んでと、痛み止め漬けです。。あまり薬の量は増やしたくないのです、、 痛み止め飲まなくてもいいかなー？うーんという痛みの時の生理痛ってどうやって乗り越えたらいいのでしょうか…
SOS・・・SOS・・ 新東巨女子の足元にッ！ ゴジラが現れましたッ！
ここに、面白い言葉をなんでもいいから、一つ書け！！！！！
このカテには男前はいないのかね… (´・ω・｀)ﾞこのカテには男前はいないのかね… (´・ω・｀)ﾞ
【大喜利】ドラゴンボールZの孫悟空とベジータが新日本プロレスに参戦！なぜ？
【ユーモア 自由帳】 冷やし中華はじめました！ らっしゃいらっしゃい！ ぺんこ♡川.^0^*川♡
【ユーモア 自由帳】 暑中お見舞い申し上げます。 今年の夏も涼しいギャグを 宜しくお願いします。 二〇一六年 夏 あおぺん先生★〆(.￣ ￣*)☆v
（大喜利）こんな西武6000系は、設計し直せ！
【ユーモア 自由帳】 おやすみ頭キ──────ンzzz
キャップ「上陸させるな！全員電子網の準備！」イデ「 準備よし！」 ハヤタ「準備よし！」 キャップ「よし！電子網作戦開始！」 キャップ「………………………ひるむな！放電を続けろ！」 アキコ「キャップ！ガマクジラが2号機を！」 キャップ「ハヤタ！頑張れ！放電を続けるんだ！」 ハヤタ「くっ……………………………………………………おっ、あっあっあーーーーーーーーーーー‼︎…………」
キャップ「上陸させるな！全員電子網の準備！」イデ「 準備よし！」 ハヤタ「準備よし！」 キャップ「よし！電子網作戦開始！」 キャップ「………………………ひるむな！放電を続けろ！」 アキコ「キャップ！ガマクジラが2号機を！」 キャップ「ハヤタ！頑張れ！放電を続けるんだ！」 ハヤタ「くっ……………………………………………………おっ、あっあっあーーーーーーーーーーー‼︎…………」
【大喜利】灰原哀が少女漫画の主人公だったら。
takanotumexm11451ってやつ、バカだろ笑吐きそうなら勝手に吐けよ低脳キッズが笑
ハヤタ気絶中………
ウヘヘヘへ♪ニャハハハ♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ﾜｰｲ♪… いつも明るいヒーローです。 安心して下さい、はいてませんよ♪(´ψψ｀)ﾌﾌ… 良いクリスマスでしたかね？ウヘヘヘへ♪ニャハハハ♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ﾜｰｲ♪… いつも明るいヒーローです。 安心して下さい、はいてませんよ♪(´ψψ｀)ﾌﾌ… 良いクリスマスでしたかね？
あたし。綺麗？？？？？？？？？？
【ユーモア 自由帳】 暑いけどお休みやスイカ？ スイカぺんこ♡川.^_^*川♡
ブラジルの人、聞こえますか～～？
アスファルト舗装（表層・基層）の耐久性を確保するための 転圧に関する具体的な工夫例があれば、教えて下さい。
私は腕力に自信があるんです。 マッチョ外人と腕相撲勝負をしたんですけど… 瞬殺でしたよ！ 右腕粉砕骨折… 左腕靭帯断裂… 精神崩壊…(＿＿;) ダレカナグサメテネ。。。私は腕力に自信があるんです。 マッチョ外人と腕相撲勝負をしたんですけど… 瞬殺でしたよ！ 右腕粉砕骨折… 左腕靭帯断裂… 精神崩壊…(＿＿;) ダレカナグサメテネ。。。
大喜利 【お題】ひきこもりの兄のことを、婚約者に何て言おう？
大喜利 【お題】新たな仮面ライダー!!その名は…?
小さな恋のうたて最初に歌った人誰ですか
暇つぶしの仕方ない？
太鼓の達人のmyバチってどうやったら手に入るんですか？ 中には作っている人もいるみたいでう売ってますか？
乳の日のプレゼントにはブラですか？
まだ先の話しですが、 夏休みを使って トイレへ行こうと思います。 お勧めのスポットがあれば 教えて下さい。
どうして恐竜は絶滅してしまったのですか？ もしかして、 自分のウンコを食べたからですか？
【ユーモア 自由帳】 6/19(日)の父の日には チチ親孝行をしなくちゃだめ。 チチロー＆このこのこ♡
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
【ユーモア 自由帳】 おやすみ世界♡ このこのこ★川*u_u*川☆
【ユーモア 自由帳】 今夜も完食ごちそうさま♪ ぺんこ♡川.^_^*川♡
【ユーモア 自由帳】 おやすみなさいませ♡ ぺんこ♡川.u_u*川♡
【ユーモア 自由帳】 おやすみコマネチッ！！！
最近出た、ドラクエのジョーカー3で強いモンスターは誰だと思いますか？ネット対戦に使いたいんですがどんなスキルにしてどんなモンスターがいいのかわかりません…できれば一体分のモンスター4体がいいですーあ、ちなみに今はだいたいどんなモンスターでも作れますよ！ 後もう一つ質問なんですがメタル系のモンスターにみがわりを覚えさすのはいいんですか？今回みがわりが弱体化しているのでどうなのかわかりません…
おやすみなさいワニ♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
【ユーモア自由帳】 オヤピ〜〜〜〜〜〜♡ ぺんこ♡川.>0<*川♡
【ユーモア自由帳】 睡眠スカイでオヤピー♡ ぺんこ♡川.u_u*川♡
水商売のおかまの晩餐間のパーティーで、知り合いのつてで、ある小学生が参加して、ほかの小学生は、あくむだとか言いながら、おかまの膝に尻をつけて乗って体を組み合ってケツ混しあってセックスする。ある小学生は、誰にも相手にされず、正体不明になり、晩になっても知り合いは参加せず結果的に来なかったのだ。 ある小学生は、目に涙を溜めて、涙を出して、やきにくのはやや、女じゃ円のやきにくやと言い出して、正体不明になりました。 おかまは、仲間が増えたと思い止めませんでした。 小学生はどうなるでしょうか？
こんばんは♡ ひな人形出してる？ ぺんこ♡川.^_^*川♡
コイン500枚‼︎ この虫がなんてゆう名前かわかる人教えてください‼︎
ギャグセン高い人 先日手相を見てくれる人がいたので興味本意で行ってみると、以外と値段が高かったので 10メートルぐらい離れた所から手相見て下さいと軽いボケをしたら、生きる力が強いといわれました。 この時の映像にタイトル（ツッコミ）をつけるなら「絶対手相見えんやろ」の無難なタイトル以外なにかありませんか？（笑）
もしあなたが靴下だったら画像の人物に 履かれたらどんな気分になりますか？笑
ある日街中でハルクが暴れてた♪らどうしますか？
大喜利【お題】あなたのお好きなおにぎりの具は？
助けてください！！ 顔を強化プラスチックでコーティングしたアンパンマンに襲われてます！！ 水も効かないし 顔を凹ますことも出来ません！！？ 誰かこいつの倒し方を教えてええええ！！！？ ((((；ﾟДﾟ)))))))
【大喜利】「ケロロ軍曹」より どんな議案に対して異議を唱えている のでしょうか？
すみません・・・しりとりを、、やってもらってもいいですか? 笑 大晦日！！お正月！！しりとり大会！！！ 前回は3年前？２００人くらい来てくれましたが また、最初の頃の昔みたいに ２・３人からでいいので・・やって欲しいです。笑 でわ・・ルール！！ 下ネタ、誹謗中傷、「ん」、「－」 もしくは、繋がりそうない・・・ 回答はスルーでお願いしますm(__)m それと、もし・・被ってもＯＫです。 それは、愛きょうです。笑 気がついた所から繋げてくれたらＯＫです。 ちなみに・・ 役に立つかもしれない「ん」辞典 http://homepage3.nifty.com/GREAT/kotoba/n-dic.htm （知恵袋では、意地の悪い「ん」回答をンジャメナとか言う国の名でよくフォローしてくれましたね） でわ・・・知恵袋の「ろ」から 始めてください。
ネットを通じて喧嘩したいかた
失神ゲームについて。私は最近失神ゲームというものに興味があります。やり方は、深呼吸をめっちゃはやく１０回ほどしてそのあと息をとめ、友人に胸をトンとおしてもらう方法です。私はこれを音楽室でやりました。自分のうしろに壁のない状態でやってしまったため、そのまま後ろへ倒れてしまい、近くにいた先生にまじで引かれてしまいました。でもオチたわけではないです。トンと押されて少しよろけるまではわざとだったのですがよろけているときにクラ～と来てしまいそのまま倒れたってかんじでした。友人いわく、倒れる瞬間白目むいてたそうです。もう危ないからやめようとなりましたがこの感じにクセになってしまった私は別の友人と挑戦してみました。次は少しやりかたを変えて、深呼吸をクラクラするまでやって思いっきり吸ってとめて、壁によしかかり胸を友人にギューと押してもらう方法でやりました。５回ぐらいやったのですが二人ともオチませんでした。なんででしょうか？実は私と友人は吹奏楽部所属で肺活量がかなりあり、普段からクラクラするような練習をしているからそのせいもあるのでしょうか？やっぱりこれだけやってもオチないという事はもう無理なんでしょうか？でも首締めでオチたことはあります。やったことのある方、コツというか正しい？一番オチやすい方法など教えてください。危ないということ取り返しのつかないこともあるということもすべてわかったうえでやっています。ので批判とか説教とかはお控えください。読みにくくてすみませんでした。カテゴリ違うかもです。すみません。
【リクエスト大喜利】 諸星あたるは、一体なにを叫んでますか？
【自由帳】 おやすみ四つ子姉妹♪
「自由帳」yokohama_pyonkiti2
【自由帳】 おやすみ四つ子姉妹♪ (サングラス-●●-)
【自由帳】 こんばんは♪ 知恵袋で♪ ギャクなんか♪ したことないしp(-●_●-)qp(-●_●-)q イチロー＆アオロー♪
【自由帳】 夕ご飯何だった？ ぺんこのとこは、 ミックスしすぎて、 メインが分かんなかったの(笑) ぺんこ♡川.^_^*川♡
【自由帳】 こんばんは♡ 夕ご飯美味しかった♡ このこのこ★川*^_^*川☆
なぜか頭から離れないパスワードを提供しようファミコン 「コナミ ドラゴンスクロール」のパスワードがなぜか忘れないので公表します。 （レベルはＭＡＸですが、アイテムをほとんどもっていません） うかにふ ねこくえ ひいねう まこぬな くくなあ にことみ こせまあ きしぬさ けはかき ゲームボーイ幽遊白書 魔界の扉編 さもいたいたわそてりんかまろ
知恵袋で寂しさを埋めてるひといる？
【ユーモア自由帳】 謹賀新月 新月あけまして おめでとうございます。 今月もよろしくお願い致します。 あおぺん先生★〆(.￣ ￣*)☆ ２０１６年 六月一日
「クララが立った！」 のは、どっちですか？
★大喜利★ 貴方はタカシくんに何と言う？ 例） 「金づるとしか思ってなかった・・・」 酷い奴です・・・・・
★大喜利★ 八五郎は何を？ 八五郎「親分てーへんだ～。」 親分「なんでぃ、何があったんだよ。」 八五郎 （ここに入る言葉をお考え下さい）
★大喜利★ もっと早く言えよ・・・・・・ 何を言っておいて欲しかったの？？？例） 服を脱がしてから男（ニューハーフ）と告白される。 ♫私の青春を返せーーー！！ 輝くとときめきを返せーーー！！ 捧げて尽くした月日を、さぁよこせーーー！！♪ Bｙ、爆風スランプ。
★大喜利★ 彼女が見たものとは？ 例） 女性のスッピン素顔と整形が見えている。
★大喜利★ 変な方向に思い切りが良い。 さて、どんな方向？例） アルピオンは考え付いたボケについHを加えてしまうのじゃーーー。 思い切りが良すぎて、【ネオ】の前は削除食らい過ぎたのじゃ(^^♪
★大喜利★ 「私、気に成ります！」 さて、何がそんなに気に成るのでしょうか？※写真は千反田えると言うキャラクターです。作品は『氷菓』 アルピオンはこのアニメ全然知りませんので、 悪しからずご承知おき下さい。(＾◇＾)
★大喜利★ 肯定ペンギン(＾◇＾) ここ何日か気にいって使っていて、これをネタにしない手は無いと思い 投稿します。 「そのとーり。」と言わせてください。 今回は2種類。肯定ペンギンか、中国産のイヌかの返信が付きます。 たまには返信で楽したいと思って・・・・・ もちろん基準はアルピオン基準ですから、お気になさらずにね。（笑） 肯定させなくてもOK。 皆さんヨロシクどーぞー(＾◇＾)
★大喜利★ いったい何故？その理由とは？ NGワード お金を払っていない。〇〇代金が未払い。
★大喜利★ あーーーあるある・・・。って言うネタ。例） 正面から人が歩いて来て、親切に避けようとずれたら その人も同じほうにずれて、今度は逆を行こうとしたら、その人も同じ方向に 変えてくると言う。 親切心の逆効果
この画像でボケてください。
【大喜利】「魔法少女まどかマギカ」より キュゥべえは、言いました。 「僕と契約して○○○になってよ」 それはどんな内容の契約ですか？
大喜利 「韓国デリヘル」のここが最低だ、どんな韓国デリヘル？
ハヤタ変身中‼︎‼︎‼︎
知恵袋利用者は男と女どっちが多いと思う？知恵袋利用者は男と女どっちが多いと思う？
小1女子です。糞大喜利カテや糞アスキーカテは今すぐに閉鎖するべきだと思いませんか？
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
「大喜利」こんなＹａｈｏｏ！知恵袋は嫌いだ。
すっかりクリスマスムードになりましたね。 あなたにとってのクリスマスとは？ 料理かな？… プレゼントかな？… 思い出の日とか… 彼氏彼女、夫婦でムフフ♪なのかな？(´ψψ｀) いいなー（´ 3｀)ﾁｪｯ！すっかりクリスマスムードになりましたね。 あなたにとってのクリスマスとは？ 料理かな？… プレゼントかな？… 思い出の日とか… 彼氏彼女、夫婦でムフフ♪なのかな？(´ψψ｀) いいなー（´ 3｀)ﾁｪｯ！
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
人権侵害とヤクザ放置の町 三重県 松阪市 ＯＢがヤクザ？人権侵害とヤクザ放置の町 三重県 松阪市 ＯＢがヤクザ？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
【自由帳】 夢の中へ行ってきま〜す♡ このこのこ★川*u_u*川☆
【ユーモア自由帳】 おはようガンジー♪
【ユーモア自由帳】 おやすみ透明人間♪
熟女のおばあちゃんを相手してくれる人いませんか 快楽を欲しいのです
勃起してますか？ 抜きましたか？勃起してますか？ 抜きましたか？
今日アスパラを収穫したんですよ♪ 天気にも恵まれて太くて甘～いのが大量なんです♪ いいでしょ～(´ψψ｀) アスパラは好きですか？ アスパラを食べ過ぎるとオシッコが臭くなるって知ってました？ 何故かは… わかりましぇ～ん(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…今日アスパラを収穫したんですよ♪ 天気にも恵まれて太くて甘～いのが大量なんです♪ いいでしょ～(´ψψ｀) アスパラは好きですか？ アスパラを食べ過ぎるとオシッコが臭くなるって知ってました？ 何故かは… わかりましぇ～ん(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
ラップをやりたいんですがまだいんをふむのがむずかしいので友達と遊ぶ時とかに軽くディスる程度のラップを作って下さい
浣腸で出る。。。ょ
奈良公園に行き、 鹿を捕まえてきました。 鹿せんべいの作り方を 教えて下さい。 (@_@)
今日ね 大好きな知恵友が帰ってきてくれたんだぁ～♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ テンションupでビールがすすむことすすむこと… あれ!? もしかして… 飲み過ぎるのはあなた達のせいじゃない？ 私を太らせてどーするつもり～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…今日ね 大好きな知恵友が帰ってきてくれたんだぁ～♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ テンションupでビールがすすむことすすむこと… あれ!? もしかして… 飲み過ぎるのはあなた達のせいじゃない？ 私を太らせてどーするつもり～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
ＡＫＢの握手会次回からＡＫＢの握手会の時は、川栄さんだけ手ではなくて足を出しておいて、握手の代わりに匂いを嗅いでもらうっていう形式にしたら良いと思います。
ぎゃくに質問してください！
あなたが欲しいのはどっち？ 「気づかい」と「こづかい」
サカナクションの 『新宝島』って曲が脳内リピート頻繁なんだけど、どうしたら良いですか…？ (。・ω・。)ボケた回答下さい…。サカナクションの 『新宝島』って曲が脳内リピート頻繁なんだけど、どうしたら良いですか…？ (。・ω・。)ボケた回答下さい…。
今日人生で最大の失敗をしましたw今日中間テストだったんですが、見事に電車の中で寝過ごして隣の県まで行ってしまいましたwこれはさすがに終わったと思ったのですが試験開始15分後にどうにか学校に着き、科目も得意な数学だったのでどうにか時間内に終わりました。これだけは本当に運が良かったと思います。 みなさんの最大の失敗よかったら教えてくれませんか？w
小1女子です。大喜利カテにいる連中の屁ってなんであんなに臭いの？馬鹿ですか？
おーい(^O^)／フリーザ！ タトゥーシールでも貼って登場してこい！ 名づけてトライバルフリーザ！おーい(^O^)／フリーザ！ タトゥーシールでも貼って登場してこい！ 名づけてトライバルフリーザ！
【自由帳】 こんばんは♡ お天気どうですか♡ 貴方のとこも梅雨ツーユー？ 梅雨ぺんこ♡川.^_^*川♡
“大喜利”画像で一言。
キチガイになってください
横顔を見る限り画像の人物の使用済み靴下ってどんなニオイがしそう ですか？かなり臭そうですか？それともあまり臭くなさそうですか？
【大喜利】 「遂にアイツが帰ってくる！」･・・ って何のために？
紅白でラブライブやるとか…あんなロリアニメが…クソワロタ 声がキモい｡ やっぱり郷ひろみだな
ハヤタ気絶中………
この中だと誰が気になりますか？
新幹線は男？それとも女？ わかるぅ～？(´ψψ｀) 答えは… お・と・こ♪ 液を飛ばすから～！ 出発ちんこ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 新幹線に乗ったことありますか？新幹線は男？それとも女？ わかるぅ～？(´ψψ｀) 答えは… お・と・こ♪ 液を飛ばすから～！ 出発ちんこ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 新幹線に乗ったことありますか？
（大喜利）この画像で一言お願いします。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
土曜日の全員集合自由帳だよ！ なんだ！バカやろう！ あ〜いっかりや〜に怒られた！ デイスイズアペ〜ン！ 荒井注♪
さみぐねーが。やんだぐなんぞなあ。 んだげど東京の方の人はこっちよりあったげべ？ んだべ。
コイン500枚 もしもの質問です。 身近の大切な人が亡くなりもしその大切な人が生き返るとしたら、どんな試練でも受けますか？たとえばですが半年で司法試験に合格できたら、 半年で東京大学に合格したらなどといった試練です。 (たとえが分かりやすいように受験にしました。) 普通ならどんなに頑張っても無理だろうと言われる試練だとしても、 その試練を達成できたら亡くなった大切な人が生き返るなら上記のような試練をあなたなら受けますか？ 出来たら受ける、受けないを選択した理由も教えてください。
★大喜利★ 「また、つまらぬものを切ってしまった・・・」 さて五右衛門が切った「つまらんぬもの」とは？？？例 アルピオンのネタ・・・って言うのはお願いだから止めて下さい(..) 凹むから・・・
今日入った公衆トイレがスゴく汚なかったんです… 普段あまり気にしない私でも座れないほど… 空気椅子でしちゃった♪ お相撲さん顔負けの見事な四股立ちでしたよ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 経験ありますか？今日入った公衆トイレがスゴく汚なかったんです… 普段あまり気にしない私でも座れないほど… 空気椅子でしちゃった♪ お相撲さん顔負けの見事な四股立ちでしたよ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 経験ありますか？
このかっこいいタンクトップは どこのメーカーのものですか？
今日はみどりの日なので みどりのブラジャー 着けてます。 (@_@) ナシオ
暇ですニャン♪暇ですニャン♪
★大喜利★ ぜひ教えて下さい(＾◇＾) 貴方が隠していた？貴方だけが知っていた？ 衝撃の真実は何でしょう？
ランサー･エボら熱に感染するとどうなりますか…？ (。・ω・。)ランサー･エボら熱に感染するとどうなりますか…？ (。・ω・。)
【大喜利】 ジャイ子は、何に対して驚いてますか？
ＴＵＴＡＹＡで借りたエロＤＶＤを返したくありません。 代わりにどん兵衛のふたを返却しても構いませんか？
「おっと！大変」と「夫、変態！」は 同じですか？
今夜は久しぶりにお外で飲み会なのよ♪ しこたま飲むぞ～！ シコシコタマタマ… タマタマシコシコ飲むぞ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ 質問は… ありましぇ～～ん(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ﾜﾊﾊﾊ…今夜は久しぶりにお外で飲み会なのよ♪ しこたま飲むぞ～！ シコシコタマタマ… タマタマシコシコ飲むぞ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ 質問は… ありましぇ～～ん(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ﾜﾊﾊﾊ…
[自由に書いて行って！おやすみzzzzz］
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
【ユーモア 自由帳】 へい！そこの君！ 一緒にドライブ行かないか！？ このこのこ★川*^0^*川☆
【ユーモア 自由帳】 こんばんは♡ 現在のお天気どうですか♡ 私のとこは小雨(こさめ)♡ このこのこ★川*^_^*川☆
待てアラシ、一つだけ方法がある。………………ガボラの大好物、ウラン入りのカプセルをヘリコプターに吊る下げて、ガボラを30キロ離れた山の中に誘い出すのだ‼︎
自由帳だピョン！※ID停止されたので作り変えたピョン！よろしく！
あたし。。。ぺこちゃん？
【ユーモア 自由帳】 オハヨウ♡ このこのこ★川*^0^*川☆
これってどんだけ痛いの？？？
少しお昼寝してきます。。。起こさないでねっ！
いつものように 風呂いくぞぉ～って言ったら… 娘に断られました…(＿＿;) ついに来ちゃいましたかね、親離れ…(ノ_・,) 寂しいので誰か一緒に入りなさいっ！ お風呂は独りですか？いつものように 風呂いくぞぉ～って言ったら… 娘に断られました…(＿＿;) ついに来ちゃいましたかね、親離れ…(ノ_・,) 寂しいので誰か一緒に入りなさいっ！ お風呂は独りですか？
"(・∀・)ヾ金ヾﾞ "(・∀・)ヾ傘ヾﾞ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥ ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ (´ω｀)э傘(*'∀'*) この一手間がアイラブユ～♪ (´・ω・`)"(・∀・)ヾ金ヾﾞ "(・∀・)ヾ傘ヾﾞ ∥∥∥∥∥∥∥∥∥∥ ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ｡ﾟ (´ω｀)э傘(*'∀'*) この一手間がアイラブユ～♪ (´・ω・`)
★大喜利★ こんなに涙を流すくらい価値が有るって何ですか？
ID停止されました【自由帳です！】新しいIDに遊びに来てちょんまげ！
★ネタ中止のご案内★ ここ1週間ほど質問投稿でネタを休止しております。本日も、ネタは思いついているのですが例題として面白いものが思いつかず 中止と決定したしました(__) 別に、どうでも良いとは思いますが、投稿だけしておきます。
★なるべく、返信付きネタ投稿★ 前置き。 大喜利カテが出来てしばらく経ちますが、出来て初めて分かりました。 私がしたいのは大喜利では有りません。ネタだけ投稿して後は回答者任せというのが性に合いません・・・・・ 今後★ネタ投稿★で投稿していきます。 ①荒らし、批判の類 ②自分勝手な意味の分からない回答 ③私が「此奴はダメだ・・・」と思う回答 上記３点以外の回答には楽しく（時に厳しく、時にボケ倒して） 返信もします。 内容は大喜利みたいなものですが、気楽に回答して下さる方歓迎！！ と言う事で新規質問。 この質問を見て回答をくれた以上 「てめえ達の回答は、私の勝手にしてイイと言う理屈なわけで・・・」 さて？貴方の思う自分勝手な理屈とは？ 例） ファミレスのドリンクバーを注文したのだから、１日中いても問題無いはず。
★ネタ投稿★ 貴方の料理のこだわりやコツは？(^^♪ 私は何かを焼くときには・・・
★ネタ投稿★ 先ずはこちらをお聞きください。 井上陽水 - 夢の中へ https://youtu.be/AwzZBCWs6V0?t=1 この中の、どの質問部分にお答えを頂いてもOKです。「面倒くさいよー」という方は飛ばして、こちらの質問にお答えをお願いします。 問 探し物は何ですか？ アルピオンなので１個、回答を先に潰します(^^♪ 例） https://youtu.be/psVjqEF-de8?t=4
★ネタ投稿★ 逆に【あり】な事とは。 例） とんかつ屋で「当店はキャベツのおかわりは有料となっております」 「とんかつはおわかり何回でも無料です。」
★ネタ投稿★ 何があったの！！ 教えて！！ 例） 先日の話。「はい、じゃあ午後から麻酔かけて切りますよ」 と医者に言われた。（実話） 次の日にして貰いました。
【ユーモア自由帳】 オヤピ〜〜〜〜〜〜♡ このこのこ★川*>o<*川☆
週どのぐらいジムに通いますか。
鶯谷ミュージックホール。。。このレコード持ってます！
危機一髪です‼︎‼︎‼︎ハヤタ
【大喜利】「グラップラー刃牙」より 範馬勇次郎は言いました 「大正解だぜ」･・・って何が？
だれか、大島優子さんにバックを教えてあげて下さい…w (´・ω・｀)だれか、大島優子さんにバックを教えてあげて下さい…w (´・ω・｀)
★ネタ投稿★ 超、思い付きだけの投稿。 お笑い芸人から失敬して(^_-)-☆ ♫ダイソン ソージキ スーチャッタゴミハドコサー？♪ ♫ダイソン ソージキ スーチャッタゴミハナニサー？♪
【自由帳】 オヤピー♡ このこのこ★川*u_u*川☆
コイン稼ぎにどうぞ
【リクエスト大喜利】 ドラえもんが協力できない理由は何ですか？
心理テストです。あなたは三階建のモールに来ました。 目当ての商品は三階にあります。 その道中もとても楽しそうなお店がたくさんあります。 あなたはどうしますか？ 元ネタ知っていらっしゃる方はネタバレをご遠慮ください。
美人は宮城県出身しかいないという噂を聞いたことがありますが、友人から、日本一の美人が広島県出身の弁護士だといわれました。しかし、身近な美人は、みな宮城県出身です！やはり、美人は、すべて宮城県出身なのでしょうか？
ラムジーちゃん日本語OP＿まんがキッドボックス ラムジーラムジーかわいこちゃん。ラムジーラムジーおちゃめちゃん。 ラムジーラムジーもてもてちゃん。ラムジーラムジーあそぼうよ。 変身オオカミ。パッと出て騙すつもりが騙される♬ずっこけオオカミ怖いから道草しないで帰ろうよ(^^♪
【男性限定大喜利】この画像にセリフを一言入れて下さい。※但し女性からの回答は固くお断りさせて頂きます。
近眼のマグーって面白かったなぁー
甘いものが好きな人はあまとうじゃないですか。 しょっぱいのが好きな人は何ですか？
でっかくなっちゃったぁ―！！！あなたのもでっかくなりますか？？？
❞インドの京子❞って誰ですか???。。。アぁー狂虎ですかぁ？
若い女性に質問です。 「アナコンダ」と「（あなたの）穴突っ込んだぁ」ではどっちが怖いですか？
ビールは水分補給にならないんですって… 喉が渇いているから美味しいのに～（´ 3｀) 汗だくの後が美味しいのに～（´ 3｀) 不思議だね～ もしかして… ビールって… すっごくミステリアスで神秘的な飲み物なのかな？ じぁ 飲まなきゃ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 夏の飲み物といえば？ビールは水分補給にならないんですって… 喉が渇いているから美味しいのに～（´ 3｀) 汗だくの後が美味しいのに～（´ 3｀) 不思議だね～ もしかして… ビールって… すっごくミステリアスで神秘的な飲み物なのかな？ じぁ 飲まなきゃ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 夏の飲み物といえば？
お恥ずかしい話ですが、先日、スマホでネットを見ていた時、興味本位でアダルト動画のサイトを開いてしまいました。その際、IDが発行され、金額が¥200000と出ており、慌てて解約しようと電話をしてしまいました。 呼び出し音の後、無言で切られ、折り返しの電話に出てしまいましたが、それも無言で切られました。 弁護士や司法書士事務所に相談した方が良いのでしょうか❓
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【自由帳】どうぞいらっしゃ～い！
【ユーモア自由帳】 ごめんなさい。恥ずかしくてどうしても全裸で出ることが出来ませんでした。 透明人間♪
料理の基本さしすせそ！ 知ってますか？ 砂糖、塩、酢、せ…せ… セッ〇ス！！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…料理の基本さしすせそ！ 知ってますか？ 砂糖、塩、酢、せ…せ… セッ〇ス！！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
【ユーモア自由帳】 果報は起きて持て。。。。
【ユーモア自由帳】 おやすみzzz
山'`´‘火ソノ＿＿＿＿ l l | ⌒ ⌒ | ミ ヾ丿 ・ ・ | ミ l,l ∪ l，l ヽ ー― / ／ヽ＿＿_／＼ 当職は弁護士ナリお前らとは違うナリ
（ちょっと長文です。スミマセン。） めぞん一刻の漫画について質問なのですが... すいません。高橋留美子さんのファンなのにこんなことも理解しい得ないなんてお恥ずかしいお話ですが。さて本題に入ります。（分かって下さる方だけで結構です。） めぞん一刻➅ ー夏色の風とー ビッグ コミックス 1984年6月1日初版第1刷発行の目次 Ｐart 6 梅酒婆あ...............105 の、ｐ123の一コマめに登場する響子さんが 「こんなにしつこくありませんでしたっ。」と発言してから、2コマめで口をふさいでるんですよね。それで、四谷さんとか朱美さんとか五代君に変な顔で見られているシーンだったと思います。なんで、ここで響子さんが口をふさぐのか、というかこの話の流れでふさがなくてはならないのか、（馬鹿にもほどがあるよー。）わからないんです。どうしようもないアホなんですけどね。 どうか、お暇のある方、そんでもって『めぞん一刻』にけっこう詳しい方、こんなバカみたいな質問に付き合ってやって下さい。（汗）ご協力お願いいたします！！いろんなご意見お待ちしております。
お。お。おちるぅーーーーあ”あ”あ”ぁ”～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～https://www.youtube.com/watch?v=9NL7nP61-hk&app=desktop
にこちゃん♡やっぱりにっこにっこにー
熱っぽい時は寝るのが一番だよね。違うのかな。
（大喜利）こんなワンパンマンは嫌だ！ どんなワンパンマン？
よぉーく洗いなよーちんちんぽんぽん！ちんちんぽんぽん！ https://www.youtube.com/watch?v=FGy_V-CidbA
おはようございます！「何でも書いてください帳だよ！」
＝三＝＝三＝三三＝＝三三三＝＝三＝＝三三＝＝三⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ ﾌﾞｰﾝ このＡＡはどんな飛行機のきぶんだとおもいますか？
【ユーモア自由帳】 前置き6/19(日)は父の日の日だ♪
午前中に宿題済ませてしまいました。小学生です！
ついにっ！ かめはめ波を出せるようになりましたよ♪ 亀～はめはめ～ハメハメハメハメﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒ… はぁ～あああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ… ♪♪♪♪(´ψψ｀) アニメは好きですか？ついにっ！ かめはめ波を出せるようになりましたよ♪ 亀～はめはめ～ハメハメハメハメﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒﾊﾒ… はぁ～あああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ… ♪♪♪♪(´ψψ｀) アニメは好きですか？
アスキーアートアスキーアート
この画像を見た感想をお願いします
なんだ、解答を自ら消されたのですか、間違えてBAした甲斐があってそちらに質問できます、怪我の功名というか悪縁ですね、ところでどれだけ忙しいなか解答をしてあげてるんです？お仕事は大丈夫ですか？
【ユーモア自由帳】 グッドモーニング梅雨〜♪ このこのこ★川*^_^*川☆
おやすみダライ・ラマ♡
おやすみアチョ熱チョッ！！
四月バカボン！
睡眠学校行ってくるピョン！
おはラジオ♪
おやすみラジオ♪
おやすみダライ・ラマ♪
こんばんヒット！ イチロー＆アオロー♪
おはダライ・ラマ♪
夕食後のラジオ体操♪
おやすみ笑点♪
おやすみ笑点２♪
おやすみ勇次郎♪
鉄拳制裁こそ真の正義？鉄拳制裁こそ真の正義？
引き続きお昼寝中です。。。あしからず。。。
エロさとは なんですか？最高のボケお願いします。ボケないで 真面目に答える ボケもアリですw
画像の人物の足の裏は汚くて臭いと思いますか？ 横顔から判断してください。 後で足の裏の画像を投稿してもいいでしょうか？
いま。お母ぁーたまといっしょにお昼寝します。。。
おおおおりゃーーーーーーーーやぁ！
サンポール牧です！！！
フルチンって略語ですよね。 どれが正解なんでしょね？ フルチ〇コ？ フルチ〇ポ？ 振るチンチン？… 今夜は眠れないかもよ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟフルチンって略語ですよね。 どれが正解なんでしょね？ フルチ〇コ？ フルチ〇ポ？ 振るチンチン？… 今夜は眠れないかもよ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
メチャクチャな言い掛かりと詐取で三重県警に１００万円とられました。 井川と橋本を捕まえろ！ 非道の極悪警官！ 松阪署！バカめ！メチャクチャな言い掛かりと詐取で三重県警に１００万円とられました。 井川と橋本を捕まえろ！ 非道の極悪警官！ 松阪署！バカめ！
ゴンちゃんワールド 面白虫、観察館、 、 あのまろちゃんも 見つけてくれたお。。。 、 随分頑張ってるね。 、 フンバッタです。。。
今、カレーライスお代わりしたい人～？ 【はぁ～～～～～いッ！】
井森美幸が一向に歳をとらないおかげで、自分の年齢の経過が実感出来ない!! この(怒)の感情をどこにぶつければ良いのか？ それにしてもイイ女だな井森美幸… (´・ω・`)井森美幸が一向に歳をとらないおかげで、自分の年齢の経過が実感出来ない!! この(怒)の感情をどこにぶつければ良いのか？ それにしてもイイ女だな井森美幸… (´・ω・`)
また、お遍路さん行ってきます！
なーなーなーうなうなうなな；うなな―；うなな―；うなずきマーチ！
「大喜利」こんなハイブリッド車は嫌いだ。
本日。。。閉店。。。おやすみなさい。。。
【ユーモア自由帳】 すってんころりんアタック！！ ぺんこ♡川.^_^*川♡
数あるけん玉の技の中で 最も成功させるのが 難しいといわれる 大技の名前を教えて下さい。 もしかして、小皿大便落としでしょうか?
Ｇ７てなんですか…？ (´・ω・｀)ボケた回答ください。Ｇ７てなんですか…？ (´・ω・｀)ボケた回答ください。
～業務ノート～ 8:20 放屁完了
【ユーモア自由帳】 リンボーダンス アタック！！ ぺんこ♡川.^_^*川♡
足のムレムレを抑えるパウダーインシートなんて物があるんですね。 便利な世の中ですよね♪ アソコのムラムラを抑える物ってあるのかな？(´ψψ｀)ｳﾌﾌ…足のムレムレを抑えるパウダーインシートなんて物があるんですね。 便利な世の中ですよね♪ アソコのムラムラを抑える物ってあるのかな？(´ψψ｀)ｳﾌﾌ…
ليس لدي أي أمي ، ولكن سوف يكون أبي شخصين.
唇の味はどうですか？ https://www.youtube.com/watch?v=_Z1QwAT0vDY
足むれました… なかなかファンキーな匂いをだしてるみたいよ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 匂いを嗅いだ小鹿ちゃん達、ネコちゃん達 何故かテンションupしてるんですけど… 禁断症状ですかね？足むれました… なかなかファンキーな匂いをだしてるみたいよ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 匂いを嗅いだ小鹿ちゃん達、ネコちゃん達 何故かテンションupしてるんですけど… 禁断症状ですかね？
今日もガッツリにっこにっこにー
★ネタ投稿★ 今回のネタは【中古？これでも欲しいもの】 先日、長く愛用したジーンズが破れて、悩んだ末 あちこち見て歩き、ようやく新品をゲットしたんですが・・・ 何故、穴の開いたジーンズにお金を払ってまで欲しいという方が・・・ 私には理解できませんでした。 リサイクルショップも見ましたが、新品でも中古でも 穴の開いたダメージ・ジーンズのほうが高いんですね(＾◇＾) 皆さんがお金を払ってでも買いたい、中古品や無意味そうな ものとは何でしょう。
今日も元気ににっこにっこにー
【自由帳】 おやすみアタック！！ ぺんこ♡川.^_^*川♡
ついに発射されましたな 、、、
外で飲むビールも美味しいけど ラフなカッコで家で飲む方が私は好き♪ スッポンポンなら最高よね～(´ψψ｀) スッポンポンヒーロービアガーデン… オ～プ～ン♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ご注文は？外で飲むビールも美味しいけど ラフなカッコで家で飲む方が私は好き♪ スッポンポンなら最高よね～(´ψψ｀) スッポンポンヒーロービアガーデン… オ～プ～ン♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ご注文は？
上海ディズニー、こんなのあったらいいな♪あるあるを教えれくらさい。 先日プレオープンした中国、上海のディズニーランドが話題になっている。話題と言っても良い意味ではなく残念な意味である。プレオープンの時点で客は立ち入ってはいけない花壇の中に入り花を踏んでしまったり、柱に文字を刻んだり、更に子どもに路上でおしっこをさせたりと自由過ぎるのである。 そんな中、今度は山登りをするおっさんまで登場し話題になっている。ディズニーランドでは、立ち入って行けない場所が沢山あるが、その中で水の中や高いところなどが挙げられる。おっさんは勝手に園内の山に登り出したのだ。 その行動はカメラで撮影されており、男性1人だけでなく他の客も登っていることが判明。正式オープンは6月16日を予定しており開業日のチケットは既に完売。
ゲロゲロゲロカエル！もうカエル！
にこちゃん♡ガッツリ。にっこにっこにー
【男性限定大喜利】この画像にセリフを一言入れて下さい。 ※但し女性からの回答は固くお断りさせて頂きます。
ポーズは可愛く決めなくちゃだめ。 このこのこ★川*^_^*川☆ ＆ 五郎丸♪
便所コオロギって。。。好き？
【自由帳】 こんばんはラブ注入♡ このこのこ★川*^_^*川☆
画像で一言。。。。。。。
はにゃ？はにゃにゃ~？質問は何ですかぁ？。。。はにゃ？
リオ オッケーよ♡ 木村沙織 ＆ このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 こんばんは♡ このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 サタデーナイト小ET♪
おじゃましまぁんもす～っと！
中２病って治るんですか？
キリギリス人とイギリス人の違いを教えてください。
ビックリ水？茹でこぼれる寸前に冷水をさすんだぁ；そうすれば早く茹で上がるんだよ！ 元ソバ屋だぁ！そのぐらい知ってるわァ！
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
倭人在帶方東南大海之中、依山島爲國邑。舊百餘國。漢時有朝見者、今使譯所通三十國。從郡至倭、循海岸水行、歴韓國、乍南乍東、到其北岸狗邪韓國七千餘里。始度一海千餘里、至對馬國、其大官曰卑狗、副曰卑奴母離、所居絶島、方可四百餘里、土地山險、多深林、道路如禽鹿徑、有千餘戸、無良田、食海物自活、乘船南北市糴。又南渡一海千餘里、名曰瀚海、至一大國、官亦曰卑狗、副曰卑奴母離、方可三百里、多竹木叢林、有三千許家、差有田地、耕田猶不足食、亦南北市糴。又渡一海千餘里、至末盧國、有四千餘戸、濱山海居、草木茂盛、行不見前人、好捕魚鰒、水無深淺、皆沈沒取之。東南陸行五百里、到伊都國、官曰爾支、副曰泄謨觚・柄渠觚、有千餘戸、世有王、皆統屬女王國、郡使往來常所駐。
たっ。。たっ。。た。すけ。て。。あ”あ”あ”ぁ”ぁ”～～～～～～ https://www.youtube.com/watch?v=9NL7nP61-hk&app=desktop
トリックアート
私は「神」だぁ！なんだ、お前だったのか？全然気づかなかった！ 暇を持て余した神々の遊び。。。
（水着大喜利）この画像で一言お願いします。
【自由帳】 おやすみクイズダービー♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
アルフィーの坂崎幸之助さんはどっちですか？？？
【自由帳】 5/8(日)母の日には美人のマザーに 「サンキューベリマッチ♡」 って言えばオッケーよ♡ このこのこ★川*^_^*川☆ ＆ マザー・テレサ♡
【男性限定大喜利】この画像にセリフを一言入れて下さい。 ※但し女性からの回答は固くお断りさせて頂きます。
＿＿＿＿ ／ ／ | Γ￣￣￣￣ | | |[]:: | | |＿＿_＿＿| | |[]:: | | |＿＿_＿＿| | ｶﾞﾗｯ |＿＿_＿＿| |.彡／(´･ω･) ／| | Γ￣￣￣￣ | |／ Ｌ＿＿＿＿|／
知恵袋をご利用の皆様に、大切な質問があります。 必ずご回答をお願いいたします。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215901896...
【男性・男子の方】必ず以下の質問に、回答をお願いします。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215901896...
ピョコーンとなぁ！忍法カエル飛びだぁピョン！
少しお昼寝してきます。。。ピョン！
お庭に巻いたヒマワリの種が元気に芽を出してました！ゲロゲロゲロ。。。
納豆でご飯食べてきました;小学生です！
トイレットペーパーの芯の活用法を考えてみました… アソコに装着！ こんな身近にあったのね～チ〇コケース♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 寝る時に下着着けますか？トイレットペーパーの芯の活用法を考えてみました… アソコに装着！ こんな身近にあったのね～チ〇コケース♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 寝る時に下着着けますか？
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪✫✬✭✮✯✰✩✪
あんたは自分が気に入らない回答をした投稿者が外国人に見えてしまう病ですか？ｗそれとも画面を通してその人の国籍や人種がわかる特殊な能力を持っているのか？
なぜ男は勝ち負けをつけたがるのですか？
ハンマーと金槌とトンカチと木槌とカケヤと杵の違いを教えてください。
正保2年から数えて14兆年後の6月10は何曜日ですか？
はじめしゃちょーとは何者ですか？
突然のリクエストごめんなさい！死刑制度は憲法違反ですか？
僕たち５人合わせて『スマッペ』です！
全ての駅で手荷物検査を実施するべきだと思いますか？理由もお願いします！
レンタカーとカーリースとカーシェアリングの違いを教えてください。
【自由帳】 おやすみ充電中 じぃ────── このこのこ★川*-_-*川☆
ゲロゲロゲロ！カエルが泣くから帰ぇ～ろ！
おはよー♡にこちゃんもう起きたよ。。。
あたし*矢嶋にこちゃん♡いっしょにあそぼ？
海自と海軍の違いを教えてください。
ふーあいゆー！ お前は誰だ！！
都民の皆さん；パッ～っと派手に行きましょう；
【自由帳】 ハッピバースデー梅雨でちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
さっき帰ってきました；このお天気も数日後には雨模様ですかね？
フォフォフォ(V)o￥o(V)バルタン星人は好きですか？
(V)o￥o(V)フォフォフォ自由に書き込んでくれ！
あなたは哲学してますかぁ？ ξ；赤点生徒m(__)m。 https://www.youtube.com/watch?v=RLJRV_cYfhA
sx8bayci_0810 この方からストーカー被害にあってます。 みなさんも気をつけてください。
トノサマガエルにアマガエル・ガマガエル・ウシガエル・食用ガエル・カエルには５万と 種類があるんだピョン！ オイラはアマガエルのピョン吉。だピョン！
のこちゃん♡ガッツリ； にっこにっこにー♪*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
ゲロゲロゲロ；もう、幾つ寝るとお正月(^^♪ ※梅雨はカエル界のお正月である！
誰か人間風車の実験台になって？
今日は；歯医者さん行ったでちな；イオンのテラスでアイスカフェオレ飲んだでちな； 富士山が綺麗でちな；駅前の箱根蕎麦でカツ丼と冷やし蕎麦セット食べた出ちよ； タクシーで帰ってきたでちな；
今。お風呂入っとった；風邪ひいてたから何日ぶりの風呂やろか？カエルの行水； ゲロゲロゲロ
おはよービックリカエル。。。
雨降って爺ぃ固まる。。。
綺麗なお姉さんは好きですか？
そろそろ僕が活躍する季節がやって来た；ゴキゴキ。。。皆さん僕のこと好き？？？
良く見りゃ似てるこの二人！
♪ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい へいっ！ ♪ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい へいっ！ 何故ヅラ禿だってバレているのに未だにヅラ装着してるんですか？♪ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい へいっ！ ♪ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい ヅラ禿じじい へいっ！ 何故ヅラ禿だってバレているのに未だにヅラ装着してるんですか？
東京都を韓国にするすみだぁ；墨田区すみだぁ；
タクシー運転手が突然 『I’m a perfect human.』 と言ったらどうしますか？タクシー運転手が突然 『I’m a perfect human.』 と言ったらどうしますか？
昨日、 公園で野グソを拾ってきました。 この野グソは 誰の野グソかを 教えて下さい。 (@_@)
今日ね エプロンを買ってみたんです… 今まで着けてなかったんですけど 着けてみると なんか料理が上手になった気分♪ 今夜はカップラーメン！ さあ 召し上がれ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 何味がお好き？今日ね エプロンを買ってみたんです… 今まで着けてなかったんですけど 着けてみると なんか料理が上手になった気分♪ 今夜はカップラーメン！ さあ 召し上がれ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 何味がお好き？
⏰時は＄金なりδ 東京都のお金は俺の物;俺のお金も俺の物;おそ松でしたm(__)m。
２０００年５月１８日；今日はあたしの誕生日なの！ happy birthday_nico.chan.
お金が大好きでぇ～す！！！
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
【自由帳】 今日沖縄梅雨入りしたよ♡ このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 Zzz・・・ このこのこ★川*u_u*川☆
任期まで辞めましぇ～ん；おあいにく様ぁ～；億千万！億千万！あはっはっはっ～
今夜はみんなで北斗の拳ごっこ… 北斗神拳と南斗聖拳の闘いらしいです… 私の役はハートですって…（￣～￣；） ひ、ひ、ひでぶぅぅぅぅぅ！！！ 北斗の拳好きですか？ 何役やりたい？今夜はみんなで北斗の拳ごっこ… 北斗神拳と南斗聖拳の闘いらしいです… 私の役はハートですって…（￣～￣；） ひ、ひ、ひでぶぅぅぅぅぅ！！！ 北斗の拳好きですか？ 何役やりたい？
デュッフェルポルスココとはなんですか？
『過払い菌』に遭遇した。 選択して下さい。 →戦う ・弁護士に相談する ・踏み倒す ・仲間にする ・逃げる ・その他 (´・ω・｀)『過払い菌』に遭遇した。 選択して下さい。 →戦う ・弁護士に相談する ・踏み倒す ・仲間にする ・逃げる ・その他 (´・ω・｀)
なんとなく… ニックネームをかえてみよかと思いました… ｢パパイヤパイパイモーミモミ マツタケニョキニョキ イン マンゴー｣にしようかな！ ウソです。(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 皆さんのID、ニックネームの由来はなんですか？なんとなく… ニックネームをかえてみよかと思いました… ｢パパイヤパイパイモーミモミ マツタケニョキニョキ イン マンゴー｣にしようかな！ ウソです。(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 皆さんのID、ニックネームの由来はなんですか？
【大喜利】 サザエさんは見ていた。一体、何を？
（水着大喜利）この画像で一言お願いします。
（水着大喜利）この画像で一言お願いします。
ちょっと女子医大まで行ってきます;
隣の きれいな お姉さんは好きですか？隣の きれいな お姉さんは好きですか？
某〇ッサン 『まぁ、今回は傘下に入れてやんけど、タメと思ってもらったら困ンゼ…！』 (´・ω・｀)『パン買ってこいや…！』某〇ッサン 『まぁ、今回は傘下に入れてやんけど、タメと思ってもらったら困ンゼ…！』 (´・ω・｀)『パン買ってこいや…！』
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄｾﾞﾛｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄｾﾞﾛ
文化祭で写真を繋げて動画ニするのですがどんなのがいいとおもいますか？ ちなみ5～10分程度です
【募集‼︎!】あなたが知ってる可愛いイタズラ、嘘、冗談、クスッとするものを教えてください！ 僕がよくやるのは友達がチョコを食べてたらついてもないのに口にチョコついてるよ！ と言って口を必死に拭かせたりすること。 しょうもないですね。笑 でも皆さんが知ってるそういうくだらない冗談やジョークあれば教えて下さ〜い。
この画像を見てどう思いましたか？ 思ったことを正直に教えて下さい笑
【自由帳】 おはようございます♪
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
(´・ω・｀)
【自由帳】 こんばんは五月病♪
飼い犬に手を噛まれる。。。みじめ悲し。。。
ポッコロリンニュース☆こまんたれぶー
寝ろ❢❢❢❢❢明日月曜日ぞ❢❢❢❢❢❢❢❢( *´艸｀)
「大喜利」この画像でボケてください。
これ手品ですか？
助けて〜ッ！ ぺんこは内なのよ〜ッ！ ぺんこ♡川.^_^*川♡
もうすぐ雨（梅雨）ですね～水遊びしませんかー？
カタツムリって可愛くて人気ですが 何故ナメクジは気持ち悪いと言われるのですか？ 差別ですよね
風間とおるは、なぜ、あんな風になったのですか？
このマークの名前を教えてください
金玉握ってもらえますか？
『赤の他人』のほかにほかの色の人いますか…？ (´・ω・｀)『赤の他人』のほかにほかの色の人いますか…？ (´・ω・｀)
この人は何をそんなに謝ってるのですか？？？
好きな人は誰ですか？ という質問に面白おかしく答えてください
バブルスライムのカレーとスライムのカレー どっちが好みですか？
ＲＰＧ(ﾛｰﾙﾌﾟﾚｲﾝｸﾞｹﾞｰﾑ)て、凶器準備集合罪じゃん…？ (´・ω・｀)ＲＰＧ(ﾛｰﾙﾌﾟﾚｲﾝｸﾞｹﾞｰﾑ)て、凶器準備集合罪じゃん…？ (´・ω・｀)
こいつの上手い名前考えて下さい！ お願いします！
ワルイージはブラックピンボール
【自由帳】 寝癖ボーン！(^_^) このこ♡
ウェットティッシュにパウダーインてみなさんご存知ですか？ 汗を拭き拭き清潔な男になるための必須アイテムらしいです… ウェットアソコにチンチンインしか私知らなかったです♪(´ψψ｀) 知恵袋っていいよね♪ 知恵友っていいですよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟｱﾘｶﾞﾄｰウェットティッシュにパウダーインてみなさんご存知ですか？ 汗を拭き拭き清潔な男になるための必須アイテムらしいです… ウェットアソコにチンチンインしか私知らなかったです♪(´ψψ｀) 知恵袋っていいよね♪ 知恵友っていいですよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟｱﾘｶﾞﾄｰ
この画像で一言。。。！
『過払い菌』が発生しました…。 御注意ください…。 (´・ω・｀)『過払い菌』が発生しました…。 御注意ください…。 (´・ω・｀)
鹿の猟をしている方にシカ肉を頂いたんです… 足１本…(--;) こんなにいらないんですけど～ 食べ方わからないんですけど～ どうしましょ…鹿の猟をしている方にシカ肉を頂いたんです… 足１本…(--;) こんなにいらないんですけど～ 食べ方わからないんですけど～ どうしましょ…
（大喜利）こんなフォルクスワーゲンの全車種は、設計し直せ！
『リスクと戦う乳酸菌』 なのにオマイらときたら…。 (´・ω・｀)『リスクと戦う乳酸菌』 なのにオマイらときたら…。 (´・ω・｀)
「生意気」と「生イキ」の違いを教えて頂けませんでしょうか？
逆ナンのセリフはなんて言われたら嬉しいですか できれば学生さん 回答よろしくお願いします
キャンディおじさんの顔評価お願いします！
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【大喜利】 のび太がドラえもんに土下座するほどの お願いってどんな事ですか？
【リクエスト大喜利】 いつもクールなブラックジャックが 珍しく赤面しているのは何故ですか？
畑学校へ行ってくるピョン♪ ぺんこ♡川.^_^*川♡
フェラチオしたことない。
【自由帳】 おやすみオーガ♪
もう小学生です！ξ；赤点生徒m(__)m。
【自由帳】 おやすみギブアップ？ プロレスラーぺんこ♡川.^_^*川♡
人の絵をリアルに描くとき肌の色を鉛筆だけで塗りたいのですがまんべんなく、隙間がないように薄く塗るにはどうすればいいですか？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
⚠☢☢❎☣⚠☠☢☣ おい❗❗ ❎ 日本❗❗❗❗ ☣☢☠⚠☣❎☢☢⚠
【大喜利】 「へ～んし～ん！！」 彼女は誰に変身したんでしょうか？
知ってましたか？チキンラ〇メンを何種類かミックス(ミックスする時ちょっとだけつぶす)して、 それと一緒に果実〇ミのぶどう味を食べると くそまずなんですよ‼(私はまずいと思いました) 皆さん、ぜひやってみてください‼ｗｗ 量は 果〇グミ１つとチキ〇ラーメンを一つまみです（＾ω＾）
変身！彼女が変身した物は何っ？
コインプレゼント
つまるところ… 太極拳って体操なんでしょうか？拳法なんでしょうか？ "(´・ω・`)ﾞ 会得したとして、この日本国の地において最も実戦効果が発揮される場を理解しない事には、私は手を出そうとは思いませんｯｯ!! 文句あっか？ (´・ω・`)つまるところ… 太極拳って体操なんでしょうか？拳法なんでしょうか？ "(´・ω・`)ﾞ 会得したとして、この日本国の地において最も実戦効果が発揮される場を理解しない事には、私は手を出そうとは思いませんｯｯ!! 文句あっか？ (´・ω・`)
********************************************************************************************* *************************************************** ************ ********************************************************************** *************** *************************************************** ****************** **** ***************************** memory fault core dumped.
日本人って韓国製より中国製の方が好きなのはなぜですか？
【男性限定大喜利】この画像にセリフを入れて下さい。 ※但し女性からの回答は固くお断りさせて頂きます。
しんにゅう（へん）と貧乳の違いを教えてください。
【自由帳】 オヤピー♡ このこ♡
まさかの自由帳。 回答稼ぎに使ってねp(^_^)q このこ♡ http://www.hotpepper.jp/gstr00002/?vos=nhppvccp99002
『たぬきそば』と『きつねそば』(うどんも)は人をばかしますか…？ (´・ω・｀)『たぬきそば』と『きつねそば』(うどんも)は人をばかしますか…？ (´・ω・｀)
肛門の括約筋が活躍しません！
今日も暗闇にある我であった ここから何が出てくると面白いか？
ゲロゲロゲロもうすぐ雨になるでちな；
わたし、つくったんですがどうおもいますか？ きらわれますか？
高校時代に流行ったイタズラ、遊びは何がありましたか？自分とこの高校では、ある子が誕生日を迎えるとみんなでケーキを持って行き、少し食べたらケーキ投げをするって言うのがありました。勿論、先生に見つかって参加者は全員掃除させらてましたけどwww 後は、雷が鳴ってて結構近い落ちたときに、それに合わせて教室の電気を切って停電みたいにさせたり 授業中に寝てる子がいて、何をしても起きない子がいたんです。んで、いつも場を盛り上げる子が「◯◯ー！外にめっちゃ可愛い子がいるぞー！！」って言ったら、起きたんです。そしたらその子何するかと思ったら、窓の方に行ってその可愛い子を一生懸命探してましたね。それが嘘って分かったら、顔真っ赤にして静かに自分の席に戻っていったことには爆笑でしたね 高校が懐かしく思う頃に、こういうこともあったなぁって思い返すことが多々あり、ほんま高校楽しかったなって思います 3年って言うのはあっという間で、悔いが残らず清々しい気持ちで卒業できましたwww ではでは。高校時代に流行ったイタズラなどがあったら教えてください
昨日誕生日でした。祝ってください。
COOL系のボディーソープがあるんですって… 知らなかった…(--;) スッキリ爽やかな夏にしようと思います♪ 清潔な男性は魅力的ですよね？ モテモテになっちゃいますよね？ 香水なんかもつけちゃったりして…(´ψψ｀) アソコにも… つけちゃったりして～～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…COOL系のボディーソープがあるんですって… 知らなかった…(--;) スッキリ爽やかな夏にしようと思います♪ 清潔な男性は魅力的ですよね？ モテモテになっちゃいますよね？ 香水なんかもつけちゃったりして…(´ψψ｀) アソコにも… つけちゃったりして～～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
坂本ですが？
ヘアケアーは大事なんですって… 今日からコンディショナーを使おうと思います… そうだ！ アンダーヘアもお手入れしないとね♪ あれ～あれれれれ～ あ～ あぁぁぁぁぁぁぁ♪ヘアケアーは大事なんですって… 今日からコンディショナーを使おうと思います… そうだ！ アンダーヘアもお手入れしないとね♪ あれ～あれれれれ～ あ～ あぁぁぁぁぁぁぁ♪
画像の人物が足の裏と腋のニオイを友達に嗅がせていました。 それを聞いてどう思いますか？
今時○○を見ている人なんて日本人じゃないと言っている女の子の口を塞いでいるアスキーアートの元ネタは何なんですか？
つかまろ って現在どうなってるんですか？ 教えて下さい。
お布団にモフりたい♡ このこ♡
お夜 は よ う ！／
雨降って爺ぃ固まる。。。！
鼻をホジホジチラリンチョ♪ 鼻をホジった後って見ちゃうよね？…ね？ね？ デッカイの取れると快感だよね？…ね？ね？ 何か癖ってありますか？鼻をホジホジチラリンチョ♪ 鼻をホジった後って見ちゃうよね？…ね？ね？ デッカイの取れると快感だよね？…ね？ね？ 何か癖ってありますか？
もうすぐオイラの季節(梅雨)だピョン！
さぁ!今日から普通に学校です;連休ボケだというのに;何時になったら小学校卒業できるんでしょうか？？？
ビールが美味しい季節になりましたね～♪ お金かかるよね～ 蛇口からビールでもでないかなぁ… 何が出てきたら一番嬉しいですかね？ビールが美味しい季節になりましたね～♪ お金かかるよね～ 蛇口からビールでもでないかなぁ… 何が出てきたら一番嬉しいですかね？
もうすぐあめ(梅雨）ですね？彼を誘ってみませんかぁ？
生物兵器ぃ「 ＺＩ 蚊 」投入ぅ♪ プ～ン♪～♪♪♪～・
余程島根県がお嫌いのようですな？2015/05/05 08:41:18 島根観光は二度と行くな！ 最悪、最低。 と、多くの人が... NEW 地域、旅行、お出かけ > 国内 > 観光地、行楽地 2015/02/01 11:45:10 イスラム国とそっくり島根県民、理屈が通じない、残忍、... ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 > 事件、事故 2015/01/31 20:52:35 悪の島根県民が行った悪行の数々を教えて下さい。 ニュース、政治、国際情勢 > 政治、社会問題 2014/12/30 04:21:15 島根を漢字一文字で表すと "卑" ピッタリですよね。 教養と学問、サイエンス > 言葉、語学 > 日本語 2014/12/08 01:29:38 島根県民が残忍で残虐性、自己中心的で利己的なのはどう... 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 > 移住、田舎暮らし 2014/05/24 10:42:12 ブラック県島根について質問。 毎年人口が減り続けて... 地域、旅行、お出かけ > 国内 > 観光地、行楽地 2014/05/21 21:19:37 サイコパスは島根県民の事ですよね？ ニュース、政治、国際情勢 > 政治、社会問題 2014/03/16 22:22:29 島根県出身者はブスやブ男が多いのはなぜ？ その他 > アダルト 2014/03/10 09:54:26 島根県民性とはどういったものですか？ 地域、旅行、お出かけ > 国内 > 観光地、行楽地 2014/03/08 10:51:46 島根は悪い県ですよね？なぜなら、他県民を侮辱したりバ... ニュース、政治、国際情勢 > 政治、社会問題 2014/02/08 16:00:56 島根県民は生きてる価値が無いと思いますよね？ ニュース、政治、国際情勢 > 政治、社会問題 2013/12/28 12:12:56 島根の学校がブラックな件 大学は5流以下だけ。 ... 子育てと学校 > 受験、進学 > 大学受験 2013/12/21 12:03:35 島根は田舎のくせに性格の悪い奴らが多すぎる、なぜ？ 地域、旅行、お出かけ > 国内 2013/11/17 21:04:35 島根県民はなぜ外見も中身も醜いの？ 島根県民は中身... ニュース、政治、国際情勢 > 政治、社会問題 2013/10/13 15:30:01 不登校率日本一、島根 最悪な連中ばかり住んでるな 地域、旅行、お出かけ > 国内 2012/09/19 17:38:34 島根の松江、浜田聯隊が広東で殺戮を行ったとされる事件... ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 > 事件、事故
ほかのIDはダミーです；メインキャラクターはアマガエルのピョン吉です！
雨が止んだらお別れなのねぇ～♪悲しいピョン吉とピョン子！ ☆ΩΩ （―＝) ‽yonkiti。
✌︎こんばんは✌︎ このこのこ★川*^_^*川☆
この画像にセリフ付けてください；って言うお題の画像が糞つまんないのは何故？
金玉にぎにぎして下さいm(_ _)m
呼ばれて飛び出てビックラポン！ ☆ΩΩ （―＝) ‽yonkiti。
おやすみなさい♪ 透明人間♪
おはよーです；ピョン！ 今日も、よろしくですピョン！誰でもウエルカムだピョン！お茶でも入れるピョン！ 。ΩΩ （― ）‽yonkiti。
ヒットエンドラ！ヒットエンドラン！バッティングセンターで鴬ジョー！立つんだぁジョー！ ☆ΩΩ （―＝) ‽yonkiti。
【自由帳】 5/8(日)母の日には美人のマザーに 「サンキューベリマッチ♡」 って言わなくちゃダメ♡ このこのこ★川*^_^*川☆ ＆ マザー・テレサ♡
【ピョン吉。の独り言】 今日は生姜焼き定食に半ラーメン食べてきたよ！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰの攻略～打ち方･立ち回り･設定教えてくださいｼﾞｬｸﾞﾗｰの攻略～打ち方･立ち回り･設定教えてください
ちんちん見せんな
夢気球で♡ おやすみなさい♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
ジャジャジャ ジャーン♪ 運命の朝♪ おはよう♪ ベートー・・う"、ヴェン♪
おやすみなさい♪ 透明人間２♪
癒し中華ください…！ (´・ω・｀)癒し中華ください…！ (´・ω・｀)
アニメや漫画や映画などのキャラで息子のことが 可愛くて仕方がないママを教えてくれませんか？ いわゆる息子大好きママです(´・ω・｀)
おやすみゴールデンウィーク♡ GWぺんこ♡川.^_^*川♡
誰かオリキャラ書いてくれませんか？名前レイン・ハートかしかしの実のお菓子人間性格は超がつくほど我がままで子供っぽい気が強いが意外と涙脆い年齢は15歳 見た目はピンクのボブヘア服装は二年後ペローなのピンク版の服いつもつぎはぎだらけのピンクのウサギの人形を持っている シャボン・ジーナシャボンシャボンの実のシャボン玉人間人間をシャボン玉の中に閉じ込めることが出来る形大きさ硬度は自由自在だが限度がある性格はクールで読めないが少し抜けたところがある見た目は水色のロングヘア水色のワンピースの上に薄水色のワンピースを来ている お願いします！誰か書いてください！（^人^）
ジョジョの奇妙な冒険、第６部ストーンオーシャンのプッチ神父のスダンドって最初はホワイトスネイクから始まって緑色の赤ちゃんと合体してC-MOONになったのはわかりますがメイドインヘブンって、C-MOONが進化したんですか？
今夜はジンギスカンなんです♪ 冷凍しておいた行者ニンニクをたっぷりね♪ 明日は口臭いよ～ 毒ガスヒーローだよ～(´ψψ｀) キスはおあずけかぁ… あっ!? 相手いないや～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… (＿＿;)ﾊｧ…今夜はジンギスカンなんです♪ 冷凍しておいた行者ニンニクをたっぷりね♪ 明日は口臭いよ～ 毒ガスヒーローだよ～(´ψψ｀) キスはおあずけかぁ… あっ!? 相手いないや～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… (＿＿;)ﾊｧ…
【自由帳】 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
朗報です ユーモアカテのみなさん 最高にエクスタシーになれる方法があります
おやすみこいのぼり♡ 鯉(恋)するぺんこ♡川.^_^*川♡
今、気分がとっても良いので誰か歌を 歌ってくれますか？ 音痴でも今なら耐えられそうです。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【大喜利】こんな電車には乗りたくない
ウルトラマンはカップメンの３分待つ間 地球の平和のため変身して戦ってるって本当ですか？
NHKとは何の略？日本放送協会 にっぽんほうそうきょうかい となっているけど違うような気がする。 半ば強制的に全国民から受信料をとっている割には NHK内部にCCTV（中国中央テレビ）の日本支局があったり、 日本の不利益になるような偏向報道したり、 他にも有るようだけど 色々な面白い回答も含めてお待ちしています。
『亀田の柿の種』を庭にまいたらどのくらいで食べれるようになりますか…？ Ψ(`∀´#)『亀田の柿の種』を庭にまいたらどのくらいで食べれるようになりますか…？ Ψ(`∀´#)
母親役もやっている私に、母の日のプレゼント！って小鹿ちゃんが小さい缶ビール買ってくれたんです♪ うれじぃ～よ～(涙) 足りないよ～(泣) うわ～ん(ToT)… 母の日のプレゼントは買いますか？母親役もやっている私に、母の日のプレゼント！って小鹿ちゃんが小さい缶ビール買ってくれたんです♪ うれじぃ～よ～(涙) 足りないよ～(泣) うわ～ん(ToT)… 母の日のプレゼントは買いますか？
母親役もやっている私に、母の日のプレゼント！って小鹿ちゃんが小さい缶ビール買ってくれたんです♪ うれじぃ～よ～(涙) 足りないよ～(泣) うわ～ん(ToT)… 母の日のプレゼントは買いますか？母親役もやっている私に、母の日のプレゼント！って小鹿ちゃんが小さい缶ビール買ってくれたんです♪ うれじぃ～よ～(涙) 足りないよ～(泣) うわ～ん(ToT)… 母の日のプレゼントは買いますか？
猫派ですか？犬派ですか？ ちなみに私は猫派です♪
こんばんピース✌︎ このこ♡
SOS・・・SOS・・ 新東巨女子の目の前にッ！ ゴジラが現れましたッ！
天使の姿をした(´･ω･`)のAAください天使 ショボーン AAと検索して出てくるような小さいものではなく、もっと大きくて神々しい感じです！ 昔見たなー程度ですのでうろ覚えですが、大まかに特徴を言います まず、(´･ω･`)自体は「また髪の話してる」 のAAから壁とハゲ部分をなくした感じだったと思います その(´･ω･`)に天使を連想させる巨大な羽が生えてるAAです！ そして今から言う特徴はかなりうろ覚えですのでなくても構いませんが、たしか何かセリフがあったと思います 「かかってこい」系だったか「あ？殺すぞ」系だったか本当にうろ覚えです 地獄に堕ちそうなんです！お願いします！
「大喜利」この画像でボケてください。
大喜利 ボールを蹴ったら友達の顔に当たってしまった！ 謝るときなんと言う？
卯ト皐月ドチラガスキデスカ
男性に大喜利です。この画像にセリフをお願いします。
中華まんの具は、 何が╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !ですか？
日本語って擬音が多いですよね。 擬音いっぱいの会話でも意味通じますかね？ 連休でウキウキワクワクニッコニコ♪ 天気はビュービューポツポツ… 今夜もグビグビシコシコグーグーグー… どーでしょ？(´ψψ｀) 擬音祭りじゃ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪日本語って擬音が多いですよね。 擬音いっぱいの会話でも意味通じますかね？ 連休でウキウキワクワクニッコニコ♪ 天気はビュービューポツポツ… 今夜もグビグビシコシコグーグーグー… どーでしょ？(´ψψ｀) 擬音祭りじゃ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
普段食べない、食べれないお肉を食べた事ありますか？ 例えばワニとか… 未知なる味に興味津々♪普段食べない、食べれないお肉を食べた事ありますか？ 例えばワニとか… 未知なる味に興味津々♪
セックス依頼を女の子から直接予約を受けて、急いでいたので、特攻で走っていると、セックス依頼書を忘れてしまって、その拍子に車体の側面で足を怪我してしまい、DRである女の子は医来いし、傷口を視るとあっ痛いそうとかっ言って塞面を手当てしてもらい、次の、セックス依頼主の場所まで車で送ってもらい、セックスを即しあいたそうだったので、即、男である僕がセックスをしてあげました。 それ以来も、ようやくするつもりです。 ちなみに、塞面というのは、怪我した部分でいいですか？
ちょっと僕が、セックスロケで、離れてるときに、僕が処女喪失させた女の子に悪い事をしてしまいました。 僕が処女喪失させた女の子が会お会おしてるんです。女の子にセックスで、青青した空と青青した木々を車で通るブイティアールを見せてしまったばっかりに、女の子が胸やらマンコやらケツやらを手でいい感じにとりきって、もちろん、通りを切ったマンコの部位に手をあてて、とりっきりとりっきりもーとりっきりーですかーて感じてしまってるんです。 会いたい時に会えなかった僕を許してくれるでしょうか？
何か楽器はできますか？ 自分ができない事をできる人って 異性でも同性でも魅力的ですよね！ 私はビールっ腹太鼓叩けますよ～(´ψψ｀) 素敵でしょ～ 魅力的だろ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…何か楽器はできますか？ 自分ができない事をできる人って 異性でも同性でも魅力的ですよね！ 私はビールっ腹太鼓叩けますよ～(´ψψ｀) 素敵でしょ～ 魅力的だろ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･きゃらめるあーと！ 貴女。もしくわ彼女が。シジミのような目で。ハマグリのようなアソコで。アサリのような乳首 だったらどうしますかぁ？ ポッコロリンニュース☆こまんたれぶー
創業以来40年 つぎたしながらの秘伝のタレ… 不衛生じゃないのかなぁ… 美味しければ何でもいっかぁ♪(´ψψ｀) 焼き鳥と言えば？創業以来40年 つぎたしながらの秘伝のタレ… 不衛生じゃないのかなぁ… 美味しければ何でもいっかぁ♪(´ψψ｀) 焼き鳥と言えば？
【自由帳】 モキュ様でちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
好きなお酒は何ですか？
【大喜利】 このネコは、何をお祈りしてますか？
【男子限定大喜利】この画像にセリフを一言入れて下さい。
僕は昨日学校の授業をサボった└(՞ةڼ◔)イーヒヒヒwwwwwwwwwヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョwwwwwwwww そんなところでだな └(՞ةڼ◔)」出前頼む。゜( ;⊃՞ةڼ⊂; )゜。びぇぇえええんwwwwwwwww 壁| ՞ةڼ )イーヒヒヒwwwwwwwwwえ？うちはそば屋？ちょうどいいや、ヌベヂョンを1つ？え？扱ってない？こっちはわざわざ電話してやってんヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョwwwwwwwww この俺に出前を出さないとはwwwwwwwwwいい度胸してヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボwwwwwwwww (՞ةڼ◔)もしもしwwwwwww警察ですかwwwｺﾎﾟｫwwwちょっとですねwww路上にキチガイがwwwwww壁| ՞ةڼ )イーヒヒヒwwwwwwwww(՞ةڼ◔☜(^o^ )ｺｺ、ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾃﾞｽｶｧ〜 (✌՞ةڼ✌)そんな時にタウンページが便利なんですよ └(՞ةڼ◔)」ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョwwwwwwwwwぁぁぁぁぁあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああぁぁあぁぁあぁあぁぁあぁぁあああああああああぁぁあぁぁぁぁぁああぁあぁぁぁああぁぁ！？！？！？！？└(՞ةڼ◔)」「か゛な゛ぶ゛ん゛お゛い゛し゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛！！ └(՞ةڼ◔)」貴様らのキチっぷりなど└(՞ةڼ◔)」この私にしてみれば └(՞ةڼ◔)」ごっこ遊びもいいところ └(՞ةڼ◔)」教えてやろう └(՞ةڼ◔)」本物のキチガイを ┗┏┗┏┗┏┗┏(՞ةڼ◔)┓┛┓┛┓┛┓┛狂狂狂狂狂狂狂(✌՞ةڼ✌)ﾝﾊﾞｱﾗｯ!└(՞ةڼ◔)」ﾝﾊﾞｱﾗｯｯ ﾝﾊﾞｱﾗｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ エンダアアアアアアアアアアァァァァァァァァイヤァアアアアアアアアアアアアァァァァァァ↑↑└(՞ةڼ◔)」ウィルオオオオオルウェイズラアアブユウウウウゥゥゥゥアアアアアアアアァァァァ ↑↑└(՞ةڼ◔)」 (☞՞ةڼ◔☞三☞ｼｭｯｼｭｯ三└(՞ةڼ◔)」＜ｷｼｬｳｯﾋｮｵｫｫｫｫｫ!(✌՞ةڼ✌) ｲｪｪｪﾝﾊﾞｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧﾝｱﾝﾅｱﾎﾟｫｵｫｴｴｰｰｨﾔｧｱｱｰｷｬｱｧwww(✌՞ةڼ✌) アｯﾓﾙｨﾔｧｱｱｰｷｬｱｧwww└(՞ةڼ◔)☞ ｲｷｶｺｸｷｸｹｺｺｷ ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ??(☞՞ةڼ◔☞(☞՞ةڼ◔☞ンンンィイ゛イ゛ェエ゛エ゛ァア゛ッッッッッポォオ゛ォオ゛ーーーー！！ﾝｱ 面白いスマホゲーム教えて下さい。 オンラインでもオフラインでも大丈夫です
もしもホントにゾンビがいたら… なんて考えた事ありませんか？ 何で戦うのがいいのかなぁ… 近づくのはイヤだし…（￣～￣；）ｳｰﾝ…もしもホントにゾンビがいたら… なんて考えた事ありませんか？ 何で戦うのがいいのかなぁ… 近づくのはイヤだし…（￣～￣；）ｳｰﾝ…
♡^””^ （‘・_・`）‽。。。あさおはよー。。。【ご意見版】…何でも、文句言ってちょうだいなぁ。
☆川*^＿^.川★「あたし、二十歳になったの。。。こ〇こ」 ⤴みなさん、もし、こういう５４歳がいたらどう思いますかぁ？（来月には５５歳。）
【大喜利】こんな知恵袋アプリは嫌だ！皆さん回答お願いします！！
お前バカじゃねぇの？ 安保法制に反対してる奴は韓国人ニダ～ ってキモイよ。 キムチ大好き似非日本人君。 お前のことだよ。 お前の好きなパククネがいる祖国へ帰りたまえ。
こいつの名前を考えて下さい笑 面白い感じて笑 お願いします！
✌︎来たよ✌︎ このこのこ★川*^_^*川☆
あなたにとって最高の組み合わせを教えてください わたしは、キンキンに冷えたビールと、サクッとジューシーから揚げ 最高(๑´ڡ`๑)
jsflelsieirotirtoikdokや、お母さんですよ。この前は電話をくれて有難う。こちらは何とかやっているので安心してください。最近友達が教えてくれましたが、お前が剣術の試合で優勝したと聞きました。優勝おめでとうと言いたいところだけど、お前のことだからずるい真似をしたのではないかと心配です。優勝の賞金を被災地に寄付すると言っていると聞きました。お前は失業者の身分で西洋剣術に興じているのですか。もしも優勝出来なかったら寄付もしなかったと言う事ですか。失業者から施しを受けるほど熊本人は落ちては居ません。歯を食いしばって熊本を再建します。お前はお前のするべきことをしなさい。ハローワークには行っていますか？ 社会人としてしっかりと身を立てる事を考えて、一人前の男として生きる道を見つけるのです。 頑張れますか？
問い56.（大喜利）画像で一言どぞ。
面白い話を教えてください。（面白い話なら何でも良いです。）
【アダカテ＆ユーモア】※ジョークとしてとらえてください。 男性の皆さん女性の中って気持ちいいもんなんですか？ たまにいつまでも腰振っていかないからあたしがユルイの？って責任感じちゃう； ぁぃ(｡･ω･｡)ﾉ♡滑田＠珍子どぇ～す！
よくテレビで一昨日きやがれと言いますがなぜ、一昨日なん？笑 そうゆう割にびびってるし。 一昨日、もう過ぎてるし笑 2日前だぞ笑
☢とりあえず何か回答してください⚠❢❢❢？？？？
おちんちんは好きですか？♥
おちんちん見たいですか？♥
スターウオーズ並みに良い映画を教えて下さい。暇で家でDVD借りてみようと思ってます。オススメを教えて下さい。
〇〇に便乗 先生に口答えしろ なんで教科書忘れたんだ！ → なんでこんなことしたんだ！ → なっ！なんだその髪の色は！ → お前はまともに話が聞けないのか！？ → なんだこの点数は！ → なんで宿題してないんだ！ → あとで職員室に来なさい！ → そろそろいい加減にしないと怒るぞ！ → 感想→ これの最高におもしろいかえしを教えてください 中二病チックなやつあると大歓迎です。
㍿とか㍑㍍㌢とか面白い絵文字みたいなの教えて下さい！
何のこれしき;荻野式でしょ？そうでしょ？ ぁぃ(｡･ω･｡)ﾉ♡滑田＠珍子どぇ～す！
おはようございます！ 今日は恋愛運がす～ごく良いんですって♪ 都合の良い事だけ信じて 1日頑張りましょう～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪おはようございます！ 今日は恋愛運がす～ごく良いんですって♪ 都合の良い事だけ信じて 1日頑張りましょう～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
（大喜利）サンフランシスコ・ジャイアンツ打線が絶不調……その驚きの原因とは？？
フルチンチンコチン！ フルチンフルチンブラブラチンチン！
悲しいときー 悲しいときー 電車で女子高生の隣に座ったら、その子が別の席に逃げたときー
さよならは、再び会うまでの遠い約束じゃなくて、単なる別れの言葉なのだ…。 Σ(￣□￣;)さよならは、再び会うまでの遠い約束じゃなくて、単なる別れの言葉なのだ…。 Σ(￣□￣;)
タマタマ揉んで
（大喜利）この画像で一言お願いします。
（大喜利）こんなNewDaysは嫌だ！ どんなNewDays？
【大喜利】 ドラえもんが怒ってる理由は何ですか？
ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽ症候群にかかってしまいました…。 どうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽ症候群にかかってしまいました…。 どうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)
【大喜利】「ヤッターマン」より ボヤッキーがあるボタンを押しました。 「あっ、ポチッとな」この後の展開は？
オトコっつーのは、おちんちんの大きさで全てが決まるといっても過言ではない♥
窓を開けたらネコちゃんの運動会が始まっちゃった… 天気が良いとネコ達もテンションupですね♪ でもね… 網戸に登るのは止めてちょ～(@￣□￣@;)！！ 怒った方がいいかなぁ…窓を開けたらネコちゃんの運動会が始まっちゃった… 天気が良いとネコ達もテンションupですね♪ でもね… 網戸に登るのは止めてちょ～(@￣□￣@;)！！ 怒った方がいいかなぁ…
おにぎりワッショイ！ . . . . . . . . . . おにぎりワッショイ！！ . . . . . . . .＼＼ おにぎりワッショイ！！. . .+ . . .+ .＼＼ おにぎりワッショイ！！／+ + . . . . . . + ／■＼ . . ／■＼ . . ／■＼ + . . . . . . （ ´∀｀∩（´∀｀∩）（ ´∀｀） . . .+ （(（つ . . .ノ（つ . .丿（つ . .つ )） .+ . . . . . . . .ヽ .（ ノ .（ ヽノ . .） ） ） . . . . . . .（＿）し' .し（＿） （＿）＿） 【質問】 好きなおにぎりの具は何ですか？ 私はオーソドックスに鮭か梅干し。 それ以外には天むすもいいですね。 ＜今回の候補カテゴリ＞ 暮らしと生活ガイド > 料理、グルメ、レシピ > 料理、食材 暮らしと生活ガイド > 料理、グルメ、レシピ > レシピ 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 友人 上の二つは順当だと思いますが、一番下はよく分かりません。
自由帳ってなんですか？ はたちっち☆(・- ・”)/”~~~~
おちんちん見たいですか？
このような人は現実にいるのでしょうか とくに公園のトイレの近くのベンチとかに
＊^``````^ d(`･ω･´)b！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*イェィ！イェィ！
（大喜利）こんな宇宙船サジタリウスは嫌だ！ どんな宇宙船サジタリウス？
あなたをヒーローに例えるとどんなヒーローですか？
サンカンシオンって、なんですか…？ (´・ω・｀)サンカンシオンって、なんですか…？ (´・ω・｀)
なんとな～く気分がのったのでジョギングしてみましたよ。 ５分もしないうちに のった気分なくなっちゃった♪(´ψψ｀) こんな感じの日ってありますよね？なんとな～く気分がのったのでジョギングしてみましたよ。 ５分もしないうちに のった気分なくなっちゃった♪(´ψψ｀) こんな感じの日ってありますよね？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
オトコっつーのは、おちんちんの大きさで全てが決まるといっても過言ではない♥
ちんちん何㎝？
絵の評価お願いします。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ;ただいま；でちよ；
【自由帳】 オハもきゅ曜日でちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
やっほ（・◇・）やっほ（・◇・）
今日、 スーパーの鮮魚コーナーで 火星人に遭遇しました。
Zzz・・・・
おちんちんぎゅってして
いま。かえってきたぶー！((´∀`*))ヶﾗヶﾗあそぼー？ なーにがなんだか♡おもしろプレヌーン。 ポッコロリンニュース☆こまんたれぶー
ちんちん出せ
私は天才だと思います。 みなさんもそう思いますよね？？
蚊払い金はかゆいですか…？ (´・ω・｀)蚊払い金はかゆいですか…？ (´・ω・｀)
蚊払い金はかゆいですか…？ (´・ω・｀)蚊払い金はかゆいですか…？ (´・ω・｀)
おちんちんぎゅってして
­­ぎゅっ­­
はぅ！ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
q(^_^)p 眠たい朝から速攻元気ぃ～
電気毛布温かくない。。。壊れた。。。amazonで注文しました。ご報告まで。。。
パンツ何色？
おはピョン！((´∀｀*))ヶﾗヶﾗおはピョン((´∀｀*))ヶﾗヶﾗおはピョン((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ 何でもいいから書いて行って❕帰ったら返事するから。。。ピョン！
((´∀`*))ヶﾗヶﾗピョンにちは‽((´∀`*))ヶﾗヶﾗピョンにちは‽((´∀`*))ヶﾗヶﾗピョンにちは‽ ※ご自由に書いて行って返事書きます100％
温泉旅行というシチュエーションで少女漫画のような告白して下さい。
【登録完了！】 ありがとうございました。 １週間以内に、知恵コイン1,000,000枚を振り込んでください。 なお、退会をご希望の方は、所定のページで手続きを行ってください。その際、手数料として、知恵コイン5,000,000枚が必要となります。 登録後３か月以内に退会される場合、違約コイン8,000,000枚が別途必要です。 以上、所定のコインをお支払いいただけない場合、法的手続きを取らせて頂きます。 その場合、事務手数料10,000,000枚を後で一括でお支払いいただきますのでご了承ください。
疲れてるのかなぁ… 甘い物がすごく食べたくなって チョコパフェ２個も食べちゃった♪ し・あ・わ・せ♪(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ… でも ちょっとお腹の調子が… ハッピーで下痢っぴー…(＿＿;)ﾜｰｲ…疲れてるのかなぁ… 甘い物がすごく食べたくなって チョコパフェ２個も食べちゃった♪ し・あ・わ・せ♪(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ… でも ちょっとお腹の調子が… ハッピーで下痢っぴー…(＿＿;)ﾜｰｲ…
５人のぉ顔文字を作ってくさぁぃ♪ ↓↓↓ 会社からぁ あまり外にぃ出たがらなぃ 電話番の得意なぁ 「営業デ部長」 優秀な部下をことごとくぅ左遷、 リストラぁさせてすまぅ「ば課長」 気に入らなぃ新人に対すてぇ 根拠もなくぅ因縁をつけるぅ 「言い係長」 いつもぉさえなぃ顔をすてぇ ぶつぶつ独り言を言っているぅ 「いぼ次長」 最近社会復帰したらすぃ 「下主任」 ほなぁ♪
あだち充の顔パターン・・・ 工夫がない・・・
お日様にあたると成長に必要な栄養素が体の中で作られるんですって。 あっ！ 脱がなきゃ♪(´ψψ｀) お天道様に向かってＭ字開脚～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ご一緒にいかがぁ？お日様にあたると成長に必要な栄養素が体の中で作られるんですって。 あっ！ 脱がなきゃ♪(´ψψ｀) お天道様に向かってＭ字開脚～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ご一緒にいかがぁ？
海外土産でＴバックのパンツをもらったんです♪ なんとなく… Ｔフロントで履いてみた… うほぉ～ 丸見え♪ イヤ～ン♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 動いたら… こぼれちゃうぅぅぅ♪♪ Ｔバックはお好き？ 持ってる？海外土産でＴバックのパンツをもらったんです♪ なんとなく… Ｔフロントで履いてみた… うほぉ～ 丸見え♪ イヤ～ン♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 動いたら… こぼれちゃうぅぅぅ♪♪ Ｔバックはお好き？ 持ってる？
ワルイージはブラックピンボール
（大喜利）こんなバーチャファイターは嫌だ！ どんなバーチャファイター？
Lupin the Thirdがルパンダサーと聞こえる件について…… 私だけですかっ？ https://www.youtube.com/watch?v=Wjrukzfu_Z8
（大喜利）こんな日産・インフィニティは嫌だ！ どんなインフィニティ？
トイレにいきま～す。・・・
紙一重って、どうゆう意味？？
【自由帳】 まさかの自由帳♡ 回答稼ぎに使ってねΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ ザッカーバーグ♡
《ユモネタ》 こんなアイドルグループはイヤだ…！？ (。・ω・。)《ユモネタ》 こんなアイドルグループはイヤだ…！？ (。・ω・。)
あーそーぼー！
これ、あなたの県ではなんと言いますか！！私の住んでる新潟県ではこれをポッキンアイスといいます。 なんていうか教えてください
知恵袋のコインどうやって集めんの？
今日ヒマなんですけど、何したらいいですか？
カルピスをアワビに誤ってぶっかけたら アワビがどことなく嬉しそうにウネウネしていました。 これってどういうことなのでしょうか？ 教えてください。
股間についてるクッソだらしねぇ粗品は元気ですか？
もう生えた？
アンパンまんって何で腐らないんですか？後、バタ子さんが顔を取り替えたら前の顔は、どうなるんですか？フニャフニャになったアンパンなんて美味しく無いですよね？
君のその、、、お股でﾌﾞﾗﾝbran♂してんの、何㎝よ。
子供達と映画を観てたらね、すご～くＨなシーンがでてきたんです。 小鹿１号…まばたき停止 小鹿２号…時間停止 その姿が可愛くて可愛くて可笑しくて可笑しくて…(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ♪ これも成長ですかね？子供達と映画を観てたらね、すご～くＨなシーンがでてきたんです。 小鹿１号…まばたき停止 小鹿２号…時間停止 その姿が可愛くて可愛くて可笑しくて可笑しくて…(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ♪ これも成長ですかね？
どうですか？
なんて書いてありますか？↓ ■■ ■■ ■ ■■ ■■■ ■ ■■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■■ ■■ ■ ■ ■ ■■■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■■ ■■ ■■■ ■ ■ ■
コーラとしょうゆのちがいがわかりません これはコーラですか？
同性愛者かもしれません。 画像の人物に同性愛者の疑いがあるのです。 あくまで疑いのレベルなので、それとなく 審議を確かめるいい方法はありませんか？
たばこを吸う人と吸わない人は「嫌煙の仲」ですか？
あなたの住む町、方言で自由に愛の告白をしてください！最後に何弁が教えてください！
（大喜利）ラブライブ！に藤原紀香が出演。 さてどうなった？
お酒のマッコリをみてモッコリみた～い♪って思ったのあなたでしょ？ 私もです！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 万華鏡って聞いて興奮したのもあなたでしょ？ 私もです！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 思っていても口にできない事ってありますよね？(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ…お酒のマッコリをみてモッコリみた～い♪って思ったのあなたでしょ？ 私もです！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 万華鏡って聞いて興奮したのもあなたでしょ？ 私もです！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 思っていても口にできない事ってありますよね？(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ…
おやすみラジオ♪ ぺんこ♡川.^_^*川♡
(´・ω・`)年初めに一年を見渡すカレンダーでも如何っすか？
いたら怖い、百一寸法師 ※一寸は約３㎝
猫の手も借りたいネズミ
おやすみなさい♡ このこのこ★川*^_^*川☆
ある方からご指摘がありまして… 今日は休肝日にしてみました… ビール、知恵袋、下ネタの３連コンボはお休みです。 うぅぅぅぅぅ～ 飲みたい… 応援よろしくです。(;´∩｀)ある方からご指摘がありまして… 今日は休肝日にしてみました… ビール、知恵袋、下ネタの３連コンボはお休みです。 うぅぅぅぅぅ～ 飲みたい… 応援よろしくです。(;´∩｀)
カンのもどりって、なんですか…？ (´・ω・｀)カンのもどりって、なんですか…？ (´・ω・｀)
我輩は人である。 名前はある。 どこで産まれたのかも知っている…。 (´・ω・｀)我輩は人である。 名前はある。 どこで産まれたのかも知っている…。 (´・ω・｀)
ロリコンの定義をおせえてください…。 (´・ω・｀)ロリコンの定義をおせえてください…。 (´・ω・｀)
（大喜利）全国各地で「全国高等学校ストリートファイト選手権」を開催した。その理由は？
(ﾉﾟдﾟﾉ≡≡●)◎▽ﾟ)ｲﾀ!
バルス！！
トイレに行きたくなって、 うぉぉぉぉ…ってなって トイレ詰まりそうになって水が うぉぉぉぉ…ってなって それを見て うぉぉぉぉ!?ってなって… 疲れました… こんな日はビールをうぉぉぉぉ！って飲むしかないですよね～♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟトイレに行きたくなって、 うぉぉぉぉ…ってなって トイレ詰まりそうになって水が うぉぉぉぉ…ってなって それを見て うぉぉぉぉ!?ってなって… 疲れました… こんな日はビールをうぉぉぉぉ！って飲むしかないですよね～♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
ε=ε=(ノ≧∇≦）ノただいまぁ～～～♪♪ お・股・せ♪(´ψψ｀)ε=ε=(ノ≧∇≦）ノただいまぁ～～～♪♪ お・股・せ♪(´ψψ｀)
こんばんは〜♪ 何の曲弾いて欲しい？ ギタリストぺんこ♡川.^_^*川♡
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
ファラキャット様、セリフ、少なかったですよね？なぜでしょうか？
学生です。お腹、ふくらはぎのお肉を減らしたいです。お金を使わず、学生でも出来る簡単な痩せ方、教えてください。
縦線4本に横線が1本が真ん中に通ってるマークは何というんですか？
チンポでございます。どうぞお納めください。<(_ _)>
彼女が欲しくなりました。 誰かさんのせいで彼女が欲しくなりました… 海なんかをデートしたくなりました… あっ!? お腹痩せなきゃ！ ﾌﾟｼｭ！… ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ… ﾌﾟｼｭ！… ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ… ﾓｸﾞﾓｸﾞ… ｸﾁｬｸﾁｬ…彼女が欲しくなりました。 誰かさんのせいで彼女が欲しくなりました… 海なんかをデートしたくなりました… あっ!? お腹痩せなきゃ！ ﾌﾟｼｭ！… ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ… ﾌﾟｼｭ！… ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ… ﾓｸﾞﾓｸﾞ… ｸﾁｬｸﾁｬ…
『What's Michael?』
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
折れたフニャチンに吸い付いたあなたの健気さに泣けるのよ♬ 誰かいい薬教えてよー教え～て～よ～(^^♪ 萎える一物☆ピョン吉。
おやすみアイスクリーム♡ 黒ドレスぺんこ♡川.^_^*川♡
結婚10年目の元新婚夫婦です。 いつもは気取った事を言わない夫に寝る間際に急に「愛してるよ、ハニー。」と言われました。 嬉しい。
涙腺ゆるゆるの今日この頃… ダボダボの制服姿を見ただけで涙がぁ… 前立腺もゆるゆるの今日この頃… ダボダボの男性用シャツを着ている女性を見ただけで下から涙がぁ… 最近泣きましたか？涙腺ゆるゆるの今日この頃… ダボダボの制服姿を見ただけで涙がぁ… 前立腺もゆるゆるの今日この頃… ダボダボの男性用シャツを着ている女性を見ただけで下から涙がぁ… 最近泣きましたか？
夜お〜は〜よ〜♡ このこのこ★川*>_<*川☆
好きな恋愛モノのマンガ教えてください！
このチカン防止のポスター 汗
しりとりがしたいです。 皆さんと一緒に。 ルール ①食べ物の名前であること。 ②「ん」が語尾についたら負け。 ③〇〇の〇〇は無し。以上でーす♪ ベストアンサーは負けた人の直前にってことにしようかな…？ もしくは一番多く答えてくれた人にしようかな…？ 多く答えてくれた人にします！！
いっぱい他人から殴られた！ 全部井川のせいだ！！ ベジータ♪いっぱい他人から殴られた！ 全部井川のせいだ！！ ベジータ♪
ウチの猫が寝込んだ・・・
君がリンゴで 私がハチミツ… コクのあるとろけるような辛ぇー恋をしようじゃないか♪ 隠し味にスパイシーなダジャレをお願いね♪(´ψψ｀) ダジャレを言ったのはダレジャ？ もうイチコロよ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ 辛口カレーは好き？君がリンゴで 私がハチミツ… コクのあるとろけるような辛ぇー恋をしようじゃないか♪ 隠し味にスパイシーなダジャレをお願いね♪(´ψψ｀) ダジャレを言ったのはダレジャ？ もうイチコロよ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ 辛口カレーは好き？
もしもヒトラー総統が現代日本に居座ったら～１、ラーメン二郎編 ２、モスバーガー編 ３、秋葉原編 ４、コンビニ編 ５、アイドルのライブ編 ６、レンタルビデオショップ編 ７、スマホ編 ８、声優たちのアフレコにおじゃま編 ９、サファリパーク編 １０、登山編 １１、海水浴編 １２、おもちゃ売り場編 １３、満員電車編 １４、ランチビッフェ編 １５、ゲーセン編 １６、合コン編 １７、動物園編 １８、高校文化祭編 １９、コミケ編 ２０、アニメ編 ２１、お弁当編 ２２、初音ミク編 ２３、バレンタインデー編 ２４、クリスマス編 ２５、正月編 ２６、夏休み編等々、総統閣下の日常を表してみましたが本人はどのような表現をしてくれるのでしょう？
オーシャンビューとオッサンビュー、眺めが良いのはどっち？
（大喜利）らきすたの舞台がラスベガスだったら。
どうしてハリセンやヌンチャクは同一武器で対戦相手がいる公式競技が無いんでしょうか？ それとも…私が知らないところで、密かに日夜大会が催されているのでしょうか？ 見てみたくないっすか？ (´・ω・`)どうしてハリセンやヌンチャクは同一武器で対戦相手がいる公式競技が無いんでしょうか？ それとも…私が知らないところで、密かに日夜大会が催されているのでしょうか？ 見てみたくないっすか？ (´・ω・`)
「大喜利」この画像でボケてください。
サクラ盆栽というものをもらったんですけど… 管理が悪いせいか元気がなくなってたので栄養剤をあげたら… 今日花が咲いたんですよ♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ これぞまさに勃木力！！ 自分のにも… かけちゃお～(´ψψ｀)ｳﾌﾌﾌ♪サクラ盆栽というものをもらったんですけど… 管理が悪いせいか元気がなくなってたので栄養剤をあげたら… 今日花が咲いたんですよ♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ これぞまさに勃木力！！ 自分のにも… かけちゃお～(´ψψ｀)ｳﾌﾌﾌ♪
『君の可愛さはレッドカード』って言葉、 ありますか？ 私は、ある日突然思いついてあるのかな？と思いました。
きてます。 おやすみ時間が きてます。きてます。 Missこのっこ♡ https://lh3.googleusercontent.com/-A4bgUz8DToA/UgJKS_pe9nI/AAAAAAAC...if
俺最強ー何でかって？ それはね良く俺は昔親にお菓子食べ過ぎるとご飯食べれなくなっちゃうよと言われました。 ならお菓子でお腹いっぱいにしちゃえばいい話じゃんか 俺すげーーーーーー多分俺は日本一だーーー その発想はなかったーーーーーと皆に言われるんだなぁ 将来は やはり俺は最強だった
てか、この人誰？
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【自由帳】 おやすみアップル♡ アップルぺんこ♡川.^_^*川♡
おやすみなさい♡ 東巨このこ♡
貴方が今までで1番面白いと感じたブラックジョークは何ですか？ １つ挙げて下さい。 私のは、 ・犬を飼いたい成金がペットショップに来てこう言ったのさ、 「アメリカ産の高い犬はあるかね？」 店員は暫く考えてこう言ったのさ、 「.....日本ですかね。」 当然意味が分からず成金はこう返した、 「いや君、犬の話だよ。」 そしたら逆に店員が不思議そうに尋ねたんだとさ、 「え？ だからアメリカ産の狗の話ですよね。」
至急！だれかこの人を退治してください！ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/i_am_baka_very_mush この人が私のことをいじめてきます！お陰で私は軽度のうつ病を発症してしまいました！ 誰か私のためにこの人を懲らしめてくれませんか！？
仕事が早く終わったので、小学6年生の息子が学校から帰る時間に、息子のサッカーのスパイクを手に玄関で死んだふりをして待っていました。(スパイクの臭いを嗅いで死んだふりです…) 以前似たようなことを息子にされたので、仕返しです。 学校から帰ってきた息子は、一瞬にしてすべてを見破り、「お父さん、誰にやられたの？…」とか言って、ニヤニヤしながら自分のスパイクの臭いを嗅ぎ、「うぇぇ…犯人は…僕…だ」とか言い残し、大の字にひっくり返って果てました…※もちろん演技です。 この息子の対応は何点でしょうか？
おやすみヨガなさいませ♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
可愛いなんて声掛けないで他の女がひがむじゃない！アカン！アカン！タレブー(^^♪
睡眠学校行ってくるピョン♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
きゃらめるまきあーと♡ このこ♡
なんでか良く分かりませんが、 松茸をアワビに押しつけてグリグリしたい という欲望に今猛烈に駆られています。 そんな私をどう思いますか？
安心してください…！ 不倫してます…w (´・ω・｀)安心してください…！ 不倫してます…w (´・ω・｀)
貴方の股間はクッソだらしねぇ粗品ですか？それとも勇ましく天を突きさすようなキャノン砲ですか？
【大喜利】 猫は見ていた。一体、何を？
（大喜利）この画像で一言お願いします。
Mの人は画像の人物に踏まれながら何て言われたですか？
もしも阿部さんが幻想入りしたらどうなりますか
アサシンクリードか、メタルギアソリッド、どっちが良い？
「ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff」これってどう読むんですか? 楽譜に載ってました。 フォルティッシモの類いですか?
質問に答えすぎて疲れた 誰か話そ 女の子ならなおよし 男の人と下ネタなんてのも粋ですな
きよえーーーー(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ！！
エイプリルフールですが、どんな嘘をついて笑わせましたか？
ゆう遊空間は持ち込みダメみたいですが、 持って行ってもばれませんよね？ 個室にカメラは設置されているんですか？
嘘はダメよね。 嘘をつくとピノキオみたいに鼻が伸びちゃうよね。 私は下ネタが嫌いです！。。。 うほぉ～ 伸びるぅ～… 鼻の下と下が伸びるぅぅぅぅぅぅ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 時と場合によっては必要ですよね？嘘はダメよね。 嘘をつくとピノキオみたいに鼻が伸びちゃうよね。 私は下ネタが嫌いです！。。。 うほぉ～ 伸びるぅ～… 鼻の下と下が伸びるぅぅぅぅぅぅ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 時と場合によっては必要ですよね？
今日は頭が冴え渡る… なぜなら… 昼寝はしたし、まだビールを飲んでないから～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 頭脳明晰！名探偵ヒーローです！ 私に解けない謎はな～い！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ところで謎ってなんですの？(・_・?)今日は頭が冴え渡る… なぜなら… 昼寝はしたし、まだビールを飲んでないから～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 頭脳明晰！名探偵ヒーローです！ 私に解けない謎はな～い！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ところで謎ってなんですの？(・_・?)
パンにコーヒー… ご飯にお茶… この最高の組み合わせ 誰が考えたんでしょうね？ ピザにコーラ… たまらんよね♪(￣￢￣) ほっぺた落ちちゃう～ お腹ブヨッちゃう～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 女体にビール！ もう… ミラクルｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ～♪ ですよね？パンにコーヒー… ご飯にお茶… この最高の組み合わせ 誰が考えたんでしょうね？ ピザにコーラ… たまらんよね♪(￣￢￣) ほっぺた落ちちゃう～ お腹ブヨッちゃう～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 女体にビール！ もう… ミラクルｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ～♪ ですよね？
(^o^)ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww
最近ね。 恋の予感が止まらないんですよね♪ 服を脱げば…ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ… 車を触れば…ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ… 性電気が止まらな～い♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ 静電気は好き？？最近ね。 恋の予感が止まらないんですよね♪ 服を脱げば…ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ… 車を触れば…ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ… 性電気が止まらな～い♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ 静電気は好き？？
皆さんは死刑になるならどんな死刑がいいですか？
お・や・す・み♡ このこ♡
ハヤタがんばれ〜あともう少しだ！
あんな事やこんな事に使う大事な大事なティッシュをきらしてしまった… 何か代わりになる物持って来てって言ったら… 半紙が出てきた～(;´∩｀)ｶﾀｲﾃﾞｼｮ…ｿﾚ… ティッシュの代替え品はなんでしょね？あんな事やこんな事に使う大事な大事なティッシュをきらしてしまった… 何か代わりになる物持って来てって言ったら… 半紙が出てきた～(;´∩｀)ｶﾀｲﾃﾞｼｮ…ｿﾚ… ティッシュの代替え品はなんでしょね？
【自由帳】 四月バカボン自由帳。 エイプリルフールに使ってね。 バカボン＆アオボン
俺は宗教何か興味ないんだ
【自由帳】 エイプリルフール自由帳。 うそがバレないように使ってね。 中条きよし♡
タバコ買いに、コンビニ行ってきますが・・ 何か欲しいものがありますか？ ちなみに、好きなコンビニはどこですか？笑 自分はセイコーマートです。笑ｗ
今日買った服に ニケと書いてありました。 ニケってどういう意味か 教えてください。
（大喜利）映画「サザエさん一家 vs X-MEN」のストーリーを教えてください。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
ニックネームを考えて下さい！ 1.6文字以内でお願いします 2.ペンギンに関連付けて下さい 3.ユーモアのある名でお願いします 自分の人生のゲームのキャラクター名やメアドの単語を 決めようと思っております。 良いと思ったら100枚差し上げます。 何卒お願い致します 自分にとって結構重要なんです… が、情けないことに自分には ユーモアのセンスが無いんです… 皆様のお力添えのほどお願いします
先ほど、市内のちょっとした名物うどん店で食事したのですが そばご飯を２杯注文したところ、２杯ともすこしベタっとしていて 美味しくありませんでした （いつも注文して食べているので違いはすぐにわかったのですが） 店員に言ったところ、担当者がきて ・いつもは朝に炊いて作っているが、これは先ほど炊いたものです ・自分もさっき食べてみたが、ベタっとした感じではなく炊きたての味だった とのことだったので、では間違えたということは…と言ってみると ・作るときから自分も立ち会っているので絶対に無いですね と言いきられてしまいました まあ、うどん店でしかも他のお客さんも多かったので それ以上は言わなかったのですが みなさん、どう思われますか？
髪の毛が白くなったら白髪ですよね。 アソコのお毛毛が白くなったら… なんて言うんでしょ？ 下白髪かなぁ～（￣～￣；）髪の毛が白くなったら白髪ですよね。 アソコのお毛毛が白くなったら… なんて言うんでしょ？ 下白髪かなぁ～（￣～￣；）
あらまっ!?大変！(*゜Q゜*) パンツラインがこんなにくっきりと… 縮んだのかなぁ… 太った訳ではないと思うので 今夜も元気に飲んじゃいましょね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪あらまっ!?大変！(*゜Q゜*) パンツラインがこんなにくっきりと… 縮んだのかなぁ… 太った訳ではないと思うので 今夜も元気に飲んじゃいましょね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
ユニクロで服買ってる人って、貧乏でしょう？
おやすみなさいませッ！
緊急ですが、私のサインを作って下さい！ 条件！ 簡単にかける！ みんなから観てもらえる感じ。 可愛く。 名前は、りさといいます！ アルファベット、ひらがな、カタカナ、その他なんでもOKです。 画像で、お願いいたします！
日本vsアフガニスタン 岡崎慎司ゴ～～～ル！ (´・ω・｀)キマタ～！日本vsアフガニスタン 岡崎慎司ゴ～～～ル！ (´・ω・｀)キマタ～！
おやすみなさい♡ このぺんこ♡川.^_^*川♡
（水着大喜利）この画像で一言お願いします。
なぜ日本人はこんなに雲がしろくなるほどタバコを吸うのですか？自然破壊です
エイプリルフールのネタについてです。 1つ目は 「本当はねレズなんだ。だから○○の事が好きなんじゃなくて○○の事が好きだったんだ」 2つ目は 「○○の近くで事故ってパトカーに追跡されてた」 3つ目は 「あの話聞いちゃったんだ。本当の事教えてくれない？」←で焦らせる 4つ目 「本当はね、11歳なんだ。お父さんが書類書き間違えて2004年生まれにしちゃったから 12歳って事になってる」 この4つなんですが修正したらいいのとかありますか? あと、これで嘘つかれたらどう思いますか?
鼻をホジホジ… パクッ… 小さい子供によくみられる行動ですよね。 実は成長に必要な栄養満点だったりして(´ψψ｀) これって人類最大のエコなんですかねぇ すっごくすっごくエェ子なんですかねぇ～？？ きちゃないけど…鼻をホジホジ… パクッ… 小さい子供によくみられる行動ですよね。 実は成長に必要な栄養満点だったりして(´ψψ｀) これって人類最大のエコなんですかねぇ すっごくすっごくエェ子なんですかねぇ～？？ きちゃないけど…
♡川*^_^*川♡。。。おやすみなさい♡♡。。。○゜。。゜。
世界で一番、綺麗な物ってなーんだ？
丑(若丸)三つ時の自由帳♪ 非常に言い方が苦しいけど、 回答稼ぎに使ってね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ﾓ~甘┳┓ ﾓ~甘┳┓ ﾓ~甘┳┓
【自由帳】 こんにちは☆ ＼ キリッ ／ このこのこ★川*^_^*川☆
（大喜利）蚊入りのレシピの作り方を教えてください！
【リクエスト大喜利】その２ 一体、どうしたんだ。コナン君！！
【自由帳】 月曜日の自由帳♡ ハイハイ！起きて！ 学校や会社に行っててば！ 月子♡
（大喜利）この画像で一言お願いします。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
「大喜利」この画像でボケてください。
天気が良いと気持ちいよね♪ 良い日旅立ち！ 今日も朝立ち！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… どこイこ～ ナニしよ～(´ψψ｀)天気が良いと気持ちいよね♪ 良い日旅立ち！ 今日も朝立ち！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… どこイこ～ ナニしよ～(´ψψ｀)
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
【自由帳】 残りわずかのサンデー自由帳♡ 溶けないうちに食べてねp(^_^)q 日曜日サンデー♡
ㅤㅤㅤﾓ~甘┳┓ ﾓ~甘┳┓ﾓ~甘┳┓
先日知人が車を運転中にアキレス腱を切ったと言ったんですが、どー考えてもありえないと思うのですが、皆様はどー思いますか ちなみに切れたとき音もしなかったらしいです。回答お願いします。
なんだかんだ言っても、この時代の日本に産まれて来たって事はオマイら結構ラッキーなんじゃネ…？ (´・ω・｀)なんだかんだ言っても、この時代の日本に産まれて来たって事はオマイら結構ラッキーなんじゃネ…？ (´・ω・｀)
雑誌で夢占いというものを見つけたんです… 異性の夢をみるあなたは欲求不満！ですって… そのままじゃね～かぁ～(@￣□￣@;)！！ｴｰｰ ビックリし過ぎてのけ反っちゃう！ もうマトリックス！雑誌で夢占いというものを見つけたんです… 異性の夢をみるあなたは欲求不満！ですって… そのままじゃね～かぁ～(@￣□￣@;)！！ｴｰｰ ビックリし過ぎてのけ反っちゃう！ もうマトリックス！
腐女子の人挙手ノ
腐女子の人挙手ノ
野々村竜太郎withスタジオジブリ (´・ω・`)? 「あの議員を解き放て!! アイツだって、イチオ議員だったんだぞ!!」野々村竜太郎withスタジオジブリ (´・ω・`)? 「あの議員を解き放て!! アイツだって、イチオ議員だったんだぞ!!」
★ネタ投稿★ 先ずは暇な方はこちらを検索して、そのままご覧ください。 2番に歌詞（本人替え歌）には大笑い必死です。(＾◇＾) （私だけかもしれない。笑） URLが貼れないので ※をコピーして、そのままご覧ください。 検索ワード ※ 爆風スランプ 「さよなら文明」 Dailymotion動画 この動画面白いですよ。2番爆笑(＾◇＾) 面倒くさいよーーーって方は、このまま先へ。 ネタ元 「ツヨシしっかりしなさい」です。 ♫もしもこの世に電話がなかったら おもいのたけをどうして伝えよう？ きっと直接君にささやいたり 夜中窓を叩くよねぇ～♫ さて、もしもこの世に電話が無かったら？？？ 最有力候補は 電報でしょうか？伝書鳩でしょうか？狼煙でしょうか？飛脚でしょうか？ 長く成りましたが、ネタは もしもこの世に電話が無かったら？？？
初音このこのこで行きます♡ このこのこ★川*^_^*川☆
おやすみなさいZzz このこのこ★川*u_u*川☆
立花氏は言った… 「立ち話もなんだから、お茶しな～ぃ♪」 と… ﾁﾗｯ"(´・ωp┃壁立花氏は言った… 「立ち話もなんだから、お茶しな～ぃ♪」 と… ﾁﾗｯ"(´・ωp┃壁
ありゃりゃ!? 大変。 体重が２キロも増えてるじゃないの…ﾌﾟｼｭｯ!! なんでだろ～ ﾓｸﾞﾓｸﾞ… 不思議だねぇ～ ﾌﾟｼｭｯ!!ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ… あぁ そうか！ パンツ履いてたからかなぁ…ﾓｸﾞﾓｸﾞ…ｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙ… そうだ そうに違いな～い♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ よかったら乾杯しません？ありゃりゃ!? 大変。 体重が２キロも増えてるじゃないの…ﾌﾟｼｭｯ!! なんでだろ～ ﾓｸﾞﾓｸﾞ… 不思議だねぇ～ ﾌﾟｼｭｯ!!ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ… あぁ そうか！ パンツ履いてたからかなぁ…ﾓｸﾞﾓｸﾞ…ｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙ… そうだ そうに違いな～い♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ よかったら乾杯しません？
援助交際は犯罪です…！ 良い娘のみんなは援助なしで遊びましょう…w (。≧∇≦。)援助交際は犯罪です…！ 良い娘のみんなは援助なしで遊びましょう…w (。≧∇≦。)
ガムラツイストって知ってます？ガムラツイストって知ってます？
エッチなお話してください！
（大喜利）この画像で一言お願いします。
おやすみZzz 鉄仮面このこ♡
あたしはスーパーこのこだよp(^_^)q このこ♡
今日は何の日ですか…？ 個人的な事で…。 (´・ω・｀)オレ的には朝から牛丼屋に行く日…♪今日は何の日ですか…？ 個人的な事で…。 (´・ω・｀)オレ的には朝から牛丼屋に行く日…♪
おやすみアイマスクッ！
オハヨウ♡ このこのこ★川*^_^*川☆
昼寝中こんにちはzzz このこのこ★川*u_u*川☆
★ネタ投稿★ 貴方はあるものが切れて動けなくなります。 さて、貴方が切らしてはいけない物はないんでしょうか。 ちなみにアルピオンは、情けないことに「薬」ですが。(＾◇＾) アルピオン内部電源に切り替わりました。 活動限界までおよそ３６０秒。 （１秒＝人間世界でいう１０年に相当）
【リクエスト大喜利】 上杉達也は、電話で何を喋ってますか？
【大喜利】 一体、なにがあったんでしょうか？
こんばんは♡ 具合はいかがですか♡ ぺんこ看護婦♡川.^_^*川♡
おやすみなさい♡ 鉄仮面ぺんこ♡川.^_^*川♡
絶叫屋 北から Σ（（（(ﾟдﾟ；)━━━━キタ！! とんでもない
絶対仕事出来ない人を見分ける方法を教えて下さい。例、言葉の端々に「〇〇とは言っていませんでした。」や「他の方法を提示せず〇〇は止めておいた方が良いと思います。」医者と公務員には多いから笑えます。
Ｈな事を考えると、鼻血ブーーー！になるんですよね。 私今までブーーーになったことないので… Ｈじゃないみたい♪(´ψψ｀)ﾌﾌ… 変態ですけど～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… あなたはブーーーですか？Ｈな事を考えると、鼻血ブーーー！になるんですよね。 私今までブーーーになったことないので… Ｈじゃないみたい♪(´ψψ｀)ﾌﾌ… 変態ですけど～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… あなたはブーーーですか？
画像の人物ってちょっとゲイっぽい感じがしませんか？ もしそうなら何が原因でしょうか？気のせいですかね？
こういう昔話って面白いですか? むかーし昔あるところにおじいさんとおばあさんみたいなおじいさんが住んでいました。 おじいさんは畑へ、おばあさんみたいなおじいさんは川へ洗濯物をしに行きました。そしたら川からモモが流れてきました。包丁でモモを真っ二つにすると中から男の子が出てきました。男の子の名前はノンスタイル井上となずけました。男の子は見る見る成長して大人になりました。 こうして男三人は愉快に暮らしました。しかし、男の子はもう20歳です。就職活動をしなければなりませんでした。男の子はオジーさんに相談しました「ねー、今から大事な話するから耳クソほじくって聞いたれ」と。 オジーさんは男の子の就活を心配してヤフー知恵袋で質問しました。こうして男の子が付いた仕事は「ニトリホームセンター」の従業員です。しかし年収25万円と非常に安く暮らしていけません。そこで男の子はオジーさんの年金を頼りに生きていきましたとさ。
歯医者さん❣から帰ってきました；麻酔注射打たれました；もう外は春だピョン！ あちこちでお花が咲いてるピョン!イイ天気だピョン❣お昼はまた馬車道に行ったピョン！同じメニューのワンパターン❣どうせ食べるなら。。。って思うとステーキになっちゃうピョン！
雑カテの旧友の皆さん、お元気ですか？？これが、近況ですな。笑ｗ↓ http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru 私と縁のない人は、無理にブログを見なくて良いです。m(__)m
昼寝おやすみなさい♡ ぺんこ♡川.u_u*川♡
こんにちはピョン♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
こんばんは♡ このこのこ★川*^_^*川☆
おやすみ♡ BAKYU──────N！！ このこのこ★川*^_^*川☆
ホラーを見るのが平気な人は、普段はどんな生活をしていると思いますか？
「大喜利」この画像でボケてください。
この硬貨？メダル？はどこの国のものかわかりますか？
嫌な事 辛い事だって顔文字1つ変えれば超ハッピー♪ 腰痛～い♪＼(^o^)／ 休み終わり～♪(o^ O^)シ彡☆ ビール冷やすの忘れた～♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ あなたはポジティブ？ それともネガティブ？嫌な事 辛い事だって顔文字1つ変えれば超ハッピー♪ 腰痛～い♪＼(^o^)／ 休み終わり～♪(o^ O^)シ彡☆ ビール冷やすの忘れた～♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ あなたはポジティブ？ それともネガティブ？
【大喜利】 クララは何を見て笑ってますか？
「大喜利」この画像でボケてください。
おやすみなさい♡ 萌えこのこのこ★川*^_^*川☆
こんばんは♡ 萌えこのこ♡
クララ『ねぇ、わたしとハイジのどっちにするか早くキメなさいよ…！』 (´・ω・｀)クララ『ねぇ、わたしとハイジのどっちにするか早くキメなさいよ…！』 (´・ω・｀)
最近はパンツじゃなくて ふんどしが流行ってるんですって… 昔の物がまた流行る傾向ってありますよね。 ということは… 次にくるのは… ち〇こケースですよね！(´ψψ｀) 流行先取りしてDIY♪ 素材は何がいいかなぁ？最近はパンツじゃなくて ふんどしが流行ってるんですって… 昔の物がまた流行る傾向ってありますよね。 ということは… 次にくるのは… ち〇こケースですよね！(´ψψ｀) 流行先取りしてDIY♪ 素材は何がいいかなぁ？
さむ～いギャグを言ってください。
面白い絵文字教えてください！！m(__)m
必殺技ぁ♪ ヾ（○ ”▽”)ノ．。ｏ○：☆：*:'ﾟ｡.*:ﾟ・'ﾟﾟ:。'⊂(・Δ・´)
おやすみなさい♡ ぺんこ♡川.u_u*川♡
おやすみzzz このこ♡
セントラルヒーティングでッ！ おやすみなさいませッ！
おやすみやさいませッ！
もぐ(๑´ㅂ`๑)もぐ (๑´ㅂ`๑)もぐ
/ ⌒∧＿∧ ヘl| / （＃ ´∀｀）安心してください 駆除中です ＼.＼./ ｲ ⌒ ヽ ＼l| | 丶 | |l ｶﾞｯ !!_/ ヽ_| ヽ ﾉ. | | / ヽ＿「＼ | | | |.-'~~~~~ | | ヽ、 ＼.＼ヘ | lヽ |／ | | ヽ|＼ ＼ ＼ | | ＼ / |l ゝ ヽ.＼ .ヽ | | l | _ノ _」| ゝ、` ‐ ∪ー| | └-‐'" `［_＿_」‐ l l / ヽ＼人 人 Λ Λ ∵ 人,,／ )＼_ ＼_人 つ*◎д◎)<つ人,/,,／ ぎゃあぁぁぁぁーっ‼︎；
/ ⌒∧＿∧ ヘl| / （＃ ´∀｀）一斉駆除中 ＼.＼./ ｲ ⌒ ヽ ＼l| | 丶 | |l ｶﾞｯ !!_/ ヽ_| ヽ ﾉ. | | / ヽ＿「＼ | | | |.-'~~~~~ | | ヽ、 ＼.＼ヘ | lヽ |／ | | ヽ| ＼ ＼ ＼ | | ＼/ |l ゝ ヽ.＼ .ヽ | | l | _ノ _」| ゝ、` ‐ ∪ー| | └-‐'" `［_＿_」‐ l l / ヽ＼人 人 Λ Λ ∵ 人,,／ )＼_ ＼_人 つ*◎д◎)<つ人,/,,／ ぎゃあぁぁぁぁーっ‼︎；
珍しく深夜にッ！ おやすみやさいませッ！
★ネタ投稿★ 皆さんは化粧をしますか？化粧したらどうなるのでしょう。普段化粧してる方・して無い方 貴方の化粧前・後はどうかや、メイク術を教えてね。 ちなみに、私は化粧をしません（笑） 今日床屋さんに行ったら「ヘアトニック」位は付けた方が良いですよ。って言われました。 へトニック何て持ってないし。 「頭の皮膚や顏が少し荒れてるので、化粧水か乳液付けたらどうですか？」だってさ。 男で化粧水か乳液付けてる方いらっしゃいますか。 それ以前に男なのにメークがバッチリ。なんて方は居ますかね。(＾◇＾) 女性の方、貴方の素顔とメーク後では別人ですか。 今日は化粧に関しての質問です。
ｽﾋﾟｰﾄﾞﾗｰﾆﾝｸﾞで英会話を習得しました…！ 何て言ってるかわかりますか…？ 『ﾍﾟｪﾗﾍﾟｪ～ﾗｰ!!』 (´・ω・｀)ｽﾋﾟｰﾄﾞﾗｰﾆﾝｸﾞで英会話を習得しました…！ 何て言ってるかわかりますか…？ 『ﾍﾟｪﾗﾍﾟｪ～ﾗｰ!!』 (´・ω・｀)
おもしろいAA（アスキーアート） ください。 うまい下手は気にしません。
もう少しロリにしたい！ 何処に加えるべきだろうか
ポンコツミサイルハムニダ…？ (´・ω・｀)ポンコツミサイルハムニダ…？ (´・ω・｀)
本当笑えるw下ネタ乙w 今iPadの話しかけたら答えてくれる何だっけ…。siriを使ってたんだけどさぁ 「朝6時に起こして。」 って言ったはずなのにsiriが 「朝6時にあそこして」 って出てきたんだよ！ 本当笑える今夜中なのにwwwwwwイカれてる あそこして ってどこだよw朝6時って早朝からあそこすんのかよ 夜やれ‼︎wwwwwwwww もちろん検索結果のところは、あはーん❤︎なのが出てきたしww このiPadは何だ？要求不満か？って感じで、本当笑えるww
今日は調子が悪いのかなぁ… お腹が空かないんですよ。 夕方にこ腹がすいて 大福を４個食べただけなのに… どーしよー 痩せちゃったらどーしましょ～(´ψψ｀)今日は調子が悪いのかなぁ… お腹が空かないんですよ。 夕方にこ腹がすいて 大福を４個食べただけなのに… どーしよー 痩せちゃったらどーしましょ～(´ψψ｀)
おやすみや...さんッ！！
⇩これは何だと思いますかぁ？？？ ０～。。０～。。０～。。０～。。０～。。
こんばんは♡ このこのこ★川*^_^*川☆
大喜利 【お題】インコが覚えたとんでもない一言とは？」
こんばんは♡ アマテラス大ぺんこ♡川.^_^*川♡
おやすみなさい♡ このこ♡
動物の肉を切ってる精神的におかしい奴にある男が見逃して欲しいと言っています。 それは、おかしいと思います。何故かと言うと、筋金入りのホモが、（骨）身逃して欲しいなんて、本音はどうの汚物の肉を切ってる精神的におかしやつに精神的に、おかして欲しいって言うのが本音なのだが。 紙袋をかぶった精神的におかしい奴なのですが、ちなみに、ある男は、ダッチワイフで精神的におかし状態になってるんですが、僕は、あっちの家族の女の子や人妻達を精神的におかし状態にしてしまってます。 トラブルとかはどうしたらいいですか？ ちなみに、僕がリナ＝インバースとセックスがしたいと言ったら、アニメお宅の男が、リナ＝インバースのダッチワイフを貸してくれました。 よくその男とバイクのレースをしてるのですが、新しく高性能のシルバーのバイク買ったらしくて、アカイトリョーの量産型のタイプではとてもじゃないがかなわないのだが、レースはやめて歩いて帰ることにして、その男は、万が一の事がと思いながら、僕を付回して、精子を頂戴しようとしていた事がありました。
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
雨は神様のオシッコなんですってぇ～ きちゃないね～ じゃあ… じゃあさぁ～… う〇こは？？？雨は神様のオシッコなんですってぇ～ きちゃないね～ じゃあ… じゃあさぁ～… う〇こは？？？
【ネタ】 CAT(シーエーティー)４８のメンバーの 中でも一番人気の「色白ニャーコ」ちゃん が、握手会を開催する事になりました。 あなたは参加しますか？それとも参加 しませんか？理由もお願いします。 ※ファンに対してしっかりと両手で握手 する、まさに神対応のニャーコちゃんです。
お客様こんばんは♡ メニューはお決まりですか？ 馬車道ぺんこ♡川.^_^*川♡
どこかの自由帳。 このこ♡
今日、学校で給食に出てきたバナナを先生が持って、○○ちゃん（私の名前）釣れないかな〜？と言われました。私はそのノリに乗ったのですが、後から友達にアレ下ネタだよね？と言われました。コレは下ネタに入るのですか？気になったので教えてください！
レストラン馬車道です♡ お客様♡ 御注文はお決まりですか？
♪せまいさなみすやお
大喜利 【お題】２０２２年の流行語大賞と言えば何？
おやすみx'マス♪
おしゃれは下着から… newおパンツを買ったんです♪ パリッと新品！ 気合十分！ …でどーしましょね～（￣～￣；）ｳｰﾝ…おしゃれは下着から… newおパンツを買ったんです♪ パリッと新品！ 気合十分！ …でどーしましょね～（￣～￣；）ｳｰﾝ…
おやすみx'マス♪
おしゃれは下着から… newおパンツを買ったんです♪ パリッと新品！ 気合十分！ …でどーしましょね～（￣～￣；）ｳｰﾝ…おしゃれは下着から… newおパンツを買ったんです♪ パリッと新品！ 気合十分！ …でどーしましょね～（￣～￣；）ｳｰﾝ…
おやすみ弁財天♡ 弁財ぺんこ♡川.^_^*川♡
おやすみアッポ〜♪
ペロペロペロンチョペロリーナ♪ 何かの魔法？らしいですけど… 知ってます？ やらしいのしか思いつかないんですけどー(´ψψ｀)ﾌﾌ…ペロペロペロンチョペロリーナ♪ 何かの魔法？らしいですけど… 知ってます？ やらしいのしか思いつかないんですけどー(´ψψ｀)ﾌﾌ…
必殺技ぁ♪ ﾌﾝﾇ( -_-)＝○{≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈:・'゜☆。☁☁☁☁☁☁ԅ(¯Д¯ԅ)ブァ
お客様おやすみなさいませ♡ 馬車道ぺんこ♡川.^_^*川♡
助けてください！ 私、悪の首領(ラスボス)なんですが、正義の味方に全身真っ二つに切られました 部下の全勢力をもってしても、私の左半身がくっついてくれません どうしたらいいですか？
「光陰矢の如し」という言葉がありますが、この時代だと、矢よりも速いものがあると思うんです。何があるでしょうか 光陰○○の如し （○○に矢より速いものをお願いします）
ゴンちゃんワールド 面白虫、観察館、 、 ハンサム君が見つけたお。・・・ 、 触ると、あったまるよ。
休日なのに余計に疲れるってことありますよね？ 疲れた身体には… 温かいお風呂♪ 栄養たっぷりの食事♪ 早寝♪ Ｈな夢♪ これで決まりよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪休日なのに余計に疲れるってことありますよね？ 疲れた身体には… 温かいお風呂♪ 栄養たっぷりの食事♪ 早寝♪ Ｈな夢♪ これで決まりよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
コピペって何ですか？ はたちっち☆(・- ・”)/”~~~~
こんばんは♡ ツキヨミぺんこ♡川.^_^*川♡
おはようございます♡ このこ♡
zzz ZZZ・・・ このこ♡
不細工だろ？ http://p2.ms/v0k71不細工だろ？ http://p2.ms/v0k71
これはＲ指定というヴィジュアル系バンドですが、このバンドのこと知らない人多いと思います。なので、このバンドのこと知らない方、この人達一人ひとりに名前つけてみてくださいｗｗｗ( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!
おはようございます。 全裸でアユ釣りをする メリットを教えてください。 (@_@)
しずかちゃん『ダメよ…！のび太さん、そこは〇〇〇…？』 (´・ω・｀)？？しずかちゃん『ダメよ…！のび太さん、そこは〇〇〇…？』 (´・ω・｀)？？
ハヤタ隊員です
こんにちは 楽しんごはチンピラですか？こんにちは 楽しんごはチンピラですか？
妖怪ウォッチの面白さとは、なんですか？
家族でテレビを見ているときにsexシーンが流れること以上に気まずいことってありますか？
「大喜利」この画像でボケてください。
この画像について一言お願いいたします。
川#^_^#川ピョン子よ！川♡ ^_^.♡川もう寝るピョン！(^_^）うふっ(^O^)／寝る子は育つ。。。
【リクエスト大喜利】 この人は何を考えているのでしょうか？
「大喜利」こんなJリーグ・アンダー22選抜は嫌いだ。
買わないけど ついつい見てしまう物ってありますよね？ 入学進学シーズン… かわいい、かっこいい、ランドセルがたくさん♪ 私の時代にも欲しかったなぁ～… 思い出の品ってありますか？ なんとなく… センチメンタルヒーローでした♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ買わないけど ついつい見てしまう物ってありますよね？ 入学進学シーズン… かわいい、かっこいい、ランドセルがたくさん♪ 私の時代にも欲しかったなぁ～… 思い出の品ってありますか？ なんとなく… センチメンタルヒーローでした♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
おやすみなさいませ♡ 千手観音ぺんこ♡川.^_^*川♡
【自由帳】 おはようでちな♪ 手の平を♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅに♪ 透かして見るでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
【リクエスト大喜利】 まどかは、何が言いたいのでしょうか？
【大喜利】 ドラゴンボールを七個集めた事により神龍(シェンロン)が、目の前に現れました 。 さあ、どんな願いを叶えてもらいますか？ ※無理にボケなくても大丈夫です。 ちなみ自分は「夏目三久のような嫁が欲しい(必死！！)」
今日朝起きたら二重でちょいイケメンになっててワロタ
ガチムチ＆モッコリパンツァーガチムチ＆モッコリパンツァー
それにつけてもオヤツは カールであるならばOK？ このこのこ★川*^_^*川☆ ＆ カールおじさん♪
今夜は久しぶりに天気がいいんです♪ 夜の散歩は好きですか？ 気持ちいよねぇ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ 夜のちん歩も好きですか？ 気持ちいよねぇ～(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ… あっ!?独りだったぁ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…今夜は久しぶりに天気がいいんです♪ 夜の散歩は好きですか？ 気持ちいよねぇ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ 夜のちん歩も好きですか？ 気持ちいよねぇ～(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ… あっ!?独りだったぁ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
凄い面白い話を聞かせて下さい。
バルス！！
【大喜利】この画像にセリフを付けて下さい。
え？ おまえらどういう経緯でこんなところに辿り着いた？？？
舐める顔文字が欲しいです。舌を出してペロペロ舐めてるような顔文字ってありませんでしょうか？探しても見つかりません・・・
我が子は一人っ子で年中になります。猫四匹と赤ちゃんの時から一緒に暮らしています。衛生面は精一杯気をつけてますが、動物好きに育ってます。 動物の苦手な方からすれば最悪の環境になるのでしょうが…、実際どう思いますか? 動物の世話もできる範囲でぬかりなくしてるつもりです。我が子は一人っ子で年中になります。猫四匹と赤ちゃんの時から一緒に暮らしています。衛生面は精一杯気をつけてますが、動物好きに育ってます。 動物の苦手な方からすれば最悪の環境になるのでしょうが…、実際どう思いますか? 動物の世話もできる範囲でぬかりなくしてるつもりです。
【大喜利】 ケンシロウは何と言ってますか？その２
ユーポッポ♪
【自由帳】 こんばんは♡ このこのこ★川*^_^*川☆
私の；私の彼は左向き(^^♪(￣∇￣;)ハッハッハ
【大喜利】 ドキンちゃん、何があったんでしょうか？
この画像にセリフをつけてください
プレイステーションって何ですか。
成人しました♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
((￣_｜ﾁﾗｯ… みんな元気かなぁ… アソコ…(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟ♪((￣_｜ﾁﾗｯ… みんな元気かなぁ… アソコ…(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟ♪
ピッピ斎藤です。 ピッピ斎藤です。
ジャンプすると背が伸びるんですって… 着地した時に背が縮んだりして(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ… 鉄棒にぶら下がると背が伸びるんですって… 腕だけ伸びたりして(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟ… なんだかんだで遺伝ですよね？ ビール飲んで太るのも遺伝だからしょーがないよね～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ジャンプすると背が伸びるんですって… 着地した時に背が縮んだりして(´ψψ｀)ﾌﾌﾌ… 鉄棒にぶら下がると背が伸びるんですって… 腕だけ伸びたりして(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟ… なんだかんだで遺伝ですよね？ ビール飲んで太るのも遺伝だからしょーがないよね～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
カムサハムニダ…。 ハムをハサムニダ…？ (´・ω・｀)カムサハムニダ…。 ハムをハサムニダ…？ (´・ω・｀)
ううっ 娘が中学卒業したんです 親バカですが晴れ姿見てやってくれませんか？
たこ焼きに何を入れたら罰ゲームになりますか？
寒おっは〜ッ！
肥溜めに落ちた人のあだ名ってやっぱりウンコマンですか？ それともあだなをつける慣習が無い時代ですかね？
精神を落ち着かせ… 呼吸を整え… 心の静寂を保ちながら… 無の境地へ… THE 昼寝！ ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ 昼寝は好きですか？精神を落ち着かせ… 呼吸を整え… 心の静寂を保ちながら… 無の境地へ… THE 昼寝！ ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ 昼寝は好きですか？
おやすみ野菜ナス♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
この子に一言言うてやって下さい。
こんばんは♡ 夕ごはん何ですか？ わたしカップ麺だよ〜ん♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
こんにちボンボン♪
おやすみアップル♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
大喜利 【お題】漫画やアニメのキャラクターが絶対言わないセリフとは？
美人が多い都道府県は？ １位 秋田県 ２位 東京都 ３位 福岡県 ４位 京都府 ５位 新潟県堂々の１位に輝いた秋田県！ 名実ともに美人の産地ということが証明されました。 美意識の高さが影響しているのか、 美容院数は全国トップクラスで、 勝負下着をもっている人も全国１位。 他にも何か面白いネタがあったら教えて下さい♪
【大喜利】 ジャイアンは、何を欲しがってますか？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
【自由帳】 まさかの金曜日の自由帳♪ 回答稼ぎに使ってねΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ ザッカーバーグ♡
紀元前って何年前？って聞かれたので… いっぱい前。とだけ言ったんです。 そういえば説明出来ないなぁ… そうゆう事ってありますよね？ 今は2016年。 そもそも0年なんてあったのかなぁ… う～ん(-_-;) とりあえず飲も～っと♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ紀元前って何年前？って聞かれたので… いっぱい前。とだけ言ったんです。 そういえば説明出来ないなぁ… そうゆう事ってありますよね？ 今は2016年。 そもそも0年なんてあったのかなぁ… う～ん(-_-;) とりあえず飲も～っと♪ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
至急お願いします。 ミッキーを四文字熟語で表すと,どんな四字熟語になりますか？ きらきらネーム方式で「み」と呼ばなくてもミッキーのことに関する言葉を 適当に並べてもかまいません。よろしくお願いします
【大喜利】こんな彼氏は嫌だ
マクドナルドに何があったのでしょうか？
私と気が合う方話しませんかー？
ことぶき を使って短文を作りなさい 1番面白い人にチ100プレゼント
『なりすまし詐欺』になりすまし…。 (´・ω・｀)『なりすまし詐欺』になりすまし…。 (´・ω・｀)
ことぶき を使って短文を作りなさい 1番面白い人にチ100プレゼント
『なりすまし詐欺』になりすまし…。 (´・ω・｀)『なりすまし詐欺』になりすまし…。 (´・ω・｀)
おやすみなさい♡ このこのこ★川*^_^*川☆
夜オハヨウ♡ このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 こんにちは(^_^)こんにちは(^_^) このこ♡
絶対に勉強したくなる方法を教えてください。眠いです…
U氏「俺、ベジタリアン。肉食ってる奴って俺から見て目つきヤバすぎ。」
おやすみなさいzzz このこのこ★川*^_^*川☆
中学生一年生の者です 小学生や中学生でウィスパーの好きな方いますか？ 小学生で好きな人は結構珍しいと思いますが。
知り合いのおばちゃんに手作りのパイ生地をもらったんです。 サンドイッチ風にするとスゴく美味しいんですって♪ パイとパイの間に… 何 挟もう～ ｳﾌﾌ♪ ナニ 挟もう～ (´ψψ｀) 大きいパイは私のですからねっ！ わかりましたか？知り合いのおばちゃんに手作りのパイ生地をもらったんです。 サンドイッチ風にするとスゴく美味しいんですって♪ パイとパイの間に… 何 挟もう～ ｳﾌﾌ♪ ナニ 挟もう～ (´ψψ｀) 大きいパイは私のですからねっ！ わかりましたか？
大喜利 【お題】部活の試合で優勝したのに、僕らの監督はブチギレ！どうして？
おもらししましたか？
おやすみzzz このこ♡
どこで覚えた野球拳… 何故にパンツ一丁で勝負を挑む？小鹿ちゃん… 野球拳のルールわかってるの？ 野球拳の醍醐味丸無視じゃん!! 我が家は逆野球拳の方がいいかしらね♪(´ψψ｀) 服着たら恥ずかし～～い！！(／▽＼)♪ｷｬｰ… 重ね着したらいやらし～～い？どこで覚えた野球拳… 何故にパンツ一丁で勝負を挑む？小鹿ちゃん… 野球拳のルールわかってるの？ 野球拳の醍醐味丸無視じゃん!! 我が家は逆野球拳の方がいいかしらね♪(´ψψ｀) 服着たら恥ずかし～～い！！(／▽＼)♪ｷｬｰ… 重ね着したらいやらし～～い？
【大喜利】 あの柳沢慎吾が今回の夏の甲子園の「ひとり甲子園」をしない！ 何で？
ちょっとタンマ ちょっとタンマ… のタンマってなんでしょね～?? なんか… キンタマみた～い♪(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟ… キンタンマ キンタンマ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ちょっとタンマ ちょっとタンマ… のタンマってなんでしょね～?? なんか… キンタマみた～い♪(´ψψ｀)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟ… キンタンマ キンタンマ～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
こんばんはp(^_^)q このこ♡
男性でも、おっぱいがある人いますが、恥ずかしがる事ないと思いますがそのきっかけに男性でも、おっぱいが当たり前になればいいと思います。あとおっぱいがある人はブラジャーを付ければいいのにどうしてですか？
he is from the future is there someting to ask him ?
ゴンちゃんワールド 面白虫、観察館、 、 面白虫（ダジャレ虫）を大募集。。。 文字だけでも大丈夫です。 面白そうなイメージが出来たものはものは ゴンちゃんがイラストにします。
q∦@^_^@∦p おばようごじゃる！ ヒデ子です。
おはようございます♡ 義理チョコ届けに♡ やってまいりました♡ ポリ子川.^_^*川
川♡.^_^*♡川 朝おはピョン！今日もイイ１日でありますように。。。
川@^_^☆彡 ピョン子で~す！今日も張り切って行きましょう‼
辛いことだって笑顔でやれば楽しくなるさ～♪ 今日も元気に除雪！！ スコップとアソコを握らせたら世界一～ε=ε=(ノ≧∇≦）ノｷｬﾊﾊﾊﾊ… あ～それっそれっ♪… ｼｺｼｺ… あ～それっそれっ♪… ｼｺｼｺ… グキッ!! Σ(￣ロ￣lll)。。。。。 こ、腰が… 腰コシコがぁ…辛いことだって笑顔でやれば楽しくなるさ～♪ 今日も元気に除雪！！ スコップとアソコを握らせたら世界一～ε=ε=(ノ≧∇≦）ノｷｬﾊﾊﾊﾊ… あ～それっそれっ♪… ｼｺｼｺ… あ～それっそれっ♪… ｼｺｼｺ… グキッ!! Σ(￣ロ￣lll)。。。。。 こ、腰が… 腰コシコがぁ…
ピピィ～～ッッ！ センター アウトぉぉぉ～っっ(^ω^)！ http://imepic.jp/20141226/722440ピピィ～～ッッ！ センター アウトぉぉぉ～っっ(^ω^)！ http://imepic.jp/20141226/722440
★大喜利★ 依頼した仕事は？
オハヨウ♡ このこのこ★川*^_^*川☆
【自由帳】 回答稼ぎに使ってねp(^_^)q 自由帳の女神♡
こんばんは♡ このこのこ★川*^_^*川☆
このねえちゃんは何を考えていますか？
（大喜利）この画像で一言お願いします。
ナルトだってばぜよ
あなたなら銀貨３０枚なら裏切れるひとって誰ですか
夕方(^^♪夕方♬夕方ナンデス♪(･∀･)/"ﾊｰｲ
水戸黄門ご老公がしびれを切らして、印籠だけをとりあげ単身乗り込んだら駄目なのですか？ 格闘中にご老公が状況監視だけしてるのが見てられません… 実はお供の者達は、皆ご老公の意思により操作されているとなれば話は別ですが…水戸黄門ご老公がしびれを切らして、印籠だけをとりあげ単身乗り込んだら駄目なのですか？ 格闘中にご老公が状況監視だけしてるのが見てられません… 実はお供の者達は、皆ご老公の意思により操作されているとなれば話は別ですが…
ゲゲゲの鬼太郎の主題歌に 「♪おばけにゃ会社も 仕事もなんにもない」とありますが、会社がつぶれておばけは無職になったのでしょうか？
幽遊☆白書が実写化したら、ｷｬｽﾄは誰が適任ですか？ 浦飯 → 武田真治 桑原 → 布袋寅泰 蔵馬 → 狩野英孝 飛影 → 尾上松也 戸愚呂(弟) → 関口ﾒﾝﾃﾞｨ 戸愚呂(兄) → 栗原 類 ♪あーりがとございーます!!幽遊☆白書が実写化したら、ｷｬｽﾄは誰が適任ですか？ 浦飯 → 武田真治 桑原 → 布袋寅泰 蔵馬 → 狩野英孝 飛影 → 尾上松也 戸愚呂(弟) → 関口ﾒﾝﾃﾞｨ 戸愚呂(兄) → 栗原 類 ♪あーりがとございーます!!
騙されたと思って、いっぺん食べてみ？☆ って、よく言われますが… 本当に結果が「騙された…」なら、その悔しさは何処にぶつけたり、持っていけばいいんですかね？ (´・ω・`)? 食い物の話しはさておき…私事なんですけど、ジョジョの奇妙な冒険を画風で嫌う友人を、なんとか上手いこと好きにさせるには、どうしたら良いでしょう… ヽ(´；ω；`)ノ騙されたと思って、いっぺん食べてみ？☆ って、よく言われますが… 本当に結果が「騙された…」なら、その悔しさは何処にぶつけたり、持っていけばいいんですかね？ (´・ω・`)? 食い物の話しはさておき…私事なんですけど、ジョジョの奇妙な冒険を画風で嫌う友人を、なんとか上手いこと好きにさせるには、どうしたら良いでしょう… ヽ(´；ω；`)ノ
大喜利 【お題】こんなおでんは嫌だ、どんなの？
（水着大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
ラーメンを喰いに行きたくなってるオレを更にそそのかしてくれ…！ Ψ(`∀´#)ラーメンを喰いに行きたくなってるオレを更にそそのかしてくれ…！ Ψ(`∀´#)
大喜利 画像の題名は？
家の中でかくれんぼ♪ こうゆう遊びって楽しいですよね♪ でもね… 大人になるといろんなところがおっきくなっちゃって 隠れられるところがないんですよね… 大人になるのも不便なもんですね～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 子供に戻りたい？家の中でかくれんぼ♪ こうゆう遊びって楽しいですよね♪ でもね… 大人になるといろんなところがおっきくなっちゃって 隠れられるところがないんですよね… 大人になるのも不便なもんですね～(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 子供に戻りたい？
ZRX400に乗りたいんですけど身長164センチだと足つきや取り回しってキツイですか？
【ライダー大喜利】その１ なぜ、グレてしまったのでしょうか？
【大喜利】 この人は、なぜ浮かれているんですか？
【お題】こんな学校は嫌だ！！ さて。どんな学校でしょう？
おベント忘れちゃだめでしょっ
願わくば花の下にて春死なむ その如月の望月の頃願わくば花の下にて春死なむ その如月の望月の頃
私は神でしょうか？
おやすみウサピョ〜ン♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
おやすみ寝ザル♪
じゃね♪ つ゛ ⌒ ●～※ ＝３
スゲ～～～。 高梨製ロケット‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥。
こんにちピョン！ 今日は病院行かない日。。。超珍しい。。。ピョン吉。
【自由帳】 そろそろ寝ガエル♡ おやすみピョ〜ン♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
この人やばいよね
大喜利 【お題】Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰにエナジードリンクＣＭの曲提供のオファーが！その曲名は？？
休ﾓ~甘┳┓ﾓ~甘┳┓ﾓ~甘┳┓
あけおめやすみなさいませ♪
おやすみまんもすッ！
おはよう飛びザルッ！
こんばんはピョ〜ン♡ このこ♡
おやすみきりんなさいませ♪
おやすみ♡ バナナんバナナんバ〜ナ〜ナん♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
休ﾓ~甘┳┓ 休ﾓ~甘┳┓ 休ﾓ~甘┳┓
私は既婚者で子持ちのばばあです。 最近良く夢を見るのですが、幸せだった二十代の頃で、恋愛してたり、友達と話してたり、そんな夢です。 夢の中だけだから、許されますよね。 家庭持ちなのに私は寂しいのだと思います。ばばあより私は既婚者で子持ちのばばあです。 最近良く夢を見るのですが、幸せだった二十代の頃で、恋愛してたり、友達と話してたり、そんな夢です。 夢の中だけだから、許されますよね。 家庭持ちなのに私は寂しいのだと思います。ばばあより
自閉症の我が子は冬の朝がとても苦手で療育園へ登園を嫌がり朝は本当にお互いにストレスです。 朝食を食べた直後や家を出る直前にストレス性の嘔吐を良くします。 どうしたら、気持ち良く通園してくれるようになりますか? 朝は起きられないので、送迎バスを使わずに車で送迎しています。毎朝癇癪を起こされ、週に二回は嘔吐をします。疲れました。自閉症の我が子は冬の朝がとても苦手で療育園へ登園を嫌がり朝は本当にお互いにストレスです。 朝食を食べた直後や家を出る直前にストレス性の嘔吐を良くします。 どうしたら、気持ち良く通園してくれるようになりますか? 朝は起きられないので、送迎バスを使わずに車で送迎しています。毎朝癇癪を起こされ、週に二回は嘔吐をします。疲れました。
私はルーク・スカイウォカーなのですか？
夢の世界へいってみよう！ いかりや長介♡
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
【自由帳】 丑三つ時〜... ﾓ~甘┳┓ﾓ~甘┳┓ﾓ~甘┳┓
SEOあげたいのでみてください！http://www.poco2.jp/portrait/
野々村議員は、の未来についてご自由に書いてください。
（大喜利）この画像で一言お願いします。
話題のぉ【ジ蚊】 ..........ﾌﾟｰﾝ...♪...～・
おい！貴様ァ！貴様は何者だァ!!
川‘^_^`*☆彡 おやすみだピョン！
新世紀エヴァンゲリオンのアスカの髪の色,茶色かオレンジどっちだと思いますか?
ニートに人権を!! ジークニート!!ニートに人権を!! ジークニート!!
わたち可愛いですか？
晩酌のおつまみ何にしよう… と考えながら３本目… ビールのつまみにビール… うーん… 飲み相手が欲しいなぁ。。。晩酌のおつまみ何にしよう… と考えながら３本目… ビールのつまみにビール… うーん… 飲み相手が欲しいなぁ。。。
誰ですか？私のアイスを食べたのは… 楽しみにしてたのに～(;´∩｀) 私のチェリオ～～！！ 今夜もふて太飲み。。。誰ですか？私のアイスを食べたのは… 楽しみにしてたのに～(;´∩｀) 私のチェリオ～～！！ 今夜もふて太飲み。。。
何をたくらんでいますか？
【自由帳】 ブラブラブ〜ランコでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
アメリカ軍の新兵器。 量産型エヴァンゲリオン ・・でいいのかな？
大喜利です。この画像に一言をお願いします。
おやすみピョ〜ン♡ このこ♡
おやすみパンダ♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
今日は寒ぶいです・・・ ・・・ブルブルッ・・・ 私のギャグくらい寒ぶいっす... 沖縄でマンモスも凍ってるし...
なにか自慢話をしてください…？ (´・ω・｀)ボケ自慢でも可…。なにか自慢話をしてください…？ (´・ω・｀)ボケ自慢でも可…。
おやすみなさ〜い♡ あたしペコえもん♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
ご自由に使って下さい。
ストレス発散に使って下さい
【大喜利】 一体どうしたんだ？大和田常務！！
【リクエスト大喜利】 どうしてアインシュタインはこんな顔 をしているんでしょうか？
あなたの目の前には、絶対に開けては いけないといわれているパンドラの箱 があります。 あなたは、この箱を開けますか？ 開けた場合は何が入っていると思いますか？ 開けないと答えた人は理由を教えてください。
最終兵器メタルギアの正体を探れ
週間ストーリーランドて、なんですか？ 知っていれば、詳しく教えてください。 お願いします。
【500枚】を何名か様へ！博多の塩を坂田利夫 スコティッシュホールドを シコティッシュほーるぞ これを類似言葉遊びとして考えていますが、もしこれよりも面白いと思う類似言葉遊びを思いついた方はご回答下さい！お礼の設定ができないカテなので、少しでも面白いと感じたら適当な質問を５００枚のおれいで質問をさせていただきます！手持ちのコインが有る限りはお礼させて頂き、無くなれば三菱東京ＵＳＪ銀行でコインの借り入れを行いお礼させていただきますので、消去される迄の間どうぞお付き合い下さい。宜しくお願いしますっ
せっかくの日曜日なのに超吹雪…(;´∩｀) こんな日は家の中で何して遊びましょ？ よしっ！ 寝るごっこに決めた～！ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪せっかくの日曜日なのに超吹雪…(;´∩｀) こんな日は家の中で何して遊びましょ？ よしっ！ 寝るごっこに決めた～！ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
AA(アスキーアート)に著作権はあるのでしょうか？回答宜しくおねがいします。
信じられないかもしれませんが、 今日飲んだお味噌汁に お豆腐が入っていました。 (@_@)
いま、とあるキャラクターを考えているのですが、 嘘つきなキャラなのですが、 中二病的な、ふたつな(漢字わからん)のアイデアをください!!
サザエさん一家以外の登場人物が次回予告をしたら、誰の予告を聞きたいですか？ (´・ω・｀)サザエさん一家以外の登場人物が次回予告をしたら、誰の予告を聞きたいですか？ (´・ω・｀)
こんばんは♡ はじめまして♡ このこ♡
サッカー五輪日本代表の監督はカンニング竹山ですか…？ (´・ω・｀)サッカー五輪日本代表の監督はカンニング竹山ですか…？ (´・ω・｀)
最近の ほとんどのスマホに搭載されている ”金玉認証システム”について 教えてください。 ヽ(･∀･)ﾉ
【誕生日表彰状】 ピョン様 貴方はやっと54歳になり、 私に追いつきました。 ちょっと感動したので、 ここに賞します。 54歳おめでとう。 あおぺん先生★〆(.￣ ￣*)☆
朝、学校登校していると近所の人に「行ってらっしゃい」 と言われます。 僕は、何と返せば良いですか？
はい！ただいまご紹介に与りました！私が本物の「青ペン先生」です！ 私以外私じゃないの♪両成敗が止まらない！止まらない‽(￣∇￣;)ハッハッハ (@^^)/~~~ぴょん吉。
(*´・ω・)ノ ･ﾟ:*:ﾟたこ焼。
【質問】 初めて、買ったＣＤ(レコード)は 何ですか？ 自分の場合は、レコードです。 「宇宙戦艦ヤマト」(五百円)なんですが 当時、B面の「真っ赤なスカーフ」が 好きで買いました。これが、当時のレコードジャケットです↓
おはようございまスイカ♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
私以外私じゃないの(^^♪両成敗が止まらない♪止まらない♬高慢ちきも止まらない♬止まらない♫ 高慢ちき野郎。
大喜利 【お題】桃太郎とキジがケンカ！！ 『もう、お前連れてかねぇ！』何があった？
バレタインデーに♡ 私を♡た♡べ♡て♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
会話が上手になる方法は？
スク水は大体こんな感じ？ 何処か修正するとこありますか？
黒い覆面男は危険ですか？
バレタインデー♡ オハヨウ♡ このこのこ★川*^_^*川☆
バレタインデーに来たよ♡ ピョンさんへチョコレート♡ もちろん、ほ、ん、め、い♡ あんにん♡
寿司屋の出前って屑しかいませんよね？ この前贔屓のお寿司屋に出前頼んだんだけど、来たのは18の男の子。 まだ見習いらしいけど、こんな子に配達させるのかって………。 そりゃ思うわよ。ﾁｮﾝみたいな顔だったし。 まあ真面目そうではあったからとりあえずお金は払ったのよ。 でもそこで嫌な予感がもうビンビン！ そりゃそうよだって明らかにラップがよれてるんだもん。 それでお寿司みたら明らかに足りない。というかいなりが入ってないやん。 最初は「あれ？私が注文忘れたのかな？」って思って、玄関で親方に電話させてもらおうとしたら、 「いや、それだけは…止めてください…」って腕掴んでくるのよ。 なんかおかしいと思ったから問い詰めたら、 「僕がさっき…食べちゃいました…」って。 あ ほ く さ。 お腹好いてるからって食べちゃうかよ。俺のいなりは一生やないんやで？ で理由聞いたら傑作。 お腹好いてたし、一つくらい…食べてもばれへんか。って思ったからだって。 まぁ特別ないなり食べさせて貰ったから不問にしたけど。 出前の配達人には屑しかいないのですか？ 友人に聞いても真夏の夜の淫夢だとか野獣先輩だとか関西クレーマーだとかカーリーだとかよく分からないことを言われました。寿司屋の出前って屑しかいませんよね？ この前贔屓のお寿司屋に出前頼んだんだけど、来たのは18の男の子。 まだ見習いらしいけど、こんな子に配達させるのかって………。 そりゃ思うわよ。ﾁｮﾝみたいな顔だったし。 まあ真面目そうではあったからとりあえずお金は払ったのよ。 でもそこで嫌な予感がもうビンビン！ そりゃそうよだって明らかにラップがよれてるんだもん。 それでお寿司みたら明らかに足りない。というかいなりが入ってないやん。 最初は「あれ？私が注文忘れたのかな？」って思って、玄関で親方に電話させてもらおうとしたら、 「いや、それだけは…止めてください…」って腕掴んでくるのよ。 なんかおかしいと思ったから問い詰めたら、 「僕がさっき…食べちゃいました…」って。 あ ほ く さ。 お腹好いてるからって食べちゃうかよ。俺のいなりは一生やないんやで？ で理由聞いたら傑作。 お腹好いてたし、一つくらい…食べてもばれへんか。って思ったからだって。 まぁ特別ないなり食べさせて貰ったから不問にしたけど。 出前の配達人には屑しかいないのですか？ 友人に聞いても真夏の夜の淫夢だとか野獣先輩だとか関西クレーマーだとかカーリーだとかよく分からないことを言われました。
余った廃材でキャトハウスを作ってみたんですけど… 誰も遊んでくれない。。。(＿＿;) 無理矢理押しこんじゃえ～(´ψψ｀) ネコは好きですか？余った廃材でキャトハウスを作ってみたんですけど… 誰も遊んでくれない。。。(＿＿;) 無理矢理押しこんじゃえ～(´ψψ｀) ネコは好きですか？
腰を痛めるのは腹筋が弱くなってるからなんですって… 腹筋を鍛えると腰を痛めるんですって… じぁ… 何もしなーい♪に決定！！ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪腰を痛めるのは腹筋が弱くなってるからなんですって… 腹筋を鍛えると腰を痛めるんですって… じぁ… 何もしなーい♪に決定！！ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
かっこいいお父さんは好きですか？ えっ!? 私のことだって!? ﾊﾊﾊ… 知ってるぅ～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…かっこいいお父さんは好きですか？ えっ!? 私のことだって!? ﾊﾊﾊ… 知ってるぅ～♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
〈大喜利〉知恵袋の利用者数がついに1億人突破した。その理由は？
もしあなたが、年末ジャンボで、？億円当たっていたら？
大喜利 【お題】サッカーの主審の様子がおかしい。いったいどうして！？
このTシャツを着て学校へ行けますか？
【大喜利】 綾波レイは、何をお願いしてますか？
気分はどうですか
CMの女性生理用品のナプキン等のCMいくつか見ていた 甥っ子が 「あのさ～やっぱり大人の人もオネショするのかな？」って言ってた それを聞いた小5の甥っ子が「そうなんじゃない？」って返してた ナプキンはオネショパッドだと思ってたらしい その頃の小2の甥っ子はまだオネショが治ってなかったのです 私はその二人の会話聞いてて可笑しくてしょうがなかった。 (実際の話です)子供ってそんな風に考えるんですね！ ( *´艸｀)
肝心な時にふんばれるって事ですよね？↓
青ピョン先生❕私以外私じゃないの(^^♪両成敗が止まらない♬止まらない♫ 元祖❣青ピョン先生。
今もしくは、過去で、許せない事 許せなかった事は何ですか？
はじめまして。私を知ってる人は日本全国で多分５人くらいしかいないと思いますが、新しいIDを作りましたので、挨拶しておきますね。よろしくお願いします。 ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
先程友人から電話があったんですけど… ｢立春も過ぎたしもう春だね～｣ 私｢まだまだ寒いけどね～｣ ｢実は俺にも春が来たんだよね～｣ ですって… うらら～ うらら～ 春うらら～。。。 うﾞるﾞぅぁぁぁ！！（｀Δ´） もうふて飲み！って言ったら… 小鹿ちゃんが えっ!? 太飲み!? ですって… う、う、うるﾞぅぁぁぁ！！（｀Δ´） もう…イヤ…(＿＿;)先程友人から電話があったんですけど… ｢立春も過ぎたしもう春だね～｣ 私｢まだまだ寒いけどね～｣ ｢実は俺にも春が来たんだよね～｣ ですって… うらら～ うらら～ 春うらら～。。。 うﾞるﾞぅぁぁぁ！！（｀Δ´） もうふて飲み！って言ったら… 小鹿ちゃんが えっ!? 太飲み!? ですって… う、う、うるﾞぅぁぁぁ！！（｀Δ´） もう…イヤ…(＿＿;)
ダディ〜♪ マミ〜♪ ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !ナイッ♪
ワクワクてくてくどこへ行くの？
来たよ♡ 自由帳の女神♡
束縛しちゃだめ♡ 自由帳の女神♡
おやすみなさいませッ！
手帳を使ってますか？ 私は手帳が好きなんです。ちょっとしたことをメモしておいて、去年の今頃はこんなことあったなぁ…なんて思い出すのが好きなんです♪ でもね… 字が汚なすぎてなんて書いてあるのかわからな～い！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 解読お願いします。手帳を使ってますか？ 私は手帳が好きなんです。ちょっとしたことをメモしておいて、去年の今頃はこんなことあったなぁ…なんて思い出すのが好きなんです♪ でもね… 字が汚なすぎてなんて書いてあるのかわからな～い！(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… 解読お願いします。
この看板は 左に向かって歩けば パンツがあるよ という意味ですか? (@_@)
チョッとだけよ〜♡ あおぺん少年＆カトちゃん♪
退屈な毎日に刺激を与えるにはどうしたら良いか、 ローリスクハイリターンな方法で、的確に述べよ!! (´・ω・`)ﾞ退屈な毎日に刺激を与えるにはどうしたら良いか、 ローリスクハイリターンな方法で、的確に述べよ!! (´・ω・`)ﾞ
駐輪場にある俺のチャリのサドルをブロッコリーに変えたの誰だ？
(´・ω・`) 準備完了ｯｯ!! "△§§§△ﾞ /(´・ω・`)ゞ(´・ω・`) 準備完了ｯｯ!! "△§§§△ﾞ /(´・ω・`)ゞ
たまーにある面白い質問に 面白い回答って あれサクラ使って作ってるの？ それとも見ず知らずの人が書いてて 偶然出来上がるの？
おっきく成った、ナニになりたいですか…？ (´・ω・｀)おっきく成った、ナニになりたいですか…？ (´・ω・｀)
おやすみなさい♡ このこ♡
はじめまして♡ このこ♡
★緊急アンケート★ 貴方が思う、可愛い。美人。この性格が好きなど。 好きなキャラを教えて下さいませ(＾◇＾) アルピオンは テレサ・テスタロッサ （可愛さ。天然。それでいて頭が良いってムフ♡） 写真、左がテッサ。右はかなめちゃん。どちらも良いがかなめは性格がきつそうなので やはりテッサですね(＾◇＾) メーテル (やはり謎の美女代表） 綾波レイ （良いぞーーーと誰もが思うはず？？？アルピオンだけ？） 音無響子 （天然、おとぼけ、美人） 峰不二子（色気は抜群！！嘘つきキャラがいまいちな理由） ※アニメに限りません。女性からみた女性もお願いします。 ★大喜利★も投稿しました、そちらもお気軽にお互参加下さい(＾◇＾)
【自由帳】 おはギャオスでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
最初からそう言う作戦か!! ボケぇ!!
【自由帳】 おはギャオスでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
最初からそう言う作戦か!! ボケぇ!!
オッハ〜♡ BAKYU──────N！！ このこのこ★川*^_^*川☆
若返りぺんこ♡川.^_^*川♡
セブンイレブンで 手作りのナナコカードを出したところ、 使えません。と言われました。 どうして、店員さんは そんな意地悪をするのか教えて下さい。 (@_@)梨実
う・・・売り豚逃げろっていうＡＡの元ネタ知ってる方いたら教えて下さい。 貼り付けようとしたら崩れたので参考ＵＲＬ張っておきます。http://pugiemonn13.blog74.fc2.com/blog-entry-504.html
学校の先生が「いい質問だねぇ～。」と言うのと同じく、知恵袋にも「いい質問。」に対してポイントが獲得されるようなシステムがあってもいいのではないですか？※この質問もいい質問しかり。
体はエロで出来ている 血潮もエロ、心もエロ 幾たびのエロ本を越えて腐敗 ただの一度も交際はなく ただの一度も告白されない 彼の者は常に独り身 エロ本の丘で勝利に酔う 故に、その生涯に子孫はなく その体は、きっとエロで出来ていた体はエロで出来ている 血潮もエロ、心もエロ 幾たびのエロ本を越えて腐敗 ただの一度も交際はなく ただの一度も告白されない 彼の者は常に独り身 エロ本の丘で勝利に酔う 故に、その生涯に子孫はなく その体は、きっとエロで出来ていた
暇だね。 (｡･ω･｡)ﾉももまる
機能不全家族で育った私。 真冬に防寒着を与えてくれない毒親。 震えながらの登下校。 着て行く服がなくて何日も同じ服を来て登校した子供時代、 経済力のない毒親、 アダルトチルドレンが家庭を持ち、幸せな家庭を作るように努力したが、子は重度知的障害の自閉症、夫はアスペルガー。 わたしは生まれて来てはいけない人間だった。 早くしにたい。 生き地獄。機能不全家族で育った私。 真冬に防寒着を与えてくれない毒親。 震えながらの登下校。 着て行く服がなくて何日も同じ服を来て登校した子供時代、 経済力のない毒親、 アダルトチルドレンが家庭を持ち、幸せな家庭を作るように努力したが、子は重度知的障害の自閉症、夫はアスペルガー。 わたしは生まれて来てはいけない人間だった。 早くしにたい。 生き地獄。
今年の冬は灯油が安くて助かるよね♪ あんまり原油安になると日本経済に影響があるらしいけど… そんなの知らな～い。。。今が大事～。。。 ですよね？今年の冬は灯油が安くて助かるよね♪ あんまり原油安になると日本経済に影響があるらしいけど… そんなの知らな～い。。。今が大事～。。。 ですよね？
この生徒は何を怖がっていますか？
「昨日勇気をだして告白したら・・・振られちゃった・」 「眠れません」 「励ましてください・・・」
100円を一番大げさに説明してください。
めんどくせぇ… 誰やねん!! 恵方巻きなんて全国展開しようと考えた奴ぁｯｯ!! ＠＠＠＠＠ ＠㊦＠＠＠ ＠＠＠＠＠ 汗"(´・ω・┐,,＠┐めんどくせぇ… 誰やねん!! 恵方巻きなんて全国展開しようと考えた奴ぁｯｯ!! ＠＠＠＠＠ ＠㊦＠＠＠ ＠＠＠＠＠ 汗"(´・ω・┐,,＠┐
2016年に、高校生になるものです。 高校生活に必要なものてなんですか？ 例えば、文房具とか...気持ちのいれようとか...........恋愛とかも 本当になんでもいいです！！
【大喜利】 こんなサッカー漫画が読みたかった！どんな？ （例） ◯ファンタジー世界や異世界でサッカー試合をする。 魔法でサッカーをする。 ◯巨大ロボット同士でのサッカー試合
ダディ〜♪ マミ〜♪ オッハ〜♪
夢の世界へ いってらっしゃ────いッ！
つまらない物ですがどうぞ http://www.mift.net/shop/pre-12-01-04.jpgつまらない物ですがどうぞ http://www.mift.net/shop/pre-12-01-04.jpg
ゆうべオイラの夢の中に出てきたＡＶ女優の出演料は知恵コイン何枚ですか…？ (´・ω・｀)ゆうべオイラの夢の中に出てきたＡＶ女優の出演料は知恵コイン何枚ですか…？ (´・ω・｀)
生物兵器投入ぅ♪ 『ＺＩ蚊』..........ﾌﾟｰﾝ...♪...～・
【大喜利】 星一徹が、ある電話に涙する。 その理由とは一体、何ですか？
【大喜利】 この人は、どんな話に同意してますか？
【大喜利】 クリリンは、世界の中心でなんと 叫んでいますか？
【大喜利】 ワクワクさんがマジギレ！？ 彼を怒らせた一言は、何ですか？
【大喜利】 あなたは銀行強盗をしていました。しかし、仲間のミスで失敗していまいました。 さて、仲間はどのようなミスを犯したのでしょうか？おもしろい回答待ってます
【大喜利】 この人は、どうしたんでしょうか？
ところで例の件はどうした？ (´・ω・`)ﾞ?ところで例の件はどうした？ (´・ω・`)ﾞ?
今日、 俺の夢に君が出てきたよ… (´・ω・｀)=３今日、 俺の夢に君が出てきたよ… (´・ω・｀)=３
この下の名前でどれを付けてほしいですか？ウンコマン デブウンコマン 肥満ウンコマン 貧乏ウンコマン ボンビーウンコマン ガリガリウンコマン ガリガリガリクソンウンコマン ちんこマン マンコマン オナラマン トイレマン
え!? (；・∀・)え!? (；・∀・)
あいうえお
もしもし☎ オレだよオレ。
夢の中へ いってらっしゃ────いッ！
これわかる人
"Ａ,,,Ａｼｭﾊﾞﾊﾞﾊﾞ!! (ノ･ω･)ヾ ≡∵∴∵∴ ≡∵∴∵∴ΣД｀)ﾞ 完ｯｯ!!"Ａ,,,Ａｼｭﾊﾞﾊﾞﾊﾞ!! (ノ･ω･)ヾ ≡∵∴∵∴ ≡∵∴∵∴ΣД｀)ﾞ 完ｯｯ!!
もしもし振り込め詐欺なんですが 1000万振り込んで。 番号は「振り込め詐欺に注意」だよ。
シェアハッピー？♪ 鬼に金棒 <§ﾞ ﾞ§>△###△ p∥q・ω・〆)ﾞ≡3≡3≡3シェアハッピー？♪ 鬼に金棒 <§ﾞ ﾞ§>△###△ p∥q・ω・〆)ﾞ≡3≡3≡3
だんな!!ちょっと寄ってきなｯｯ!!☆ (*ゝ｀ω・)-☆ イイ壺が入ったゼ？(笑) (´・ω・┌Ωﾞ┐デーン!!だんな!!ちょっと寄ってきなｯｯ!!☆ (*ゝ｀ω・)-☆ イイ壺が入ったゼ？(笑) (´・ω・┌Ωﾞ┐デーン!!
ゴンちゃんワールド 面白虫、観察館、 、 面白虫（ダジャレ虫）を大募集。。。 文字だけでも大丈夫です。面白そうなイメージが出来たものはものは ゴンちゃんがイラストにして面白虫観察館に 展示いたします。 よろしくお願いいたします。 、 、 ダジャレを言うと現れます。 すべると勝手にずっこけちゃう 失礼な虫なんです。。。
「お姉ちゃん・・・これせっかく買ってきてくれたんだけどちょっとゆるい・・・」 お姉ちゃん「○○をお願いします。」
ブラジル人の女性に、突然身体中を触られました。 引き離そうとしても、なかなかしつこくて、心が乱れてしまい、もう少しで手が出そうでした。 逆の立場だったら、捕まってますよね。
この子は何年生ぐらいに見えますか？ デブっぽい？
この子はなぜ泣きべそなんですか？
この子はなぜためらっているのでしょうか？
ツンデレ好きの方はどのようにアプローチしますか？
この子はなぜためらっているのでしょうか？
この子は何をためらっているのでしょうか？
○○をお願いします。 「ありがとうございました。○○です!」
眠れません。 アドバイスをお願いいます。
おやすみなさ〜い♪ ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
この画像に1言おねがいします。
昨日干しておいた俺のボクサーパンツが 確実に一枚足りない… (´・ω・`)ﾞまいっか☆昨日干しておいた俺のボクサーパンツが 確実に一枚足りない… (´・ω・`)ﾞまいっか☆
君のやさしさに触れたい… (´・ω・`)ﾞ♪君のやさしさに触れたい… (´・ω・`)ﾞ♪
【大喜利】 今夜の彼女は、何をつまみにお酒を 飲むんでしょうか？ (例)唐揚げと焼き鳥の盛り合わせ、 飲み物はハイボールで。
美山名水「炭焼珈琲」缶コーヒー買ったよ！１ケース３０個入り１０００円安すっ！
おやすみなさい♡ ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
男性に大喜利です。この画像にセリフをお願いします。
なんかバタバタしてて、買い物に行けてないので食材が…(;´∩｀) 冷蔵庫開けたら納豆が♪ おぉ～ 食卓の救世主～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾖｶｯﾀ～ あなたの食卓の救世主は？なんかバタバタしてて、買い物に行けてないので食材が…(;´∩｀) 冷蔵庫開けたら納豆が♪ おぉ～ 食卓の救世主～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾖｶｯﾀ～ あなたの食卓の救世主は？
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
男性に大喜利です。この男性は電話で何を言ってるのでしょうか？
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
男性に大喜利です。この画像に一言をお願いします。
大喜利です。この画像にセリフをお願いします。
はじめまして 私、いきものがかりのファンでボーカルの吉岡聖恵さんが特に好きです。自分もボーカルを目指して音楽業界で働きたいんですが今までいきものがかりに楽曲提供したことありますか？あればいきものがかりの3人の様子とかあれば教えて下さい
きみたち！ なんか明るい話はナイのかね…？ (´・ω・｀)きみたち！ なんか明るい話はナイのかね…？ (´・ω・｀)
おでん部を開設しました…♪ Ψ(`∀´#)好きなおでんの具はなんですか？おでん部を開設しました…♪ Ψ(`∀´#)好きなおでんの具はなんですか？
ちょっと熱がさがれば飛び回る小鹿達… やっぱり健康が一番ってつくづく思っちゃったりして… 今日は怒るのやめとこー♪ そんな私はなんて心がヒーローいんでしょね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟちょっと熱がさがれば飛び回る小鹿達… やっぱり健康が一番ってつくづく思っちゃったりして… 今日は怒るのやめとこー♪ そんな私はなんて心がヒーローいんでしょね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
（大喜利）こんな島津製作所は嫌だ！ どんな島津製作所？
ゴンちゃんワールド。 面白虫、観察館 、 無視しないで、ちゃんとみてね。。。
お はぅ！ よ
大喜利 コイツ（yuutanlyul）を倒す方法を教えて下さい。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yuutanlyul
大喜利 子役モデルのここが最低だ！
矯めるなら若木のうち矯めるなら若木のうち
人間の体ってよく出来てるよなぁ… こたつの中で自分でも驚く程の屁をこいても、爆発しねぇ～だぜ？ (｀・ω・´)ヾ人間の体ってよく出来てるよなぁ… こたつの中で自分でも驚く程の屁をこいても、爆発しねぇ～だぜ？ (｀・ω・´)ヾ
地下アイドルに会いたいと思います。 地下アイドルは 地下何階に住んでいるのか 教えて下さい。 (@_@)
ヘンテコアンケートシリーズ５６ クリスマスソングといえば ①IT,s Christmas「マライア・キャリー」 ②Last Christmas「Wham」③クリスマス・イブ「山下達郎」 ④クリスマスキャロルの頃には「稲垣潤一」 ⑤恋人がサンタクロース「松任谷由実」 ⑥すてきなホリデイ「竹内まりや」 ⑦ハッピークリスマス「ジョンレノン＆オノヨーコ」 ⑧その他 ハマの軍神
皆さんの寝てる時にみた夢を教えてくださいっ！！私はいとこと一緒にデートしてたら羽生君がでてきて告白されてみたいなバカみたいな夢をみました。笑皆さんの面白かった夢を教えてください！
質問です。 メロディも歌手の方の名前も 思い出せないのですが、 ・洋楽 ・MVが白黒 ・女性歌手 あとはその女性歌手がフライパンを持ち、人を殴るシーンがMV内にあったと思います。ヒントが少なくて申し訳ないのですが、誰かわかる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします！
大喜利です。この画像に一言をお願いします。
ロウきゅーぶの教育ビデオってどんな内容ですか？
アキレス腱切る痛みって、例えるならどんな痛みに近いの？ 近々切りそうな予感がちょくちょく起きるんだ… もしそうなったら… この場を暫く君に託したいと思ってる!! (´・ω・`)ﾞアキレス腱切る痛みって、例えるならどんな痛みに近いの？ 近々切りそうな予感がちょくちょく起きるんだ… もしそうなったら… この場を暫く君に託したいと思ってる!! (´・ω・`)ﾞ
【大喜利】この画像に台詞付けて下さい。
遅刻しそうで走っていたら人にぶつかってしまいました慌てて頭を下げすいませんでした‼︎と言ったのですが返事はなくて、すごく怒らせてしまったのか、と恐る恐る顔を上げると そこにはカーネルおじさんがいました …あまりの恥ずかしさでどうにかなりそうだったので書かせてもらいました… どうかお前より恥ずかしい思いしたわ！というエピソードを教えてくださいそして慰めてください…
もうダメだ
ライフ少ないんで コイン放出するでー
とかちつくちてとかちつくちて
中卒ニートの方いますか？
マクドナルドのチーズバーガーまじでくそまじいマクドナルドのチーズバーガーまじでくそまじい
「頭に岩落ちた」と 目をつぶって打って見てください。
横顔！新幹線や！！！
高校生です。隣の家に住んでてものすごく仲良しの幼なじみの親友の誕生日プレゼントに悩んでいます。女同士です。私は手作りのコルクボードと色違いのバスセットをもらいました。すごく嬉しくてだからこそ何を上げたらいいか悩んでます。被らない感じので手作りな感じの良いものありますかね、、
【お年玉】 あけおめことよろ♡ あおぺん先生★〆(.￣ ￣*)☆v
知(Knowledge) 恵(Megumi) 袋(Bag) ありがとう！
私の回答のつかない質問を答えてくれませんか？
ゲームオブウォーとかどーーーでもいいんですけど、あんまりにもCMとYahoo広告がウザいんでちょっと気になったんですが。 なんでAV女優っぽいギャルを使ってるのでしょうか？ 全く関連性がないと思うんですね。 ウォーウォーうるさいCMといいこのどこぞのギャルといい、どこか勢い任せの低能な広告戦略にしか見えなくて… なんで？
スッポンポンで安村の真似をする小鹿ちゃん… インフルエンザになりました…(＿＿;) これはもうインフルチンですよね。 治す薬ありますかね？スッポンポンで安村の真似をする小鹿ちゃん… インフルエンザになりました…(＿＿;) これはもうインフルチンですよね。 治す薬ありますかね？
ヤバいよヤバいよ…！ 大寒波がくるよ！ (;゜゜)ヤバいよヤバいよ…！ 大寒波がくるよ！ (;゜゜)
雪やこんこ♪あられやこんこ♪降っては降ってはズンズン積もる♫ 北川景子とダイゴは外駆け回りベッキーとキムタクはコタツで丸くなる♬(^^♪
皆さんはやりたい事やってますか？ ヤリたい子とヤッてますか？ 後悔ち〇こ立たず…っていいますもんね♪(´ψψ｀) 人生笑顔を忘れずに～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪皆さんはやりたい事やってますか？ ヤリたい子とヤッてますか？ 後悔ち〇こ立たず…っていいますもんね♪(´ψψ｀) 人生笑顔を忘れずに～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
golden_reue_bomberlです。 なにギターを弾いていると 将来確実に低学歴になって不幸になるのでしょうか?
今日は俺の奢りだｯｯ!! (´・ω・`) 全員ついてこい!! "(´・ω・`)ﾞｑﾐ今日は俺の奢りだｯｯ!! (´・ω・`) 全員ついてこい!! "(´・ω・`)ﾞｑﾐ
野々村竜太郎の号泣 ＋ BGM「♪微笑みの爆弾」 これから生み出されるモノとは？ (´・ω・`)ﾞ野々村竜太郎の号泣 ＋ BGM「♪微笑みの爆弾」 これから生み出されるモノとは？ (´・ω・`)ﾞ
吹雪だったので知人の女性に車の代走を頼まれたんです。 駐車場で… バックじゃなくて前から入れていいよって言われました。 なんか… 興奮！！(´ψψ｀)ﾌﾌ♪吹雪だったので知人の女性に車の代走を頼まれたんです。 駐車場で… バックじゃなくて前から入れていいよって言われました。 なんか… 興奮！！(´ψψ｀)ﾌﾌ♪
. .構わん . . . . 話したまえ∧_∧ . . . . . . . . . .⊂(･ω･`)つ-､ . . . . . . . . ／／/. . ../_/. .| . . . . . . . . L../⊂ヽノ..L|／ . . . . ..／￣￣旦￣￣￣／| . . ..／＿＿＿＿＿＿／..|..| . . ..||―――――ｰ|| 何を話せといってるでちかな？ ∧,,,,,∧ ( ・∀・)ค"ましゅ〜♪でちな♪
+ ━━┓ ★ |＼ ┗━━ ＿ノ ｜ ┃ ＼＿ノ + ┣┓┃ ┃┗┛ ☆彡 ┃━╋〃 ★ ┃┏╋ + ┃┗┛ ∧∞∧ ┃ (*`д｀)〃 ┣┓┃ γ⌒:"-ヽ〟 ┃┗┛ (∪( ) ┃━╋∪∪∨∞∨ + ┃┏╋ ☆ ┃┗┛ ∧,,,,,∧ ( ・∀・)ค"このようにAAがずれるのでちが解決法はないでちかな？ ましゅ〜♪です。
先日外を歩いていて、ふと空を見上げたら大きいなめくじが5、6匹飛んでいるっていう夢を見たことあるって話をしている人知りませんか ちなみにそれ、僕です。
http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A3JuNH340jNThwoAj22U3uV7;_ylu=X...このかるたの読み札を答えなさい
顔文字できゅうりを表現して下さい。
【自由帳】 今夜はもきゅ夜の鐘でちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
若い女性に質問ですが、貴方のはいたパンティ！ いくらなら売ります？？ お値段つけるならどれぐらいでしょうか？ 若しくは絶対に売りませんか？
寒くて何もする気が起こらず、だらだらしてます。 本当は子供連れて車で買い物へ行きたいのですが、なんか、行きたくなくて…寒いからかな？寒くて何もする気が起こらず、だらだらしてます。 本当は子供連れて車で買い物へ行きたいのですが、なんか、行きたくなくて…寒いからかな？
ラーメンマンがあなたの為に究極のラーメンを作りました。 どんなラーメンですか…？ (´・ω・｀)ラーメンマンがあなたの為に究極のラーメンを作りました。 どんなラーメンですか…？ (´・ω・｀)
オードリー春日にとにかく明るい安村のネタをパクらせないのは… 本人以上の完成度のリスクと危険性が伴っているからでしょうか？ (´・ω・`)ﾊｯ!! もしかしたら私は…言ってはならない事を言ってしまったのかもしれない…オードリー春日にとにかく明るい安村のネタをパクらせないのは… 本人以上の完成度のリスクと危険性が伴っているからでしょうか？ (´・ω・`)ﾊｯ!! もしかしたら私は…言ってはならない事を言ってしまったのかもしれない…
あーぁ今日はだらだらで終わってしまったな。 明日は掃除に洗濯に頑張ろう。 子供の食材も買いに行かなくては。 あとそろそろ子供の副鼻腔炎が本格的になってきているから、耳鼻科へも連れて行かないと。 やること沢山あるなぁ。 冬場は子供を病院へなるべく連れていきたくないと思うのは私だけでしょうか？あーぁ今日はだらだらで終わってしまったな。 明日は掃除に洗濯に頑張ろう。 子供の食材も買いに行かなくては。 あとそろそろ子供の副鼻腔炎が本格的になってきているから、耳鼻科へも連れて行かないと。 やること沢山あるなぁ。 冬場は子供を病院へなるべく連れていきたくないと思うのは私だけでしょうか？
ドローン少年は、寅さんの生まれ変わりなのでしょうか?ドローン少年と寅さん（渥美清さん）は同じ中学（S中学)を中退し、妹もいて、寅さんのようにカタギに就かずその日暮らしの仕事（ネット配信)で生きていて恐ろしいほど共通点が多いです。そのうち、結ばれない恋をたくさんするようになるのでしょうか。
あーぁ今日はだらだらで終わってしまったな。 明日は掃除に洗濯に頑張ろう。 子供の食材も買いに行かなくては。 あとそろそろ子供の副鼻腔炎が本格的になってきているから、耳鼻科へも連れて行かないと。 やること沢山あるなぁ。 冬場は子供を病院へなるべく連れていきたくないと思うのは私だけでしょうか？あーぁ今日はだらだらで終わってしまったな。 明日は掃除に洗濯に頑張ろう。 子供の食材も買いに行かなくては。 あとそろそろ子供の副鼻腔炎が本格的になってきているから、耳鼻科へも連れて行かないと。 やること沢山あるなぁ。 冬場は子供を病院へなるべく連れていきたくないと思うのは私だけでしょうか？
ドローン少年は、寅さんの生まれ変わりなのでしょうか?ドローン少年と寅さん（渥美清さん）は同じ中学（S中学)を中退し、妹もいて、寅さんのようにカタギに就かずその日暮らしの仕事（ネット配信)で生きていて恐ろしいほど共通点が多いです。そのうち、結ばれない恋をたくさんするようになるのでしょうか。
これって誰と誰なんですか？？大至急、回答お願いします！
私は今沖縄にいますが、 とても暑いので、 みぞれ食べてます。 あー暑い暑いッ！ あおぺん先生★〆(.￣ ￣*)☆
ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。ぷ。おならぷー。
おぉ… 友よ… "(´・ω・`)ﾞ待っていたぞ!!おぉ… 友よ… "(´・ω・`)ﾞ待っていたぞ!!
記号や顔文字に詳しい方に質問です。 犬か猫の口が開いているような記号（特殊文字？）を以前見かけたと思うのですが検索の仕方が悪いのかいくら検索してもでてきません。 画像のような記号です。 もしあったら、 詳しい方教えていただけると嬉しいです。
「トオル」と言えば誰を思い浮かべる？
なぜだかちょっと休憩
報道ステーションの古舘伊知郎の後継って… 『相棒』杉下右京から、からそのまま水谷豊へ移行って出来ないんですかねー… (´・ω・`) もしくは相棒そのものが報道ステーションだったら、絶体視聴率取れると思うなぁ… 勿論、気象予報は米沢さんや!! ヽ(・∀・)ノ報道ステーションの古舘伊知郎の後継って… 『相棒』杉下右京から、からそのまま水谷豊へ移行って出来ないんですかねー… (´・ω・`) もしくは相棒そのものが報道ステーションだったら、絶体視聴率取れると思うなぁ… 勿論、気象予報は米沢さんや!! ヽ(・∀・)ノ
(´・ω・`)の顔がイケメンになると、どんな顔立ちになりますか？ ・ω・)ﾞ(´・ω・`)の顔がイケメンになると、どんな顔立ちになりますか？ ・ω・)ﾞ
私以外私じゃないの私以外私じゃないの
お題 いよいよ年貢の納め時な、野々村竜太郎最後の抵抗とは？ (´・ω・`)ﾞ？お題 いよいよ年貢の納め時な、野々村竜太郎最後の抵抗とは？ (´・ω・`)ﾞ？
アスキーアートを探しています。シラネーヨみたいな顔で、お化けが宙にプカプカ浮いているようなAAです。タバコを吸っていたと思います。誰かお願いします
飲んでも飲んでもやめられぬ…この一杯♪ 揉んでも揉んでもやめられぬ…このおっ杯♪ 飲みたい！ 揉みたい！ たいたいたい♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…飲んでも飲んでもやめられぬ…この一杯♪ 揉んでも揉んでもやめられぬ…このおっ杯♪ 飲みたい！ 揉みたい！ たいたいたい♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…
【大喜利】 紅白歌合戦をこんなことをすれば、 女子高生に大人気！ どんな？ （例） ◯白組の出場者全員をジャニーズ、エクザイル系にする ◯白組の演歌歌手を全滅する
友達にURLをクリックするといきなり大音量で叫びながら怖い画像が出る という悪戯をされました。なので、仕返しがしたいのですが自分でさがすのはちょっと怖い部分もあるので、 ソレ系のURLが欲しいです。 できればなるべくたくさん欲しいです。 ※できれば一番怖いやつなどといった解説も欲しいです
闇鍋パーティーって本当にやれるもんですか？ (´・ω・｀) 誘ったところで、誰も参加してくれないと思うんす…闇鍋パーティーって本当にやれるもんですか？ (´・ω・｀) 誘ったところで、誰も参加してくれないと思うんす…
明日iphone6を修理に出すつもりなのですが、その際にバックアップを取ってないとデータが消えると言われたのですが写真の状態でバックアップは取れてるのでしょうか？
実話クイズ：夢のような人からメールが来ました。誰でしょう？きっかけはクリスマスプレゼントを贈りました。ただ中身は200円の品。しかし女性は真心込めてメールにて返してきました。夢のような人（女性）からです。
川☆^o^☆彡。。。マングリ子！ねぇ日曜日遊べる？
６♡-＿-♡９。。。お邪魔します！ピョン子です！
【大喜利】 「冗談ではありませんぞ！お嬢様！！」 と言う返事が返ってきそうなセリフをお願いします。
山'`´‘火ソノ＿＿＿＿ l l | ⌒ ⌒ | ミ ヾ丿 ・ ・ | ミ l,l ∪ l，l ヽ ー― / ／ヽ＿＿_／＼ ノ￣:::::::ヽ＞＜/:::::::::￣へ そ::::::::::::::: く H Y:::::::::::::::::そ ゝ::::::::::::::: ヽ | | / :::::::::::::::::::《 |:::::::::::::::::::::::V V::::::::::::::::::::::::|
ぺぺぺってなんですか？
えっ？タイムマシン持ってないの…？ (´・ω・｀)えっ？タイムマシン持ってないの…？ (´・ω・｀)
ちと、夜行バスでスノボに行ってくる…♪ (´・ω・｀)ちと、夜行バスでスノボに行ってくる…♪ (´・ω・｀)
今一番ブン殴りたい奴は誰ですか？ (´・ω・`)ﾞ今一番ブン殴りたい奴は誰ですか？ (´・ω・`)ﾞ
「ジョージ」と言えば誰を思い浮かべる？
おはよう＼(・o・)／ございます 世界１の美猫セシルです ネットで放浪の旅を続けてます ユーモアはありませんが よろしくお願いいたします (’-’*)♪おはよう＼(・o・)／ございます 世界１の美猫セシルです ネットで放浪の旅を続けてます ユーモアはありませんが よろしくお願いいたします (’-’*)♪
ﾍ(・_・)ﾍ)ﾍ)ﾍ)ﾍ)ﾍ)ﾍ
ウンコをクーデター！ ウンコを食う出たー！
【自由帳】 おはようございます♡ このこのこ★川*^_^*川☆
ポーズは可愛く決めればオッケーよ♪ このこのこ★川*^_^*川☆ ＆ 五郎丸♪
疲れた体に効くストレッチがあるんですって… 疲れた時にやりたくないよね ストレッチ…(;´∩｀)ﾒﾝﾄﾞｸｻｲ… お風呂にビールが最高？ですよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ疲れた体に効くストレッチがあるんですって… 疲れた時にやりたくないよね ストレッチ…(;´∩｀)ﾒﾝﾄﾞｸｻｲ… お風呂にビールが最高？ですよね～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ
漢字で書くとスゴく美味しそうですよね♪ 珈琲とかカレー… あれ!? 華麗？…( -_・)??? 加齢？辛えぇー？… 変換不能…(＿＿;)漢字で書くとスゴく美味しそうですよね♪ 珈琲とかカレー… あれ!? 華麗？…( -_・)??? 加齢？辛えぇー？… 変換不能…(＿＿;)
おまえの欲望… 俺が解き放つｯｯ!! ｐ(´・ω・`)ｑｯｯ!!おまえの欲望… 俺が解き放つｯｯ!! ｐ(´・ω・`)ｑｯｯ!!
(・ω・)(・ω・)(・ω・) (・ω・)(*'∀'*)ﾞ(・ω・) (・ω・)(・ω・)(・ω・) (*'ω')/華ゞ…>(∀)(*'∀')(∀ 看板娘になんかなれなくってもいい… 元々、特命な隠密だから～～♪(・ω・)(・ω・)(・ω・) (・ω・)(*'∀'*)ﾞ(・ω・) (・ω・)(・ω・)(・ω・) (*'ω')/華ゞ…>(∀)(*'∀')(∀ 看板娘になんかなれなくってもいい… 元々、特命な隠密だから～～♪
ヒョーーー♪ :*:・｡,☆ﾟ'・:*:・｡,￠__(ﾟ◇ﾟ￠)__:*:・｡,☆ﾟ'・:*:・｡,:＝＝＝＝
とにかく明るい安村は、お笑い芸人よりもゴルフのキャディーさんやった方が天職だと思いますんか？ (´・ω・`)ﾞ それはともかく… 特に脚フェチでもないけど… どうして女子プロゴルフになると、太もも見てるだけで満たされた気分になれるんでしょうか？とにかく明るい安村は、お笑い芸人よりもゴルフのキャディーさんやった方が天職だと思いますんか？ (´・ω・`)ﾞ それはともかく… 特に脚フェチでもないけど… どうして女子プロゴルフになると、太もも見てるだけで満たされた気分になれるんでしょうか？
あなたは何パーリーピーポー？
出かけて来る… ＿Г￣￣￣∟ "(*・ω・*)ﾞゞ♪))))))出かけて来る… ＿Г￣￣￣∟ "(*・ω・*)ﾞゞ♪))))))
おやすみなさ〜ぁい♡ 私をニクマンで下さぁ〜い♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
大喜利 【お題】マックで「逆、逆！！！」とツッコまれるには？
あなたはどんな絵文字が好きですか( '-'* )？または、どんな絵文字をよく使いますか？ 私は……✊✌✋ ☝ ☕❤ ✨✴⭐ ❇ ⚠❗❔❓☀☁☔⛄⚡ ❄⛅ ♨⛺ ☎ ✉ ✒ ✏ ♠♣♥♦などです!! ※機種によっては表示されないかもです(＞＜)すみません。。。
ブラジャーを手に入れた!! (´・ω・ﾞ┌ｰ@@ｰ┐ブラジャーを手に入れた!! (´・ω・ﾞ┌ｰ@@ｰ┐
【大喜利】 ルフィが行きたがってる場所は どこですか？
俺たちは、政府や誰かの道具じゃない・・・ 闘うことでしか自分を表現出来なかったが、 いつも自分の意思で闘ってきた・・・
落ち着いてください!! 履いてますよｯｯ!!☆ "(ゝω・´★)ゞ ~∀ ∫落ち着いてください!! 履いてますよｯｯ!!☆ "(ゝω・´★)ゞ ~∀ ∫
自由帳です〜
こんにちは！ やった！ やった！ やった！ やった！ やった！ リリリクです！ 本日もよろしくお願いします！ 昨日 透視、霊視の回答して 当たりました！ 知恵コイン一万さしあげます！ って言ってた！ 本当にくれるのか わからないけど 嬉しいです！ 私のマイページの 回答ベストアンサーコーナーに その内容のがあります！ 今日のあなたのおやつは なんですか？ 写真 まだ開けてないですが…… ニューヨークのミスドの紙袋 オールドファッションが入ってます！ それ食べようかな！ 赤紫の箱は お母さんから もらった チョコレート４０個入りだよ！ こんなリクエストですみません リリアンより(*^o^*)
屋根の上からソリ滑り!?(@￣□￣@;)！！ おいおい… 危ないから降りなさ…… 楽しそうぉ～～～(☆o☆) お父さんにもやらせてぇ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ ということで除雪サボりましたとさ…ﾁｬﾝﾁｬﾝ…屋根の上からソリ滑り!?(@￣□￣@;)！！ おいおい… 危ないから降りなさ…… 楽しそうぉ～～～(☆o☆) お父さんにもやらせてぇ～ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪ ということで除雪サボりましたとさ…ﾁｬﾝﾁｬﾝ…
アイスの蓋についてるアイス… ケーキのビニールについてるクリーム… お菓子の袋についてる粉… 舐めたくなりませんか？ 普段は我慢してるけど… 誰も見てない隙に… レロレロ…(´ψψ｀)ｵｲｼｲﾈ♪ﾌﾌ♪… ﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛ…ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪アイスの蓋についてるアイス… ケーキのビニールについてるクリーム… お菓子の袋についてる粉… 舐めたくなりませんか？ 普段は我慢してるけど… 誰も見てない隙に… レロレロ…(´ψψ｀)ｵｲｼｲﾈ♪ﾌﾌ♪… ﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛ…ﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟﾜｰｲ♪
変態保証人になってください…。 (´・ω・｀)変態保証人になってください…。 (´・ω・｀)
不倫がありあまる～♪ 少しヤり過ぎたみたいだ～♪ うう～♪ (´・ω・｀)不倫がありあまる～♪ 少しヤり過ぎたみたいだ～♪ うう～♪ (´・ω・｀)
もう昭和時代じゃねぇんだぞ…！ (´・ω・｀)もう昭和時代じゃねぇんだぞ…！ (´・ω・｀)
～神主さんへ相談です～ 左義長に出すしめ飾りがありません。 代わりに 盗んだパンツを燃やしても 構いませんか？ (@_@)ナシオ～神主さんへ相談です～ 左義長に出すしめ飾りがありません。 代わりに 盗んだパンツを燃やしても 構いませんか？ (@_@)ナシオ
バルス!!と叫んでも、なぁ～んにも起きやしねー (´・ω・`)ﾞバルス!!と叫んでも、なぁ～んにも起きやしねー (´・ω・`)ﾞ
質問です、自分以外の人類が絶滅しました。 その後、一人で生活していけるでしょうか？ トイレは使えますか？ 発電所には、予備電力っていうものがあるんですか？ 色々な回答お待ちしています
ご飯と鯖の味噌煮さえあれば、もうなにもいらないｯｯ!! =p=(´・∀・`)▽qご飯と鯖の味噌煮さえあれば、もうなにもいらないｯｯ!! =p=(´・∀・`)▽q
絶対に負けられない戦いが、 そこにはあるｯｯ!! ε=(・ω・`)ﾞ )))))))))絶対に負けられない戦いが、 そこにはあるｯｯ!! ε=(・ω・`)ﾞ )))))))))
新しいカーペットにココアをこぼされました… 新しい座椅子にネコが吐きました… どーもありがとー(;つД｀)ｸﾞｽﾝ…新しいカーペットにココアをこぼされました… 新しい座椅子にネコが吐きました… どーもありがとー(;つД｀)ｸﾞｽﾝ…
大阪住みなんですけど さっき地元の駅で空を見上げたら こんなんが落ちてきてました。 飛行機雲か何かわからないです。 最近、話しに出てる隕石なんかな とも、思っています。 分かる方教えて下さい。
来週の「水曜ロードショー」は、「あの、ターザンが返ってきたぁ！」って ターザンはどこ行ってた？！
頭突きかましてよかですか？ "(´・ω・`)ﾞやったるよ☆頭突きかましてよかですか？ "(´・ω・`)ﾞやったるよ☆
ｼｰﾝ.4スタジオツブリ。。。＿＠” 4_(*^▽^*)_ψｲﾀﾀﾞｷﾏｽ 「飛べねぇ豚はタダの豚だ」 ……………完。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
マグロをとるにはどうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)マグロをとるにはどうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)
秋飽きました。 もういくつ寝ると クリスマスなの？ ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
祝!!成人 §∬§∬§∬∬ﾞ §´・ω・§y━~祝!!成人 §∬§∬§∬∬ﾞ §´・ω・§y━~
モテ男になるにはどうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)ボケ回答ください…♪モテ男になるにはどうしたら良いですか…？ (´・ω・｀)ボケ回答ください…♪
【どんなトッピングも要望可能なピザ屋】 (´・ω・) 宙←電話【どんなトッピングも要望可能なピザ屋】 (´・ω・) 宙←電話
オラオラどうした？ かかってこいよｯｯ!!？ "(´・ω・ヾヾ ｸｲ☆ｸｲ☆オラオラどうした？ かかってこいよｯｯ!!？ "(´・ω・ヾヾ ｸｲ☆ｸｲ☆
皆さんは私のことを５４歳だと、 思っておられますが違いますよ。 それは今のあおぺん先生の歳で、 私ぺん子は毎年二十歳なんです。 ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
染色ビーズ加工されたブラックオニキスを脱色させる方法はありますか？元々の原石の色が見たいのです。ネットの一部では水に浸すと色落ちする可能性がありますなどとあり得ない事が書いてあり、素人の手ではありますが天日にさらしたり塩水に浸けたりしましたが色は抜けません。やはり科学的な方法でないと脱色は不可能でしょうか？
／ ヽ ／／／／／／ ,| ＼ // / iヽ ////／／／／／ |ヽ ',/／／／／／ ヽ ＼ ! {|////／ ＼ ＼ | ,!|//' 彡ミヾ ﾉ {､,,,＿ ヽ ; ﾊV| ≧＝イ{ jK二 ≦ ∨/ ヾ〈'i! ,ﾉ （ `￣ `´ |/ ｳｱ゛ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱーーー！！！ し!:: ／(r ､_,、)、 iﾉ ｱｳｱｳ…… {:: / _,,,..､_,、 ヽ ::: | 《_` ' -'-'=ヽ | :/ >. ヾ` ミエｴiソ // /＼ _ _,, ／∧､ ,. ─-､ ／／! ＼`ｰ- ､＿ _,.-''"／ | ≧､,,,＿,,／／ / ＼ ￣` - ／ | ＼_ _／ / ／ ／⌒＼ / ヽ
(´pωq`)ﾞ 見ざる!! p(´・ω・`)q 聞かざる!! (´・ω・`) 桑田真澄!!(´pωq`)ﾞ 見ざる!! p(´・ω・`)q 聞かざる!! (´・ω・`) 桑田真澄!!
手土産も無しに回答すんじゃねぇｯｯ!! ε噴ｯｯ=(｀・ω・´)ﾞ手土産も無しに回答すんじゃねぇｯｯ!! ε噴ｯｯ=(｀・ω・´)ﾞ
(´pωq`)ﾞ 見ざる!! p(´・ω・`)q 聞かざる!! (´・ω・`) 桑田真澄!!(´pωq`)ﾞ 見ざる!! p(´・ω・`)q 聞かざる!! (´・ω・`) 桑田真澄!!
手土産も無しに回答すんじゃねぇｯｯ!! ε噴ｯｯ=(｀・ω・´)ﾞ手土産も無しに回答すんじゃねぇｯｯ!! ε噴ｯｯ=(｀・ω・´)ﾞ
正月に浴びるほど飲んだのに… もういらないって思ったのに… やっぱり飲みたくなっちゃった♪(´ψψ｀) お酒の魔力はスゴいよね！正月に浴びるほど飲んだのに… もういらないって思ったのに… やっぱり飲みたくなっちゃった♪(´ψψ｀) お酒の魔力はスゴいよね！
おやすみ♡ ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
もし仮に お前はもう死んでいる と言われたらなんと答えますか？ もしくは暴力振るっちゃいますか？ 変な質問ですみません^^;
今すぐあなたの力になれる事ありませんか？ 何なりと仰ってくれたまえｯｯ!! (´・ω・`)ﾞ今すぐあなたの力になれる事ありませんか？ 何なりと仰ってくれたまえｯｯ!! (´・ω・`)ﾞ
この3つ子に名前をつけてください
ﾃﾞｳﾞｨｯﾄﾞﾎﾞｳｲが火星に帰ってしまった… (´；ω；`)ﾞﾃﾞｳﾞｨｯﾄﾞﾎﾞｳｲが火星に帰ってしまった… (´；ω；`)ﾞ
おやすみなさい♪ ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
羊を数えながら♪ おやすみなさい♪ ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
粗品でもらって嬉しい物って何ですかね？ 今日爪切りをもらったんですけど… （￣～￣；）ｲﾗﾅｲ…粗品でもらって嬉しい物って何ですかね？ 今日爪切りをもらったんですけど… （￣～￣；）ｲﾗﾅｲ…
そーいえば、藤ヶ谷太輔くんってなんでよく親指以外を曲げて、「だって俺が！」とか言うのか気になります…わかる方は教えてください！！！！
秋は、 食欲のカキ！ なんちゃって(笑) ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
明日から君はキムタクだｯｯ!! ( *・ω・) bｯｯ!!明日から君はキムタクだｯｯ!! ( *・ω・) bｯｯ!!
ミス知恵バースに選ばれました♡ ぺんこ♡川.^_^*川♡
おいらバカが付くほど馬鹿です…。 (´・ω・｀)おいらバカが付くほど馬鹿です…。 (´・ω・｀)
お金持ちになる方法をおしえて下さい…♪ (´・ω・｀)お金持ちになる方法をおしえて下さい…♪ (´・ω・｀)
何か自慢できる豆知識を持っている方いろんな豆知識を教えてください。
今までで一番恥ずかしかった事やっちゃった事ってありますか？
腹減って眠れない。何か食べるか、そのまま寝るか？
明けましたねぇ～ 明けちゃいましたねぇ～ 明けたついでにお股も開けちゃいましょね～♪(´ψψ｀)ﾌﾌ… 良い夢見ましたか？明けましたねぇ～ 明けちゃいましたねぇ～ 明けたついでにお股も開けちゃいましょね～♪(´ψψ｀)ﾌﾌ… 良い夢見ましたか？
★ネタ投稿★ ２０１５年お世話に成りました。(__) 今年最後のネタ投稿。 大好きな槙原敬之さんから歌ネタ『モンタージュ』です。(＾◇＾) ♫あの坂を登ればあのコが働いてる店 友達につきあっただけ 僕のワードロープじゃない～ 一目見た時僕は生まれて初めて自分の耳が赤くなっていく音を聞いた～♫ この良い歌でも、ここまで聞いた時に、貴方は「あのコが働いてる店」 は何屋さんを想像しますか？ 追加ネタ 明日は今年最後の日ですね。 ラーメンを食べる人を見て 「何ラーメン食べてるの？ おぉ味噌かぁ。」
ねーねー！おにいさん！トレンディだね！！！
七草粥をご馳走頂きにあがりました… 私の、この一年の命運はあなたの心意気に懸かってます!! ε=ε==p=( *・ω・)э▼七草粥をご馳走頂きにあがりました… 私の、この一年の命運はあなたの心意気に懸かってます!! ε=ε==p=( *・ω・)э▼
お金持ちっぽい名字を考えてください。
今よりもっと男らしくなりたいので、 ケンシロウの画像下さい!! ｐ(´・ω・`)ｑｯｯ!!今よりもっと男らしくなりたいので、 ケンシロウの画像下さい!! ｐ(´・ω・`)ｑｯｯ!!
ロマンスが有り余るなんて言ってるから・・ （´・ω・）
ダジャレを言ってください野菜 果物を使って宜しく
家族でカラオケに行く事に抵抗感がある。 ( *・ω・)ﾞ Yes!! ( *・ω・)ﾞ No!! どっちだよ？ (´・ω・`)家族でカラオケに行く事に抵抗感がある。 ( *・ω・)ﾞ Yes!! ( *・ω・)ﾞ No!! どっちだよ？ (´・ω・`)
ちんこ固いですか？
【年賀状】 まさか・・・！ の金曜日の年賀状♪ 今年もよろしく_(´･_･`)_ ザッカーバーグ♪
きぬえとパンパンきぬえとパンパンパン （´ω｀）違ったか
あけもきゅ♪ こともきゅ♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
爬虫類型宇宙人はグレイとは関係ないのですか？
【大喜利】 一体、何を見てるんだ？おキヌちゃん。
アメーバピグでサブのパスワードを忘れました。 サブなのでフリーメールでメールアドレス登録したので メールアドレスもわかりません 救いの手はもうないのでしょうか？
寒い時季なのに… どうしてホッカイロのＣＭのキャッチフレーズに「安心して下さい!!貼ってますよ？」 と、とにかく明るい安村を起用しないんでしょか？ 消費者ニーズをグッ!!と捕らえると思うのに… (´ω｀)ヾ貼ヾ(・ω・`)≡3≡3≡3寒い時季なのに… どうしてホッカイロのＣＭのキャッチフレーズに「安心して下さい!!貼ってますよ？」 と、とにかく明るい安村を起用しないんでしょか？ 消費者ニーズをグッ!!と捕らえると思うのに… (´ω｀)ヾ貼ヾ(・ω・`)≡3≡3≡3
それ以上フザけたこと抜かしてみやがれｯｯ？ 俺の愛犬が貴様に飛びかかって噛み付くぜ？ ¶,,,,¶(´・ω・`)あ？ (・皿・)ﾞそれ以上フザけたこと抜かしてみやがれｯｯ？ 俺の愛犬が貴様に飛びかかって噛み付くぜ？ ¶,,,,¶(´・ω・`)あ？ (・皿・)ﾞ
どんなことをされたら 勃起しますか？痛いの？
【風の谷のヤツシカ】 スタジオツブリ♪..。。。＿＠” 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
.........................................._...... 叔母さんがぁ行列すとるぅ♪
理科の課題で火山について調べてまとめるのがでました火山について詳しい人なんでもいいので教えてください。 できれば火山の中でもわけてくれるとありがたいです。例）火山の歴史、火山のしくみ、など
小学６年生です。冬休みの自由研究で、皆が「へぇー！」と驚くような調べ物がしたいんですけど…何を調べたらいいかわからなくて…誰か、教えてください(´๑•_•๑)
ババアのおしっこ、どう思う？
中３男子です。宴会でする余興に困ってます。良いのがあったら出来るだけ多く教えてください！
どんな嫌なこと、マイナスなことを言われても、プラスでポジティブなことに変換します。 誰か言ってみてくれませんか？私の実力を試したいので。
絵を描いてほしいのです。 人物像は女性で赤い瞳に紅色のロングヘア お嬢様の用な雰囲気で赤いドレスを着ているのがいいです。大人って感じだとありがたいです。よろしくお願いします。
↑Ъ(´・ω・`) ｺｲﾂはｱﾎです…↑Ъ(´・ω・`) ｺｲﾂはｱﾎです…
(´・ω・`)ﾞ ┃_ρ固 おいしくてつよくなる ┣━''ス ⊃ ┗━(´・ω・`)ﾞ ┃_ρ固 おいしくてつよくなる ┣━''ス ⊃ ┗━
ＰＭ２.５ではなく… 本土の日本人男性が皆、江頭２時５０分に感染してしまったとしたら、どうなると思いますか？ ※無意識ではなく、ちゃんと自覚は保ったままとします。 (´・ω・`)ＰＭ２.５ではなく… 本土の日本人男性が皆、江頭２時５０分に感染してしまったとしたら、どうなると思いますか？ ※無意識ではなく、ちゃんと自覚は保ったままとします。 (´・ω・`)
トリカブトとカブトガニの違いを教えてください。
"(´・ω・`)ﾞ背中掻いてくれ…"(´・ω・`)ﾞ背中掻いてくれ…
おかわりｯｯ!!☆ ( *・ω,・)ノ≡≡≡∀ﾞ ┳━━━━━━━━━━┳おかわりｯｯ!!☆ ( *・ω,・)ノ≡≡≡∀ﾞ ┳━━━━━━━━━━┳
このドアの向こうの先に、いったいどんな未来が僕を待っているんだろう… юヾ=(・ω・`)このドアの向こうの先に、いったいどんな未来が僕を待っているんだろう… юヾ=(・ω・`)
両手を上げろｯｯ!! コイツがどうなってもいいのかｯｯ!!？ "( *・皿ρ♂(；ω；)ﾞ両手を上げろｯｯ!! コイツがどうなってもいいのかｯｯ!!？ "( *・皿ρ♂(；ω；)ﾞ
★大喜利★ 何がそんなにガッカリしたんだよーーー 例） アルピオンの実話だと年末ジャンボ宝くじで組みも有っていたが下1桁3番～7番違いというくじがと手元に有った事・・・・・タダの外れ券・・・ 実際、その売場からその問いの一等前後賞は出た・・・ チョットずれていたらアルピオンは当たっていた。 悔しいです。 ★緊急アンケート★を行ってみたいと思い、そちらも投稿しております。 是非、ご意見をお願いします(＾◇＾)
(´・ω・`)おひょ!! "(´・ω・`)ﾞおひょひょ!! ﾞﾞ(((´・ω・`)))"" その時歴史が動いた。(´・ω・`)おひょ!! "(´・ω・`)ﾞおひょひょ!! ﾞﾞ(((´・ω・`)))"" その時歴史が動いた。
パンの耳をメインに、スゴく美味しく食べれる調理法を (´・ω・`)我に与えよ!!パンの耳をメインに、スゴく美味しく食べれる調理法を (´・ω・`)我に与えよ!!
今欲しいモンを言ってみんさい!!☆ ヾ(´・ω・`)ﾞノ♪今欲しいモンを言ってみんさい!!☆ ヾ(´・ω・`)ﾞノ♪
おやすみなさ〜い♪ にゃ〜ぁお♪ あれ？ ワンワンかな？ ぺんこ先生♡〆川.^_^*川♡
セコンド以外で丹下段平に 「○○んだ!!○○んだ!!○○ｵｫ～ｯｯ!!」 に後押しされたい時って、どんな時？ (´・ω・`)ﾞセコンド以外で丹下段平に 「○○んだ!!○○んだ!!○○ｵｫ～ｯｯ!!」 に後押しされたい時って、どんな時？ (´・ω・`)ﾞ
西国出身者に聞きます 山口 広島 鳥取 島根 岡山 兵庫 の各県のその県しかないものを教えてください。 県の擬人化に出来るようなのがいいです(^ ^)
毎度おなじみちり紙交換です。 __┃￥~~~~∥ "(・ω・。 )≡3≡3≡3 ρ◎ｑ毎度おなじみちり紙交換です。 __┃￥~~~~∥ "(・ω・。 )≡3≡3≡3 ρ◎ｑ
【大喜利】この画像で一言お願いします。
僕の友達に体重120キロ近くあるのにもかかわらず50メートルを7秒2で走る人がいます。もしその人に全速力でぶつかるとどれほどの衝撃がきますか？1平方メートル当たり何キログラムかで求めて欲しいです。お願いいたしますm(._.)m
納豆なんか食い物じゃないｯｯ!! ( *・ω・)ﾞ Yes!! ( *・ω・)ﾞ No!! どっちだよ？ (´・ω・`)納豆なんか食い物じゃないｯｯ!! ( *・ω・)ﾞ Yes!! ( *・ω・)ﾞ No!! どっちだよ？ (´・ω・`)
ヒノノニトンのお刺身と唐揚げ下さい…♪ Ψ(`∀´#)ヒノノニトンのお刺身と唐揚げ下さい…♪ Ψ(`∀´#)
大喜利 【お題】駅に着いたけど、電車が来ない！どうして！？
三遊亭好楽みたいに『よせよ(笑)』と言いたくなる時を教えて下さい。 (´・ω・`)ﾞ三遊亭好楽みたいに『よせよ(笑)』と言いたくなる時を教えて下さい。 (´・ω・`)ﾞ
女が大爆笑する面白い話あれば教えてください下ネタなしで
どんなに落ち込んでも、マイカー通勤出来るだけマシやないかｯｯ!! Σd(´・ω・)ρｶﾞｼｯ!(´；ω；`) が、『どんまい』という言葉の語源だと、ずっと思ってました… 純粋な和語だと思ってたのに、和製英語だったんですね…どんなに落ち込んでも、マイカー通勤出来るだけマシやないかｯｯ!! Σd(´・ω・)ρｶﾞｼｯ!(´；ω；`) が、『どんまい』という言葉の語源だと、ずっと思ってました… 純粋な和語だと思ってたのに、和製英語だったんですね…
大喜利 【お題】あなたは何をしに生まれてきたの？ （例）しかたなく。
見た目は子供・頭脳も子供・・・。 オッス!!オラ、江戸川乱歩(^-^)/
ヘンテコアンケートシリーズ５０ 今回のは降ってきて欲しいもの ①現金(万札) ②飴玉 ③豹 ④血(極道かいな) ⑤雪 ⑥紙吹雪 ⑦砂糖⑧その他 ⑨放射能 ハマの軍神
なぜだ…！？なぜ裏切ったカミーユ…！！ あれは俺がジュニアアイスホッケー米国オープンに出場した時の事だ… 真夏のシカゴブルース…昼食に出たのは矢沢のマスカルポーネだった。 さすがに俺は言ったね 「いやいや、ダニエルの34歳の誕生日そっちのけで矢沢、キミあまり調子に乗るなよ！矢沢！なぁ矢沢…！矢沢…？矢沢っ……！？……………死んで…る……」 ここで言うダニエルというのは古代イスパニア語で言う野村だ。野々村とも言う。あの巷で大人気の議員とは一切関係ございません。 谷沢の死から早10分… 谷沢の意思を継ぐという男、ゴッドボールアワーの後羽尾がアイスホッケーＥＵ大会に現れたんだ。 そう、これが後に後世に語られる「アナザーゴッドボールアワー～作られたヤカンver～」だ。 なぜだ…なぜ… なぜだと思いますか？
おまえのかなしみ… 俺が預かるｯｯ!! ｐ(´・ω・`)ｑｯｯ!!おまえのかなしみ… 俺が預かるｯｯ!! ｐ(´・ω・`)ｑｯｯ!!
大喜利 【お題】ブサイクが「あたしかわいいでしょ？」 と言われて攻撃できるならどんな攻撃をする？ｗ
問い88.（大喜利）画像で一言。
正月こそカレーを食うｯｯ!! めっちゃウマイぜ？ (´・ω・`)ﾞ正月こそカレーを食うｯｯ!! めっちゃウマイぜ？ (´・ω・`)ﾞ
正月こそカレーを食うｯｯ!! めっちゃウマイぜ？ (´・ω・`)ﾞ正月こそカレーを食うｯｯ!! めっちゃウマイぜ？ (´・ω・`)ﾞ
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
歌丸師匠にやってもらいたい一発屋芸人のネタを教えて☆ (´・ω・`)ﾞ歌丸師匠にやってもらいたい一発屋芸人のネタを教えて☆ (´・ω・`)ﾞ
おせちに飽きた… 伊達巻なんかもう…見たくも無い… 無性に今、タコさんウインナーが食べたい… (´・ω・`)ﾞおせちに飽きた… 伊達巻なんかもう…見たくも無い… 無性に今、タコさんウインナーが食べたい… (´・ω・`)ﾞ
おっちゃん!! お年玉ちょう～～だいｯｯ!!☆ (・ω・)ﾞ♪おっちゃん!! お年玉ちょう～～だいｯｯ!!☆ (・ω・)ﾞ♪
あけましておめでとう！来年の目標は何ですか？あけましておめでとう！来年の目標は何ですか？
こんばんは。マイケルジャクソンです。
つまみだ!! 酒のつまみ持ってこいｯｯ!! つまみ出せｯｯ!! (´・∀・`)ﾞつまみだ!! 酒のつまみ持ってこいｯｯ!! つまみ出せｯｯ!! (´・∀・`)ﾞ
オマエんちのお屠蘇が飲みたい… つか(´・ω・`)ノ∀ﾞ飲ませろ!!オマエんちのお屠蘇が飲みたい… つか(´・ω・`)ノ∀ﾞ飲ませろ!!
マックのコーヒーのカップフタ、アンパンマンに似てませんかぁ？ 友達に言ったら似てないって引かれましたぁ(;_;)
(´・ω・`)好きにしてくれ…(´・ω・`)好きにしてくれ…
つつしんで新年のご挨拶を申し上げたくないｯｯ!! (´・ω・`)ﾞつつしんで新年のご挨拶を申し上げたくないｯｯ!! (´・ω・`)ﾞ
十数年ぶりにカードゲームの「ＵＮＯ」をやりたいのだが… 如何せん相手がおらんのだｯｯ!! (´・ω・`)ﾞ十数年ぶりにカードゲームの「ＵＮＯ」をやりたいのだが… 如何せん相手がおらんのだｯｯ!! (´・ω・`)ﾞ
これ、かわいいでしょうか？⇒https://www.youtube.com/watch?v=tUhORu-RX-k
スペランカーとマリオが戦ったらどっちが勝ちますか？
大喜利 【お題】1万円するペットボトル水どうして?
おはよう（*^_^*）おはよう（*^_^*）おはよう（*^_^*） ゆき
あけおめやすみなさい♪ このこのこ★川*^_^*川☆
大喜利 【お題】こんな法律があったら嫌だ
1番クソつまんない人が優勝です、どうぞ。
ガキ使見てる最中に、 ついうたた寝して寝そうになったら、 なにがなんでも起こしてくれ!! (・∀・)ノﾞガキ使見てる最中に、 ついうたた寝して寝そうになったら、 なにがなんでも起こしてくれ!! (・∀・)ノﾞ
なんでダンディ坂野はフィギュアスケーターを目指さなかったんですかねぇ～… (´・ω・`)彼にとって最高の舞台だと、私は確信してるのに…なんでダンディ坂野はフィギュアスケーターを目指さなかったんですかねぇ～… (´・ω・`)彼にとって最高の舞台だと、私は確信してるのに…
海老天がどこの店も品切れなう… (´・ω・`)…海老天がどこの店も品切れなう… (´・ω・`)…
今一度、 あらためて己自身に問いたいｯｯ!! 自分はいったい何の為、知恵袋に居るのか？ (´・ω・`)って事をｯｯ!!今一度、 あらためて己自身に問いたいｯｯ!! 自分はいったい何の為、知恵袋に居るのか？ (´・ω・`)って事をｯｯ!!
明けましておめでとう。
おけましてあめでとう!!☆ まぁ… 今年もホドホドに頼むよ… (´・ω・`)ﾞおけましてあめでとう!!☆ まぁ… 今年もホドホドに頼むよ… (´・ω・`)ﾞ
ちょっと遅いけど サンタさんからプレゼントもらいましたよ♪ ものもらい… (＿＿;)ﾜｰｲ…ちょっと遅いけど サンタさんからプレゼントもらいましたよ♪ ものもらい… (＿＿;)ﾜｰｲ…
▲ ※ Ω ┃ヽ(・∀・)ﾞおでん▲ ※ Ω ┃ヽ(・∀・)ﾞおでん
(´・ω・`)マジで？(´・ω・`)マジで？
ドナルドマクドナルドってホモ何ですか？
大喜利 【お題】ファミマの入店音の歌詞って何でしたっけ？
キリンさんとゾウさん どっちが好きですか～ ┐(*^＿^*)┌キリンさんとゾウさん どっちが好きですか～ ┐(*^＿^*)┌
灯油などを入れる時の道具ってなんて言うんですかね？ 店員さんにキュポキュポどこですかって聞いたらシュコシュコはあちらです。だってさ… いや…キュポキュポ… シュコシュコはあちら… だ～か～ら～ キュポキュポ！ シュコシュコ… ｷｭﾎﾟｼｭｺ…ｼｭｺｷｭﾎﾟ… もう面倒くさいので… シコシコでいいかな？灯油などを入れる時の道具ってなんて言うんですかね？ 店員さんにキュポキュポどこですかって聞いたらシュコシュコはあちらです。だってさ… いや…キュポキュポ… シュコシュコはあちら… だ～か～ら～ キュポキュポ！ シュコシュコ… ｷｭﾎﾟｼｭｺ…ｼｭｺｷｭﾎﾟ… もう面倒くさいので… シコシコでいいかな？
とりあえず今晩泊めてくれ!! ただでとは言わない!! ちゃんとオマエの好物の豚足も持ってきた!! *・ω・)ﾞノ由とりあえず今晩泊めてくれ!! ただでとは言わない!! ちゃんとオマエの好物の豚足も持ってきた!! *・ω・)ﾞノ由
《天気予報》 今日は朝から昼にかけて □□□が降ってくるでしょう □に入る言葉は・・？ ┐(ёдё)┌《天気予報》 今日は朝から昼にかけて □□□が降ってくるでしょう □に入る言葉は・・？ ┐(ёдё)┌
明日のガキ使を心の底から笑う為、 俺は今から、明日夜まで一切笑わない!! (´・ω・`)←接客業明日のガキ使を心の底から笑う為、 俺は今から、明日夜まで一切笑わない!! (´・ω・`)←接客業
独り身の俺に… パックの年越し蕎麦を５０袋も貰った… (´・ω・｀)ﾞ独り身の俺に… パックの年越し蕎麦を５０袋も貰った… (´・ω・｀)ﾞ
なんでもいいので 怒りをぶつけてストレス発散して下さい!! ┐(%｀▼´;)┌なんでもいいので 怒りをぶつけてストレス発散して下さい!! ┐(%｀▼´;)┌
最終手段に出るしかないか…
