この魚の名前を教えて下さい。 全長7cmくらいあります。
子供の自由研究で川に魚の仕掛けを仕掛けるのですがエサは何を入れたらいいのでしょうか？色々な魚が取れたらいいなと思っています。 ちなみに仕掛けは画像のちょっと小さい奴です！
池の鯉に堅いお煎餅をあげたら、鯉はどうやって堅いお煎餅を食べるでしょうか？
自宅で釣り堀をつくりました。オイカワ、カワムツ、タナゴ、メダカ、二枚貝、など、トータールでは、５００匹以上放流して、３年がたちます。すでにカワムツだと思いますが、２０センチぐらいになりました。そこで今年初めて、釣り堀を親子でしましたが、１番の一番小さな針でも突っつきますが、釣ることはできません。突っつくのは５から７センチぐらいの魚体で、それ以上の魚体は、警戒か、近寄りません。 エサは食用のエビをカッターで切ってつけていて、投げるとすぐに近づいてきます。 釣る方法を教えてください。
ちょうど5年前に沖縄に旅行に行きました。本島の北部 瀬底島の砂浜で サメの歯をみつけました。 サメの歯は 魔よけや御守りになるラッキーアイテムと聞き 大切に宝物として保管しています。 この歯は何という種類のサメでしょうか？
水に浮くうんこと浮かないうんこの違いを教えて下さい
サメとクジラはどちらが大きいのですか？
さっきオホーツク海の浜辺を歩いていた時に透明で中に茶色い丸いもののある物体が大量にあったのですがこれはなんですか？クラゲだったらその名前なども教えてほしいです。
この魚なに？ 漁港の船溜まりで５センチくらいの黒っぽい魚を見ました。 メジナの様な気がしますが、尻びれの切れ込みが深いので違うような気も…。 そして背びれの後端に白い点があるのも気になります。
お盆に石川の海に友達と行って見つけたんですがこれはウミケムシなんですか？？うねうね泳いでたんですがウミケムシって泳ぐんですか？？ (画像は他のところからお借りしました。)
これはメダカですか？メダカじゃないならなんですか？ 田んぼの横の用水路にいました。
子どもが海水浴で小さなカニを捕まえました。なんという種類のカニですか？ よろしくお願いします(^^)
塩屋湾で朝方、エビ付けたぶっこみ仕掛けで何か釣ってたらこんなのが掛かったんですが。 ２０センチくらいで、ほっぺたに青筋、尾っぽが黄色っぽくて。タマンの赤ちゃんかな？って思ったんですが、何故か迷彩色。 何でしょう？
日本で池田湖と屈斜路湖以外で怪獣がいる湖はありますか？
ニホンザリガニについて。高３女子です。水生生物に興味があってなんとなく調べてたらかなり入り込みました。が、その分疑問も出たので質問させて頂きます。 彼らの生態は、環境適応力が低く産卵数も少ないし、脱皮後の共食いなんかもあってまとめて飼育すると逆に個体数が本来増えるべき数より減ったりすると思うんです。だからって一匹ずつ分けて飼育しては水槽もその分必要だし、コストもかかるし、まず水の入れ替えなんてかなり大変ですよね… 絶滅危惧種ですし、なんとかして個体を増やす方法はないんですか？？ また、いまどんな取り組みが行われているのでしょうか。私が知る限り(かなり知識が浅いですが)、環境の保護を優先させているように思えます。でもそれは環境適応力の低いニホンザリガニのためにまず環境を作るという考えですよね？ ご回答お待ちしてます。
掲載した写真の生物の正体を教えて下さい。 海岸からすぐの浅瀬で、ナマコにくっついているのを子供が見つけたのですが、検索しても何物か変わりません。 よろしくお願いします。
金魚を飼う時砂利は洗った方がいいですか？また、洗う時の水は、カルキ抜きした水で洗った方がいいのですか？
川で下の写真の魚を見つけたのですが名前が分かる方がいれば教えてください。宜しくお願いします。
日本在来のﾏﾙﾀﾆｼと ｵｵﾀﾆｼは種間で交尾するでしょうか。 ﾏﾙﾀﾆｼとｵｵﾀﾆｼのハーフは自然界に存在しますか。
アマモ(海植物、海草?)の生息域に北限はあるのですかジュゴンが食べてる映像を見たことがあるのですが、アマモと言えば温かい海を想像するのですが、今年初めて、新潟最北の海で2ヘーベ位の樹生域を見つけました 水温の高め維持ばかりで無く、海岸線の土木工事に伴い、磯全体が非常に汚くなって、アマモのような砂に値を張るものにとって、より良い環境になったようにも感じられますが､果たして寒い海でもアマモは育つ物なのでしょうか、教えて下さい
この魚の種類ってなんですか？
カメの種類？？カメの自由研究で、淡水性・海水性・陸生の3種類に分けて書くのはおかしいですか？もう書いてしまったんですが‥水陸両棲のもいたのでこの分け方で大丈夫だったかやや心配になりました。小２の自由研究でかなりざっくりした内容です。だいじょうぶと思いたいですが‥。
昨日東大阪市の公園の池で捕まえたエビです。 このエビの種類を教えてください。
この巻き貝はなんという名前ですか？ 先日丹後の砂浜で見つけました。 大きさは6～8㎝、波打ち際を流されてコロコロと行ったり来たりしているのを拾いました。 裏側は小さいフジツボがびっしりついていて模様やはっきりした形状もわかりません。 見える部分だけだと緑っぽい少しポコポコした模様もあるようです。 巻き貝の内側の白い所は筋状の凹凸が見えます。 貝殻だと思っていたら中身が入っていたので 砂浜で観察していると、ひっくり返ろうとしているのか 黒くて先が赤い触手のようなものが伸び出てきて脇の砂を押していました。(かなり気持ち悪かった) なんという調べてみたのですが、どの貝なのか見当が付きません。 貝に詳しい方、このような貝を見たことある方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
これは何の貝殻ですか？ 裏側に窪みは無く、平べったいです
子鮎VS子イカ どちらが好きですか？卵では無く稚魚ということでお願いします。 料理はどんな料理で食べますか？ ヨロシク(^q^)
至急お願いします！このひょろ長い魚って何ていう魚ですか? また食べれますか?
風船に餌をつけて目の前に置いたとき、その風船を割る歯がある魚類を出来るだけ多く書いてください。ただし、その餌をつけた風船を割る歯がある魚類はどうやって風船を割るか1匹にひとつずつ書いてください。
この写真の魚の名前、ご存じでしたら教えてください。【釣った日】2016/08/13 【釣った川】八王子の兵衛川 【釣った餌】フナの練り餌 【体長】10 cm 程度 【その他】30匹程度うじゃうじゃと集まっていました よろしくお願いします。
英語の課題で沖縄にまつわる好きな事柄を紹介しないといけないのですが30文程度で英文を至急考えていただきたいのですが… どのようなものがありますか？
生物濾過にストローはありですか？生物濾過にストローを使えば、通気性もよくいいと思ったのですが。どうですか？発泡スチロール、軽石、砂利、砂等も考えましたが、ストローにしようかと決めました。 ヤクルトのカラ容器が濾材になるのは有名な話ですが、どうでしょうか。 ストローはヤクルトの素材と同じ物ではないでしょうか、そのほかのものでもできると思います。 当然毒にならないしっかりしたものを使います。コスト的にもいいと思います。 表面積は多孔質よりはないと思いますが、正直、雀の涙程度の効果の違いだと思うのでそこらへんは考慮しません。 もし、ろ材がへたったとしても、新たにすぐに補充できるので安心です。 ちなみに、ストローはふつうの一般的なストローか、タピオカストローのどちらかにしようと思っています。
両生類の中でも、カエルとイモリではどちらが進化しているのですか？
寛政や天保の改革あたりで生まれた北極クジラって まだ生きてるって本当ですか？
何奴？？？ ■ ■ 元気な観葉植物の こぶのような根元付近に突然発生しました。 増えたら怖い…と思っていたら １日で消滅しました。 カビでしょうか？ キノコでしょうか？ 球体の大きさは １㎜弱。 0.5〜0.7㎜くらいでした。 正体をご存知の方 教えてください。 よろしくお願いいたします。
これは貝殻でしょうか？ 幅16センチほどあります。 海岸に落ちてました。 種類や名称わかる方いましたら教えてくださいm(__)m
一人暮らしの大学生です。 2ヶ月ほど前からベタをかっているのですが、最初の頃は餌をあげようとすると嬉しそうに動き回ってたくさん食べていたのですが1週間ほど前から餌をあまりたべなくなり、ときに急に激しく水槽内を動き回るようになりました。 そして数日前からほとんど動かなくなり、 下の方でじっとしているだけで、呼吸の際に水面にくるだけになり、餌にも全く手をつけなくなりました。 そして今日よく見てみると尾ヒレがぼろぼろになっていて、泳ぐときも縦に泳ぎ、 呼吸の回数がとても多くなっていました。 いろいろ病気を調べたのですが素人でよくわかりません… 水換えは1週間に1回おこなっていました どういう症状なのか、 その原因と対策をどなたか至急教えてください…>_<…
物心ついた頃からなのですが、 水族館、水中生物がとても怖いです 体が竦み、激しい動悸がして、涙が出てきます。怖くて仕方がなくなりパニックになります 歳をとるにつれ、映像越しで観れる物もあったので、カワウソが見たいがために水族館へ行ってみたのですが...パニックになり殆ど目を閉じて、友人の腕につかまっていました... 水族館独特の、海の深いブルーを表したような暗い雰囲気や照明もとても怖いです ギリギリ見れたのがクラゲと哺乳類系(イルカ大丈夫でした)だけでした ラッコでとても心が救われました... 特に怖いのがピラルクなどの大きくゆっくりと泳ぐ種類と、マンタ、エイなどのヒラヒラした種類です(海藻も駄目です) 文字を打っていても思い出してしまって、今ハラハラしてしまいます 水の中にいる魚が怖いです 水から上がったり死んだ魚は、怖さはあまり感じません 食べるのも好きで、死んだものなら捌くこともできます 色は昔からブルー系が1番好きなのですが、海の微生物などで少し白く濁ったような深いブルーがとても怖いです 現在24でいい歳なのですが.. ゲームのキャラクターは水属性とても好きです リアルなグラフィックじゃなければ水のステージも好きです(モンスターハンターのマンボウは恐ろしかったです..) 私は好きなのに怖いです 昔溺れた事がある、魚に襲われたなどは一切ないです 私と同じように好きなのに怖くて仕方がないって方はいらっしゃいますか？何か克服するためにしている事はありませんか？ 実は、今年7月に上映されるファインディングドリーが観たいのです！ ニモの方は怯えながらも見る事が出来たのですが、グラフィックもリアルに綺麗になり、これは映画館は無理かなと思い質問させて頂きました ファインディングドリー観たいけど怖い、なんて方いらっしゃらないですよね ...申し訳ないです 水族館恐怖症の方、克服するのに行ってることや、何が怖いなど、何でもいいので教えて下さい 周りに理解者がいないので 同じ恐怖症の方のお話聞いてみたいです お願いいたします
至急！ この貝の名前を教えて下さい！！！
なまず？？をつかまえました。 千葉県の天津小湊辺りの渓流で、おたまじゃくしを捕まえていた所、なまずの子供？（1.5cm程）をつかまえました。 図鑑を見ても、どうもしっくり来るなまずがおりません。 シッポが四角く下ヒレがかなり大きく丸まっているのが特徴です。 どなたか、種類、珍しさ等の情報か分かる方はいらっしゃいませんか？？ ヒントでも結構です。 宜しくお願い致します。 ※興味でつかまえてしまいましたが、種類が分かった所で元の渓流に逃がそうと思っ
以下の条件を満たす未確認生物を教えてください。･水に生息もしくは関係している ･マイナーな生物(カッパやネッシーなどは有名なのでダメ) できれば名前だけでなく生態や生息地も教えて欲しいです。お願い致します。
この魚の名前を教えてください。背中に一筋の線があります。場所は沖縄県です。
堤防釣り(サビキ釣り)で釣った魚ですが、何という魚か教えてください。お願いします。
堤防釣り(サビキ釣り)で釣った魚ですが、何という魚か教えてください。お願いします。
ゼニタナゴってタナゴの中でかなり絶滅に近い種ですよね？ 今も減り続けているのでしょうか？ 残っているとしたら東北地方の小さな小川などでひっそりと生き残っているのでしょうか。
私の住む地域の海岸からイソギンチャクやヤドカリが姿を消しました。これは地球環境を破壊してきたつけがいま来てるのでしょうか？？２０年前はイソギンチャクもヤドカリもたくさんいたのですが。
海洋生物好きの皆さんに質問します、皆さんは海洋生物の中で何が好きですか？
サザエの蓋はサザエ自身でどうやって手に入れるのですか？あんなに平べったい貝を一体どこで手に入れるのでしょうか？
ダイオウイカって美味しいのですか？
知り合いが沖縄で釣った魚なのですが、何という名前の魚なのでしょうか？詳しい方、是非お願いしますm(__)m
【至急】ベタがフィルターの後ろ側に入ってしまい頭に傷が出来ました。どうすればいいでしょうか？治るでしょうか？
千葉県鴨川市の海岸にて、手の平サイズのこんなものが波打ち際でぷかぷかしてました。感触は結構硬く、あまり動かないので死んでいるのかもしれませんが、触るとネバネバしたものを体表から出すみたいです。水で洗えばすぐに落とすことができます。写真はたぶん表側ですが、ひっくり返すと比較的柔らかい部分が露呈します。 いったいこれはなんでしょうか？ただのアメフラシとかナマコでしょうか？
【アニサキス】なぜアワビ、岩ガキ、サザエにアニサキスの幼虫が寄生していないのでしょうか？簡単に入り込める気がしますが。。
体色が白と黒の生き物は何が好きですか？体色が白と黒の生き物は何が好きですか？
３９２歳のサメ。 本当ですか？３９２歳のサメ。 本当ですか？
化学の課題です。下の仮説を検証するためにはどのような実験を行えばいいですか？ 赤色の花を買った。水道の水を入れた赤い花瓶に挿し、飾っておいた。3日後、花瓶の水を入れ替えようとすると花の赤色が薄くなっているように感じた。1週間後、再び花瓶の水を入れ替えようとすると、やはり花の赤色が薄くなっている。この現象について考察しなさい。 回答(仮説) 水道水の消毒に漂白作用のある塩素が用いられている。水と一緒に吸収することで花びらから赤色が漂白され、薄くなってみえた。 上の回答(仮説)を検証するためにどのような実験をすればいいですか？
こんなのもいました 微生物ではないでしょうか？
人体にとってアルコールの分解に必要な水ってどれくらいでしょうか。 アルコール1グラムあたりでどれくらいの水を要するか 詳しい人、教えてください！
これが何くらげかわかる人いらっしゃいますか？アメリカ 西海岸 サンディエゴ で見かけました。
魚類の神経系と頭足類の神経系の比較をしなさい。という問題がでました。どのように説明すればいいですか？？
90cm水槽でメダカを30匹飼っています。 メダカと混泳出来る日本の淡水魚は居ますか？
これは何ですか？！触るとプニョプニョしていて 単独のものもあれば、団体で写真のように くっついているものもありました。
ブラックバスは基本どの川にもいますよね？
なぜ蚊はO型の人の血をよく吸うんですか？ また蚊は人の血液型を見分けることができるんですか？
海水浴をしているときに流れてきました。 サイズは10センチくらいで 中に水を含んでいるようでした。 砂浜に上げているとこばえがたかっていました。 これが何かわかるかたがいらっしゃったから返答いただけると嬉しいです。
山で採ってきて大事にしていたコケの色が悪くなってきました。明らかに彩度が下がっていまにも死にそうです。どうすればいいですか？ コンスタントに水はあげています。 太陽にさらしてもよいのでしょうか？
フレーク状のメダカのエサは、すり潰す必要がありますか？ いつもは粒状のエサをあげていたのですが、夏休みのせいか売り切れていて、初めてフレーク状のエサを買いました。早速与えたところ、つついてはいましたが、口に入るサイズではないため、エサが浮遊してしまい、食べているのかどうかが分かりません。いつもなら1時間後には食べ終わっているのに、なかなか減っていないようで。 どのように与えるのか、量なども教えて下さい。 メダカは100匹近くいて、大人から中位のサイズが混在しています。 宜しくお願いします。
この生き物は何でしょうか？ 沖縄の海で見かけたのですが、海藻なのか何なのか気になりました
この2匹のヨシノボリがそれぞれ何ヨシノボリなのか教えて下さい。よろしくお願いします。
魚の行動について。 この間、海水魚ショップに行ったのですが、そこにシテンヤッコとコガネシマアジその他数匹が一緒になった水槽がありました。 シテンヤッコとコガネシマアジはシテンの方が大きく、コガネが一回り小さい感じです。 お互い種類が全く違うのにコガネがシテンにベッッタリくっついてて離れようとしていませんでした。 シテンが動くとまるで予測できるかのようにコガネがほぼ一緒に動きます。 コガネは何を考えていたのでしょうか？ 同じ黄色だから仲間と思ったのか、それともジンベエザメに取り巻く小魚や達と同じ原理でおこぼれを貰おうとしているのか、どのような理由があってくっついてるのでしょうか。 ちなみに2匹ともまだ子どもです。 そこまで小さくないですが… 動画があるのですが、ここでは載せられないみたいですね、、、
子供が川で見つけてきた魚です。 最初はメダカだと思っていたようですが、私は何か違う気が…。 かと言ってコレという答えも見つからず…。 詳しい方、教えて下さい。 ピントが合ってなくてスミマセン。
急ぎです。貝殻標本を作ってるのですが、死んでいる貝殻を集めたので、二枚貝をどうするか困っています。どうすればいいでしょうか。提出期限は明後日です。 それと、画像の貝は、標本にしても大丈夫でしょうか
大至急でお願いします。貝殻標本を作ってる途中なのですが、いくつか何の貝なのかよく分からないものがありました。 １９日提出なので、今日中か、明日の午前中までに教えてください。数は少し多いです。貝の名前だけで大丈夫ですので、お願いします
至急！貝の種類を教えてください。海で拾ってきた貝をもとに、息子と自由研究をしているのですが、どうしても名前の分からない貝があります。１つめは、ミガキボラかなと思ったのですが、生息地が房総以南と図鑑に書いてあり、息子が拾ったのは東北の日本海側なのです。 ２つめは、バイかなとおもうのですが、図鑑はまだら模様、拾ったのは縦縞です。 どうか教えていただけるとありがたいです。
子供の自由研究での不思議です。 塩に水を混ぜ、プラスチックカップに入れて電子レンジで暖めたら、かさが増えたようです。単純に塩は温めると増えるものですか？
ウナギの生態系はよくわかっていないのですか？
【大喜利】 こんなアメリカザリガニは嫌だ！
このトンボはコオニヤンマでしょうか？
この魚の名前わかりますか？
この魚は何という魚でしょうか？ ハゼでしょうか？？
これも微生物でしょうか？
プランクトンの採取方法 中1の夏休みの宿題で池からプランクトンを採取して調べたいと思います ワイヤーとストッキング、フィルムケースでプランクトンネットを作りましたがこれで水を集めてフィルムケースに溜まった水にプランクトンが集まるのですか？
マグロなどの赤い身が焼くと白くなる理由を教えて下さい。
くらげは何故心臓が無いのに生きていけるんでしょう。
メガロドンとディノスクスはどちらが強かったと思いますか？メガロドンとディノスクスはどちらが強かったと思いますか？
この貝の名前を教えていただきたいです！正確さはあまり求めません。答えられるものだけでいいです。 それと、調べたなら調べた本の名前も教えていただきたいです。 また、よく分からなかったからこう撮ってほしい、などあれば言ってください！
葛西臨海公園の砂浜で何かの骨らしきものを見つけました。調べましたが分かりません。どなたかわかる方教えて下さい。
魚の名前と、毒があるかを教えて下さい 海水浴で浅瀬で座ってじっとヤドカリを眺めていたら透明？白？の３cm〜５cmくらいの小さな魚が大量にいました。 模様はあったかどうかは見えませんでした。 群れは作らず、少しでも私が動くと散り散りに逃げ出します。 動きは非常に素早かったです。 場所は九州です。 ネットで調べようにも名前がわからずずっと気になっているので教えて下さい…m(__)m
イワシなどの小型魚は、大型魚やイルカに襲われたときに、なぜ群れで固まるのでしょうか。固まればそこだけ狙われるし、広い海に散り散りになって逃げた方が全体として助かる確率が高いと思うのですが。
タラバガニはヤドカリなら、ヤシガニもヤドカリですか？
この写真の生物(？)が何か教えてください。 私は実際に見ていないのですが、以前知人より写真が送られてきたものです。 山にキャンプに行った雨上がりの朝、車体に付いていたそうです。半透明でプルプルしていたそうです。また、とった後車体に黒い汚れが付いていたそうです。 情報が少なくて申し訳ありませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
この貝殻についている物は何なのでしょうか触った感じは表面は硬いですが、 力を強く入れるとミシミシ言って少しだけしなります 写真の左下は上から撮り、 右下は横から撮りました 僕としては漂白して標本にしたいのですが 漂白剤につけても大丈夫でしょうか？
趣味で生物について学んでいる高校生です。 河川に生息する生き物について研究をしているのですが、比較的清流に生息する魚とはどのようなものを指すのでしょうか？ 例えば、カワムツは比較的清流に生息し水質汚染に弱いと言います。 水質汚染の意味はわかるのですが、カワムツが水質汚染によって弱る若しくは死亡するのは、何故でしょうか？ ・対応できるpHの範囲が狭い ・有害な物質の致死量基準が低い ・泳ぎにくい等のストレスによる死亡 ・捕食対象が上記のどれかにより死滅する 根っからの物理脳なので、この4つの可能性しか思いつきません。 ネットでは探したのですがなかなか出てこず、生物を取っている友人に尋ねたところ、温度の関係と言われました。 工業排水等による温度の上昇は考えられますが、環境汚染の一部に過ぎない工業排水が原因とは考えれません。 こんなのじゃないのか？等の推測はいりませんので、本当にわかる方の回答お待ちしています。
金魚の頭突きについてです。キャリコが３匹います。 キャリー(♂)キャリ子(♂)キャリ男(♀)です。 まず、キャリ子がキャリ男のお尻を追いかけます。 つぎに、キャリーがキャリ男のお尻をおいかけます。 そしてキャリ男がキャリーのお腹あたりを「やめてよ！」みたいに頭突きします。 このお腹(えら？)あたりに頭突きするのは嫌がってる？のでしょうか？
幼稚園で飼っていた亀が死んでしまったかもしれません。夏休みのため持ち帰ろうと、本日持ち帰って、自転車のかごに少し放置してしまい、様子を見に行くと手足と頭が引っ込み、仰向けになっていました。画像はひっくり返した状態になっていますが、つついたりエサを目の前にさしだしても無反応です。ひょっとしたら冬眠かもと思ったので、質問させていただきます。 亀たちは生きているのでしょうか？ご返答お待ちしてます。
この魚なんですか？ベラではないと思うのですが
メダカの稚魚用の睡蓮鉢にメダカ用の砂利を敷き詰めたのですが、稚魚が死なない為に砂利を除けるというスレッドを見たんですが、砂利を敷くと、稚魚にとってよく無いのですか？情報量が多すぎて、何が正解なのかわからなくて、 水も、親のいる鉢からグリーンウォーターを移して、砂利もしいて、稚魚にとっては良い状態なのでしょうか？
メダカの卵の取り方 卵から育ててるメダカが最近卵を産むようになりました。 毎朝産むのですが、夕方みるとどこにも卵がないので多分食べちゃってるんだと思います。 30匹ぐらいいるので確実にオスとメスはいるのですが、親メダカから卵だけを採取するにはどのタイミングでどうやるのがベストですか？ メダカの種類は不明です。
この魚の名前を教えてください
タナゴの種類や分布について質問です。先日、淡路島南部にあるため池から田に水を引く用水路で幾種類かの川魚をすくい、タナゴやカワムツ（かオイカワ）、ヨシノボリ、メダカ、ヌマエビなどが取れました。タナゴは稚魚で、背びれに黒い点が付いています。 そこで質問ですが、隔離されている環境にあたる離島のため池のタナゴも、やはりタイリクバラタナゴでしょうか。まだ小さく側線鱗などもよくわかりません。まあその用水路は、ジャンボタニシやミドリガメなどの外来種がたくさんいたのですが...(ｰ ｰ;)
オオメジロザメってどれくらい強いですか？
愛知県の南知多海岸で拾った石です。名前が分からないので教えて下さい。 手前の２つの白い物は同じ物だと思いますが、珊瑚のように見えます。 奥の石は灰色と茶色のまだら模様です。
我が家の睡蓮鉢の中にいる水生生物についてお伺い致します。画像のヒルのような生き物は何なんでしょか？ 全長1センチほどで伸び縮みしながら移動します。
多摩川下流域で見つけたカニです。ウジャウジャいました。 このカニの名前を教えてください！
田んぼの土からニョロニョロと無数に顔を出してる生物はなんて名前ですのん？近づく気配を感じると一斉に土中に戻ります。 毛糸より細く、土から1センチくらい顔を出してます。
この貝の名前を教えて下さい。
中学生です。 理科の自由研究で深海の水圧について調べています。 そこで、深海魚は水圧に耐えるため、どのくらいの皮膚の硬さがあるのか 気になりましたが、調べてもよくわかりません。どなたか詳しい方おしえて下さい。
生き物のマンボウについて この前、葛西臨海水族園に行ってマンボウを観察したのですが、ずっと口を開けていました。 なぜなのでしょうか、教えてください！
池の埋め立て方について。 例えば、住宅や公園などを作るために池を埋め立てる場合、どのような方法で埋め立てるのでしょうか？ ・池の水をどう抜くんですか？・そこに住む生物は出来る限り、捕まえて他へ移すんですか？ 捕まえ方は？ この２点（３点？）が特に知りたいです。 よろしくお願いします。
三崎港で釣りました。これはなんていう魚ですか？
海の生き物について質問です昔海に入ろうと足をつけた時、まるで爪でギュッと抓ったような痛みがありました 驚いて痛みのした部分を見ると肌色の2、3ミリ程度の芋虫？のような物が付いていました 色は肌色に近く顔？にはゴマをつけたような目が２つ付いていました 職場や周りの方にも聞いたら同じ体験をした方が何人か居ましたが、私を含め皆それが何なのか分かりませんでした もし同じ体験をした！や正体が分かる方がいれば教えて下さい
小５です。 お魚さんは寝るのですか？ 外掛けフィルターとかブクブクは、２４時間つけてた方がいいんですか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
ドジョウが腸呼吸をするのは、水槽内が酸欠だからですか？
装飾品などでおなじみの鼈甲は文字通りウミガメの甲羅から作られますが、それは何という種類のウミガメでしょう？
日本海側の海の水深１メートルほどの場所の底で、ヤドカリを見付けました。ヤドカリを初めて見たこともあり、どうしても海にかえすことが出来ず、とうとう連れて帰ってきてしまいました。 しかし、人口海水を作るための物が手に入るまで、数日かかってしまいそうです。 そこで、近くの海から海水を取ってきて使おうかと考えに至りましたが、同じ日本海側の海でも違う場所(車で３時間ほど離れています)では、ヤドカリが驚いてしまうでしょうか？ 熱帯魚の飼育の経験はありますので、水合わせで数日の間なんとかなるのなら… 自宅から一番近い海から海水を取ってこようかと考えています。 この考えは間違っているでしょうか？ また、添付の画像のヤドカリの種類のわかる方いらっしゃいましたらご教示いただきたいです。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
ペンギンってなんであんな寒いとこにいるんですか。
子供の自由研究で貝殻採集しています。 この貝殻の名前教えてください。 たぶんイモガイだと思いますが、手元の図鑑2冊にはこの模様は載ってなく、ネットで調べても似た模様が出てこなくて種類がわかりません。 徳島県の海岸です。 宜しくお願いします。
生物の問題に関する質問です。北半球温帯域に位置するある湖沼の表層における季節の変化と水温、光量、植物プランクトンの量、栄養塩類の量の変化についてです。 解説の文には、「秋になると起こる栄養塩類の増加は落ち葉の流入と、水温低下による湖沼内の水の循環による。表層の栄養塩類は、春を過ぎると植物プランクトンに吸収されることと、水の循環がなくなることで湖底からの供給が止まるため急激に減少する。植物プランクトンは栄養塩類と光量、適切な温度があれば増加する。」 と書いてあるのですが、水温と水の循環にはどういう関係があるのかその仕組みを簡単に教えてください！ どうやら水の比重と水温が関係しているようですが…
この生物は誰ですか？
生理活性物質の探索法について質問です。授業では、生物を用いる方法、細胞を用いる方法(MTTアッセイ)、酵素を用いる方法を習ったのですが、いまいちそれらを比較して長所、短所が分かりません。教えていただきたいです><
らんちゅうを飼っているのですがこの背中の赤くなっている部分はなんという病気になっているのでしょうか？教えてください(T_T)今治療のためにアグテンと塩を併用して入れているのですがこれで問題ないのでしょうか？
イワナは水温30度でも飼育できますか？勝美商店 テーマ：サケマスの高温・低水量長期飼育試験 http://ameblo.jp/fairlady-sp310/themeentrylist-10095661486.html 上のブログではイワナやヤマメなどの渓流魚は常温で飼育でき、ニッコウイワナは30度の高水温にも耐えられることが証明されたと書かれているのですが本当でしょうか？ 水産総合研究センターの「渓流魚の生息のための渓畔林保全技術の開発」ではイワナの致死水温は26度であると書かれています。 イワナは常温で長期飼育できるのでしょうか？出来ないのでしょうか？
家のリビングにカニがいました。質問--このカニの生息地は淡水、海水どちらでしょうか？どこに返せばよいのでしょうか？また、餌はなにを与えればよいのでしょうか？ ネコを飼っているので連れてきたのかな？と。 海沿いの街ですが、家は畑の真ん中で道路は離れています。浜辺から直線距離で6〜700mくらい、丘の上です。川はもっと離れています。 ネコたちは海にも川にも行ったことはありません。 両はさみがないので、脱皮まで飼ってあげようかと思い、とりあえず、海水と海砂で水槽作りましたが、馴染んでいるのかわからず、数日後、次に淡水で水槽作り直しました。が、やはり馴染んでいるのかわかりません。 また、エサも、茹でたイカ、ごはん、おかか、湯でしらす、猫の餌、キャベツと与えてみましたが、いかんせん、ハサミがないので食べてるのか食べてないのかわかりません。が、いまだ活発にうごきます。かれこれ1週間ほど経ちます。 このまま元気に帰してあげたいのでどなたか教えてください！
バリに旅行に行った時、子供が透明の小さな蟹を発見しました。検索の仕方が悪いのか名前がわかりません^^; どなたか名前や詳細を知ってる方いたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
庭の小魚にとって危険な生き物を教えてください。 庭のメダカのプラ舟のうえに金網を載せています。 プラ舟といっても、正確には特注の池タイプなので、 幅奥行きのある大きなものです。池仕様ですので水深はそこそこですが、 水面が広くとってあって、金網から水面まで１５ｃｍ以上はあります。 くちばしが多少長い程度の中型の水鳥などは、 くちばしが届かない程度にはなっていると思います。 ただ、わたしは虫には疎くて、トンボ＆ヤゴの親子が、 金網をくぐり抜けて産卵し、孵化してメダカを襲ったりするのか、 詳しくわかりません。 金網の目は３ｃｍ程度です。 多摩川が近くに流れる、東京都世田谷区、割と自然も多い場所です。 （もちろんイノシシとかがいるような場所ではないです） もし硬い金網３ｃｍの目だと何かに襲われたり、 何かの虫などが産卵したりして、孵化した幼虫がメダカを襲ったりするのなら、 園芸用の防虫ネットか何かを、金網のうえからかぶせようと思います。 水深はそこそこありますが、金網から水面までも１５ｃｍ以上は 常時あります。 アドバイスをお願いいたします。
ダイオウイカのような巨大なタコは存在しますか？ ダイオウイカという巨大なイカを以前ＮＨＫの放送で見て感動しました。 イカでいるならタコもいるのでは？と思うのですが。 海賊船を襲ってる巨大タコの絵のようなやつです。
マンボウのまねしてね
日本海側の岩場で捕まえた魚の名前を教えてほしいのですが よろしくお願いします。
この虫の名前教えて下さい！ 田んぼの横の用水路に泳いでいました。 1センチ弱の大きさです。
至急☆ この生き物はなんでしょうか？ お腹側はオレンジ色で 水の中に入ると細長くなります。
愛知県で海釣りできるスポットを教えてください名古屋港のように汚いところではなく、水が綺麗で美味しい魚が釣れるところをお願いします
イケメンから女性の皆様に質問でぇ～～～～～～～～す。 皆さんの周りでは次の4つのうち、どの名字が多いですか？ 土屋、後藤、高木、田中
子供に質問されましたが、答えられず困っています。アカテガニは食べらますか？ 食べられなかったら、どうして食べられないのか教えて下さい
今日、福井の防波堤で釣りましたがこの魚の名前は何ですか？ 因みに食べれるのでしょうか？ 鱗が意外と鯛みたいに大きかったです。
魚についての質問です人間は追いかけられたりすると、心拍数は上がりますよね？ じゃあ魚の場合はどうなのでしょうか？？ 人間よりも追いかけ回される事は多いと思うので、鰯などの弱い魚が追われている映像を見ると大変だなー...と思います。 こうなのではないか？というような予想でも良いので、教えて下さい！
この魚の種類教えてください！内海で捕まえました！
名前を教えて下さい。
沖縄のター滝で捕った魚の名前を教えて下さい。 沖縄県北部の大宜味村にあるター滝に行った時、 ター滝への川歩き出発地点付近で捕まえました。 長さは10センチぐらいです。ネットで調べて、ハゼの一種かなぁと思っています。 全然違うかもしれませんが‥。 どうかよろしくお願いいたします。
この魚の名前はなんですか？
ネス湖のネッシーは恐竜の幽霊ではないでしょうか？
この、イトトンボの種類わかる方お願いします。
海で見つけた、不思議な生き物について 今日、海の浅瀬で、不思議な生き物を見つけました。 体長は5cmくらい。全身が半透明の黄色で、ところどころに黒色の斑点のようなものがあります。そして体の中の内臓のようなものが、黒く透けて見えます。 大きめのナメクジのような見た目で、触覚があり、触るとヌメヌメとした感触があります。 発見したときは、海水の中で砂の上にベタッと寝そべっているような状態でした。 陸に上げると、全身をウネウネとくねらせ、目を凝らしてよく見ると心臓の鼓動のようなものも見てとれました。 この生き物は何でしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答願いたいです。
魚が陸上だと死ぬのは乾燥するからですか？陸上でも酸素はあるので呼吸は出来ると思うのですが。
水槽のガラス面にへばりついて動き回っている、この生き物の名前を教えてください。大きさは2mm×1mmです。1分に5mmぐらい進みます。同じ水槽の中にケンミジンコと思われる生物がいます。ケンミジンコは泳ぎますが、この生き物はガラス面を這うように動きます。ケンミジンコよりだいぶ大きいです。
1、能動的移動能力を持ち、水中で生活する生物の名称を教えてください。2、魚の繁殖の基本原理では、卵を保護する性はどちらですか。また、その理由はなんですか？
日当たりの悪いベランダで魚・エビを飼いたいのですが可能ですか。日当たりがとても悪く、当たっても１～２時間程度しか一年通して当たらないベランダに発泡スチロールで魚を飼おうと思うのですが、大丈夫でしょうか。候補はメダカ/アカヒレ/ネオンテトラ/ミナミヌマエビです。 いっしょに、マツモやウィローモスも育てようと思います。日当たり的に大丈夫でしょうか。特にウィローモスを育てたいです。 それと植木鉢を水面ぎりぎりが土の表面になるようにして、植物を水耕栽培を使用とも思っています。 候補は日当たりの関係でとりあえず、ドクダミやチドメグサあたりを思っているのですが、もっとセリなどのものも育てたい、特に食べれるものを育てたいと思っているのですが、何か条件に合う植物はありますか？ それよりも、上記で育てることは可能でしょうか？
旭川市（江丹別川）にて、個人でウチダザリガニの防徐をしたいと考えています。捕獲して食べるのが目的です。 そのための許可を必要とするようなのですが、その事について問い合わせたいのですが、具体的にどこに問い合わせればいいのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
金魚を飼う際の水ってどう用意すればいい？
浦安の海の岩場で、添付写真のようなカニを捕まえましたが、このカニの名前をご存知の方いたら教えてもらえませんでしょうか。右手がとてもガッシリ大きく、左手は小さく、体はコロンと丸い感じで、大きさは縦4cm、横6cm位です。
８月１２日に家族で川遊びに行く予定です。しかしお盆に川で遊ぶと、霊がいて水の中に引っ張られて溺れる、という話がありますが、 実際やばいのでしょうか？ ８月１２日ならまだ大丈夫なのでしょうか？
海の水ってなぜ青い色に見えるんでしょうか。 実際は無色透明なのに。
タマミジンコを、腐葉土とカブトムシの発酵マットで作った液で育てようと思っています。 腐葉土とカブトムシの発酵マットを混ぜて水を注ぐと真っ黒な液になってしまうのですが、このままでいいのでしょうか？ 土の量が多過ぎるのでしょうか？ このままだった場合、液からタマミジンコをすくう時に黒い液も一緒に入ってきます。 これをメダカに与えてもいいのでしょうか？
ペール缶の中の水は猛毒なのですか？
魚を捕ったのですが、名前が分からず困っています！ わかる方いましたら教えてください！(^^) よろしくお願いします！！m(__)m
絶滅したとされているスワモロコが諏訪子の流入河川で見つかっていて、形態的にも、遺伝的にもスワモロコと確認されているものやと場所によってはタモロコとの雑種が採れているそうなのですが、なんでクニマスの時のように、絶滅魚再発見！とならないのですか？ 今の所保護活動も何もないようですが･･･(但し、何でもかんでも採集禁止にするのは反対です！) 後、スワモロコ(の特徴をもった個体)は買う事は出来ますか？採集した人によると飼育は簡単で飼いやすいとあるので、飼ってみたいです！
川にいた稚魚ですが、写真で何の稚魚か分かりますでしょうか。 イワナあたりが怪しいのかと思ってるのですが、確信が持てず… 詳しい方、ご教授下さい。
この魚は何という魚でしょうか？ エダサンゴの間にいました。 沖縄
５００年生きる二枚貝とか時速１キロで泳ぐサメが４００年生きるとか。動きが遅いほど長生きなんですか。http://www.sankei.com/photo/daily/news/160812/dly1608120007-n1.html
このカニはなんでしょうか食べられますか？
このカニはなんでしょうか？食べられますか？
至急！ 塩素消毒をしていないプールに人が死ぬほどの菌 はいるのでしょうか（アメーバとか）
宮城県の海水浴で見かけた生物なのですが名前が調べてもわかりません。だれか教えて頂けませんか。お願いします。体長2cm にごった黄色 足が１４本 触角２本 波で流されたところを捕獲 身体は柔らかい
ヨシノボリを飼うにはエアーレーションは必要ですか？ヨシノボリを室内で飼いたいです。30cm水槽があるので、この水槽にヨシノボリを一匹飼いたいです。水換えの間隔をすこし早めたりすれば、エアーレーションなしで飼えるでしょうか？
この魚はなんですか？クジラに背掛けしてたら釣れました。
数年前ガチャガチャで売っていた、微生物が生まれる奴。どんな仕組み？数年前、ガチャガチャで三百円くらいで売っていたやつです。 中身は乾燥卵？（カッサカサに乾燥したやつ）とエサが入っていていました。 その乾燥卵を水の中に入れ、約一週間くらい経つと肉眼でもよ～く目を凝らさないと見えぬほど、小さな微生物が生まれてくるやつです。寿命は忘れてしまいましたが、小さいので数日～数ヶ月くらいだと思います。透明だったり、体が透けていたり…不思議です(゜o゜ ちゃんとエサをあげないと飢え死にしてしまいます。暑すぎても寒すぎても死んでしまいます。当時小学生だった私には、少し飼育が難しかったのですが…。 種類は、シュリンプだったり、プランクトンだったり… 見た目は、クリオネを極小サイズにした感じが一番多かったです。 きっとメダカと一緒にすればパクッと食べられちゃうでしょう。 今ではキッカリ見かけませんね。 あれは一体何だったのでしょうか？ ★それは生物だったの？ ★名前は？ ★なぜ乾燥しているのに生まれてこれるの？ ★どうやって作っていたの？ ★どこで捕まえてくるの？ 専門用語などは分からないのですが、よろしくお願い致します。
北海道の近海、 中国漁船が倍増 ？
昨晩湯河原の堤防で捕まえたエビです。 なんという名前ですか？探したけれどわかりません。
鯖と鮪は同じ色？青魚は赤身魚？母がさっき突然鯖は青魚の代表で赤身魚、鮪と同じ色をしてるでしょ！と言い張ったので鯖は血合い部分はあるけどそれ以外は白っぽいしまぐろとは違うでしょー！と言い返したら何を寝ぼけたこと言ってるの？あんたは漂白されて白くなった鯖しか見たことないの？鯖の身は赤い！ホント話にならない！とブチギレられたのですが母はボケてしまったのでしょうか？ それとも本当にさばの身はまぐろみたいに赤い色をしているのでしょうか？
病原微生物についてです。病原性遺伝子塊とは何か教えてください。
札幌市内の川で釣りました この魚の名前が分かる方いますか？ 初めて見る魚です 個人的にブラウントラウトではないのかと思っていますが赤い斑点はありませんでした。ちなみにこの川では過去にヤマメ、エゾイワナ（アメマス）、ニジマス、ウグイが釣れたことがあります。今回の釣行ではすべてニジマスでしてその中に一匹画像の魚が居ました。ニジマスと別種が交配したものかも？と思いつきましたが川の中で別種との交配というのもあり得るのでしょうか。詳しい方いらっしゃいましたらお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
海のゴミを吸い取ることで話題のバケツ、SEABINですが、小魚は吸い込まないらしいんですがなぜですか？どう考えても吸い込みそうです。
キス釣りをする場合天秤が海底についたら巻き続けた方がいいんでしょうか？餌は青虫(中)で大丈夫ですか？
海にいる普通の魚を深海に持って行って泳がせても、潰れないんでしょうか。
【大喜利】 こんな水の生物はいやだ！
猛毒クラゲのキロネックフレッケリ―は、海ガメが天敵と聞いた事があります。そこで質問させて頂きます。 いかに天敵とは言え、人間をも死に至らしめるこのクラゲの触手に触れて、海ガメ自信は、何のダメージはないのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、宜しくお願い致します。
傷口にオキシドールをつけると泡が出るときの、反応式を教えてください
水で凍らすと白い氷ができる。熱湯を冷まして凍らすと、透明な氷が出来るのはなぜですかー？至急教えてください！！
貝について質問です。海に行くと、イッコやシッタカなどはよく見るのですが同じくらいよく見るこの写真の貝はなんて名前の貝なんでしょうか？ シッタカに似たような形でトゲトゲがあり裏側が一部紫になってます。
この生き物はなんでしょうか？！分かる方いましたらお願いいたします！ウミウシ？ナマコ？
昨日川でどじょうを1匹捕まえてきました。 今は虫かごに川の水しか入れていません。環境が変わったばかりなので水はまだ換えない方がいいでしょうか？それとも、逃がした方がいいのでしょうか？ でも、捕まえてきた川はめちゃくちゃ遠いところにあります(>_>) また、もし飼えるなら川で捕まえてきたどじょうを飼うにあたって注意すべき点があれば教えてください！
昨日海で貝殻を拾っていたら珍しい形のものがあったのでとっておきました。側面はギザギザしていて平べったいです。 これはいったい何なのでしょうか？ 魚の歯でしょうか？
こちらの魚はなんという名前なのでしょうか。静岡県駿河湾沿いで釣れました。 ダツの仲間かと思いましたが、下アゴの方が顕著に長いのが特徴的でした。体長はおそらく70cm程度です。 どなたか回答よろしくお願いします。
アサリの体の仕組みについてアサリの体についてなのですが、内臓を守る働きをしている部分はなんというのですか？
海釣りが好きな方に質問ですこの魚はなんていう魚ですか？
この魚の名前を教えてください。
今海に来てるのですが、特に浅瀬でたまにチクチクします。クラゲらしきものは、見当たらないので、別の生き物でしょうか？教えてください
コククジラについて写真です。 コククジラの写真を見ると、茶色いものがくっついているんですが、これは何ですか？？
夏休みの自由研究で、切り花を長持ちさせる水について調べています。 昨日、緑茶に入れた切り花が翌日に萎れてしまいました。なぜ、萎れてしまったのかを知りたいのですが、調べてもヒットしません。 簡単な説明で構わないのですが、詳しい方おられましたら教えて戴きたいです。 よろしくお願いします。
このカニは何蟹ですか？ 淡水の蟹ですか？ 海水の蟹ですか？ 私のマンションの駐車場で、見付けました。 私のマンションは、海水浴場から100〜200mくらい離れた川沿いです。 その川では、キスやアナゴやカレイが釣れたり、フナやブラックバスや鯉が釣れたりします。
シャチの生態がよくわかるオススメのBlu-rayを教えて下さい
クサガメを1ヶ月前に購入しました。 最初は首と皮の付け根に白濁したしこり？のような物が見られたのですが、日を追うごとに大きくなり、目元や手足も白くなり始めました。 検索しても、脱皮なのか水カビなのかよく分かりません。 尻尾の所は少し白くふよふよしたものがありますが、顔、特に目の周りが白いです。 食欲もあり元気に見えますがこれは病気なのでしょうか？甲羅の所も剥がれかけて居るように見えます… 写真を載せておきますので回答宜しくお願いします。
プラナリアが飼いたいのですが、どこにいるかわかりません。 東京都日野市近辺でいるところがあれば、教えてください！
メガロドンって今居るんですか。今テレビで（アニマルプラネット） メガロドンが居るかも知れないと言ってました知ってる人、教えて下さい
ザリガニが食べられないものは?スルメ、メダカなど食べる雑食ですが一見食べられそうに思えて実は食べてくれなかったエサを教えて下さい
水中のボウフラが孵化して蚊になって、すぐに誤って水に溺れたらどうなりますか？
名前が「ま」で終わる魚の名前を教えてください！ できるだけポピュラーなものならうれしいです……！
この魚が釣れたのですが、なんという名前の魚でしょうか。ハタの仲間だと思うのですが、、。大きさは３０センチくらいです。
貝殻採集でわからないものがあります。わかるかたいたら教えていただけたらと思います。よろしくおねがいします❗
この生物はなんという種類なのですか？秩父のようばけ近くの川で見つけました。 解答お願いします！
ベランダでメダカを飼いはじめましたが、メダカが死んでしまいます。飼いはじめてすぐに産卵したので卵は回収して、生まれた稚魚は同じ睡蓮鉢内に浮かべた隔離用のネットで泳がせています。稚魚は死なずに元気です。 メダカ専用の床材に、メダカ専用のカルキ抜きを使用した16Lの水を使っています。水草はアナカリスと睡蓮をいれています。 餌は毎朝と夕方にあげています。残った餌は回収しています。 週1回、カルキ抜きした水で1/3の水を入れ替えています。 日光は直接当たっている時間は短いですが、南向きのベランダですので暗いということはないです。 どうすれば死なせなくなるでしょうか。
キングサーモンってありますけど、クィーンサーモンってのは無いのでしょうか？？キングサーモンのメスがクィーンサーモンにあたるのですかね？
無知な質問ですが、知識を確認したいので。 曽ってどこかで高等生物って、成熟に年月が長く・・・という話を聞いたことがあります。 今日のニュースで400歳の鮫がみつかったとあります。http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160812-00010000-nknatiog... 質問1. この鮫は高等生物でしょうか？人間とどっちが高等なんでしょうか？ 長い成長年月と長命ですよね、人間より。 まぁ高等とかいう言葉の内容も難しいでしょうが。 質問2. どうやって年齢や成熟に必要な年月を調べたのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
昨日からプラナリアを飼い始めました。水は川の水を使おうと思っているのですが、捕獲した川とは別の川の水を使用しても大丈夫でしょうか？ 汚れた川ではないのですが、捕獲した川の場所に比べ、やや下流です。
この貝はなんでしょうか？ ウミウシでしょうか？ 先程載せた画像の裏面です。 教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
北大西洋で400歳のサメが見っかったそうですが、長寿の原因は老化が遅い？のでしょうか。それでも400歳なんて信じられませんが。
山って水流れてますけどなんでずっと流れてるのですか？水なくならないの？
ホンヤドカリの飼い方について教えてください！ 人工海水に海の砂＋アンモニアを吸収する砂 生きている貝がいます。 ザリガニの餌をあげています。 フィルター、ぶくぶくはありません。 ちょっとした飾り(置物)を置いています。 ①人工海水は何日置きに替えるのが望ましいですか？ ②酸素が出る石を使用しています。害はありますか？ ③水温の適温は何度くらいですか？ ④陸は必要ですか？ ⑤水草、海藻などの飾りは必要ですか？ ⑥水を替えるときに砂は洗いますか？洗うならどのように洗えばいいでしょう。 ⑦水の深さはどれくらいが望ましいですか？ 何方か教えてくださいm(._.)m
デスモスチルスってなんなんですか？
先ほど釣りに行ってきて、これが釣れました。 20cmくらいの大きさで、割と底の方で釣れました。 何という名前か教えていただけますか。
書籍「錦鯉入門」で、「一定の音楽をかけて餌を与えるとその音楽をかけるだけで、鯉が群れ集まってくるという報告がある」とあるのですが、これは真実/こんなことが有り得るのでしょうか？
金魚が5匹いるのですがその1匹がお腹？が黒くなってきました。病気でしょうか？お腹の黒い金魚も他の金魚も元気です。また病気ならば他の4匹と別の水槽にしたほうが良いですか？
金魚食べようかな
海岸沿いでバケツ一杯分の血を海に流したら鮫は来ますか？
こちらの魚はタナゴの稚魚でしょうか？田んぼの隣の用水路でとれたのですが、一緒にとれた成魚はフナばかりでした。
海水浴中に見つけた、この貝の名前を教えて下さい。また、食べられる貝なのでしょうか？長さ10センチくらいです。
小学2年生の子供が、先日友達とサワガニを捕まえにいきました。大きなカニを捕まえて、手に載せたらお腹から白い赤ちゃんがうじゃうじゃ出てきた！と言ってました。聞いてビックリしました。本当にそれはカニの赤ちゃんなんでしょうか？ カニって卵から産まれるんじゃないんですか？人の手のひらで出産するんですか？ お腹の中にカンガルーみたいに赤ちゃんを育ているんですか？？サワガニの出産について教えてください！
この生物は何ですか？新種の生物ですか！？ 観察地：静岡県西部の海辺 大きさ：約12cm位？特徴：平べったいナマコのよう。ぶよぶよしていそうな軟体。 にじりにじり といった感じにゆっくり移動する。 シャコのような甲？が付いている。 今回は写真を撮影できました。 夜の暗がりの中、電灯の下で観察したため、画像が見づらいかもしれません。。。 海の生物、魚介類に詳しい方、分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい！
ミナミヌマエビの産卵用水槽に謎の生物が発生しました。水草経由で生まれたのだと思うのですが、これは一体何物ですか？ メダカ、ミナミヌマエビに害はありますか？
この生物は何ですか？イカ？タコ？ 観察地：静岡県西部の海辺 大きさ：約10cm位？色：（おそらく）透明 その他特徴：驚くと粘着質（のように見える）墨を吐いて素早く逃げる。 大きい足が２本、中くらいの足が２本、ごく小さい足が何本かある。 ※画像のイラストの足の本数は正確ではないかも知れません。 体内の墨が透けて見える。 頭部？の周りに何かびろびろしたヒレ？の様なものが波打っている。 何という種類のイカ（タコ？）でしょうか。小さいから子供ですか？ 携帯を持っていなかったため写真撮影ができませんでした。 手書きの絵ですみません。 夜の暗がりの中。電灯の下で観察したため、細部は正確でない可能性があります。 海の生物、魚介類に詳しい方、分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい！
この魚捕まえたんですけどなんの魚か名前わかりますか？
甘エビは他のエビと違い、 とろりとして柔らかい食感が しますが何故ですか。
福間海岸に行ってきました。胸あたりの水の深さの所で足の裏にガブっ！と何かが噛みついた感じで、痛くて泣いてしまいました。これは、クラゲですか？？（汗）教えてください！！！（泣）
今日このカエルを水路で捕まえました。名前を教えて下さい！ あと、できれば飼い方も教えて頂きたいです。 おねがいします！
この貝はなんでしょうか？10mm程度の小さな巻貝です。 貝を張り付けて 手作りで時計作ってるのですが 名前知りたいです。 よろしくお願いいたします
先日北陸の海で拾った貝ですが バイガイ カガバイ のどちらかと思うのですがわか... 先日北陸の海で拾った貝ですがバイガイ カガバイ のどちらかと思うのですがわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
海の中で見つけたのですが、これって何ですか？ウニの仲間らしいのですが、死骸なのか化石なのか分かりません。
映画などで鮫や鯱、鯨が船に体当たりする映像がありますが、実際に船に体当たりしてくる生き物はいるんですか？映画などで鮫や鯱、鯨が船に体当たりする映像がありますが、実際に船に体当たりしてくる生き物はいるんですか？
海で鮫と遭遇して咬まれない方法はあるんですか？海で鮫と遭遇して咬まれない方法はあるんですか？
ヤゴでしょうか？ 水槽の中にいました、写真の虫はなんという虫でしょうか？
タコとイカが戦ったら、どちらが強いのでしょうか？
マンボウの死因一覧これって本当なんですか？
泳ぐのが1番遅い魚類と世界チャンピオンの水泳選手が25mを同時に泳だらどちらが先にゴールしますか？泳ぐ速度はどちらが速いでしょうか？
田んぼの用水路の鯉達〜〜何故、集合して居るのですか❓ わかる方お願いします。
生物の問題です。教えて下さい。 絶滅種の増加 ①生物の絶滅…人間活動の拡大によりかつてないほどの速さで多くの種が絶滅している。伐採などによる生息地の減少、乱獲、人間の持ち込んだ（a＿生物)環境汚染などが原因と考えられている。 ②生態系は生物の多様性が高いほど復元力も高く安定している。近年人間活動に伴う生態系の破壊が大規模となってきており生態系を構成する生物種が減少して多様性の低下が見られる。そのため生態系のバランス平衡が崩れかけている。 ③野生の状態で個体数が少ないものを希生種と呼びその中で絶滅のおそれのあるものを（b＿種)と呼ぶこれらの種のリストを（c＿)と言い。リストに基づいて生息状況などをまとめた本を（d＿)と言う よろしくお願いしますm(_ _)m
最近海が変です。タコかイカかわからん生物が大量に打ち上がっていてその前はシュモクザメがうち上がっています。なんかあるんでしょうか？まともな回答おねがいします
なんとなく思ったのですがアカメカブトトカゲを飼いたいなと思い 飼い方などを調べていたらアクアテラリウムで 飼うのがいいと書いてあったんですが 同じ水槽で魚などを飼うことは可能でしょうか 食べられないか、水質、温度、水換えなど わかる方教えてください。 飼いたい魚はアカヒレ、グラミーです
これってメダカですよね？
飼っていたどじょうが死んでしまいました。原因がわかりません
アカハライモリはレバーで取れるのですか？
塩分の過剰摂取が食道癌や胃癌のリスクファクターであることは周知の事実ですが、では何故、海の生き物には癌が少ないのでしょうか？
お魚キラーをイモリのいる池に仕掛けたいのですがイモリの好きな臭いがわかりません。アカハライモリの好きな臭いもしくは好きなエサを教えてください。
カワムツ、モツゴ、ムギツク、タナゴ（２～５センチ）を飼育している６０センチ水槽に茶苔が増えてきました。以前からイシマキガイを入れていましたが、苔の繁殖に追いつかないようで、近所の池からミナミヌマエビを２匹入れたところ、魚を怖がって水草の森から出てきません。 そこで、見た目がグロテスクではない小さめのカワニナを投入したのですが、２日後に投入した３体共にひっくり返っていました。カワニナは魚の餌になってしまったのでしょうか？ 以前に別の水槽に投入した大きめのカワニナはヌマエビの襲撃を受けて食べられてしまいました。
海に行ったらこの写真の生物がいたのですが、この生き物はなんという名前ですか?また、人に害はありますか?その他情報あればご回答よろしくお願いします。
海ガメって肺呼吸なのになぜわざわざ広い海という水中を住みかにしているのですか？定期的に息継ぎのために顔を出すのなら陸に住む方法を選べばよいと思うのですが。 鯨など他にもそういう動物はいますが、たまたま中学の娘の生物の宿題を見ていて「亀って何類だ？」から始まり、亀について疑問がわいてきたので、、、、。 お暇で詳しいかた、お願いします。
モリアオガエルの飼育方法を詳しく教えてください！
先日紫外線ライトについて質問させていただきました。ご回答下さいました皆様のお陰で、無事に太陽光で甲羅干しさせられ、亀さんも幸せそうでした ありがとうございます ところで、亀さんの年齢の判断は難しいそうですが、この子の年齢、写真だけでお判りになりますでしょうか
鮫、以外で咬んでくる魚は何がいるんですか？鮫、以外で咬んでくる魚は何がいるんですか？
日本の野生のカエルの種類を教えてください！ 神奈川県の川にいたおたまじゃくしがカエルになりました。 色は褐色、しっぽの残りまでで1.5センチほど、目に沿って縦に黒い線があるように見えます。手足ははっきりと横ジマがあります。 色は保護色であてにならないそうですし、アマガエルも素人の私から見たら色々な画像があって困ってしまいました。 ご存知の方、種類を教えてください。 飼い方のコツなど添えていただけると とても嬉しいです。とりあえず葉っぱについていたアブラムシのような小さい虫を入れてみましたが、まだ食べてくれません。まだ栄養源のしっぽがのこっているせいでしょうか…
ニホンイシガメが今すごく欲しいです！どんなとこを探せばいいか教えてください！ よろしくお願いします！
飼っていて、飼いきれなくなったアメリカザリガニは池に戻した方が良いですか？ それとも有害な外来生物なので殺した方が良いですか？
家族で新潟の海に生き物を探しに来た時、ウニのカラがたくさん落ちていました。中身は入っていませんが、手のひらに乗せるとトゲが動くのはなぜですか？
鮭が生まれた川に帰ると言う。これは昔から言われている。DNA検査を一般に出来るより前からです。川の匂いでわかると言います。 この論理が正しいとするには、特例を残して全て帰り、間違っても間違った川にのぼらない事が条件になります。どうやって証明したのか？鮭が生まれた川に帰ると言う。これは昔から言われている。DNA検査を一般に出来るより前からです。川の匂いでわかると言います。 この論理が正しいとするには、特例を残して全て帰り、間違っても間違った川にのぼらない事が条件になります。どうやって証明したのか？
なぜ水中葉を買いたがる人が多いのか？水中葉は水上葉とちがって水中化に時間がかからないというところはありますが 細胞がよわく輸送に極めて弱いという点があるので自宅から数時間以内に持ち運べる環境でないと新鮮なものを手に入れられる可能性はほぼ０です。通販で扱っていいような代物ではありません。 また、水質の変化にも弱いです。 水中葉はある環境に適応して展開されたものであり、他人の水槽からもらってきて、素人さんの環境が整っていない場所に導入したところで１週間と持ちません。また環境が整っていないのであればいくら美しい状態のものを買ってこようと色はおち委縮し、苔だらけになります。 腕だけはごまかせません。 水中葉は枯れないで耐えてくれる時間が短いのでとても素人向きとは言えません。 水上葉は輸送にもつよく元気な株を手に入れられる可能性はより高いですし また、その水質にたいし適応しようという力が強いですからより素人向き、流通向きであるといえます。 明らかに水上葉のほうが良品なのです。 にもかかわらずチャームやヤフオクには水中葉出品がとても多く、また水中葉であることをメリットだと錯覚し水中葉であることを優先して購入する人はとても多いように感じます。 水上葉だから枯れたとか水上葉は水中化に時間がかかっている間に弱るなどというデマがまかり通っていますが 実際は、水上葉すら枯らすほど腕が悪いのであれば、水中葉から導入したらもっとダメだ というのが現実です。 実際水中葉から導入して無残に溶かしている人がどれだけ多いのか？ なぜ水中葉良品神話がここまではびこっているんでしょう？ 水中葉は流通を前提としたとき粗悪品以外の何物でもありません。 ゴミです。 近所の友達からもらうなどであればリスクは少ないでしょうがこれを数日もかかる通販で買う気持ちがわかりません。 もちろん水草には水中葉しか存在しない種がある程度ありますが 水上葉で買えるのであれば水上葉で買うべきなのです。 売れるからと言ってその点に言及せず注意もしないショップは確信犯ですよね。 この水草界最大の誤解はいつ是正されるんですか？
この生き物は何ですか？https://www.youtube.com/watch?v=ufxGw8EqY5Q 1分26秒に出てきます ファインディングニモに出てくるピンクのヒラヒラしている軟体動物のような生物です
海水魚についての質問です。 （と言っても非常に限定的な疑問です） 大型の海水魚の、ロウニンアジは太平洋とインド洋に生息してるようです。また同じようなデカいガタイの、ターポンは大西洋に生息してるようです。 何故この2種は違う海には居ないのですか？ ロウニンアジの生息地なんて、南アフリカ沿岸まで分布してるのに何故に大西洋には居ないのですか？ 大西洋と太平洋では水質が違うのですか？？？
緊急です!! 午後7時ごろ、オレンジバルーンモーリーを1ペア購入しました。店員さんに、まだあまり腹が膨らんでいない雌を選んでもらったつもりなのですが、先ほど最後の水合わせをしていたときに、水合わせをしていたバケツ（袋から個体と水を移し替えましたので）を見てみると、多くの子モーリーが泳いでいました。雌が子供を産んだようです。30匹以上います。 繁殖目的でペアを購入しましたのでいくらか知識は得ていますが、確認・質問をさせてください。 ～子モーリーの飼育の確認・質問～ ①餌についてですが、ブラインシュリンプと親用フードを細かくしたもの、どちらが良いでしょうか？本やサイトによってまちまちですので決められません。ちなみに親用フードというのは、テトラ社の「カラシンベーシック」です。以前カラシンを飼育していた時の名残です。 ②水温は26℃～28℃前後で良いですよね？ ③エアーストーンは必要でしょうか？酸素の石でも大丈夫でしょうか？ ④親の半分くらいの大きさになるまでは親と別飼育ですよね？ ⑤これは完全に質問です。弱アルカリの水質を好むモーリーを弱酸性に慣らすには子モーリーの時からの飼育が良いとのことですが、どうしていけば良いでしょう？ ⑥飼育しているうちに、やはり数匹は落ちてしまうのでしょうか？ 以上の6つです。その他、何かポイント等があればご享受お願いします。 一応写真を添付しておきます。どうやら店の同じ水槽に1匹だけいたダルメシアンバルーンモーリーと交尾してしまったらしく、オレンジタイプとダルメシアンタイプが混じっています。 できるだけ早く回答を頂きたいです。（バルーン）モーリー繁殖経験者の方、よろしくお願いします。
大量のザリガニが池から出て陸に出ていました。先日夜近くの野池に行ったら、大量のザリガニが池から上がって陸を歩いていました。 パッと見て数百匹陸に上がっていました。 これって異常ですよね？ 浅い池なので水質悪化による酸素不足でしょうか？
現在高校一年生の男子です。僕は中学生の頃からサメが怖いです。今は湯船に浸かることが出来ますが、中学２年生の頃までサメが怖くて湯船に浸かることが出来ませんでした。特に何もない海にサメがいるという場合が怖いです。高校の水泳の授業でも周りで誰かが泳いでいればいいのですが、近くに誰もいないととても怖くなり、つい速く泳ごうとしてしまいます。図鑑とかでサメがアップで写されている写真も怖いです。また、水からサメを連想してしまうこともあり、満タンのペットボトルを持つのが怖くなるときもあります。水が多めに張ってある洋式トイレに座ることも怖いです。これほどサメが怖い人はいないと思うのですが、やっぱりここまでサメを怖がることはおかしいでしょうか？
ウミガメが産卵しに浜辺にあがったときに人間がいたら産卵を諦めて引き返していきますか？
西表島の夜のダイビングで見かけたのですが、何という名前の魚でしょうか？分かりにくい角度で申し訳ないのですが、是非お願いしますm(__)m ちなみに体長は4cmほどです。
金魚をお祭りでもらってきました。金魚は1匹弱って死んでしまいました… 3匹は弱ってたけど家で器にいれたら元気になり、パ ンをあげようとしたら全然食べません、、どうしてで しょう、、？金魚をかったことがなくてわからないで す。水の変え方もできれば教えていただきたいです… わかる方がいれば教えてください
魚をかう時のぶくぶくがあります。でもぶくぶくがなくてもすいめんいいきをしにきます。ぶくぶくはいりますか？いらないですか？
クラゲって どれぐらい大きくなりますか？ 世界で一番大きい クラゲを教えてください。
コイはどこでも凶暴なのですか?動画は香川県の栗林公園のコイです。他のコイもエサに関しては凶暴になるのですか? https://www.youtube.com/watch?v=od5tZ4TjLLk
【閲覧注意】この生物の名前を教えてください。 https://m.youtube.com/watch?v=U1smFmbRe7c 1:26〜、この赤くて丸いブツブツの沢山付いたウネウネ動く生物の名前が知りたいです。 水辺心臓 気持ち悪い 蓮コラ 飛び出る ドクドク
海の巨大生物の動画を見てから海が怖いです行きたくもないし湖とか川も怖いです これは何かの症状なのでしょうか
佐賀県の白石町の有明海沿岸で、夜にイカゴすくいをしているとゼリー状のものがやたらに網に入ります。クラゲではないみたいですけど、正体わかるかた、いらっしゃいますか？
今から30年前ぐらいに、九州のほうの海に父と泳ぎにいきました。 そこで岩場に奇妙な生き物をみつげした。海水につかっていて、大きさは10センチほど、色はピンクにちかい肌色でよく見ると人間の肌のよいに細かいシワがあります。柔らかそうに感じました。 四角っぽい胴体(足はない)？から細長い首のようなものが10センチほど海面に伸びていて、その先に目玉のようなものがあるんですが、四角で綺麗なエメラルドグリーンでクルクルと365℃回転するんです。 あまりに変わっていてじっと見ていたのですが、怖くなってお父さんを呼びにいき戻るといなくなっていました、、、。いったいあれは何だったのでしょうか、、、まだ私も幼かったのですが、今だに覚えていて、、正体がわからないままです。
海水魚に詳しい方に質問です。ミヤコテングハギと混泳出来る魚で何かオススメはありませんか？現在90×45×45で、ミヤコテングハギの若魚(15cm)を単体で飼育しております。 ミヤコテングハギは最大で30～45cmになるそうですが、1年以上飼育しているのに全くサイズが変わりません。ハギが大きくなったら、水槽のレベルを上げるつもりでいるのですが、それまでの間に何か他の魚も泳がせてみたいと思っております。 無知な質問でスミマセン。回答お待ちしております‼ ※やはり混泳魚もハギ同様草食性にした方が良いでしょうか？
エラ呼吸をする魚類は、みな1心房1心室なのでしょうか。
釣りをしていたら釣れたんですが、これは何というカニでしょうか?ちなみに爪は釣った時に取れてしまいました(^_^;)
従属栄養細菌について教えてください従属栄養は低有機栄養環境下（R2A）の中で 増殖すると言われてますが 栄養価の高い環境（普通寒天）では 培養出来ない（出来たとしてもコロニーを形成するほどでもない）のはなぜですか？ よろしくお願いします
メダカの稚魚が、白っぽい半透明の糞をしています。調べたところ消化不良が原因とわかりました。 一昨日頃から、糞が肛門から離れず泳ぎにくそうなのですが、綿棒か何かで取ってあげるべきでしょうか？ 放置していても自然と落ちるのでしょうか？稚魚なので取るのが難しそうです。
この魚なんですか？池にいました。
グレートバリアリーフに、白くてかわいい熱帯魚はいますか？
椎茸の育て方についての質問です 兵庫県の神戸市に住んでます 義父が椎茸を育てるために 小屋まで造ってしまいました。 水は朝 ホースでたっぷりやってます。 そのやり方で良いのかどうか疑問に思います。 正しい育て方を教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
魚類 鰓耙数の表し方 3(1)+1+7(2)=11(3) この、1という数字、カッコ書きの数字は何を表しているのですか？
白身魚の筋肉にはミオグロビンは全くないのですか？血液のみに含まれていて血抜きされる際に出て行き結果白いのですか？
日本に未確認魚類はまだまだ大量にいますか？
夜11時過ぎ、家と公園の間の小さな畑で見つけました。先程も投稿したのですが画質が悪く再投稿させてもらいます。このヘビは何というヘビでしょうか？ また、毒はあるのでしょうか？ 何か水みたいなのをかけられました。 赤く囲ってあるところにヘビが写っています。 気になるので教えてください。 よろしくお願いします。
質問です プラナリアを切断した後って 餌をあげてはいけませんか？ もうすぐで脱食１週間になるので 心配なんです
アメリカザリガニは海に捨てられても海中で生きていけますか？
この貝の名前を教えてください。
この魚の種類、エサ等わかる方いらっしゃいませんでしょうか？
紅白の錦鯉の中で顔だけが肌色で胴体が紅白の生体、顔も白く胴体も白い生体がいますが同じ紅白に分類される錦鯉でしょうか？ 遺伝子がそもそも違うのか育て方で違いが出るのかどなたか知りませんか？
暗い水槽の中で光って見えるクラゲがいますが、あれはライトでそう見えるのですか？クラゲ光りますか？暗い水槽の中で光って見えるクラゲがいますが、あれはライトでそう見えるのですか？クラゲ光りますか？
【観賞魚】アロワナとかにエサとして生きた大きなムカデを食べさせたりしてる動画がyoutubeで見れますけど、食べたお魚さんはお腹のなかでムカデに刺されたりしないのですか？
これは何というイカの幼生ですか 三宅島でシュノーケリングをしたら、こんなイカの幼生が群れになっていました。体長5、6センチくらいでした。 何というイカですか
この魚はなんと言う名前ですか？ 用水路で捕まえました。
コイン50枚！至急！お願いします！魚のブリはどういう環境(海の温度など)が適していますか？ また、ブリの漁獲量が増えることと地球温暖化は関係ありますか？ 回答よろしくお願いします_|￣|○))
海の中にいたのですが、これは何という生き物ですか？
この魚の名前を教えてください。
川で捕った小エビの名前を教えて下さい。 白で囲んだエビ（体長３ｃｍ）の名前が知りたいです。 分かれば他の小エビの名前も教えて下さい。
この画像は何でしょうか？ 何かの卵かな？ 水槽の中には金魚、ﾒﾀﾞｶ、ドジョウ、タニシがおります。
アカハライモリのテトロドトキシンはどこからきているのですか?ツムギハゼや『ヒョウモンダコ』『スベスベマンジュウガニ』のようにフグ毒の原料になる生物を摂取しているのですか?
クラゲって植物じゃないですよね？ クラゲの質問すると植物カテゴリーに行くんですが。クラゲって植物じゃないですよね？ クラゲの質問すると植物カテゴリーに行くんですが。
ピンク色のクラゲの名前なんですか？ピンク色のクラゲの名前なんですか？
昨日、都内の川の河川敷にいたのですが大きめの魚が一斉に跳ねました。そして、その少し後に地震がありました。 なんで魚は地震が事前に分かるんですか？地響きのような音がするとか？
海水の水槽を始めて5年ぐらいになります。 ここ一年ぐらいから、糸ミミズのような寄生虫のような半透明の白い糸状な生き物が増えて、海底の砂を筒状にしてそこからニョロニョロとうごめいてます。数日前に海底一面に大量発生しまして酸欠？状態になったのか魚が数匹死亡してしまいました。 見た目にも悪く、駆除したいのですがいい方法ありますでしょうか？ スナホリガニやミズタマハゼなと試しましたがダメでした。 皆様よろしくお願いします。
イモリが、エサを食べてくれてるかわかりません。陸に上がって一ヶ月位の子供です。 エサは、貝殻をひっくり返したやつに、冷凍ミジンコを入れて与えてます。 どうやって確かめたらいいでしょうか。
この魚は何ですか？石垣島で釣りました
滋賀県における、ミズアオイの自生状況を 教えて下さい。 場所は、特定されるようでしたら、 大まかでも結構です。 （〇〇市など） よろしくお願いします
これは何貝でしょうか？
ビオトープについて ベランダで植木鉢金魚を始めようと思うのですが 一緒に植えれる草？木？はありますか？ ダイソーで売っているような丈夫で安価な物がいいです 今はピンポンの木を画像の様にしてるのですが 調べてみると直射日光も駄目だし 水が浸っていても駄目な感じでした 何かオススメの植物はありますか？ 沖縄です 土を水より上に出す事は恐らく土を足して 可能かと思います 土は熱帯魚用のソイルです
画像の貝殻の名前を教えて下さい。
水族館のショーとかで、うまく行った後に餌をあげますよね。動物たちは、餌を食べたい為に演技をするのでしょうか？？食欲がない時は演技をしないのでしょうか？？
今日、新しく2匹の紅白錦鯉を迎え、隔離してメチレンブルー+塩でトリートメント中だったのですが、そのうちの1匹の頭部の皮が取れていました。おそらくエアーストーンにぶつかった影響だと思われます。元気が少しなくなっています。 メチレンブルーで治療できるとのことですが、本当でしょうか？ また、この鯉だけ別隔離した方が良いでしょうか？ これまで何匹か紅白や三色を迎えましたが、全て皮めくれが原因で☆になっているので心配です（原因は様々）。 ※左の鯉です。元気な姿はhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116236687...の一番下に近い返信の所にあります。
複数でも単数でも、30㎝水槽で終生飼育できる熱帯魚をできるだけ多く挙げてください! 何を飼育しようか迷っています。水槽は1週間ほど前から立ち上げており、準備はできています。水質はpH7~8、中性～弱酸性です。
日本海でこんな抜け殻を見つけました。 何かわかる方いらっしゃったら教えてください。 身体半分くらいです。 エビが脱皮したような感じなんですが、尾がカブトガニのようにとがっていますが日本海なので何だろうと不思議に思っています。
今日、 サップボードで海を散歩してたらタコ？イカ？みたいで派手なヒラヒラが二本ついた体長1メートルくらいの生物が泳いでいました。最初はリュウグウノツカイかと思いましたが、龍のようにも見えました。 アレは新種だったのかなぁー ️
プランクトンは大陸棚などの太陽光が当たりやすいところで豊富なはずなのに、なぜ寒流でも豊富なのですか？むしろ暖流では死滅してしまいますよね？
川で天然うなぎを釣っている人が います。養殖が一般的ですが、 川にもいるものでしょうか。
この魚は何という名前ですか？魚市場で買ったものを友人からもらいました。多分海の魚だと思います。8匹で250円だったとのことです。
超大至急 先日、すずめの雛を拾いました。普通の住宅街です。おそらく巣から落ちたのだと思いますが横に死んだ雛もいました。拾って家に持ち帰り、すぐに段ボールにタオルを敷いて温めました。今朝はゆで卵の白身に砂糖を加えて潰して与えました。そこまでは元気で、ピヨピヨ鳴いていました。九時頃に体を洗ってやろうと思って一、二センチぐらいの水を張った入れ物に雛を入れました。転んでしまったので急いで水から出したものの、もう遅かったのか目を閉じて動きません。たぶん呼吸もしていません。今はタオルに包んで息を吹き返すのを待っています。とにかく心配です。殺したくありません。何かできることはありませんか？どうすればいいんですか？
このカニはなんて言う種類ですか？淀川で捕まえました。
川の水は汚いんですか？ プールの水の方が綺麗なレベルでしょうか？
クラゲは何年ぐらい 生きますか？
コレは赤ナマコですかね？？伊豆で見つけました。随分とピンクっぽい色です。 ゴツゴツ感も強めです。 とりあえずリリースしました。
今年はうなぎを食べましたか？？
ここ３週間、作田海岸に大人のエイがぱっと数えただけで41頭打ち上げられていました。いままで色々な生き物が打ち上げられましたがエイは初めてです。 匹ではなく頭と数えるくらい大型のエイでした。 日に日に腐り始め、浜はなんともいえない匂いです。 この辺りのサーファーならこの状態わかるも思います。 なぜ打ち上げられたか分かる方いらっしゃいますか？
北海道で潮干狩りをしてきたのですが、これって何という貝ですか？ 模様を見れば、(あさりだと思って採ってたのと、周りの人に尋ねてもあさりと仰っていたので)あさりだと思うんですが、いかんせんサイズが大きすぎる… なんだと思いますか？
トイレの手洗い場の水って汚いですか？それともきれいなんですか？
これは何ですか？車のドアノブの近くにありました。何かの卵だと思うのですが教えて下さい。 また、もし卵だとしても車の表面は高温だしすでに死んでいて生まれてこないですよね？
浦安のテトラポットの所で添付写真のエビを捕まえたのですが、このエビの名前をご存知の方いたら教えてもらえないでしょうか？スジエビのような感じもするのですが、体色は黒く、背中の頭部から尾部にかけて黄色っぽい筋があります。 よろしくお願いします。
最近ドジョウを飼い始めたんですが、水槽を見に行くと水面でパクパクし始めます。水槽から離れたところで見るとパクパクしてません。 餌がもらえると思ってやってるんですかね？ それとも酸欠なのでしょうか？
シラスやイカ？などの漁をしている ところを見ると、ライトの色は、 オレンジもしくは黄色ですよね。 しかし、水中でより遠くまで光を 届けたいなら、赤色が最適だと思うの ですが、なぜ赤色はダメなのでしょうか？ 魚は、強弱で光を判断するので、それなら 赤色でいいと思うのですが
海でこんな生物を見つけたのですが名前がわかる人はいますか？
海水浴で、ムラサキガイを見つけました。食べられるのですか。 生食は怖いと思ますが、アサリ、シジミのように水に入れて火にかけると出汁がでるのでしょうか。 西洋のムール貝と同じなのですね。また、ムラサキガイの体の周りに小さい赤ちゃんのムラサキガイがくっついていましたが、そういう増えた方なのですか？ 親の体にへばりついて増えていくのでしょうか。 密集しているのでしょうか。 基本的に、動くことはないのですか。
現在の田んぼの水は、どうすればいいの？
愛知で9月半ばから10月下旬だと水槽の中の水温はだいたい何度くらいになるでしょうか？
業者にほしい生物の捕獲を頼んだ場合いくらくらいかかりますか？くらげとか海にいる生物なのですが、
日本昔話しで、前に聞いたお話で内容はなんとなく覚えているのですが、題名がわかりません。お話しの内容は むかしむかし ある村で...... （省略）.......皆でお酒を持ち合って飲むという時に ’自分一人ぐらいなら 大丈夫だな’ といって 自分は水を持っていったら、皆が同じ 事を考えていて 皆で飲んだら.......... というお話しなんですが うすら覚えで申訳けないのですが どなたか、わかる方教えてください よろしくお願います。
これは何ですか？
画像は今日用水路で捕まえた魚です。ヌマムツでしょうか？カワムツ？
伊豆の海でこの貝を発見しましたが、名前を探せませんでした。 ご存知の方教えて下さい。
貝の種類教えてください‼伊豆の海水浴場の岩場で娘が巻き貝を手にのせてました 突然痛い！と言い出して巻き貝を手から取ったら太めの針で刺されたようになっていて血が少し出てました。 あと這った跡が赤くなってました。 少し血を搾って水で洗い流して本人はもう何とも無さそうですがこの巻き貝の種類が気になります 合ってるかわかりませんがこんな感じの柄のない黒い貝でした。 刺す巻き貝なんて居ますか?毒はないですか?
ウミウシを飼育したいのですが、餌付けが難しいと聞きます。飼ったことのある方、どんな餌を与えたら良いか教えてください。
この魚はなんと言う種類でしょうか？今日海で釣って来ました。体長は13cm ほどです。食べれるかどうかも教えて下さい。 至急回答よろしくお願いします！！
栃木県の茂木の川で大きいヤゴを見つけました！ 5センチほどもあるヤゴは初めて見たので何のヤゴか知りたいです！ 画像を添付しますので、分かる方いたら教えて下さい！
テナガエビと一緒に飼える魚いますか？わかる方お願いします。
ソウシハギって毒があると聞いたんですけどどのくらいの強さの毒なんですか？
鴨川の海岸で見つけたんですがこれは何の貝ですか？もしかしたら骨ですか？
日本には体に侵入する蛭はいるんですか？ いたら名前を教えてください
今年初めに南極でペンギンが大量死したというニュースがあり、11万羽いたペンギンが1万羽に減ったとか読んだ記憶があるのですが、絶滅の心配などはないのでしょうか。
家の亀が今年初めて卵を産んだのですが、卵が有精卵なのか無精卵なのか、また死卵なのかがわからないのですが、写真上の卵はどちらなのでしょうか。1個目が2日たったのですがわかりづらくどちらかわからなかったため質問させていただきました。 そして、もう一つ。これも1個目なのですが、一番上の卵と比べると白い何かがついているのですが、白カビなのでしょうか？2個目は白いのがついているのに加え、卵に小さいのがくっついているというか、卵が写真のような感じに変形して出てきたのですが、孵化する可能性はあるのでしょうか？長くてすみません。少しでも教えていただけると嬉しいです。
あまりトゲが激しく繁っていないガンガゼと、トゲが長く大きく育ったムラサキウニの違いが、パッと見てわかりません。何か一目でわかる違いはあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
海の生き物のマンボウについての質問です。 最近、ネットでマンボウの色々な死因を見つけました。どの死因も普通では考えられないような貧弱すぎる死因でした。 なぜマンボウはこんなに弱いのでしょうか？ 一回の産卵で何億匹も産むから大丈夫とネットではかいてあったのですが、体を強くして産む数を減らすことはできないのでしょうか？ またマンボウは最近、進化したばっかりらしいですが進化というのはその環境に適するように進化するのではないのでしょうか？ マンボウの体型は彼らの生きる環境に適していない気がします。なぜマンボウたちはあんな体型に進化したのですか？ 長がくなってしまいましたが回答お願いします。
コリドラスだけが死にます。 メダカや他の熱帯魚は全く死なないのに、何故かコリドラスだけが死にます。 ホームセンターの人に聞いたら、毒素を出す？とか言ってたのですが、いまいち理解できませんでした。 ちなみに、水がコケまみれで、全ての水を変えるという事をしています。 もちろんカルキ抜きした水で、水温も同じです。 他の魚は全く影響ありません。 何が原因でしょうか？
この貝も、用水路にいました。 タニシですか?
魚のボラの「うす」という部位が100円だったのですが どういった調理をすると美味しいでしょうか？ 下処理(茹でる)などが必要でしたら教えてください。 後、冷凍保存は可能でしょうか？傷みやすいでしょうか？ 詳しい方いましたら教えていただけると嬉しいです。
魚市場で 手のひらサイズの魚30尾/１箱158円のトロ箱があったのですが 以下の画像の2種類の魚について教えてください。 ① 茶色と３尾の魚のお名前と茶色の魚の捌き方を教えてください。158円と凄く安いのですが、独特なクセや臭みのあるお魚でしょうか？ (「ゲンチョウ」の右は「イロ」でしょうか？ 瀬戸内海のお魚にあまり詳しくないので 良かったら教えてください。 ② ２つのお魚でお勧めの調理法を煮物、塩焼き以外で教えてください。 後、茶色のお魚は生食(お刺身)で食べることは可能でしょうか？ 現在、柚子の皮入りの酢飯(柚子皮入りのシャリ)を作ったのですが 生食の場合、握り寿司として柚子に合うお魚でしょうか？ (青紫蘇入りの酢飯も作る予定です。 ③ 茶色のお魚は１尾、大人の人間の手のひらサイズです。 内臓などを取り除いたら、冷凍保存可能なお魚でしょうか？ １人では多いので冷凍可能か教えていただきたいです。 ③ こちらのトロ箱の一般的な価格はいくらぐらいでしょうか？
赤エイが１尾/100円だったのですが ①エイの捌き方を分かりやすく教えてください。 ② エイはまだ食べた事がないので お勧めの調理法を教えてください。(「エイのお味噌汁は蟹の味がする」 と聞いたのでお味噌汁は作ります。 ③ 内臓を取り除いたら冷凍保存は可能でしょうか？ (臭みが出るかなど、下処理(茹でる等)が 必要でしたら教えていただけると嬉しいです。
【夏休みこども相談室】 たこやきにカツブシをかけると､カツブシがうごきまわります。 ＊タコとカツオは仲がよくないんですか (･ω･)
この魚は何でしょうか？いた場所は関東の里山の小川です。自分はカワムツ？かとおもうのですが、オイカワも一緒に住んでいるみたいです。一緒に暮らしていることもあるのでしょうか？
クマムシは何で過酷な環境でも生きていけるのですか？
この魚は何でしょうか？いた場所は関東の里山の小川です。自分はカワムツ？かとおもうのですが、オイカワも一緒に住んでいるみたいです。一緒に暮らしていることもあるのでしょうか？
ウナギは絶滅してしまうのですか？
写真の貝の名前教えて下さいm(_ _)m
ピラニア１００００匹の入った水槽にリストカットした人気が入ったら楽に死ねるでしょうか？？
この貝は田んぼの用水路にいました。 1cmぐらいです。ヤマトシジミですか?
画像の左の魚の名前を教えて下さい。お願いします！
フグは持っている毒を獲物を獲るために使用するのでしょうか。
日本の手長エビは東南アジアで見た手長エビより大きさがずいぶん小さいですが種が違うのでしょうか？
アオウミガメは可愛いと思いますか。
貝の中身についての質問です。 貝殻の中身が気になっていて、調べたいと思っているのですが、中身の写真や図解されている本をご存じの方がおられましたら教えて下さい。 いろいろな貝を拾ったり貰ったりしたのですが、中身が気になって。ネットの画像検索をすればいいのはわかりますが、せっかくなら、子どもと一緒に本を見なが探したいと思っていますので、おすすめの本がありましたらよろしくお願いいたします。 本のカテゴリーのみかとは思いましたが、詳しい方の意見が聞きたく、生き物のカテゴリーでも質問させていただきました。
どうして魚は泳ぐのですか?
夏休みの自由研究で水を水の中に落とすとみなも？ができるのはなぜかという実験をしようと思ってます！ しかし全然できません… なぜできるのか教えてください 後それを証明できる実験方法を教えて下さい！ 説明ヘタですいません よろしくお願いします
カニの威嚇といえば両方のハサミを大きく広げることですが、それ以外の威嚇方法ってあるんですか？あとカニって音は感知できませんよね？
電球型の入れ物でくらげを飼育したいです。電球は吊るしたいです。 ベニクラゲという種類のくらげです。そこでお聞きしたいことがいくつかあります。 1、ベニクラゲの購入方法 2、電球で飼育する場合の水流の作り方などの飼育環境の整え方 お願いいたします。
ピラルクーを飼うには最低でもなんセンチ水槽が必要になるでしょうか？？
紫ウニは今の時期は全国的に不味いですか？旬はいつですか？
ザリガニの成長時期 川でデカいアメリカザリガニをとりたいのですが、昨日とったザリガニはまだ赤くなっておらず、まだ成体でない様子でした。 ざりがにが成体サイズまででかくなるのは何月ごろですか？ちなみにこちら関東地方です。 詳しい方お助けください！
方言のタトゥッカー？タトゥンカー？(手のひらサイズの魚)は正式にはなんという魚ですか？港で釣れるのですが、皆そろって↑のような呼び方をしている為名前が分かりません。聞くと「そんなんも知らんのか」と言われそうで無理です... 。 喜界島です。尾ヒレの縞模様(黒白)が特徴です。仮IDなので写真載せれません。すいませんm(__)m
この魚の名前わかる人いますか？大分のオフショアでトップで釣ったわけではないですが、トッププラグに反応してました。 パヤオの近くの浮きゴミの下にいました。 ご存じの方、お願いします！
観覧ありがとうございます。大学の課題で三陸におけるアイナメの漁業とその社会における位置づけについて調べる、というものか出たんですが、自分で調べてみるといまいち検索にかかりません。 そもそもアイナメ漁業とは存在するものなんでしょうか？ 例として、地域の主要産業など、とかいてあったんですが、わりと全国でみられるアイナメは、地域の主要産業としての価値を持つようなものなのでしょうか？ 駄文すみません。回答よろしくお願い致します_(._.)_
ホシガレイとマツカワカレイの旬、夏説、冬説など諸説あるようですが、どの説に立つにせよ、この2種のカレイの旬は一致するのでしょうか、ずれるのでしょうか。
ハリネズミは哺乳類なんですか？
海の生物の「タコ」ですが、漢字ではどのように書くのでしょうか？
青イソメを買ったのですが雨で釣りに行けなくなってしまいました。 そのため保存をしたいのですがどうすればいいでしょうか？エアーポンプなどは一応あります。 冷蔵庫の野菜室に入れているのですが何日持ちますか？ 詳しくお願い致しますm(_ _)m
この魚の名前はブラウントラウトであってますか？
このカニの名前を教えて下さい。 食べられますか？
人間に寄ってくる魚は存在しますか？ 先日、韓国・済州島の北側の海水浴場に遊びに行ったのですが、そこで人に寄ってくる不思議な魚に会いました。 全長3cmほど、色は黒と白（クリーム色と茶色の組み合わせも居たような気がします）、5〜6匹で群れになって泳いでいました。 図鑑で探してみた感じだと、チョウチョウウオとかイソスズメダイに似ています。 群れで泳ぎながら、ひたすら私に寄ってきて、身体をつっつく魚達でした。 最初は可愛いな〜と思って見ていましたが、あまりに寄ってくるので気味が悪くなり、逃げたり、わざと波をたてたり、動き回ったのですが、かえって追いかけて来るようになりました…。 かなり浅瀬まで逃げてみましたが、水深30cm位のところ（浅いのでかなり海水が温かくなっていました）まで追いかけてきました。 また、海から上がって少し休憩した後にまた泳ぎにいったら、また同じ魚の群れに追いかけられました…。 この魚は何なのでしょうか？ 人間に寄ってくる魚はいるのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら、是非教えてください。
陰極側から発生した気体の体積は、陽極側から発生した気体の体積の約何倍ですか？水の電気分解です おねがいします！！！！！
写真の水鳥の名前か種類を教えて下さい。 メキシコ、バハカリフォルニア州在住です。
琵琶湖に流れ込む川、 琵琶湖から流れ出る川、 それぞれ何本ありますか？
最強の水中生物は、なんでしょうか？ シャチでしょうか？
これまで、何匹も御三家錦鯉を突然死させてしまい、御三家を購入することを数か月間ためらっていた僕ですが、さすがに光り物だけの錦鯉飼育にちょっと物足りなさを感じてきました（錦鯉飼育を飼育していらっしゃる方々のブログを拝見しているうちに、どのブログも御三家を主体として飼育なさっていることに気づいたことから）。近いうち購入したいと思います（購入場所も一応変えるつもりです）。 すぐに御三家を購入したらまた失敗を招きそうなので、いくつか質問させてください。 ①現在の飼育水質/環境で飼育できますでしょうか？ ・Ph7~8 ・グリーンカット使用 ・軽石が主要濾材の濾過槽で濾過した水 ・カルキ抜きにはハイポ使用 ・アオコ防止のため80％以上の遮光 ・某社の濾過バクテリアを使用している ②購入予定は紅白1尾なのですが、（山吹）黄金やネズ黄金らにいじめられる可能性はありますでしょうか？ 紅白（御三家）＞光り物 という飼育スタイルは定番のようですが、僕の場合は紅白＜光り物ということになりそうですので。性格面で。 その他、紅白及び御三家を飼育するポイントがあればご享受下さい。 よろしくお願いします。
10年近くクサガメを飼っています。父の職業上、車で踏みそうになったカメを拾ってきたのが始まりで、それ以来一年に一匹づつくらい父の会社の人もうちにカメを連れてくるようになりました。今7匹います。前置きが長くなってすみません。 本題ですが、今日の夕方、水換えをしようとしたら割れた卵が一つ水の中に沈んでいました。いつもは大きめのカメラ4匹、小さめのカメ3匹と分けて、水と甲羅を干す台だけをいれてます。全てオスだと思っていたのでビックリしました。でも、中でも大きめのメスっぽい？カメが2匹いて、そのカメをうちの庭にはなしたら穴を掘るかと試してみました。そうしたら1匹がすごい掘って、深さは5センチ以上あったと思います。2時間半近く父と見ていたのですが、もう外が真っ暗で何も見えなくなったのと、もっと掘りそうなのに木の根っこがあってそこに卵を産まれても取る時に割ってしまいそうだったので、一旦みんながいる水槽に戻し、他の大きい容器に土と水を入れ、そこにカメを戻したのですが、水の中から出てきません。さっきそのまま庭にいさせといたら卵産みましたかね？それと、このままこの容器に入れておいたらまた産みますかね？ 小学校の時からカメを飼っていて、こんな経験始めてだったので、わからないことだらけで長文になってしってすみません。できれば卵を孵化させてみたいのでみなさんの回答お待ちしています！！m(._.)m
赤潮の勉強をしていて、赤潮とは水域の富栄養化（窒素やリンなどの栄養分増加）が大量に植物プランクトンを増やし社会的公害になると習いました。アカモクの勉強をしていて、アカモクという海藻は窒素やリンなどの栄養素を吸収して、環境に良いと習いました。 栄養素とは良いイメージのものに聞こえますが、水域にある栄養素とは無ければ無いほど良いのでしょうか？教えてください。
水生昆虫は「虫」ですか？「日本語の虫（むし）の概念は時代や個人による差もあるが、今日では主に水中以外の節足動物を指し、広義には獣・鳥・魚類以外の小動物全般を指す。 節足動物としては、昆虫、クモ(クモ綱)、ムカデ(多足類)、ダンゴムシ(甲殻類)などが「むし」である。また昆虫の幼虫であるイモムシやウジムシも含む。これらはほとんどの人が「むし」と考える。節足動物でもエビ・カニなど水産を主体とする分類群は区別され、「むし」とは普通呼ばない」 (↑Wikipedia 「虫」より抜粋) とあります。他のサイトを見てみても表現が違う程度で、まあ似たり寄ったりでした。 抜粋した文をよんでもらえるとわかるとおり、水中以外の節足動物、とあり、さらに、節足動物としては、昆虫、とあります。 「水生昆虫（すいせいこんちゅう、Aquatic insects）とは、生活史の少なくともある部分を水中、ないしは水面で生活する昆虫のことである」 (Wikipedia 「水生昆虫」より抜粋) とありますので、水生昆虫は昆虫でしょう。 そこで、です。水生昆虫の中には、繁殖行動以外は水から出ない種もいたりなど、ほぼ常に水中にいます。 これは矛盾しているのではないでしょうか？ 知っている方がいれば、是非教えてください。
高緯度地域で珊瑚礁は見られますか？
この生物の名前を教えてください海岸の岩場にいました
島根県産の紫ウニは、今の時期は不味いですが、なぜですか？身も白っぽいです。旬ではないからでしょうか？島根の今頃の紫ウニが、不味いんです。紫を１０個採って食べても１０個とも身が白っぽくて、海水の味が濃いんです。馬糞は身もきれいなオレンジで美味なんですが。。。 紫が不味い（美味しくないというより不味いです）理由は、何でしょうか？
エビ網とは何ですか？たも、普通の網と具体的にどこがちがいますか？釣り
タコはクラゲをエサにしますか？ 「タコはクラゲが大好物」という言葉をどこかでみた覚えがあるのですこし気になりました。
先日、母が足摺岬で拾った貝殻なんですが、どなたか正式な名称をご存知の方はいらっしゃいませんか？
釣り初心者です 三重県四日市で釣りができる場所を知りたいのですが 淡水、海水ともに教えてもらうことはできますか ルアー等もなってみたいです
タコについてです先日、映画のファインデイングドリーを見たのですが出てきたタコが赤色でした。 タコの中で生きてても赤色のタコはいるんでしょうか？ 調べてもタコさんウインナーが出てきてよくわかりません。 優しい回答をお願いします。
ヒトデやイソギンチャクやミミズは無セキツイ動物ですが、その中の 何動物なんですか？
ウミガメは人見知りですか？
このハゼの名前は何でしょうか。よろしくお願いします。
ホエールウォッチングとか、イルカ遊泳ウォッチって何が楽しいのでしょうか？。鯨もイルカも海の生きものだから海で泳ぐけど。 鯖ウォッチング、鰯ウォッチング、鮫ウォッチングすればと思いますけど、完全に人間の馬鹿エゴです。
他のやつよりかなりお腹のでかいメスなんですがこれは赤ちゃんがいるのでしょうか？ちなみにミッキーマウスプラティという種類です詳しい人教えてください！
魚についての質問です。ニワトリのように無精卵から育つ魚はいますか？ いたら詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ベニクラゲってなぜ死なないのですか
ヒトデに毒はないですよね？昨日ヒトデを触ったらチクっとして数時間手が腫れてしまいヒリヒリしていてその後は痒みがあります。 普通に魚釣りの時に堤防から釣れるようなヒトデです。 よろしくお願いします。
先程とある場所で25センチくらいのアイナメを釣りました。6:00ころになれば調理出来ますが、釣ってきた場所に水を汲めるほど低い場所がなく、氷も溶けると思い持ってきませんでした。何一つ処理をしていない場合、生食、加熱、どこまでが許容されますか？ 至急回答お願いします
クジラやイルカの仲間には人間より大きな脳をもつものもいるそうですが、知能のほうは人間のそれとくらべてどうなのでしょうか？
この貝の名前を教えてください。小さいものは5mm、大きいものは1.8cm。東海地方の内海で拾いました。よろしくお願いしますm(_ _)m
サザエは食べ頃まで成長するのに何年かかりますか？ 海水浴先で、小さなサザエを見かけました。 市場に出回る平均サイズになるまで、生まれてからの期間はどれくらいですか？
室内除湿機にたまった水を、除湿機のタンクに入れたままにしておくと 元の湿気になりますか? そうであれば湿気になる時間を教えて下さい
今でこそ高騰や資源が少ない鰻に変わって鯰を押してますが 逆に、最初に鯰の蒲焼が普及していたらどうなっていたでしょうか？ 普及はすれども、やはり味的に鰻にシフトして現状と変わらなかったでしょうか？
この魚の名前を教えて下さい。福井の鷹巣海水浴場でシュノーケリング中に岩場で見つけました。 足のような3本の胸鰭とうちわのような胸鰭があり、ホウボウかと思ったのですが、目は出目金のように飛び出ています。 ホウボウの仲間でしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
明日、富津海岸の海の家さざなみを利用します。さすが時期的にまだクラゲあまりでないですかね？
魚の「対向流」について 今、魚類の体の仕組みについて勉強をしています。 その中で魚が水中の酸素を取り込む際に 「対向流」という仕組みを使って 酸素を取り込んでいるとのことでした。エラに入ってくる水の流れとエラの血流が 互い違いに流れるようにすることで、 効率よく酸素を吸収できるらしいのですが・・・ 何故それで、酸素の交換効率が良くなるんだろう？ 水と血流の流れが同じ場合と、何が違うのでしょうか？ 噛み砕いて教えて下さると幸いです。 回答よろしくお願いします。
まだこの内蔵で、食べてはダメな部位はありますか
おはよう！おマンボウ！ おマンボウは元気ですか？
中がかなり冷えた空のステンレスボトルに、きんきんに冷えたペットボトルの水を勢いよく注ぎ込んだら、なんだか丸っこいぷくぷくした物が２つ浮き上がってきました。 何だろう？と思ったら、なんとかき氷が凍ったような感じの氷でした。 こんな現象は初めて見たのですが、条件がそろえばよく起きる現象なのでしょうか。 教えてください。
体長２０メートルのホオジロザメの丸焼きは美味いでしょうか？？
浦安の海の岩場で添付写真のような、何かの卵のようなモノをたくさん見つけました。大きくて黄色い卵と、小さくて黄色／紫の卵がありましたが、これは何の卵かご存知の方いたら教えて下さい。よろしくお願いします。
アメンボはなぜ水にうくのですか？あと、飴のにおいが、するのは本当ですか？
１週間前に釣った70㎝ぐらいのウナギをビニール袋に酸素詰めして2～3日ごとにペトボトルに水を入れて屋外で１日カルキ抜きした水で水換えと酸素の詰め直しして体力消耗しない為に冷蔵庫の野菜室で冬眠状態にして活かしていますが、そのウナギを飼う事になり7月25日に90㎝水槽に濾過機はエーハイム2217に専用パットと入るだけメックを詰めて新設してカルキ中和剤を使わずに、水道水だと硬度が低いと思い粗塩を200グラム入れて廻してます、ホントなら１ヶ月ぐらい廻して水作りをしたいところですが、あまり長い間ウナギのビニール袋生活も可哀想なので、危険だとは思いますが、7月30～31日に水槽にウナギを入れようと思いますが、止めた方がイイですか？
水槽に初めて見る物体があったので質問致します。 画像の茶ゴケとともにある、白く柔らかい糸状のものは何でしょうか？先日、引越しがあり60cm水槽をリセットしました。 低床に有機栄養素を含んだ低床材＋ソイルを使用したため、栄養富化にならないように3週間は毎日1/3程度の換水をしていました。 ですが4週目あたりから茶ゴケと油膜が出始め、5週が経った今では茶ゴケ・斑点状藻・柔らかい糸状藻が大繁殖。そして、画像にあるような白く柔らかい糸状の物体が目立つようになってきました。 ですが、油膜は少し落ち着いています。 現在換水は2〜3日おきに1/3程度。 日当たりのとても良い部屋で、水温が上がりやすく60cm水槽用のファンを2個つけていますが、水温は28度までしか下がらず。夕方以降はエアコンを使うため水温は26度です。 水質をチェックしたところ、KHが低くPHが酸性寄りでした。細かい数値は出ませんがKHは0〜3、PHは6〜6.4だと思います。他は正常でした。 今までもコケを断絶できたことはなく、魚やエビが元気ならいいかと諦め共生してきましたが、今回は1カ月で水草全てがコケで覆い尽くされるほどになり少し落ち込んでいます。 緑のコケはまだ良いですが、茶色や黒、果ては白となるとなんだか・・・ ちなみに、20cm程の小さい水槽（ピンポンパールとエビが1匹ずつ）はCO2添加もエアレーションもろ過装置もありませんが目立ったコケもなく水草も魚も元気に育っています。 水槽の管理をどうしたらよいのか、全くわからなくなってしまいましたが・・・ とりあえず、この白い生物についてお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
海面に背鰭だけ出して向かってこられたらイルカでも怖いですよね？海面に背鰭だけ出して向かってこられたらイルカでも怖いですよね？
イルカに触ったことのある方はいますか？ どんな感触でしたか？イルカに触ったことのある方はいますか？ どんな感触でしたか？
淡水魚で最も大きいのはドイツナマズ(約8m)ですか？
琵琶湖の草津烏丸半島の蓮や、 岐阜県海津市海津町福江の国営木曽三川公園アクアワールド水郷パークセンターの蓮、 咲かない原因は特定されていませんが、 みなさんは何が原因だと思われますか？
千葉の稲毛海岸でルアーフィッシングをしてたら釣れたんですけどこれなにかわかる人いませんか？
食虫植物でモウセンゴケを買ったのですが毛先にベタベタの液体がつきません 夏なので直射日光は避けて明るい場所に置いたり、受け皿に水を張ったりしています。 何かアドバイスを下さい
質問です。 クラゲには脳がないと言われますが、どういった仕組みで動いているのでしょうか？また、意思はあるのですか？中学生にもわかる説明でおねがいします、、
世界一のシャチ、イルカ、クジラ、サメ類の研究者になりたいんですが東京大学農学部と東京海洋大学、北海道大学水産学部ではどちらが適しているでしょうか？
山中湖に 水生生物は生息してますか
西ノ湖に水生生物は生息してますか
イカには薄くて尖ったナイフのような軟骨がありますが、グニャグニャの体なのに軟骨を有する必要性があるのでしょうか？ご存知でしたら教えていただけますでしょうか。
ニシキゴイの口についているひげにはどんな役割がありますか？
ＧＰＩＦの5兆円損失は許せますか？
鯨は歌うように鳴くことがあると聞いたんですが一体どうなんですか？
睡蓮鉢の中の生物。我が家では睡蓮鉢で睡蓮とメダカを育てているのですが、今日鉢の中を覗くと、底の方に写真の様なカサカサと動く生物が！！ ボウフラやヤゴなどは見た事がありますが、この生物は初めて見ました。 これが何だか分かる方いますか？？ 大きさは2ミリくらいでカサカサ動きます。 網ですくって楊枝でつつくと表面は硬かったです。 《※写真の腕がなく、近づき過ぎるとピンぼけしてしまうので、これが限界でした…。 見辛かったら本当に申し訳ありません。》 このまま鉢に入れておいてもメダカに影響はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
貝殻って拾いますか
お風呂掃除をしようと思ってスポンジを持ったらスポンジの裏やその周辺に1、2mmほどの黒くてうねうね動く幼虫のようなものを沢山見つけました。すごく気持ち悪いです。 とりあえずスポンジを捨てて周辺のヤツは水で流しました あの虫は一体何者なんでしょうか…
日本海に、こんなのが、たくさん漂っていました。ワラジ虫の大きい感じで、体をうねらせながら、方向転換などしています。 この正体ご存知の方、教えてください。 画像イマイチで、すみません。
世界の不思議な深海魚の名前を教えて下さい！
ザリガニは水が無く陸だけども生き延びれますか？餌などは考え無いで下さい あって、ペットにするには餌は、どうしたら良いですか？
タコやイカのおしりってどこですか？タコやイカのおしりってどこですか？
この魚、何でしょうか？ 山口の海でみかけました。
わたしは大学で亀を飼っているのですが、今4回生でほとんど授業がなく、週に3日しか学校に行きません。だから亀の水槽を洗うのは月曜日、火曜日、金曜日だけです。 最近、暑くなってきて水槽にコケが生えていてカメが心配なので家に連れて帰ろうと思います。 しかし、わたしの家は大学から電車とバスで3時間ほどかかります。 連れて帰ったり、また大学に持ってきたりを繰り返すのは、カメにとって深刻なストレスになるでしょうか？ また、連れて帰る際はどのような方法をとればいいでしょうか？ カメはオスのニホンイシガメで何歳かはわかりません。 二年前の先輩が卒論を書くため近くの川からとってきたもので、先輩から受け継いでいます。 最近頭に怪我をしてしまい、そこにもコケがはえて心配です。 わたしの専門が樹木ですので、カメに関して全くわからず困惑しています。 カメに詳しい方などこたえていただけるとありがたいです。お願いします。
アイビーが元気なくなってこのような状態です。どのような対処をすれば良いか教えてください。 普段は霧吹きで水をかけ、土が乾いたら水をあげる程度です。室内のほぼ日光の当たらない場所に置いてあります。 購入して半年くらいとても元気でした。
屁と思いきや水 シャワーも浴びて寝転んで、屁が出そうになったので出したら「しゅわわわわわ」と水のうんこが、ふとももも玉袋もズボンもパンツもシーツも汚してしまいした。 二回もシャワーを浴びることになりました。 水のうんこの危機察知を知るコツはありませんか？
水中にいる虫について教えて下さい。近所の公園にある水辺で、とてもすばしこく水中を泳ぐ虫を見ました。 ちょこまか動くのではっきりわかりませんでしたが、おそらく甲虫のようです。 色は灰色〜茶色で、大きさは豆粒くらいです。 水辺はコンクリート製で水深はせいぜい20センチ程度、あまりきれいな水のようでもありませんが、底まで見通せます。 他にヤゴや、水面にはアメンボもたくさんいるような環境です。 水草などはありません。 水面ならミズスマシかなと思いますが、この虫は水の中を泳いでいます。 見ていたらお尻からぷわ〜っと泡の球を水面に放ちました。 この虫は何でしょう？ わかる方、よろしくお願いします。
大阪です。ビオトープのメダカが冬になると見えなくなります。 メダカは冬をこえるものなのでしょうか？
ブラックバスを釣るコツとかありませんか？？いままで釣れた事がありません。
生きた亀を油で揚げたら食べれるでしょうか？？
このカエルの種類は何ですか？ よろしくお願いします。
魚類、爬虫類、両生類は人がいる環境には慣れてもけして哺乳類のようにけして人間には懐かないと聞きました。（そもそも覚えないとも）これは大型で脳味噌が比較的大きい生物でも同じことが言えるのでしょうか？ 例えばワニやサメなどです。動画で大型の鮫が特定のダイバーに擦り寄って撫でられているものがありました。あれは単に人に慣れているのか、人に懐いているのか疑問に思っています。 実はこの度ペット用のサメの子供を譲って頂くことになりまして、甘い夢と知りつつも懐いてくれたら嬉しいなと考えています。（譲って頂く方は懐くと仰っていました）サイズは成体になると1.5m程になるそうです。
福井の海で見付けました。これは何という生物でしょうか？
この画像の生物はなんでしょう？
水族館で撮った生き物の写真にタグを付けているのですが、名前の分からない魚がおり、困っています。是非名前を教えて頂けないでしょうか？
鮭の帰川について質問した者です。脂鰭を説明して下さい。 ｱﾌﾞﾗﾋﾚと読めるが何処の鰭でしょうか？ また、本流支流の問題も完全封鎖されていたから仕方なくは当然理解できる。しかし間違って遡上してないかを判定しなければ立証したとは言えないのでは？しかも卵から川に帰って来る確率はｺﾝﾏ1%未満です。鮭の帰川について質問した者です。脂鰭を説明して下さい。 ｱﾌﾞﾗﾋﾚと読めるが何処の鰭でしょうか？ また、本流支流の問題も完全封鎖されていたから仕方なくは当然理解できる。しかし間違って遡上してないかを判定しなければ立証したとは言えないのでは？しかも卵から川に帰って来る確率はｺﾝﾏ1%未満です。
120リットルのジャンボタライで、つい4日ほど前、4歳の甥が金魚すくいですくった金魚2センチ程のものを6匹買っています。金網を針金で固定しタライのフタにして、その上から100均のすだれをかぶせています。 すだれは全て多いかぶせず端っこだけ4分の１ほど開けています。 置き場所は日当たりがとても良い場所です。 タライにいれている物は、金魚が隠れるための植木鉢のみを１ついれています。 水は雨どいから集められた雨水が勝手に入って来るようになっています。 水槽から水があふれ無いようにサイフォンで勝手に水が出るようにしました。 魚の状態：殆ど植木鉢に隠れている。たまに植木鉢から出ている。ちょっと作業をすると一斉に凄い勢いで泳ぎだす。特にエラや体に目立った異常はなし 水の状態：透明ではない、緑でもない、なんとなく濁っている。上から金魚は見える。 その他環境：タライの前は道路で1日約100回人や車が通ります。平均15分に1回位 現在近くで水道工事中 このような状態です。 その他：金魚の水は一杯になった場合はサイフォンで底からくみ出してお花の水やりに使用しています。 =＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問①物理ろ過や生物ろ過は必要ですか ペットボトル濾過を自作して120リットルタライの水を少しづつ別の45リットルタライに濾過しながら移して、濾過されたものを120リットルに戻そうと思ったけど、ペットボトル濾過の自作が結構てまがかかると知り断念してもいいかなと思いました。もしあれだったらもう一つ120リットルのタライを設置して外部濾過槽を時間をかけてゆっくりと設置するという道も考えました。濾過された水は大きなひしゃくで金魚の120リットルに戻します。 質問②金魚が植木鉢によく隠れているのは、環境にまだ慣れていないためでしょうか 調べたところ、転覆病などがあるそうです。エサは2日に1回少量ぶんあげています。毎日様子を見ていますが、目立って弱っている感じもなく、素面でパクパクしている様子もありませんでした。 よろしくお願いします。
温血動物 これなんて読みますか？
エビ（ミナミヌマエビ）とグッピー、ネオンテトラは混泳できますか？どちらかが、食べたりしませんか？
小さい金魚を3か月ほど、飼っていますが、1匹の色が薄くなっているようです。病気か何かでしょうか？ 泳ぎは特に変わらないようです。
なぜヒラメやカレイの祖先は横向きに泳いでたのでしょうか？
この魚、何て言う種類かわかる人いますか？
いまうにの研究をしているのですが いい研究テーマが思いつきません....！ うにに関する研究なら なんでもいいので なにかないでしょうか....！
なんて名前のウミウシですか
画像のような水性昆虫を捕獲しました。 何と言う昆虫でしょうか？ ●●ケラと言う昆虫かな？とは思うのですが。 また、飼育するとしたら、餌は何でしょう？
この貝の名前はなんですか？また食べられますか？ ぜひ教えてください
フクロモモンガは、外デ散歩させてもいいのでしょうか？ 他の人を見れば、外の木に登らせている人もいました。それは、もちろんとてもなついているからだと思います。回答待っています。
テレビ番組を観てましたら、新潟と長野の県境にある高妻山(２３５３Ｍ）の山頂付近に貝の化石が転がっている場所が紹介されていました。質問はこの貝は何年前の今の地球上のどの位置に住んでいた貝と考えればよろしいでしょうか？？ どうぞよろしくお願い致します！
かぼちゃ、プリンスメロンの苗で雌花がすぐ枯れてしまいます。 神奈川県川崎で家庭菜園でかぼちゃとメロンを育てています。順調に育っていましたが最近になって、雌花が出ると黄色から茶色に変化して すぐに枯れてしまいます。 弦は順調に伸びているのですが雌花だけが枯れてしまいます。 肥料も水もあげているのになぜでしょうか。
有櫛動物の櫛って、どういう意味ですか？？
7月22～24日の3日間で熊本県の天草へ旅行に行きました。天草では子供と海で遊んでイロイロな小魚やカニ、イカなどを捕まえたんですが、一匹だけ名前もわからない黒い魚を捕まえました。見た目はウナギっぽいのですが、ウナギの稚魚は確か透明だったような…。そこで、この黒い魚の名前を教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 ちなみに、この稚魚は体調3㎝程度でした。
これって何ですか？ 先日、千葉県館山市の沖ノ島に海水浴に行ってきました。 その時に、連れていった犬の足に付いていたものです。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授下さいm(_ _)m
長野県東御市にある池の平湿原の水はどこかの川に注いでいるのでしょうか。そうであればその部分を確かめたいと思っていますので、川の名前と湿原のどのあたりに該当箇所があるのかをお教えください。この夏に訪れたいと思っています。
この生物はなんですか？？室内でメダカの卵を孵化させていたところ、 水草に卵から孵化したばかりのメダカと一緒にくっついていました。 毎日数時間置きに水槽の観察をしているのですが、 少し前まではこんな赤い生物はいませんでした。 肉眼でよく見るとメダカに似た形をしているのですが、 カメラで撮影してみるとなんだか泳ぎ方も変で、違う生物なのかなと思いました。 今は隔離してあります。
マグロの生態について、興味があります。 この前、水族館に行った時に餌を与える前にマグロが反応していました。 それは、経験則から来るものだと思い水族館の人に聞くと、経験則もあるが眉間の辺りに光に反応する器官があると言われました この器官の名前分かる方教えて下さい。 この器官の後ろは空洞になっているらしいです。 また、マグロの泳ぎなどで面白いことがあれば教えて下さい
二枚貝と巻貝では、なぜ炭酸カルシウムの含有量に違いがあるのですか？
田圃に麦を作っている農家では麦刈のあと田圃に水をためているのを見ますが、 何のためなのでしょう？。大きな草が生えないようにするのか、虫の発生を防ぐためなのでしょうか？。
金魚について質問です今はもういないのですが、5年くらい前（の話）に飼ってたコメット2匹の内の1匹が病気になってしまい、その病気になったコメットと元気なコメットの水槽を別々にしました。ところが、ある朝、父が水槽を見ると病気になったコメットが水槽にいなかったのです。どこに行ったのかと探していると、元気なコメットが入っている水槽に病気のコメットがいました。誰も病気のコメットを元気なコメットの水槽に入れてないと言っていました。何人か（父と母と祖母？だった気がします）が夜中に金魚が跳ねる音が聞こえた（いつもよく跳ねる音を聞くのですが、その日は音が何か違ったみたいです）らしいので、つまり病気のコメットが元気なコメットの水槽に飛び移ったことになります。（二つの水槽は隣同士です）病気のコメットはその2、3日後に亡くなりました。（元気なコメットは病気にならずその後1年以上生きました）もしかしたら病気のコメットは死ぬ前に仲間と一緒に居たかったのかなと思いました。でも、あの出来事は今でも信じられない不思議な体験でした。皆さんはこの事についてどう思いますか？回答よろしくお願いします
高校化学の希薄溶液の性質の範囲で質問。 溶質が電解質のとき、水に溶かすと電離しますが、 問題文に「溶解直後」とある場合はまだ電離していないとみなすのでしょうか。 よろしくお願いします。
夏に強い小動物はいますか？もし小動物を飼うとして、ペットボトルに水を入れて凍らせたものを小動物の近くに置くだけじゃだめですか？
富山県ではブリの出世めいをコズクラ→フクラギ→ガンドウ→ニマイズル→ブリですが石川もフクラギと言ったりしますなぜ石川もフクラギと言うんですか？
昨日から金魚をかい始めたのですが、今日LEDのライトを設置して、写真の子の鱗が光っていることに気づきました。 調べてみると、松かさ病や穴あき病などの病気の名前が出てきたのでとても不安です。瞳も、ほかの子に比べて黒目が多いです。なにかの病気でしょうか？詳しい方教えてください！
金魚がライトアップされているアクアリウムみたいなのありますよね？ あれって、金魚にとっては悪い環境ではないのですか？もしや、そもそも金魚は色を認識しないとか、金魚にとっては落ち着く色に計算されてるとかですか？ かわいそうな気がして観にいきたいって気がしないし、きれいとも思えなくて。。 でももしそれが誤解であるなら、、、思うのですけど。。
ウォーター・ウィステリア ウォーター・スプライト アンリカンスプライト これらはどうやって見分けるのでしょうか？ ポイントがあれば教えてください。
小２の子がイシガメ・クサガメを見たがってます。宇都宮付近で観察できるところはありますか？ペットショップ以外であれば嬉しいのですが。 うちの子は爬虫類が好きで、はじめての自由研究で、 図鑑や本を見てカメについて調べようとしています。 やはり本物を見せたく、もちろん野生のカメが見られれば一番いいですが激減しているのですね。 （子供の頃ふつうに見かけていたので驚きました‥） 公共の施設で飼育している等情報ありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。 特に宇都宮南部から近いとありがたいです。
魚は寝ているときも外の状況が目に見えているのでしょうか。 まぶたがないのでつねに目は開いたたままのようですが。
光に反応する海の生き物について 水族館でペンギンの光のショーをみました。 光に反応するペンギンって、マゼランペンギンだけですか？他にも反応する種類はいますか？また、イルカやクラゲなどは光に反応して動いたりしますか？
ゴカイの仲間の糞 下地島の干潮になった浜に、こんなものがいました。 砂のグルグルがどんどん出てきます。 いくつかのグルグルをそーっと掘りましたが、どれを掘っても、うすーーーい薄黄色の皮しかでてきません。 内臓も何もないし、少し触るだけで千切れました。 ゴカイかと思ったのですが、その姿はあり ません。 これは何ですか？
川魚の水槽をたちあげてから二ヶ月が経ち、水槽の水面に固まって動くプランクトンのような生物が発生したのですが、これはミジンコなのでしょうか？ご教示お願いします
45cmキューブで水草をやっています。 照明ですが普段は150wのメタハラを使ってますが夏場は凄く熱くなってしまうので15w直管蛍光灯を5本でやっています。 naランプ等のアクア用を使ってますが、 いかんせん値段が高いので評判のいいメロウzprideやホタルックαを使いたいのですが15wの設定がありません。 15w直管で他にいい物はないのでしょうか？
ブラックゴーストはテトラシクリッドを食べますか？
かなり急ぎです！！ ミヤコボラの習性を教えてください！！お願いします！！
今メダカを飼っているのですが、メスらしきメダカのお腹には卵がついているのですが、 産卵時期なのに今だ水草へ卵を産み付けません！！ なぜ産み付けないのか？どうすればこの後いいのかを教えてください。
これは どこで購入できるんでしょうか？http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/others/p3a30ea94a...
ウミウシの標本について。私は今ウミウシの標本についてチャレンジしているのですが、体が萎縮し色が落ちてしまい上手くいきません。 萎縮についてはメントール麻酔が上手く行かなかったので冷凍麻酔をしているのですがやはりやや萎縮してしまいます。ある程度は仕方ないのですが、一番の問題は色が落ちてしまうことです。ホルマリンやエタノールなどを試しましたが脱色してしまいます。 脱色しないウミウシの標本を作った方、作り方を知っている方にアドバイスを頂きたいです。
砂浜で拾った貝殻、穴も開いてないしガッチリくっついてる二枚貝がいくつかあったのですが、これの中身は何かはいってるのでしょうか、怖くて開けれない(硬いし)あとこの貝は何て種類ですか？
クラゲの種類について マミズクラゲとミズクラゲの正確な所属が知りたいです。参考本①、②とWikipediaを照らし合わせたところ ミズクラゲ・・・①鉢クラゲ類綱・②鉢虫類綱・【Wiki】鉢虫綱 マミズクラゲ・・・①ヒドロクラゲ類綱・②鉢虫類綱・【Wiki】ヒドロ虫綱 なんだか言い方がバラバラでどれを選べばいいかわかりません・・・。 まだミズクラゲはどれも「鉢～」なのでどれでも良さそうな感じはしますが、マミズクラゲに関しては「ヒドロ→鉢→ヒドロ」なので完全に困っています。 誰か教えてください！！
メガロドン！！！！！ 生きてますかね・・・？ ロマンありますよね。 あとホホジロザメの飼育ってこの先、 できるようになるのでしょうか。
カエル苦手です。リーサーチすると画像が必ずあって調べられないので、教えてください。 23区内在住です。住んでいる地域は特に緑化されているわけではありませんが、住宅地なので雨が降るとカエルが出現します。手のひらサイズの（手首から指先）大きさで、茶黒のような色で、じっと動かず、います。はねているのは見たことがありません。 先週ごろからマンションの敷地内で、見かけるようになりました。出てこないようにする方法は何かありませんか？巣って土の中ですか？土のまま掘り出して、別の場所に移動させても、また戻ってきてしまいますか？ なんでもいいので教えてください・・・・。
雨の水には殺人アメーバはいますか。フォーラーネグレリアとかいう…。雨が溜まった水は危ないのかと思いました。
ジンベエザメって自分では気づいてなくて、たくさん魚を飲み込んでいますよね❓
前に行ったゲームセンターのUFOキャッチャーの１つ、ビンの中に入った魚がありました。しかも、ビンの中には水しかなかったです。 ひどくないですか？ もし、取れたとしても、落とす衝撃でビンが割れるかもしれないし、生きてる魚を景品にするのはどうかと思います。 皆さんはどう思いますか？
アザラシは日中の間、水中にいる時も常に眠気と戦っているそうですが、何故そんなに眠くなるんですか？(テレビで放送されていました)
この海の虫？の名前はなんですか？
大陸が１つだった時代、大陸が一番まとまっていた時代、今と大陸の形状の違う”超大陸”の時代「超大陸パンゲアとペルム紀」を考えると日本固有の淡水魚は大陸の分離により隔離されたか人為的に大陸から持ち込まれ隔離された場所で生き残り進化したことになりますが、また超大陸時代が訪れた時、生き残れないということになりますね。ということは外来生物法って意味がないですか？ 今現在、日本に生息する日本固有の淡水魚を教えてください。
人間界で蚊は必要ですか。
イタチザメは沖縄近海以外の海域にも生息してる？
コンクリート池を作る予定なのですがアク抜きはアク抜き剤で充分でしょうか？コンクリート表面に何かコーティング剤などを塗るなどしなくてもアク抜き剤でアク抜きすれば魚は(鯉、金魚等)大丈夫でしょうか？
海で釣った魚なのですが、名称が分からず困っています。 左側と下の魚は同じ種類です。 この3匹の魚の名称を教えて下さい。
クラゲに刺されました。 痛みは（痺れ）はおさまりましたが、まだ赤く腫れてます。 ロコイド軟膏がありますが、効きますでしょうか？
鰻の代替え品として穴子と鯰でどちらが近いですか？鰻と鯰は品種は近いですか？鰻と鯰は川魚です。鰻は鮭のように海をわたりますが？
この生き物は何ですか？雨水が継続的にたまっている環境のところに発生していました。 ２～３cmくらいです。 脚みたいなのが１２本くらいあって、その足を動かして泳いでいます。 頭とおしりの両方に、二本ずつ角みたいなのがあります。
カニはエッチな生き物ですカニ？
これはなんとゆうヒトデですか？
こういう魚が釣れたのですがなんという魚でしょうか？場所は沖縄県です
昨日金魚すくいをして金魚を飼い始めたのですが、金魚がこんな感じで下の方にいます。酸素が足りないのでしょうか？それとも砂利の洗いが甘かったでしょうか？時折上の方に来て口をパクパクさせてます。
これは何という魚ですか？ 兵庫県朝来市の川で、網で捕まえました。
子供の頃川の石を持ち上げてみるとコンタクトレンズのような形をした茶褐色の、大きさもコンタクトレンズ大の生き物がいましたが何という名前の生き物でしょうか。
故意に鯉に恋することはあるんですか？故意に鯉に恋することはあるんですか？
浅い海で生物が生きられるようになったワケ。 【マントル・バンアレン帯・1層・2層・地磁気・温度勾配・太陽風】 これらの語句を用いて説明してほしいです。。どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
海で人は危険ザメから逃げ切れますか？ ちなみに私は泳ぎにはかなり自信があります。私のように泳ぎに自信があればサメから余裕で逃げられると思いますが、実際はどうでしょう？
鉄も変形するマリアナ海溝に生息している生命体が、あんなに柔軟なのはなぜなのでしょうか。
これは何という魚ですか。 旅先で水路と水がきれいなところに泳いでいて、色合いがきれいだから気になったのですが、上からしか見えなくて難しいです。よろしくお願いします。
この魚は何ていう名前ですか？淡水魚みたいです。
マリモを入れる水槽はどのようなものがいいのですか？自分の候補では ・ビンの密閉型 ・ビンっぽい上部が開いているもの ・魚を飼うようなミニ水槽で水が循環するよ うなもの の３択で悩んでいます。 ちなみにマリモは直径10㎝の１つに小さいのが２つあります。 他にも小さい水槽などでオススメやアドバイスをお願いします。
西ノ湖に水生生物は生息してますか
ワタリガニの美味さに目覚めたのですが 自分でも釣れますか? 勝手に釣ったら捕まりますか。 釣り初心者でも釣れますか。 周りに釣り人がいないのですが、独学でやれますか。道具代はどれくらいかかりますか。 瀬戸内海沿岸都市在住です。
サメは軟骨魚類ですが、骨折したら必ず死んでしまうのですか？
パイク・ガー全種の特定外来生物指定と規制が今年から始まるようです。 今回ガーパイクとともにリストに上がっている魚種は、ペット目的・食用目的どちらの用途で輸入されているのでしょうか？http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/kentou.html 環境省のこちらのサイト情報の今後の予定によると、ガー科以外のパイク含む魚種(ノーザンパイク等)は今年７月に特定外来生物指定、９月から飼育等の全面的な規制が開始され、ガー科(アリゲーターガー・スポッテッドガー等)については2018年の２月に特定外来生物指定、４月から飼育等の全面的な規制が開始されることが検討されているようです。 (植物はまだ未定になっていますので、水草も何種か規制が追加される可能性ありですね) おそらく今後、規制される観賞魚は増えてくると予想されるので、今回のガーパイクの規制はモデルケースとなるのではないかと思います。 公募はまだですが、環境省ではパブリックコメントで意見を募集するようで、これからのことも考えると今回自分の飼っている魚が候補に上がっていなくても、意見がある人は提出しておくのが良いかもしれません。 http://www.env.go.jp/info/iken/index.html ところで今回一緒に日本に出入り禁止になるお魚さんたちについても気になったのですが、ペットとして一般的なんでしょうか？ 以下がリストですが、 ブラウンブルヘッド （Ameiurus nebulosus） フラットヘッドキャットフィッシュ （Pylodictis olivaris） ホワイトパーチ （Morone americana） ラッフ （Gymnocephalus cernuus） ラウンドゴビー （Neogobius melanostomus） ヨーロッパナマズ （Silurus glanis） パイク科 （Esocidae spp.）及びその交雑種 ガンブシア・ホルブローキ （Gambusia holbrooki） ナイルパーチ （Lates niloticus） オオタナゴ （Acheilognathus macropterus） コウライギギ （Tachysurus fulvidraco） ガー科 （Lepisosteidae spp.）及びその交雑種 ガーは明らかに食用ではなくペットですけど、他の魚はペット目的・食用目的どちらの用途で日本に入ってきている(入ってきた、または今後入ってくる可能性がある)ものなんでしょう？ ペットとしての流通はどの程度あるのか、ガーと同じように日本での被害があるのかなど、ご存じの方いらっしゃいますでしょうか？ 知っている魚がいましたらよろしくお願いします。
この魚、メダカですか？
ウミヘビはなぜ臭いのですか？
こんにちは 皆さんに相談があり投稿しました。 魚のエラ近くに黄色で線状の物体がついてるのですが これはいったいなんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
水槽のメンテナンスについて教えて下さい。現在のシステムですが、 ・1200×45×45のガラス水槽 ・上部濾過フィルター,エーハイム2217,エーハイム2213(油膜用) ・2灯式蛍光灯照明 ・敷き砂は7〜8cm ・水草などの植物は無し ・主にモロコ、ヨシノボリ、スジエビ、ドジョウなど50〜60匹 現在行っているメンテナンスで追加や省略が必要かどうかの相談です。 1. フィルターの交換サイクルは3〜4ヶ月程度で、上部→2217→2213の順番で一月毎に１つのフィルターを清掃しております。 2. 清掃方法は、スポンジフィルターは新品に交換し、ろ材はエーハイムメック、エーハイムサブストラット共に水洗いし、半日程度乾燥させてから、新品スポンジ→エーハイムメック→新品スポンジエーハイムサブストラット新品スポンジの順番で組み込んでおります。 上部フィルターも3区画式ですので、第一区間にエーハイムメック+スポンジ、第二区間にエーハイムサブストラット+スポンジ、第三区間にエーハイムサブストラット+スポンジとしてあります。 3. 敷き砂は6〜12ヶ月程度の清掃サイクルで、その際にレイアウト変更も致します。 4. ホース類は一度も清掃しておりません。 5. ガラス面はコケが目立つタイミングでその都度清掃しております。 6. 水換えはフィルター清掃を行わないタイミングで、3〜4ヶ月のサイクルで概ね1／2〜2／3程度を交換しております。 この様な状況ですが、いかがでしょうか？ よろしくお願い致します。
今日海に行って45センチくらいのボラを突いて刺身にして食ったんですが、寄生虫とかは平気でしょうか。その海は近くに川などはなく、普段から水が透き通っててかなり綺麗な方だと思います。最初火を通そうと思ったんですが、臭いなども全くと言っていいほど無く、普通にうまかったです。鯛と間違えるような味でした。ボラって寄生虫いるんですか？
フグって「河豚」と書きますがどうして海にいるのに「河」なんですか？
ジンベイザメを襲う生物はいるんですか？ジンベイザメを襲う生物はいるんですか？
小学３年生の甥が山口県西部の土井が浜海水浴場で見つけてきた貝の名前を教えてください。 たくさん貝を見つけた中この貝をとても気に入ったのですが、図鑑などで調べても名前が分かりません。 どなたかご存知の方、よろしくお願いしますm(__)m 大きさは…横約5.5㎝、縦約5㎝です。
立ち上げようとしましたが、やめて、今は何もいない水槽に虫がいます。 この生き物はなんでしょうか？つぶっとした丸い形で、大きさ数ミリ、水槽の中をUFOの様に飛び回り、底を忙しく走り回っています。 模様があるようです。 また、この水の状態はどうでしょうか、捨てたほうが良いでしょうか？
今朝、海岸を散歩中にこのようなものを見かけました。生き物のように見えますが何でしょうか？ちょっとつついてみましたが動きませんでした。大きさは500円玉より少し小さいくらいです。
家の近くのドブみたいなところにカニが沢山いました。 これはなんというカニですか？ 綺麗にすれば食べれますか？:;(∩´﹏`∩);: 遠くから撮ったのでわかりにくいかもです。 大きさは約10cm弱かと…
今日近くの用水路で捕まえたエビですが、種類を教えて下さい。見た目の違うのが2種類いるようです。場所は和歌山南紀で用水路は完全に淡水域です。淀みの表面に木の枝などが集まっているところに網を入れて採取しました。体長は3～4㎝程度です。 ↓大きい画像です。 http://art1.photozou.jp/pub/634/319634/photo/234380782_org.v1458040... ↓動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=Nf1o_Jlivsg
ウミウシの頭についている角みたいのが頭だけついているのと全身についているのがありますが、同じものですか？ウミウシの頭についている角みたいのが頭だけついているのと全身についているのがありますが、同じものですか？
ウミウシの頭についている角みたいの何ですか？ウミウシの頭についている角みたいの何ですか？
淡水魚・海水魚の差 今まで勝手な想像でしたが 産卵場所での区別だと思っていました 誤解だと知り色々調べていますが 淡水魚・海水魚の区別がクッキリ出来ません調べが浅いかも知れませんが質問させてください
二階の自室にこんな生き物が侵入していました。洗濯物か何かにくっついてきたのかなあと思いますが、この生き物はニホントカゲですか？
ダイオウイカって大味なんですか？
初列風切と次列風切は、何を境界線として分けているのですか？
中国は日本でのサンゴ密漁や南シナ海の埋立による軍事強化など行っていますが、何故そんな中国人観光客を更に増やそうとしているのでしょうか、近年は地方に観光へ行っても中国人がうるさくて国内旅行じゃない気分になります。じわじわ中国の配下になってきている気がします。
質問を閲覧いただきありがとうございます。 熱帯魚の飼育について質問させていただきます。 これから2ヶ月間熱帯魚の飼育について勉強したあと、9月あたりから熱帯魚を飼おうと思っております。 飼う魚の種類は、コリドラス3匹程度、ヤマトヌマエビかミナミヌマエビどちらかを数匹、そしてあと1種類何かを飼おうと思っています。 水草などのレイアウトなどにも力を入れて、アクアリウムを凝ろうと思っています。 質問はいくつかございますが、 ① ヤマトヌマエビ、ミナミヌマエビどちらを飼う方がよいのか？ 少し勉強したところ、ヤマトヌマエビは繁殖が難しく身体がミナミヌマエビより大きい。その分、コケなどの処理能力が高い。 ミナミヌマエビはその逆といったところでしょうか。 私の熱帯魚を飼う上での目標としては、種の繁栄を第一目標としており、メインの熱帯魚を繁栄させたいと思っています。なのでヌマエビに関しては繁殖は考えておりません。 ② メインの熱帯魚は何にすべきか？ 今のところ、前述しました通りコリドラスとヌマエビを飼おうと思っています。そこでそのほかに1種類、メインとなる熱帯魚を3匹程度飼いたいと思っています。 オススメの熱帯魚がいましたら、教えていただけるとうれしいです。 ちなみに、性格は穏やかな性格が理想です。 ③ 照明、フィルターなどの器具について 照明はLEDライトを使おうと思っております。光の波長的にLEDだと水草が育ちにくいという文献は目にしましたが、そこまで爆発的に伸びてほしくはないので、LEDにしようと思っています。 そこで、LEDライトを用いる際に、時間によって色が変化し、消灯まで行ってくれるタイマー、およびLEDがありましたら、教えていただけるとうれしいです。 フィルターについてですが、上部フィルターを使おうと思っております。 理想は底面フィルターなのですが、60cmの水槽を使おうと思っておりまして、掃除が大変なのではと思いました。 文章が支離滅裂になってしまい、長文になってしまいましたが閲覧いただきありがとうございました。 上記の質問事項、ならびに熱帯魚を飼う上で、水合わせなど、これは知っておいた方がいい！この道具があった方がいい！ というような意見や、私の知識に間違いがあれば、ご指摘よろしくお願い致します。
先ほど質問させていただいた者です。この歯の持ち主は分かりますか？
ミジンコの観察に顕微鏡を購入しようと思っていますが、40～80倍程度で、動物プランクトン観察に適した顕微鏡はあるでしょうか？できれば写真撮影も行いたいです（カメラもいいのがあれば購入したいです）。 よろしくお願い致します。
アリゲーターガーはどんな交雑をするんでしょうか？ 日本の水生生物と交雑する恐れがあるって言われてるのですが
日本の淡水魚に詳しい方に質問致します_(._.)_この画像の魚は何という魚でしょうか？ 捕獲した日は6月29日、場所は札幌市の豊平川で、流れの緩やかな所で岩陰に身を潜めていました。大きさは10センチくらいです。 自分でも調べてみましたが、なかなか確定に至らず…こちらで質問させていただきました。宜しくお願い致します_(._.)_
足し水のみの室内ビオトープについてアドバイスお願いします。 60Lのプラ舟、大磯砂厚さ2cm、23L以下の水中ポンプフィルター、 直射日光は入りません。 生体はまだ入れてませんが、メダカ20匹、マツモをたんまりと入れるつもりです。 水中ポンプフィルターは水量に対して非力かもしれませんが、止水を作らないためと、大磯砂に硝化菌を繁殖させる、ある意味、底面式に近い濾過を狙っています。 硝酸塩はマツモに吸収させ、増えたマツモを廃棄する事で、排除する考えです。 これでも換水は必要ですか？ それと、失敗しないようなコツを教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケニア・タンザニアの旅行について。 サファリをメインに下記のところに行きたいです。〔ケニア〕 マサイマラ、ナクル湖、グレート・リフト・バレー湖沼地域 エルザス・コプジェホテル、ジラフ・マナーホテル、ロイサバホテル 〔タンザニア〕 ナトロン湖、マラウイ湖、ザンジバル島のサンゴ礁とマングローブ ンゴロンゴロ自然保護区、セレンゲティ国立公園 ンゴロンゴロクレーターロッジホテル、The Manta Resor Hotel フォーシーズンズ・サファリロッジセレンゲティ 聞きたいのは ①ナイロビの現在の治安（昔から恐い話しか聞かないので・・・） ②ナイロビに興味はないので、ナイロビを外せば、安全にサファリをメインとしたケニア観光ができるものなのか？（入国はしょうがないとして） ③ケニア～タンザニアの国境超え ④エボラの状況 です。 当方の経験としは、一応世界一周はあります。 ただ中南米の旅が多く、アフリカはエジプトくらいです。 お詳しい方よろしくお願いします。
出来るだけ早めにお願いします。学校で微生物についてやっています。フナガタケイソウについて、出来るだけ詳しい説明が欲しいです。特徴などなど… よろしくお願いします。
来世、魚に生まれてくるとしたら、どの魚が良いですか。 理由も教えてください。
梅雨の時期に１週間カルキの抜けた水を放置していたら痛みますか？また、その水を容器に入れてしまったのですが大丈夫なのでしょうか
クラゲはポリプが本体で 一般にクラゲとなっているものは生殖体と 言えませんか？
アクアリウム水槽立ち上げの水についてメダカとミナミヌマエビの混泳をしようと思っています。 私の住んでいる地域はすぐ近くの山から直接水を引いており、それを生活用水にしています。 田んぼ用水路など他の水路とは交わりませんし、水源からの道中にも何もありません。 この水なら立ち上げてすぐに生体を入れても大丈夫でしょうか？
この歯の持ち主を教えてください。授業で先生は魚だと言ってました。
海で刺されたみたいですが これは何の生き物ですか？ 刺されても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
イルカは人間の子供？並みに頭が良い って、聞いたんですけど、これって嘘ですよね？
メチレンブルーを入れっぱなしで問題ないでしょうか？金魚が白点病になりメチレンブルーを入れました。その後感知したのでが、面倒なのでそのままです。もう一月たちます。このままずーとでも問題ないのでしょうか？金魚は元気です。
鯉って食べれますか？
ある海水魚の標準和名をお教えください。 先日、西伊豆の戸田へ行ったときのことです。岸壁から透き通った海中を見ていたら、まったくキンギョそっくりに見える魚がメジナの幼魚やコバルトスズメと一緒に群れていました。 キンギョそっくりといっても、通称「キンギョ」と呼ばれるネンブツダイやオオスジイシモチとは、色も形もまったく違います。色も大きさも本当にキンギョそっくりでした。 もっとも形は上から見ていただけですが、まるでキンギョのようでした。私は、よく防波堤釣りをするのですが、この魚はこれまで見たことがありません。 残念ながらスマホしか持っていなかったので写真がわかりにくいですが、標準和名が思い当たる方はお教えください。
ハプト藻は好きですか？
南氷洋の鉄の枯渇について。（鉄の循環、物質循環についてです。） 南氷洋で鉄を分布すると植物プランクトンの光合成効率があがって、生態系が 豊かになる。という話はwebでも見かけるのですが、 なぜ南氷洋で鉄が不足しているのかがわかりません。しかも他の栄養塩は豊富だと聞きます。。
60センチあります。この魚なんですか？？
このイラストの魚の群れは、何匹ですか? 教えてください。 分かる方は、お願いします。
今日海に行ったんですが足に5センチぐらいの針が4本刺さりました。 とても痛くてその場で抜こうとしたら焦ったのか途中で折れてしまいました。 場所は海岸で足がつく浅い場所でした。針はオレンジと白のしましまの針でした。 この針はどんな生き物の針ですか？ そして毒はあるんですか？ ちなみに足は特に腫れてはいないです。
サメとシャチ、どちらの方が怖いのでしょうか？
今日川で釣りしてるとブラックバスとかオイカワ？みたいなのがいっぱい釣れました 川での釣りは初めてで家で飼おうと思って持って帰ってしまったんですが 友達に「それ犯罪になるから、もし飼うなら市役所で申請してみて」 って教えてくれました とりあえず今は何もないので 金魚の餌ちょびっとと、餌釣りで使ってた魚肉ソーセージをあげてます ここで聞きたいのですが 市役所で申請ってどうやればいいのですか？ 後、餌は上に書いたものでも大丈夫ですか？
毒の無いフグもいますか？？養殖ではなく、天然物で。
ピラニアの遺伝子を弄ってホオジロザメよりも大きい個体を作り出す事は可能でしょうか？？作り出したら淡水最強の生物になるんではないでしょうか？？
夏になると海の近くでは「潮の香り」がする その潮の香りの正体は、海に浮かぶ 植物性プランクトンの死骸の臭いなんやけど 臭いとは思わないのは何故？（笑
amazonでビクセンのミクロボーイを買おうと思っているのですが、新品の15800円の物と、中古だけど、非常に良い状態と書いてある、11800円の物のどちらを買えばいいと思いますか。
この魚は何の魚なのでしょうか？
ホ-ムセンタ-で秋きゅうりを買いました 家に持って帰るとなんとくきが折れてました 写真のように どうすればいいのでしょうか。 最速回答お願いします 今、水に浸しています。もう助からないのでしょか。
アベニーパファーなんですけど、これってポップアイという病気でしょうか？？
魚のウグイってどのくらいの大きさになったら卵を産むんですか？
ブラックバスやブルーギル、アメリカザリガニや真鯉、ヤゴやタガメなど一般的な生物の生息する普通の一般的な川に養殖のヒメダカ100匹、小赤100匹を放ったら何匹が生き残りますか？ また、繁殖したり、他の川に進出したりすることは出来ますか？ よろしくお願いします
ウニを素手で触っていたら、指にウニのとげが刺さって指の中で１ｍｍくらい折れてしまい、とれなくなりました。何か良い方法は無いでしょうか？スクーバダイビング スノーケリング うに 殻 棘
ザリガニの餌用にマツモ、アナカリスを繁殖させようと思うのですが、繁殖させる上で用意すべきものや注意する点などありましたら教えて下さいちなみに現段階では水槽かバケツに上記の水草を入れてベランダ(そこまで直射日光は当たらない)に放置しようかと思っています。
なぜ北海道のホタテ養殖は最初サロマ湖で稚貝を育てるのでしょうか？また汽水湖だから美味しいという風に聞いたのですがなぜ汽水湖だと美味しくなるのでしょうか？内臓が鍛えられるとかですかね？ 至急ご教授ください。
明日、除草剤を散布する仕事をするのですが、詳しい方教えて下さい。除草剤ビーマスタj500ml1本で、基本的に水の量は、何リットルが必要ですか？ 至急わかる方教えて下さい。
イカって2メートル超えるとどんなイカでもダイオウイカになるんですか？
この生物が何か分かる方いましたら教えてください。海に生息する生物です。カイメンかと思いましたが、調べても出てきません。 茶色い部分は固めのスポンジ状で、外側の白い部分は硬質、力を加えるとボロッと崩れます。 よろしくお願いいたします。
お世話になります！ 亀の前肢についてお尋ねします。陸亀が前肢を後ろに伸ばして体幹にくっつけて休んでいる写真を見ると手のひらが上を向いているのですが、ならば、ウミガメのヒレになった前肢も手のひら側が上（母指側が内側）と考えてよろしいでしょうか？ ご教授いただけましたら、幸いです。
近くの川（都市河川で水質は余りよくない）には大きなコイがたくさん泳いでいるのにフナが一匹もいません。水質が問題なのでしょうか。
カエルの子はカエルですか？オタマジャクシですか？
魚の目は、色を認識できますか？
このかめの種類なんですか？
磨き上げた螺鈿の様に、美しいかたつむりの殻を拾いました。駐車場の草地で拾ったのですが、よくある現象なのでしょうか。 どのような原理で、こうなったのか大変不思議です。 調べてもあまり情報が出てこなかったので、詳しい方に教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
硬骨魚類と軟骨魚類ってどういうところに違いがあるのでしょうか。サメやエイと普通の魚にはわかりやすい違いがありますか？
これはなんという名前の生物ですか？足があり動きます
魚恐怖症？ 私は生き物が大好きで水族館が特に好きなのですが、 シュノーケリングとかが怖いです。 魚と一緒に泳ぎたいのですが、大きい魚を発見するとちょっとしたパニックに陥ってしまいます。 20cmほどでもパニックになってしまいそうです。 去年シュノーケリングした際もあまり深いところまで行けませんでした。 今年は伊豆のヒリゾ浜に行きたいと思っているのですが、こんな私は行かない方がいいですかね… 克服する何かいい方法はないでしょうか…m(_ _)m
このウツボは食べれますか？毒性のあるウツボもいるらしいので(^^;;
田んぼで、オタマジャクシを取りに行きましたら見た事もない生物を見つけ、田んぼの生物 画像で調べましたら、上のはハイイロゲンゴロウの幼虫 というのが近いかな？ 下のものはヤゴかな？と思いましたが、そうでしょうか？？ わかる方みえましたら教えて下さい。子供に聞かれて教えてあげたいのですが、わからなくて。
