生まれつき男性ホルモンが少なく女性ホルモンが多かったとメディアで紹介される男性は、なぜあんなに美人ばかりなのですか？ もっともっと女性ホルモンが多くて男性ホルモンが少ない本物の女性にだって美人じゃない人は大勢いるので、おかしいと思うんですが。
アメリカ人(？)のマッチョだった男の人が女性ホルモン投与したら筋肉が全部なくなって(？)女性的にふっくらしたおばさんのようになっていたのですが 女性ホルモンには筋肉をなくす効果があるのですか？
SRSを受けた完全性転換済みの男優、女優が出演しているAVをみたことある人いますか？
さっきの質問が消されたのでもう一度質問します！ 中２です。 おっぱいの大きさな悩んでます。 今のサイズは上から トップ 93 アンダー 69 ウエスト 63 ヒップ 88 身長 156 将来的にはHカップまで行きたいです。 どうすれば大きくなりますか？ 15歳で胸の成長が止まるのは本当 なんですか？ （真面目な質問です。釣りと思う方は お帰り下さい）
18歳♀です。私はほぼ毎日のように自慰をしてしまいます。生理の時も3日目くらいから我慢ができなくてついついしてしまいます。 妄想癖があり、すごく濡れやすいです。 オナニーのときは自分の世界に入り、割と早くイけるのですが本番(男性との性行為)のときはイけません。 たくさん濡れるしまあまあ気持ちいいのですがイけません。 悩みがこれです 1、オナニーがやめられない 2、濡れやすくて恥ずかしい 3、ムダ毛やあそこのビラビラ？のところが少し大きくて黒ずんでいて匂いも気になる 4、性行為中にイけない 本気で悩んでいます。アドバイスお願いします！
僕は男性器の皮が亀頭の1～2下まで剥けます。
私には彼氏がいますその彼に先日 セックスしたくないと言われました 前までは普通にセックスしたのに どんな心境の変化でしょうか 私は正直したい気持ちがあります どうしたらいいのでしょうか
オナニーたことある人に聞きます。 男の人はオナニーしてどのくらいの量がでますか？あと頻度も 女の人はどうオナニーしていますか？愛液の量はどれくらいですか？
誰かエロトークしてくれる方いませんか？ 寂しいんです
身長が173cmで、顔の大きさが25cmありました。これは大きい部類でしょうか？また、原因が自慰にあったりするのでしょうか？教えてください。
19歳男ですが性欲が強いです。病気ですかね？自慰行為をした後も性欲がすぐ復活します。こういう時どうしたらいいのでしょうか？
オナニーをしない女子高生っているんですか？正直、可愛い子はしてなさそうなイメージがありますが…
16歳で仮性(？)包茎なんですが大丈夫なのでしょうか？ それと、オナニーしてると敏感なのかイクのが早いです。多分早漏というやつです。 早漏は大人になるまでに治るのでしょうか？ 回答お願いします。
ローターや電マなどのオナグッズがドンキで買えるそうで買いたいのですが、まだ未成年の女子なので、買えるか買えないかよく分からなくて困っています。また、恥ずかしくて買えないのも少し有るんですが、実際恥ずかしくないのでしょうか? 語彙力なくてすみません
仮性包茎で悩んでいます。 包皮をむけたままキープしたいのですが、 戻ってしまいます。 むけたままキープできる人と 何が違うのでしょうか？ 違いや、治す方法をご存知でしたら、 教えてください。
一番効果のある早漏改善のトレーニングは、 なんでしょうか？ 私は挿入直後に射精を我慢できないほどの 早漏で悩んでいます。 なんとかトレーニングで 早漏を克服したいです。 よろしくお願いいたします。
中3です。ちんこの長さが14cmで太さが3cmなんですけど、大きいですか？小さいですか？
小学生から、高校生の男性で包茎に悩んでいる人いれば、返信ください。良かったら、アドバイス出来るかも返信待ってます
ID非公開ですみません…中学生女子です。 毎日オナニーをしてしまって、宿題をしなきゃいけないのに、オナニーの事ばっか考えてなかなか終わりません。 どうしたら、オナニーが辞めれますか？
中学生女子です。めっちゃ胸が小さくて、よくみんなからおちょくられます。なので、どうしたら大きくなりますか？ あと、身長が小さいのはオナニーのし過ぎなんですか？
エッチしている時に、イクには、どうしたらいいですか？
エッチの時って、力抜いた方がいたくないですか？くりをいじられると、なぜビクってなるんですか？感じてるってことですか？
日本人の女性の尻の穴はまだ処女はがりですか？
女性で初体験のとき入れられるのは痛かったですか？オナニーすると痛くなるなるということを聞いたのですが本当でしょうか。 オナニーしてるかどうかと痛かったかを教えてください。
友達がすごく性欲強くて男子のあそこをすごく触りたがってるんですが、私は興味がないわけではないですが触りたいとは思いません。触りたい女子高生は多いんですか？それとも自分が成長できてないだけ？
友達が昨日彼氏とエッチをしたと言っていたのですが、声とか出た？と聞いたら声とかはみんな演技だよと言われました。エッチのときほんとに声は演技なんですか？女性の方お願いします。
今中１です。ホウケイとはどういった状態の事ですか。また、皮をはどのくらいどのくらいまで剥かなければいけないのですか。中１でどのくらいまでなってなければいけないのですか
膣内射精された精液が子宮に入って子宮筋腫になるやら、子宮に入ることはないやらあるやら、子宮に溜まっていくやら…例のコピペで不安になった人が聞きまわって情報がたくさんありますが、、 本当のところを産婦人科の先生など専門家に聞いてみたいのですが、なかなかチャンスはありません。 さて、 膣内射精されたあとの精液は、 １.子宮に流れるor溜まる？ 2.そして精液はそのまま中で腐る？ 3.子宮筋腫の原因になる？ という噂がどうなのか知りたいです。 私は女の人は月経もあるので、精液が中で腐る、留まるのは無理じゃないかと思いますし 子宮内に入るのは子宮口の構造から見ても入っていくのは精子のみだと考えます。 どなたか産婦人科の先生に聞いたりして、ほぼ確実な情報知りませんか？ カテゴリ間違えてたらすみません。
中3♀です さっき汗かいてシャワー浴びました そしたら、女性器の右側の内側に、 赤い虫刺されのようなものができてました。昨日の夜はなかったです。 そんなところに虫さされができることもないと思うし、 なにかの病気でしょうか… そして生理が若干遅れているんですがそれと関係はありますか？ 産婦人科？に行くのが一番いいとはわかっているんですが、 親にいう勇気はないのでここで相談させていただきます
説明が変ですいません。12時頃に性行為をして、処女を卒業したのですが、膣から肉片が出ているようななんとゆえばいいのかわかりませんがピンク色のものが出ています。 これは処女膜なのでしょうか？ 病気ですか？ ちなみに二人共初めてでした。 不安で寝れません…
精通 カウパーしか出ないんですがもうすぐ 精子が出るようになりますか？ 回答お願いします！
処女膜は本当にあるのか知りたくて、妹に処女膜を夏休みの読書感想文と引き換えに見せてもらいました。 中1なので間違いなく妹は処女なので、どんな処女膜か？と思ったのですが、縦になんか膜？がありました。 縦に細いけど触ったりなんだりしましたが、しっかりとした感じでした。 強く触ると痛みがあるみたいで、切れそうで切れない感じでした。 処女膜ってこんな処女膜でもなんか役割があるのでしょうか？ 処女膜？が都市伝説じゃない。とは分かりました。 初めての彼氏だと言っていますが、まだ処女膜は確認していません。 彼女には処女膜あるのでしょうか？ 彼女は陸上部(中1から中3の7月まで)だったのですが処女膜が勝手に切れたり破れたりはしますか？ 破れたりしている場合は最初の挿入で痛がったりはしないのでしょうか？ 1週間後の花火大会の後に彼女とする予定です。
女性に聞きます。 オナニー終わった後はどんなふうに日常に戻りますか？
オナニーをしていて自分で膜破っちゃった系処女って引きますか？ 需要ありますか？
包茎についてです。 自分は亀頭の部分に皮がかぶっている状態で、勃起時には剥けませんが、通常時には容易に剥くことができ戻すこともできます。先ほど恐る恐る勃起時に亀頭を出すように剥くことができました。そのとき怖かったので戻そうと思い、根元から強くつかみ上に引いて行って何とか戻すことができました。そしてもう一度勃起時に同じことをして戻すことが出来ました。勃起時に皮を剥くときに締め付けられる感じがします。戻した後違和感はありません。 真性包茎なのでしょうか？それとも仮性包茎でしょうか？ 僕はまだ高校一年生です。
５月から生理が来ません。不正出血のようなものは２回ほどありました。 性行為はしていないので妊娠ではないと思いますが、なにかの病気の可能性はありますか？ このまま放っておいて大丈夫でしょうか？
19歳で包茎です。ちゃんと剥きたいのですがどうやって剥けばいいでしょうか？方法を教えて下さい。
40代後半、男性の方に質問です。オチンチンの立ち具合はどうですか？やっぱり若い時みたいに、ギンギンに立ちにくいですか？ 私の彼も40代後半です。 エッチのときに、なかなか元気にならず、フェラしてなんとか立たせますが、いざ挿入しようとすると一瞬で萎えてしまいます。 そのことについて、一度も話したことがありませんが、彼も気にしてると思いますか？ そっとしておいた方がいいですか？ できれば、挿入してもらいたい。 ちなみに、できないときもあるけれど、ちゃんとできるときもあります。 半々くらいかな？ 彼の年齢や疲れ具合もあるけれど、私にできることはありますか？ 真剣に悩んでいます。
最近、ちんこを挿れてほしくてたまりません。この感情をなんとかしたいです。
正常位とバックどちらが好きですか？理由があるも教えてください。
15歳の男子中学生です。 どうしても女の子になりたいです。どうすればいいですか?
真剣な質問をさせていただきます。 女です。小学生の時から水泳をやっていて、中学1年生の頃に、練習が終わりお風呂に浸かっていると、 Vライン？陰毛？毛の中心部分に、赤く膨れ上がったニキビの様な物が出来ていました。 小さかったので、「ほっとけば治るか」と思い、そのまま何もせずにほっておきました。 高校2年生になってさすがに大きくなりすぎて自分でも嫌になったので、 気になって病院に行きました。 先生に診てもらうと、 切ったりすると増えるから、大きさを抑える薬打つねと言われ、注射器でそこの部分を何箇所か刺されました。 何日か通いましたが、なんの効果も現れず、逆に大きくなったかな？という感じがしたので、通うのをやめました。 でも、最近になってまた気になり始めました。それに、なんの症状なのかもわからず困ってます。 昨日お風呂に入っていると、その吹き出物の近辺が痛かったので見てみると、その少し下辺りに同じような大きさの物が出来ていました。 お風呂で洗うときにしか触っていないので、汚い手では触っていないと思います。 陰毛の中心部分にあるので、水着を着たりすると、膨れているのがわかるので、すごく嫌になります。 同じような状況になった方、少しでもわかる方がいましたら、教えてください。 病院は産婦人科と皮膚科どちらに行けばいいのですか？
この間、初エッチをしました。 初めは正常位で、 その後体勢移動をしようとしたんだと思いますが、 私は初めてでどのような体勢にしたいのか分からず オドオドしてしまいました。彼に移動の途中で「ダメだ、萎えた」と言われました。 これは私が上手く移動できなかったのが原因でしょうか？
包茎について自分はもうすぐ高1になる男です。最近、包茎について悩んでいます。平常時は手で簡単に向けますがすぐに元に戻ります。勃起時は少し見えるぐらいで、手を使うと少し剥けるぐらいで完全に剥けません。そこで質問ですが、この場合は手術しかないのでしょうか？親に言うのは少し恥ずかしいので、出来れば自分でなんとか治したいと考えていますが自宅でできる方法はありませんか？また、僕は仮性包茎ですか？真性包茎ですか？
オナニーのし過ぎでちんぽが取れてしまいました。愕然としています。涙も枯れ果てました。一体、私はどうしたらいいのでしょう？
真性包茎なんですけど痛くないむき方ありますか
勃起マスターってなんですか？
僕のアソコかなり小さいのですが、それより小さい人見せ合いしませんか？
友達のユニパン姿を見るとムラムラして勃起するのですが変でしょうか？
股に指を入れて出し入れするとトイレに行きたくなるのはなぜ？あと、子宮口って指で届くもんですか？
小5です。157cmなのに胸が大きくなりません 胸を大きくしたいです。皆さんはどうしたらいいとおもいますか？
やはり、1歳や2歳の女児の裸を見て興奮するのは異常過ぎますか？
巨根。て、巨乳みたいに 規準はそれぞれ？ おちんちんに、あんまり興味のない女性に 聞いてみますが 巨根。て、何センチ以上ですか？
なんでデブってちんこちいさいの
セックスの時、電気を消しても目が慣れたり近くで見るとはっきり見えてしまいますか？
すみません。汚い質問です。私はＩラインの毛がとても濃いです。それが嫌でたまに剃ってしまうのですが剃っても完璧にツルツルになることはありません。 そこで将来、性行為をすることになった場合Ｉラインの毛は剃った方が良いのでしょうか。 またお尻の穴の周辺にも毛が生えています> < そこは処理が難しいのでそのままですが性行為をするときのことを考えると不安です。 女性の方は自分がしている処理法など、男性の方は見たときにどう思うかなどを教えてください。 性行為のことを考えると不安で仕方ないです; ; よろしくお願いします。
中高生以上の男性はみんな自慰行為(オナニー)をするというのは本当なのでしょうか。シャイなあの人も真面目なあの人も怒ってばっかのあの先生ももみんなみんなしてるのでしょうか。 私には高校生の兄がいますがそんな気配が全くないのでびっくりしました。 真面目な質問ですので真面目なご回答をよろしくお願いします！
会陰の陰茎を触って、指が膜?に引っかかることはありますか? 恥骨結合側から肛門に向かって、指で陰茎をなぞると 膜のようなものに2度くらい引っかかります。 図だと、緑のラインあたりです。5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416234140...
太い血管のようなものが、会陰内の陰茎を握ると尿道より上にあると感じる人はいますか。 その血管は最終的に体内に入って、それ以上探索できなくなります。 5回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216205750...
クリトリス(陰核)の、じん帯は触ったりするとあるとわかるものでしょうか。 また、どのあたりに、どのようにありますか。 じん帯を指で挟んだりできるのでしょうか。男だと、じん帯の存在を感じるのですが、女だとどうなのか気になります。 9回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016174980...
クリトリス(陰核)が男のように正面向きに生えてることは、 ほとんどないと考えてよいのでしょうか。サイズが小さいのでわかりにくいと思いますが、 もしその位置のまま何十倍に大きくなったとしても、 絶対男みたいにはならないなどは、わかるのではないでしょうか。 解剖学?的には、男性のペニスをお尻側に 折り曲げたような形になっていると思うので、 正面向きにはならないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 13回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416262273...
大陰唇の割れ目の盛り上がり(深さ)は、 割れ目の始まり付近やクリトリスがある辺りでは、小さいのでしょうか？それとも、割れ目の始まり付近がやたら深くて、 膣周りだと浅い場合などあるのでしょうか？ 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216262275...
割れ目の内(クリトリスより手前)と外の恥丘の皮膚に違いはありますか？ あるいはこの部分から質感が変わってくるみたいな境界ラインがあるのでしょうか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262280...
女性器には、ペニスの竿や陰嚢のように空洞な部分はありますか？ペニスの竿部分の皮や、陰嚢は、 その下にある組織から自由に動くことから、 体の他の部分の皮膚のようにくっついていないのだと思います。 ならば女性器にもそのような部分はあるのでしょうか？ 大陰唇やクリトリス付近？ 3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116262285...
小陰唇の中を触って、クリトリスや竿の、形や向きはわかりますか？陰核に直接触らなくても、それ以外の組織を触ることで、 見えない体内に入っているクリトリスを感じることはできるのでしょうか。 それとも見えてるクリトリスの裏側を触れるということなのでしょうか。 7回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416262296...
クリトリスの竿は、どのように体内に入って、わからなくなりますか。 1：だんだん斜めに体内に入ってわからなくなる 2：いきなり垂直に体内に入ってわからなくなる。3：見かけでわかる陰核(クリトリス)より下は、全くわからない。 他にもパターンはありますか？ あるいは勃起した時固さで判別ができるのなら、 その基準でどうなったかも知りたいです。 男性の場合、ペニスの付け根は、だんだん斜めになりつつ、 各パーツにバラけて、小さくなってわからなくなる感じです。 6回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216232775...
クリトリスと恥骨結合の配置は、小陰唇の中から触った時どうなっていますか？ 小陰唇(膣前庭)の深くに恥骨があってその上に陰核があるなど… そういったことは触ってわかりますか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232787...
大多数向けの陰核付近の大陰唇の割れ目の用語はなんですか？大陰唇の割れ目(陰裂)の始まり(前陰唇交連)から、 クリトリス(陰核)までくらいまでの 大陰唇の割れ目を指す一般向けの言葉を教えてほしいです。 女性器の割れ目だと、小陰唇や膣、その付近の大陰唇と 区別がつかないような気がするのですがどうなのでしょうか。 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216232811...
脚を閉じた時、正面からクリトリス(陰核)は触れますか(立った状態の時)？ 大陰唇が邪魔で触れない場合でも、クリトリスは脚の外側にあるのでしょうか？それとも、脚の間にあり触れないものなのでしょうか？ あるいは、お尻側からなら触れるのでしょうか。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316232756...
クリトリスの竿付近の皮は、竿に完全にくっついていますか？それとも、竿にはくっついていないけど、覆っているだけなのでしょうか。 剥くことができる陰核亀頭部分の包皮より下の部分の話です。 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232836...
大陰唇の割れ目は開くと、先端から2本筋なのでしょうか？ それとも途中までは開いても、陰核包皮が1本筋のままな部分もあるのでしょうか？4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232781...
クリトリスの竿を押すと何があるという感触なのでしょうか。1:強く押すと恥骨結合がある 2:恥骨結合がある 3:脂肪がある 4:筋肉がある 5:筋肉・脂肪の下に強く押すと恥骨結合がある 6:クリトリスがある あるいはそれらが複合してる感じでしょうか。 また平均はありますか。 男だと会陰あたりのペニスを押しても、ペニスが厚すぎて、 その下に硬い板のようなものがあると感じるだけで、 骨だとも筋肉だとも判別できません。 女性だとどのように感覚が違うのでしょうか。
大陰唇の割れ目を開くと2本筋なのは、なぜですか？1:クリトリスの厚みの分厚さが増したから 2:陰核包皮自体に厚さがあって盛り上がっているから 3:皮より下の組織が盛り上がっている分、皮膚も盛り上がったから 他にもパターンはありますか？
大陰唇の割れ目の皮膚(陰核包皮)は指で挟めますか？ クリトリスの竿がある部分や、割れ目の始まり部分で挟める量の違いはありますか？ 無理やりではなく、簡単に挟めるのかどうかが知りたいです。
大陰唇の割れ目(陰核包皮)と尾てい骨の皮膚は、どう違いますか？ 皮膚のあまり具合や、質感、厚さ、骨のあたる感覚など、相違点はどの辺でしょうか？
大陰唇の割れ目(陰核包皮)の横幅は何センチくらいですか？ また割れ始まり部分とクリトリスでは横幅に違いはありますか？
玉袋(陰嚢)に空気を入れたら、ペニスまで膨らむのでしょうか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316262284...
中学2年の女子です。初経がまだ来ません。おりものもまだです。 身長は164cmぐらいあって体重は50kgぐらいです。胸はほぼないような感じです。夜更かしを多くしていたり、お菓子などをたくさん食べたりしています。 背は高いのに生理が来てないの？と言われることがあります。来てないのはお菓子を食べたり夜更かししているからでしょうか？ おりものもどういったものかよくわからないけど、たぶん来ていません。 まわりはみんな来てるのに(ほぼ全員)私はまだですごく不安です。 長文失礼いたしました。 解答よろしくお願いします。
15歳です。自分が仮性包茎か真性包茎か分かりません。勃起時に亀頭が露出しないのが真性ですか？詳しく 教えて下さい。あと対処法も教えてもらえると嬉しいです。
顔評価お願いします！ブスでごめんなさい。
女性に質問です。 1度興奮して気持ちよくなると、イかないと気が済まないと言う女性が多いです。 なんでイかないと気が済ままいですか？ 男は精子を発射するものだから分かるのですが、女性の場合は謎です。
高校生女の子です。最近えっちを初めてしました、すごく痛くて快感は全然ありませんでした。(濡れてなかったので) 次に下を手でされても舐められても少ししか濡れません、 そしてどんなに弄ってもイケません、。 まだ慣れてないからですか？ それとも上手な人にされればイケますか？ 自分出する時もイケません
性同一性障害のFtMなのですが、 下の毛がわさわさになってきたので、見た目と匂いが出ない様にと思って、ハサミで短くしてみたら、 パンツが汚れてしまう様になったのですが、 男性ホルモンで大きくなったクリトリスが擦れてしまってるのでしょうか？ 毛を切るべきではなかったですか？
男性、女性の身体で好きな所はどこですか？
中2です。皮が剥けません。カテゴリで分かると思いますが、皮が剥けません。 まだ一週間しか練習してませんが、勃起した状態で亀頭が見えない(してない状態では見えます)っていうのはもう無理なのでしょうか？ 自分の周りはほとんどが剥けていて、困ってます。
少し変態的な話になります。すみません。 今日とてもエッチな夢を見てしまいました。私の一番好きな最愛のキャラA、まぁまぁ好きなキャラのBとCがいます。そのCと付き合っているけどBに襲われてヤッてしまう(下品な表現でごめんなさい)という夢を見ました。私は欲求不満なのでしょうか。 ただ私はそういうことに関心はありますが自分がしたいとは正直あまり思いませんし、自慰行為もまだしたことがありません。結婚した人と初めてしたいと思っているので。なのでどうしてこういう夢を見たのか不思議です。私は変態なのでしょうか？ それとなぜBなのかが気になります。そのキャラはAと身長と髪型が全く同じなんです(凄い特徴的な髪型なんです)。それならば普通大好きなAに襲われている夢を見ると思うのですが… それにCと付き合ってるのにBに無理矢理という状況なのがよく分かりません。レイプというかそういう無理矢理されたい願望があって夢になって現れたのでしょうか？ 夢なのに何故か凄い気持ち良いというのが分かった感じで起きた時すごい興奮しているみたいで変な感じでした。今もその夢が忘れられなくて思い出すとちょっとエッチな気分になってしまいます… どうすれば抑えられますか？今までこういう夢一回見たこと三次元男子相手にありましたがこんなに変な気分にならずにすぐ忘れたので… 長くなってしまってすみません。私は今大学生ですが、性別年齢問わず同じような経験がある方いらっしゃいますか？
お尻の綺麗さに自信がある女子高生は嫌？
私は陥没乳頭なんですけど、やっぱり陥没乳頭って男性は乳首吸いたいと思うし陥没乳頭は嫌ですか？
おなにーしたら男性ホルモンの分泌が多くなって毛深くなるって本当ですか？
高校生女子です。私は、陥没乳首だと思います。 これって、成長的な問題なのか、 一生このままなのかどうなんですかね？ 吸引器的なものを買うにも、 お金がないし、親になにか言われるのもイヤです。 なにか治す方法はありませんか？
下の毛って剃るもんですか?
女性の方に質問ですが、どんな形のチンポが好きですか？ 長さなど、その他諸々教えてください
今小六でちんこの皮が剥けています。これは変な事なのでしょうか？
精液や精子というのはわいせつ物になるでしょうか？たとえば公衆トイレで精液や精液のついたものを放置しておいた場合、罪になるでしょうか？
小学生の娘がいるのですが、娘が性について興味を持ち出しました。夏休みを一緒に過ごす中で娘から性に関する疑問が投げ掛けられることが多く、エスカレートしないよう少しずつ返答してあげています。男親なのに娘からそういう話をしてくれるのは有難いと思う反面、これから成熟する娘の悩みを全て解決してあげられないことに対する不安もあります。 とりあえず内容が過激にならないように気をつけながら話をしていればよいと思っていますが、過激かどうかの境界線はどれくらいのものでしょうか。 また、性教育を受けた経験などをお教えいただけると参考になります。よろしくお願いします。
男子高１です、男性に答えて欲しです恥ずかしながら自分たまにオナニーをします ですが僕はまだ精通していないのかイケてないのか射精しません そこで質問なんですけど、 ｢イク｣ってどんな感じですか？ 友達に聞いたら ｢なんとも言えない、でも小便直前みたいにチ〇コが固くなる｣と言われました 教えてください イクってどんな感じですか？ どんなふうに射精できるんですか？ 高一で精通してないって大丈夫ですか？ 長文すいません男性の方回答お願いします
貧乳が好きという方へ…小さなバストのどんな所に魅力があるのでしょう？ 私は同じ女性として柔らかく膨らんだバストが羨ましくて仕方ありません。女性らしくて…美しいと思うんです。 小さなバストに興奮したり触れてみたいと思わせる魅力ってあるんでしょうか？ 自分のバストに自信が持てません…
体臭で悩んでいます。 ぼくは高校生で自転車で登校しています。夏になると登校する前にクールシトラスの香りがするシートで体を拭いてから登校するのですが、学校に着くまでに汗をかいて学校に着き胸元あたりを臭うとクールシトラスと何かの臭いが混ざったような臭い匂いがします。また、汗は特に背中あたりに大量にかいてしまうのですが、濡れている時には臭いにおいがして、それが乾くと何も臭わなくなります。乾けばいいのですが、後ろの席が女子なので乾くまでに臭い匂いがしてて迷惑をかけているんじゃないかと心配になります。 これまで、体臭などを指摘されたことはありません。でも自分は耳垢が湿っていたりするので、ワキガなのかもしれません。自分は大人しい性格なので友だちが気を遣ってにおいを指摘してくれないのかもしれません。 体臭が周りに迷惑掛けてないか本当に心配です。女子にも臭いなんかて嫌われたくないです。何か体臭が臭わなくなる方法などを教えてください。 お願いします。
中２男子です。 中学生の人のちんこの大きさがどれぐらいなのか気になります。 中学生の人ちんこの大きさ教えてください。
質問です コイン多めです 長文ですが答えていただければ幸いです 自分は高校生です 彼女も同じく高校生です 彼女の生理は７月２６日～8月１日でした そして8月の2,3,5,6,8と下のような行為をしました ○お互いに性器を触り合う ○お互いに舐め合う ○お尻の穴に挿入する ○自分は裸彼女はパンツで性器をこする ○お腹や背中に射精する とこのような行為をしました そして8月１６日にホテルで性行為をしましたそのときは下のような行為をしました ○セックスを3回する (コンドームを最初から射精直前まで装着して射精は膣の外でゴムの中に出した、コンドームの破れは無かったですコンドームからの漏れも無かったです１回ずつ体を洗いました) ○お風呂で性器を触り合う ○性器を舐め合う ですが気になることがあります コンドームの表裏を間違えてつけようとしてしまい事前に調べた知識で表裏を間違えたコンドームはそのまま直してつけず新しいのを使うとわかっていたので新しいのを着けようとしたのですがそれも間違ってしまい３個目は間違えた後表裏を直して装着しました その時自分のきとうから透明な液体が出ておりそれがコンドームの先端について妊娠してしまうのでは無いかと心配です、最初のセックスの後の2回はきちんと表裏を間違えず1回で装着できました そこで皆さんの意見を聞きたいです ・最初に書いてある触り合うなどの行為で妊娠することはありますか？ ・セックスでもコンドームをしっかり使っていても妊娠しますか？ ・コンドームの表裏を間違えて直して着けてセックスをしたときは妊娠しますか？ またこのようなコンドームの使い方で改善点等を教えてほしいです 自分は妊娠してしまったときはしっかりと責任を取ろうと思っています 難しいことだとわかっていますが大切な彼女なので性のことについても話し合っています 皆さんの意見を聞かせてください！ 御願いします
あまり日常的に裸を見過ぎていると裸に慣れてしまったり裸のありがたみがなくなってしまったりして、裸に心が感じなくなったりして興奮も小さくなって、裸への感動が失われてしまい、結果性欲の減衰やEDっぽくなる事もあるのでしょうか？
19歳の女です。私は自分の愛液を舐めるのが好きです。 きっかけは彼氏に言われたのが始まりでした。最初はやっぱり抵抗がありましたが、舐めてみると嫌な味はせずむしろヌルヌルで面白くなってしまいました(笑) 男性からしてこんな女の子は嫌ですか？
中3です。ちんこについて悩みがあります。1.どこまで剥けたらいいんですか？ 2.チンコを触ったらとてもではないのですが、少し痛いです...水に濡らしたら痛みはほぼないです。 3.裏側は怖くて触れません...触ってみたいのですが怖くて触れません... 4.たまに亀頭がパンツとかに当たって痛みを感じます。 どうすれば痛みとか消えますか？
今夜 2016 8/20ほんとにあった怖い話を放送する わけですが、あのような体験は 本当に出来るんでしょうか？ こういったカテゴリーの物はとても 興味があり、毎年放送を見ていますが、 今一信用できません。 本当に体験できるのであれば、 どこで体験できるか教えてください。 私の身はどうなっても構いません。
身長146cm、体重45kg、胸が65Aカップの高1女子ですが、さすがに高校生で身長がとても低く胸も小さい女子はおかしいと思いますか？
中２です。 悩みは胸が小さいことです。 生理は始まっていて、下の毛もそれなりにあります。 たぶん、原因は痩せていることと、猫背だと思います。 周りがみんな大きくなってきていて、とても不安です。 中２だったら、これ以上大きくなりませんか？ 何歳くらいまで、胸は成長するのですか？ SEXもはやくしたいのに、胸が小さいことが嫌で... 大きくする方法とかもあれば教えてください。
一人称について 私は身体は女です。でも、自分的にはそう見られたくなく、性別に違和感を覚えています。私はいつも「僕」と言っています。そこで相談なんですが、ネットで一人称について調べると、女が「僕」と言うのはイタイなどとあまり世の中では好印象ではない。でも、「僕」と言っている理由が必ずしもアニメの影響などとは言い切れないと思います。自分が自分らしく生きたいからそう言っているのに…と思います。幸い今私は、そんな風に一人称で批難された事がありませんが、小学校低学年の頃は、男子には「オカマ」や「オナベ」などと言われていました。(徐々になくなりましたが…) 「僕」と言う事はいけない事なのでしょうか？なぜ、批難されないといけないのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
混浴風呂で若い女性はどのくらいいますかまた若い女性が多い混浴風呂はどこですか
妊娠？ 7月の22日に生理が来ました 7月の26日に生理が終わりかけで性行為がありました。 8月の15日性行為がありました。 いずれも、ゴムはつけてました。 ものすごい眠気とだるさがあります。 少し風邪気味ですか、15日に旅行に出掛けたのでダルさもそのせいかもしれないし。 おりものがないです どうなんでしょうか？ 生理はだいたい同じくらいに毎月来てます ゴムは二回とも最初から最後までつけてました。今検査薬使っても結果出るもんですか？
逝く前に萎えてしまうのは寸止めに入りますか？遅漏改善で弱い刺激にシフトチェンジしたら行けないんですけど、寸止めになるならこのまま続けちゃダメですよね。
仮性包茎を自力で直す方法はありませんか。 すごく悩んでいます。 手術は怖いですし、 なんとか剥き癖をつけようと しているのですが、すぐ皮がもどります。 なにか良い方法をご存じでしたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
早漏を直す方法はないでしょうか？ 私はかなりの早漏がコンプレックスです。 いい雰囲気になっても、 早漏のため、おどおどしてしまいます。 なんとか早漏を直す方法を お願いします。
産婦人科に久々に行きました。あの、女性器のヒダヒダってえぐいですよね 男性クンニの時は怖くないですか？ 陰毛はないほうがいいですか？
誰かとヤフメしたいです。
挿入時の鈍痛、Ｈ後の出血。真剣に悩んでるのでご意見を聞かせてもらいたいです。 経験人数は彼が初めてで、Ｈも片手で数えるくらいしかしていません。 彼とＨしている時、足を顔につくくらい折り曲げられた時や、後ろからの時にお腹全体や腰に鈍痛のような苦しい感じが広がります。 激痛ではないのですが、突かれる度に「うっ、うっ」と声が出ちゃう感じです。 腰が激しくぶつかる時になので、骨に響いて苦しいのでしょうか。 もし何か病気だったらと思うと心配です また、Ｈしてから１日くらいたったあとに生理のような出血が少しありました。 予定日はまだ１週間先ですし、量も少ないのでよく分からず不安です…。 きちんとゴムはしていましたし、破れてもなかったので大丈夫だとは思うんですが、妊娠の可能性もあるのでしょうか…？ 今まで経験したことがなかったことばかりなので、もしわかるかたがいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
女です。私はオナニーでどうしてもいけません。オナニーのやり方が慣れていなくて、乳首からせめてクリトリスを濡らしてから刺激して、擦ったりこねたりしてるんですがいけません。 なので、あんまりスッキリしないです……(>_<;) いくまではいかなくとも、スッキリする気持ちいいオナニーの仕方・手順を教えてください！ お願いしますm(_ _)m 自分の指でいきたいので、おもちゃを使うなど以外の方法で(><)
オナ禁するとかっこよくなるって本当ですか？めっちゃ嘘っぽいんですけど
オナニーが気持ちよくない。高校生女子です。最近初めてオナニーをして、胸や乳首やクリをいじったりしたのですが、全然気持ちいいと感じませんでした。 その後も、何度かトライしたのですが、毎回気持ちよくなくて… 一応、愛液は出るのですが、毎回イくこともできないまま諦めて終わります。 どうすれば気持ちよくオナニーができて、イくことが出来るんですかね？ また、私みたいに自分じゃ気持ちよくない、っていう人っていますか？
中学生女子です私は妊娠や性行為などの話をきくと気持ち悪くなります。といっても、単に赤ちゃんの話をきいたり妊娠の話をきいたりするのは全く平気です。 ただ、レイプや中絶などの話をきくとお腹を中心に気持ち悪くなって吐き気？がします 中学生なので授業などでそういった話はきくのですが、この前産婦人科で働いている方がいらした時、お話を聞いているときに気分が悪くなって壁にもたれかかっていました。精子が泳ぐことや性病の話をしていた時なんかは部屋から逃げ出したいほどでした。 なんだかお腹を中心に気持ち悪くなります。自分と重ねてしまうのでしょうか？ コウノトリの14歳のお母さんの話を授業で見たときも途中で気持ち悪くなって、少し汗をかいてスカートを緩めました。最後は感動したし赤ちゃんが産まれるってすごいな、とは思います。ただ、その過程？が多分苦手です。 大人になるにつれ今後はもっと関わりを持ちそうですし、心配です。 生命に関わることなのに、このままではいけない気がします。 私は普通じゃないですか？克服したいです。
女装についてなんですけど、マスクを付ける付けないで大分変わりますよね？
今日親が出かけているのをいいことに彼氏と電話エッチしていました。イヤホンしながら行っていたため親がノックする音に気付かず部屋に入られて… 電話で喘ぎなから激しくおナニーしている姿を見られてしまいました。 下半身は何も着ていなかったし上もキャミだけだったのでほとんど全裸のような格好です。 しかもおナニーで使っていたのが使い終わったスプレー缶っぽい物で… 父親は酔っ払っていのですが、ガッツリ目撃されてしまいました。 明日からどうやって接するべきですか？ 父親が母親にはなしたりするのでしょうか… 明日から不安です。 誰か助けてください。
先週、好意がある女性の部屋に招かれました。 ワクワクしながら、「もしかしてエッチまで、、、」と期待。 部屋に行き雑談中、女性は棚の物を取ろうとしたとき、、、 女性は袖が短めの服なので脇が全開になり、なんと無数のごま塩が丸見え。 それを見たらエッチどころか、幻滅してしまいました。何もせず帰りました。 そのくらいは許してみるものなのですか？
出来れば、女性の意見が希望です。 50代半ばの夫婦です。私が最近飲み始めた、精力剤の効能か ペニスサイズがアップしたようで 勃起時１5cm以上、胴回り14.5cm カリ周り16cm位、カリの張り出し8mmと 見た目にも大きくなったのがわかります。 このサイズが大きいと思われますでしょうか。 というのは、妻が最近挿入時に痛みを感じる 用になってきたからです。 かなりの愛液があふれ出ている時も 違和感を感じることがあるそうです。 年齢的な事もあるとは聞きますが 世の女性の方々は、お相手のペニスに このような感覚を持ったことはございますでしょうか。 ご回答、よろしくお願い致します。
17歳の高３です。性病について質問です。2日前に付き合っていない11歳年上の人とゴムなしでえっちしてしまいました。 その人とするのは2回目で、私はえっち自体も2回目です。 2回目である今回は後ろの穴でもしました…。 相手の症状は大事なとこのむずむず、排尿痛です。 私は今のところ何もありません。 相手は経験豊富で病気の経験も何回もあるみたいですが、その都度しっかり治してきたようです。 また、これまでなった時は7割女の子から移されたとも言っていました。 この場合、やはり女である私が原因なのでしょうか?? また、私が原因だった場合どのような感染経路が考えられるでしょうか?? 軽率な行動だった事は反省しています。 まだ病気確定ではないですが、回答よろしくお願いします。
すっごくあそこが痒いです。性行為はしたことありません。それと、今生理です。
高校生の女子です。 エッチする時、彼は真っ先に下から脱がしてきました。上はブレザーなのに下半身裸にされるんです。しかもハイソックスをはいてたのでとても恥ずかしかったです。普通上から脱がしますよね。彼は普段とっても優しくて大好きですが、こんな事されるのは我慢できません。別れた方が良いですか？ 誰か相談に乗って下さい。
素朴な質問ですが｢クンニ｣ってなんの略ですか？。素朴な質問ですが｢クンニ｣ってなんの略ですか？。
精通する前にオナニーをするとどうなりますか？
ビーアップを格安で売っているお店について教えてください。 Aカップを何とかしたいと思い、バストアップにつながるものはないかと探していたら、ビーアップというサプリを知りました。 胸がせめて Bカップになればとビーアップに期待しているのですが、ビーアップを安く売っているところはあるのでしょうか？ ビーアップをオトクに購入できる情報をお持ちでしたら、教えていただきたいです。
性交痛？今の彼とだけ...まず、前戯でイかせてくれて充分に濡れているのに、痛くてすぐには入りません。(挿入時の痛みは今までの経験相手全員でありました) その後、なんとか入ると気持ちよさもあるのですが奥を突かれるとかなり痛いです。 今までの経験からして私は奥が好きなはずなのですが今の彼とはそうはいかないので困っています。 潤滑が充分すぎる上での挿入時と挿入後の痛みはなぜ起きるのでしょうか？ ちなみに前戯でイかせてくれたのは彼が初めてです。イったあとの挿入は痛いものなのでしょうか？
オナニーしても、気持ちよくなくなった。 感じるオナニー教えてください。 女子です ♡
オナニーしても、気持ちよくなくなった。 感じるオナニー教えてください。 女子です ♡
女子です。高1なのに、男の人のあれをなめてみたいと思ってしまいます。バナナを食べるときにそれを想像してやってみたり…変なことをしてしまうんです。 学校では、あの人のあれはどんな風になっているんだろう・・・と考えたりもします。 他には胸でバイズリというものをしてみたり、犯されてみたいとも思っています。 これっておかしいですか？
ちんこって、どんな味するんですか？？あと、マ〇コも、どんな味がするんですか？ 舐めたりしたことある人教えてください！
自分には奥さんがいるんですが、その奥さんが性の悩みを持っていて、かわりに自分が聞いています。セックスはまだ数回しかしていないのですが、十分に濡れてると思うのに挿入すると続けられないくらい痛いそうなのです。そのため、挿入してから動いたりせずにやめてしまっています。 元々背が145cmと小柄で穴が狭いのもあるのかもしれませんが、原因か他になにかあるのではないかととても心配です。セックスとセックスの間の期間が2ヶ月以上空いていて、期間が空くと処女膜は再生すると聞いたのでそれも理由のひとつなのかなと思います。自分は再生していなくても膜がまだ残っているとも思っています。 インターネットで調べるとほとんど慣れることが大事と書いてあるですが、本人なりに自分と付き合い始める前から試しているそうなのですが、以前とまったく解決はしていないそうです。 何か解決する方法があれば、教えていただきたいです。 それともうひとつ、奥さんの自分への愛は本当だと思うのですが、以前遊び付き合っていた元彼とのセックスのときのほうが断然濡れるそうなのです。本人は僕の技量とかと関係なしに気持ちではすごく思っているのに体が比例していないととても悩んでおります。自分もそれを聞いて、とてもショックでした。 何か解決する方法があれば、どうか教えていただきたいです。
40代後半の男性です。高級ソープに行きたいと思います。料金は2時間6万位だと思います。 ただ、年齢のせいか一回戦しかできません。また、早漏気味です。高級ソープのサービスは、最低二回と聞いてます。一時間弱で射精した場合、残りの一時間は無駄になりそうです。中級ソープは行ったことがあるので、行きたくありません。どうせ行くなら、高級店のサービスを味わいたいです。 一回しかできない場合、2時間の高級ソープはむだで時間を持て余しますか？いぜんデリヘルで90分コースに入りました。その時も、愚息が復活しなかったので、時間を持て余しました。
イクとかってわかるもんなんですか？わたしばイクって感覚がよくわからないんですが、気持ちいのは感じれますが イクというのがよくわからないです。 あと、やった後とか記憶がなくなるときがあります なんでですか？
このあいだ、彼氏さんにおっぱいをさわられて 小さいよ？って言うと そーだねって言われて わかってたけど結構落ち込んでしまって… おっぱいができるだけすぐに大きくなる方法を教えてください！ あんまり、お金がかからないものでお願いします！
女性って男性との行為の時、男性の大きさは気にしますか?(13㎝の場合は? (高3男子で経験なしです)
デート中に勃起するときはどんなときですか???
性器の「におい」に関してです。異性（男）との性行為が奔放というか経験人数が多いというか、いわゆる「ヤリマン」的な女性の 性器はニオイが「臭い」「キツイ」「チーズ臭」「ドス黒い」と言われたりしますが、それは性行為の多さと関係しているのでしょうか？ もしそうならば、どういう事でそうなるのかを教えて下さい。 女性器のきつい臭いを「すそわきが」っていうのは本で読んだ事がありますが、詳細までは分からないので。 腋臭が元々キツイ人もいますが、性器の場合はどうなのでしょうか？
こんにちは JK1です！ 私はオナニーをするとき、生理ナプキンをパンツにつけてからオナニーをします。 すごい気になったんですけど、皆さんは普段オナニーをするときは、ナプキンをつけてからオナニーしますか？
中3です(＊^^＊)勃起時12～13㎝って小さいですか？ 大きくするにはどうしたらいいですか?
オナニーがやめられない(女) オナニーがやめられません。就職のための資格の勉強をしなければならないのに、授業中だろうとクリトリスがむずむずして、集中できません。 以前こちらで質問して、回答にあったトイレで処理するようになってから、頻度もあがり、歯止めがきかなくなりました。毎時間トイレで処理をするほどです。 私生活に影響を及ぼしてます。大学受験までこのようなことは一切ありませんでした。 資格試験もおち、チャンスはあと一回です。 彼氏やそういうもので処理する以外のアドバイスをください。 真面目に聞いています。助けてください。
中３女子です。あの、少し恥ずかしいのですが悩みです。 え……？ 知恵袋みてて思ったのですが、１日３回オナニーしている私はおかしいのですか……？ また、オススメの仕方を教えてください！
中3女子です。 悩んでることがあります。 最近、自分に関する噂が流れていると友達から聞きました。 その内容が、捏造もいいところで、ほんとうに酷いんです。 「(私)は援助交際してるらしい。」 ということです。 何で私にこんな噂が流れてるのかわかりません。 私自身わりと真面目な性分で、生徒会役員をやったり、そんな噂が流れるような感じじゃないと思うんです。 思い当たる節が全くありません。 中学生なのでそういう噂が好きなのはわかるのですが、虚偽の噂を流すのは酷いと思います。 気にしなければいいとは思っても、やはり気になります。 最近学年の男子から「(私)は学年で1番胸が大きい」とか「胸さわらせて」と言われます。 私自身所謂下ネタに寛容なところが原因だとも思うのですが、正直反応に困ります。 噂を止める方法と、体に関して何か言われた時の反応について何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。
彼女とセックスをしようと思っています。彼女もそれに賛成していて今度しようということになりました。 ですが彼女はゴムをつけてねと言ってきて僕ももちろんゴムはつけるつもりです でも、まだ高3でゴムを取得することができません。 ペニスにビニール袋をかぶせるてやるなど代用できるものはないですか？
初エッチってそんなに痛いんですか？？
ちんこに皮が、生まれてからずっと被ったままです。 下側は、肉(紐のよう)で繋がっています。 自然と剥けますか。それとも、剥かないとダメですか。また、どうすればいたくないですか? 教えてください。 中3です。
学校で性行為をした事がある、または目撃した事はありますか？
皆恥ずかしさを抑えつつ薬局とかでコンドームを買っているんでしょうか？
ふと思ったのですが、皆さんがチン毛が生えたのと、初めて射精したのっていつですか？ 俺はチン毛が生えたのが小5の夏で、射精が小6の冬でした。
(特に高校生や大学生の意見が聞きたいです)男性でいることが嫌で制服姿の女子高校生を見ると男子として過ごした高校時代の嫌な思い出が思い浮かび酷く憂鬱になります。どうすればいいですか？私は本当は女性に生まれてきたかったんですけど、何かの間違いで男性に生まれてきてしまいました。高校時代は仕方なく男子として過ごしました。私が高校時代は今ほど高校生における男女差別、女尊男卑は酷くなかったのですが、今は酷い有様ですよね。もしも今高校生で男子として過ごしていたら間違いなく登校拒否を起こしていたと思います。 だってですよ、女子だけが夜遅くまで制服を着て電車に乗ったり、街中歩いていても許されるんですよ。だから私はそういう女どもを見るたび気分が落ち込みます。何で男子高校生には許されないこと(制服を着て夜遅くに街中を歩いたり、電車やバスに乗ること)を女子高校生は平気でできるのでしょうか？彼女達は同級生の男子の気持ちになったことはないんですかね？私たち女子ばかりがこんなことして悪いな・・・ 男子に合わせて家にまっすぐ帰るようにしようとか何でそのように思いやりの気持ちをもてないのでしょうか？ 私だって高校時代の嫌な思い出を思い出してしまい、夜遅くに制服着た女子高校生を見るたびにとてもとても泣きたくなる思いをしています。もしも私が女に生まれて現役高校生ならばこんな時間まで制服姿で遊び呆けることができたんだな・・・ ってね。でもどうしようもありません(泣) バスに乗っても必ず1人や2人は制服を着た女子高校生が混じっています。歯軋りをしながら、こいつら早く降りないかなぁと思いながら、ただただどうしようもない悔しさでいっぱいになります。 なぜ高校生のうちからこうやって女子ばかりがいい思いができる世の中になってしまったのでしょうか？男女平等になってくれることを願うばかりです。
彼氏がセックスでいけなくなりました。 そろそろ結婚、子供を考えています。 つい先日までは性欲がむしろ強めだった彼ですが、ある日を境に中折れするようになりました。 思い当たる節はローションで私が抜いてあげたこと。 今までになく、最高に気持ちよかったそうです。 それから気にせずいつも通りセックスしようとすると、いつもはイチャイチャするだけでたっていたのに私が触ったり舐めたりしないと勃たなくなりました。 また、勃ったもののいざ挿入するとしばらくして中折れ。 今までは毎日、少なくても2日に2回はセックスしていたのですが、こんな状態が1週間は続いています。 結局中折れしてしまうためいつも中断しているのですがさすがに何度も続くとこちらもへこんできました。 変化として思い当たるのはそのローションで抜いた一度だけなのですが こんなことってありえるのでしょうか？ またもし、そうだとしたらどのように改善したらよいのでしょうか。
彼がおそらく風俗でのプレイを求めてきました まだ身体の関係は3回ほどしかないのですが、結婚を約束仕掛けてる彼が、エッチの時、ちょっと萎えてしまった時に、いきなり四つん這いになり、これが1番感じるからしてと言われ、何やら分からずにいたのですが、この知恵袋やネットで調べて、風俗でやる結構恥ずかしめなプレイだと知りました。 風俗に行った事があるとは聞いていたのですが、咄嗟の時にこれが出てくるなんて、風俗(もしくは風俗嬢)にどハマりしていたのでは、と思わずにいられないです。 大好きな彼だし、結婚も考えているけれど、少し不安です。 皆さんだったら、どう思いますか？ 特に女性の意見が知りたいです。
彼氏のHのマナーがよくないのでしょうか？すみません少し下世話な話です。 どこも触りもせずにいきなり挿入してきたり、指で乱暴に中を混ぜられたりします…… 正直爪も切っておらずかなり痛いのですが「痛い」というと拗ねてしまい、「やめて、待って！」と言うと勘違いして更に激しくなったり…… それだけなら我慢できるのですが、Hの前にシャワーを浴びてくれません。わたしがシャワーを浴びたいのに浴びさせてくれなかったり……俺は気にしないと言われますがわたしは気にします。 更にこの前なんて、彼がにんにくを大量に食べた後に歯磨きもせずに身体を求められました…… 全て気が乗らないとかやんわりだったり正直にズバッと言ったりしているのですが、わたしが照れてると勘違いしてやめてくれません。 彼はわたしが初めての彼女らしく(アラサーです)Hが上手に、とは言いませんがせめて最低限のマナーは守ってほしい、と思ってしまうのはわたしのワガママのでしょうか？ 100年の恋もさめる、ではないですが最近Hのことだけで彼を避けてしまうのが申し訳ないです。 それとも身体の相性があわないならさっさと別れるべき？
勃起時16cm太さ4cm 大きいんですか？ また見たいとか思いますか？
自分は真性包茎です。風呂でトレーニングして通常時は亀頭まで露出することができました。これから長くとも仮性包茎になるのはどのくらいかかりますか？
ペニスが小さくて早漏なんですけど大きくして早漏を直す方法教えて下さい
性についての悩みです‥自分のペニスは勃起時13cm (押し付けだと14.5cm)しかありません‥ これは短小でしょうか？‥ いろんな方のサイズなど聞きたいです。よろしくお願いします。
胸を大きくするにはどうしたら良いですか？中学生なんですが ほんとにAAAもないです 差は５センチくらいです 悲しいです ほんとうに大きくしたいです できれば夏休み中に合宿があるので、それまでに大きくしたいんです 誰でも良いので教えてくださいお願いします
毎日DHCのマカと亜鉛を目安数取っていたら一ヶ月後、夜の方は変わってきますか？ また効果があるとして 毎日 自慰行為をしたら サプリメントの効果はいないですか？ マカ 亜鉛→ 自慰行為→次の日→マカ亜鉛→自慰行為
えっちのことについてです。彼氏ができる前にひとりでしていたときはちゃんとクリトリスが気持ちよく感じました。 ですが、彼氏ができてその彼氏と初めて えっちした時に、クリトリスを触ってる はずなのにすごく鈍いんです。 何回か確認しましたが、やはりクリトリスでした。たしかに他のところと触られた感じは違う気がしますが、全然気持ちよくないです。なぜでしょうか。
はしたないことをお聞きしますがクリオナでイクにはどうしたらいいですか？ いつも下着の上から触っていると気持ちよくはなります。 熱くなってきて、腹筋と下半身に力が入るようになってのぼりつめた？ような感覚はありますがイッてないと思うんです… でもそれで気持ちよくなると少しボーッとしてきて満足してやめてしまいます。 たまにそのあと触り続けても気持ちよくなったりはあまりない気がします。。
彼に手マンをしてもらっていると必ずといっていいほど毎回チナラが出ます… 挿入はしたことがなく、チナラがなる時は クリトリスを触られてるときです。 指を入れてるときはあまりでません。 彼は特に何も言ってこないのですが 凄く恥ずかしいし、いい雰囲気の中で ブッとでてしまうので申し訳なくなります… チナラは何故でるのでしょうか？ また、出なくなる方法はありませんか？
中二女子です。２２日、日曜日から野外活動があります。でも、私は今日(２０日)から生理が始まってしまいました。２３日にはシャワークライミングをやらなければなりません。見学はできません。どうやって、川に入れば良いでしょうか？できれば薬は使いたくありません。 それか、早く生理が終わる方法を教えてください！ 長分ですみません
中３女子です！変な質問なんで、下ネタ苦手な人はスルーしてくださいm(_ _)m私、スカートめくられたり、覗かれたり、ズボン下ろされたりとかそういう服脱がされるっていう行為にすごい興奮します///// よく妄想しちゃいます･･･ これって、おかしいですか？ 性癖っていうんですかね･･･？ 回答お願いします！
性交渉未経験の女なのですが、最近ムラムラして仕方ありません。 現在彼氏はいませんし、好きな男性もいません。 出会い系や風俗や膣オナで処女を喪失するのはもってのほかなのですが、どうすれば性欲を抑えることができますか？
胸の成長っていつまでですか？全然胸の大きさが変わらないです… 今、高校1年です。初潮は小6の最後くらいにきました が、成長するのでしょうか…。また、最近生理が不安定で1ヶ月でくることがあれば、2ヶ月でくることがあったりなど、早くきたり遅く来たりします。 いつまで胸が成長するのか教えてください！ 回答お願いします
アダルト動画などを見た場合、警察側のコンピュータに○○さんが閲覧しました。などの通知がはいるのでしょうか？ちょっと気になりました（笑） 学校側のコンピュータなどにも通知的なのがいくのでしょうか？？
中３でＡカップもないってありえないですか？まわりは結構あるのですが、もう大きくならないのでしょうか？ 彼氏がいます 時々倒してくるのですが、私は小さいのが恥ずかしくて服は脱げません。 どうしたらいいのでしょう、 遺伝だと思います
女子です。 気持ちいいオナニーの方法を教えてください！
処女とセックスをしようとして陰茎を挿入するために女陰を開いたら2～3mm程度の穴しかなかったので膣が奇形の女かと思い、中止しました。私が見たのは尿道口の穴だと思いますか？それとも処女幕に覆われた膣口は私が見た穴の下方にあって、2～3cm程度の穴が口を閉じていて私がそこに穴が開いていると認識できなかったため見過ごしていた可能性はありますか？ その場合、処女幕で覆われていても、ピッタリ閉じた膣口は、指で小陰唇を左右に開く事により穴が開いて見えるのでしょうか？ そして、多少、小さい穴だと感じられても、十分濡れて来たその膣口に潤滑剤のローションを塗り、勃起したペニスにもセックス用の潤滑剤ローションを塗り、膣口に勃起した男性器を当て、少しずつゆっくりと挿入して行けばいいのでしょうか？ 無修正の女性器の画像や動画をネットで見る事は時々あります。
妊娠の可能性があるか教えていただきたいです。現在18歳でルナルナの過去１年間の記録だと排卵予定日は7/29、生理予定日は8/12です。 ですがここ三ヶ月は１週間ほど遅れていて排卵予定日は8/1、生理予定日は8/15です。 私は初めてのsexを8/6、２回目を8/14に行いました。 2回ともコンドームで避妊していて 彼は1度も行為の最中に射精はしていません。 現在まだ生理が来ていないので少し不安です。 ２回とも精液が出ていないので心配はないと思いますが調べるとカウパー液でも妊娠する可能性があるそうなので… もちろん、責任が取れないうちに性交するのはおかしいことは重々承知しています。 また、数週間経過後、検査薬を使えばいいのもわかりますがそれまでの期間不安でたまりません。 どうか回答よろしくお願いします。
僕のチンコ、包茎についての悩みです。包皮が完全に亀頭に被さっている事を真正包茎 勃起時に露出する場合→仮性包茎 勃起時に露出しない場合→真正包茎 という認識なのですが 亀頭の露出という定義が曖昧な気がします。 例えば亀頭が露出と書きましたが、勃起時の亀頭がほんの数mmしか露出しなかった場合は真正包茎と同義なような気がします。 もしこれを仮に仮性包茎と定義するならば、セックスを行ったときに完全に亀頭が露出していないため、皮が擦れて行為に至りにくいと考えます(童貞なんでそこらへんは分かりかねますが)。 というか、私がこのパターンで勃起時に皮をむき「亀頭を露出する」ことは可能なんですが、「完全に亀頭を露出する」(カリ首まで包皮をむく)ことができないのです。 しかも、最近亀頭を露出することができるようになったので、亀頭部分が敏感になり、触ると少し痛いです。 亀頭の露出を繰り返し行い頑張っているのですが、このままやっていったとして僕はセックスをすることができるのでしょうか…
気楽にやりましょう❗
性行為は好きか？
こんにちは、オナ禁についての質問です。オナ禁30日になろうとしたその夜に、寝ている間に無意識にチンコを触っていて(痒かったのかな？)、なんか気持ち良いなって思って目覚めた瞬間に射精してしまいました...。 これってリセットになるんでしょうか...？
オナ禁が続きません……オナ禁していると逆にストレスが溜まってる感じがします。 やっぱりオナ禁は迷信なんでしょうか？
初心者でもできるオナニーのやり方教えてください。中1男子です。友達に聞くのは恥ずかしくて…お願いします。
今日プールに行った時に結構胸が大きい女性(自称18歳)がsexを要求してきて僕は童貞を卒業しましたLINEを交換して明日もやる予定です どれくらいで子供は生まれてしまうのですか？ 彼女は生まれてもあなたに何もしないから生でやってっていって1万円毎回くれます 断れず生で2回今日はやりました 子供が生まれたら少し怖いです
父の小銭入れの中に「miaoge」という水色の青ぽい菱形の薬を見つけました。裏側には中国語がかかれていたのですが…なんの薬かわかる方がいらっしゃったら教えてください！！ お願いします！！
高3です。勃起の頻度が異常です。高校3年の男子です。授業中やバイト中に頻繁に勃起してしまいます。おそらくそれ以外のときもしているんでしょうけど、気にすることもないので気づいていないんだと思います。 性欲はそんなに強くないと思います。そんなにというか強くないと思っています。 授業中やバイト中にハッとすると勃起してしまっています。いつまでもしているわけではありません。その時々によってですが数分程度です。それが30分に一回くらいで起こります。（だいたいです。5分経ったらまたしてるときもありますし全然しないときもあります。） 履いているズボンがタイトで刺激があるとかはありません。外部的要因はないと思います。 これってやっぱおかしいですかね？自分では異常な頻繁だと思っているのですがどうなのでしょう？ なんでこんなに勃起してしまうのでしょう。 動きづらいし、動きが不自然になるので嫌です。 原因や経験談なんでも構いません。 回答待ってます。
わたしは高1なのですが、胸がBあるかないかです服をおしゃれに着こなしたくても胸が小さすぎて着るものが限られてしまいます どうすれば胸を大きくすることができますか？
エイズになると、どうなんの？
彼氏にフェラをしたら口の中に出されたんですけど、みなさんそのあとどうしますか？ごっくんしますか？あと、手マンされるとすごく気持ち良いんですがすごくなにかが出そうになって「やめて」と言ってしまいます。「出してもいいよ」って言われてまた攻められて出そうとするんですけど、出ないです。 彼氏と何回か行為をしてますが、いったことがないです。どうしたらいけますか？ でもとっても気持ち良いんです。
膣内射精障害ってオナ禁しても治らないんですか？また、どうやったら膣内射精障害ってわかりますか？
女子高校生に性欲はありますか？
クリでならイケるんですが、中でイケません。もっと感度を上げたいです。開発すればいいと聞きましたが、どうすればいいんでしょうか？
妊娠中で切迫早産気味なのでセックスが出来ず、時々フェラをしています。お腹が張りやすいので私の体（胸など）触るのはダメと伝えていますが、主人はやはり最中に胸やら乳首やら触ってきます。 これはどんな目的ですか？ 1、妻も少しは気持ち良くさせたいという想い 2、触りたいから触る 3、その他（自由回答） ちなみに胸はAカップと貧乳です。 触っても楽しくないだろうと思うのです。 主人はそりゃ小さいよりは並か大きい方が好きだと思います。 以上のことも考慮してご回答お願いします。
小学５年生の男の子を持つ母親です。 最近になって、息子が自慰を覚えたようです。それ自体は健康に育っている証ですし、母親が口出しするような事柄ではないと思うのですが、息子の部屋のゴミ箱やベッドだけでなく、リビングのゴミ箱やトイレやお風呂場からも精液の匂いがして少々うんざりしています。 自慰を覚えたばかりの男の子というのは、そんなに頻繁に射精したくなるものなのでしょうか？
本当にみんなセックスなんてものをするのでしょうか？真面目な質問です。 私は高3ですが、かなり真面目な子が集まる学校に行っているためかあまりアダルトな話を聞いたことがありません。 もちろん処女ですし、周りの子もほとんどが恐らくそうだと思います。 初めてセックスなんてものを知った時は驚いたし、それで赤ちゃんができるなんて今でも信じられません。 一番に知りたいのは、クラスの、特に男子もそういうことに興味があるのかということです。みんな頭が良くて真面目なので、そういったことを聞いたことはありませんでしたが、実はみんな興味があるのでしょうか？ 自慰行為なんてことも...？？ 正直想像というか、、漫画の中だけの話なのではないでしょうか？？かなり本気で思っています。 あれが気持ちいいのですか？今はまだしたいとは思いません。 逆に怖いです。 例えば電車に乗ってる人も、みんな経験したことがあるのでしょうか？ 何のための行為なのかもよくわかりません。 支離滅裂ですが、少しだけでも教えてください。誰にも聞けなくて...真剣です...。
ちんこが小さいと、温泉で友達に笑われる(ネタにされる)んですか？
すみません、 おとといや昨日はオナニーで射精できたのですが、 今日になってやってみるとなぜか気持ちよくなりません。 気持ちよくなるとしても、サッと一瞬で去ってしまいます。オナニーって、射精までに時間がかかるものですか？ 昨日、一昨日は結構10分ぐらいでできました。
すみません、 みなさんオナニーとはどうやってしていますか？ 僕は亀頭を皮でさする、という感じです。 これ、僕の自己流なのでしょうか？
誰かーマンコ舐めさせて下さい どんなのでもいいですので
今まさにオナ猿状態なんですけどオナ禁成功した方でこれをしたらオナ禁が続いたとか何かいい方法知ってる方居ましたら教えて下さい
男性はなぜ人種によって性器の大きさが違うんでしょうか？男性はなぜ人種によって性器の大きさが違うんでしょうか？
真面目な質問です。 僕のあそこは化性包茎？です。 平常時は皮は基本被ってますが、剥くことができ、カリまで引っかけれます。 しかし、上とは別に皮が被った状態から勃起しても自然には剥けず、平常時より亀頭が膨らむため勃起状態ではちょっとしか剥けません。 ここで疑問なんですが、平常時に皮を完全に剥いたまま勃起するとどうなるんでしょうか？もしかしたら血が止まって最悪切断…みたいなことになるかもしれませんので、正直怖いです。皆さんはどうでしたか？ ちなみに、僕のあそこは勃起状態でも12cmちょっとです。小さいでしょう？(泣)
騎乗位の場合精子が先っぽにたまらないのですか？これは聞きたいです萎んで漏れるってのもあるのでしょうか？
小学校の低学年で、既に性行為を経験している女の子の身体にかかる不可はどれぐらいですか？
最近、ペニスの皮むきを、してるのですが勃起したペニス剥いてる時、なぜか亀頭の左側はうまく出来るのですが、右側だけなぜか皮が分厚くなかなか剥けません。。。ちなみに勃起してない時は、ちゃんと剥けます（カントンぽいですが...）これは大丈夫なのでしょうか？ とても怖いです。※ペニスは何故か全体的に右側向かって曲がって？います
HPVウイルスについて。 自分なりに調べてはいますが、どうも様々な情報がたくさんあって混乱してしまったので 質問させて頂きます。先日、子宮頸癌の検査を受けた所、結果はASC-USでした。その後、HPV検査を勧められたので受けた所、結果は陽性。 今度コルポスコピー検査をする予定です。 病院では、次回の検査はHPVウイルスがあるかないかの検査ですとしか説明を受けておらず、 ネットでいろいろ巡っていた所、『HPVハイリスクタイプの検査は、子宮頸がん検査がASC-USだった方のみ保険で行えます。』という文言を見つけました。 要するに、私はHPVハイリスクタイプの検査を受け、陽性だったと言うことなんだ・・・と、頭が真っ白になってしまいました。 また、現在お付き合いしている彼にもその話をしており、彼は私が初めての人です。 （私は彼以外にも経験があります） という事は、彼にもそのHPVウイルスを移してしまった汚い女なんだ・・・という事が発覚し、ショックでショックでたまりません。 彼に謝っても謝りきれないですし、彼氏の事まで考えていなくて（まさか再検査になるとは思っていなかったので）どうしたらいいかパニックになっています。 彼も、私のせい、とは言葉では言いませんが、恐らく私を責めたいんだと思います。 男にもリスクがある事をなんで教えてくれなかったのか？などと言われました。 謝る事しかできませんでした・・・。 とにかく私自身も検査を受けないことには何も始まりませんが、 彼のことについて、この先どうすべきが、ご存知の方がいたら教えて頂けませんか。 私が調べた限り、HPV検査は男性はまだ研究レベルある、のみで、怖い病気になりえるという事です。 長くなりましたが、お答え頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
妊娠すると生理って止まるんですか？遅れるんですか？
切実すぎる悩みです。 私は生まれながらにしてペニス（あるいはチンコ）が小さい上 最近はメタボリーな体型になり 小さなペニス（あるいはチンコ）が埋もれつつあるのです。そこで、 どうにかしてペニスのサイズを大きくしたいのですが どうするのが一番コスパ的、成功率的に良いのでしょうか。 増大経験のある方、教えてください。
切実すぎる悩みです。 私は生まれながらにしてペニス（あるいはチンコ）が小さい上 最近はメタボリーな体型になり 小さなペニス（あるいはチンコ）が埋もれつつあるのです。そこで、 どうにかしてペニスのサイズを大きくしたいのですが どうするのが一番コスパ的、成功率的に良いのでしょうか。 増大経験のある方、教えてください。
早漏が風俗店いくなら短時間コースにしたほうがいいですか？ 早々にイッった後って間がもたなそうなんですが、どんな会話したらいいのでしょう。
性病って、性交して発生するんですよね？片方の持っている病原体が相手に移動して発症するという考えで合ってますか？
異性の性相談の質問をオカズにするのが止められなくなってしまいました。 今日で止めよう、今日で止めようって思いながら、毎日してます。 どうしたら止められるでしょうか。
恥ずかしい話なのですがパンツに毛がついてる時があります。これはなんなのでしょうか？ 毛は繊維のような感じです。ちょうど布団や服にセロハンテープをくっつけた時につくような細くて薄いです。 パンツの繊維が擦れて出てきてるのかな？と思ったのですが生理と思ってナプキンをひいたら遅れてしまいおりものだけがついてたナプキンには毛も含まれていました。 これは大丈夫なんでしょうか？
中２です。 明日 友達とディズニーランドに行きます。 ですが、今日生理が来てしまって、明日2日目です。多い週と少ない週があって今週の生理はちょっと多めです こまめにトイレに行けば大丈夫ですか？ アトラクションは絶叫系に乗っても大丈夫ですか？ 初めて生理中にディズニーに行くので、いろいろ知りたいです。 お願いします
自慰行為(オナニー)をしないのは健康に悪いですか?最近、性欲が抑制ぎみで自慰行為を全くしていないのですが、大丈夫でしょうか。 真面目な質問です。
Hな内容です。僕は今中3です。 小学生の頃から、毎日オナニーをしています。 しかし、勃起したときに皮を剥くことが出来ません。 通常時には亀頭まで剥くことが出来るのですが、何故か起つと出来ないのです。 そのため、ズボン、パンツを履いたままチンこの横を中指と薬指で刺激してそのまま出し て、乾くのを待ちます。 このままでは、セックスをすることが出来ません。 やはり、手術しかないんでしょうか。
オナニーをしても精液がでなくてとてもつまんないです。気持ちよくオナニーをする方法を教えてください
僕も女の子に生まれて好きな男の子のおちんちんをしゃぶしゃぶしておまんこをデカチンでガンガン突かれてアンアン言わされて濃ゆい精子出されたかったです。 どうすれば女の子になれますか？
ブラって暑そうですね。 大変ですね。
マジメに回答するなら、異性でも同性でもいいですか。 同性の回答者の方がいいですか。
私は今日初経がきて、お母さん今いなくてナプキンとか、良くわからないので教えてください。 ナプキンは、下の写真のものをつかっていいですか？ 夜寝る時も下のナプキンでいいですか？？
女子もエロ動画って観るんですか。
女子のオナって、好きな男子想像したりするんですか。 そういうのじゃなくて、ただ触って良くなるだけですか。
彼の部屋からＡＶを掘り出してしまった。 ということありますか。 あと、そのこと彼は知ってますか、知りませんか。
カンジダになったようです。婦人科に行きたいのですが、みなさんは親になんてきりだしましたか？処女です。
セックスに関しての質問です。 37歳男性です。彼女(25)と付き合い始めて２か月たちました。 私自身は６９とか顔面騎乗とかしたいのですが、彼女からは拒否されます。彼女の言葉を借りると「そういうのは普通じゃない」そうですが、私としては理解に苦しみます。 またフェラチオは意外に積極的にしてくれますが、口内射精はあまり好きではないとのことです。それでもいままでに何回か口内でイｯてしまったこともあります。残念ながらごっくんは絶対ＮＧだそうです。これも「普通じゃない」という価値観があるようです。 そこで皆さんに質問なのですが、以下の行為は普通のカップルでのセックスでは「普通ではない」のでしょうか？ ・顔面騎乗 ・６９ ・口内射精（ごっくんなし） ・口内射精（ゴックン込み） 私個人としては別に変態な行為でも何でもないと思うのですが・・・ 男性の価値観、また女性の価値観、双方からのご意見をいただければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
ネットには女性が裸を投稿したり 女性器を見せたりしてる画像や動画が氾濫してます。 特に中学生高校生もいますね。 海外のサーバー経由だから犯罪にはならない？女性って実は見せたい願望があるんでしょうか？ 特に女性のみなさんどう思いますか？
女の子にしつもん 初めてたんぽんを使ったのは何歳の時？ きっかけは？ 使ってみてのかんそうは？
包茎について。私は、通常時も、勃起時も剥けますが、通常時皮が多いのか剥いても元どおりになります。(全部被る) それと、亀頭がすごく敏感で、sexの時触られたり、パンツに擦れたりすると痛いです。 何かいい解決策、あれば教えてくださいq
行き付けの整骨院で女性整体師が恥骨の周りをマッサージしてくるので勃起したあそこが女性整体師の指に当たっていきそうになるんですが、どうすればよいですか？
突然ですが、、、オナニーの話です。10代女子です。 私は小学生のときオナニーを覚えましたが1度も指でイッたことはありません。電動のブーっと動くおもちゃが初めてで、後はシャワーなどでしてました 今はお恥ずかしいですがAmazonでマッサージ機を買い しています 毎回すぐにイクのですがなんだか物足りない、、そして最近 あんまりマッサージ機とかの電動ですると将来sexした時に感じないていうのを聞いて辞めよう。と思いました ただ、ずっと電動だったのを指に変えてなんて そう簡単にイケませんでした。20分くらい体硬くして手が疲れるくらいでした。初めて指でさっきイきました。今まで無いくらい濡れて、膣触ってみたりするんですが 何にも感じません なんかいるなあーて感じです。未開発ってどんな感じに開発されるんでしょうか？心配しないで膣は放っといていいんでしょうか？あと指でイキやすくするにはどうしたらいいですか？マッサージ機に慣れてしまって、、変な質問すいません
餃子のデザインは女性器がモデルなんでしょうか？？
オナニーすれば何でもいいですよね〜
男子中学生にしつもんです！私は中3女子です！ 気になったんですけど、まとめますね 1→いつからおなにーしてますか？？ 2→なにをおかずにしてますか？？ 3→一日何回くらいするんですか？？ 4→せいしってくさいですか？？ 5→見せ合いとかしたいとかおもうんですか？？ 6→みたことありますか？？ 7→もうそうしますか？？
わたしの乳首は陥没乳首ですそんな女性どうおもいますか？？ 興奮してもコリコリになるだけで大きくなったりもなにもしません。 こんな私を許してくれる人はいるの…？
私は、17歳なんですが、トップ126アンダー80なんです。 私に合うバストサイズのブラって、何でしょうか？ あったら何処で買えばいいでしょうか？
女性に質問です。彼氏がAVを持ってるのを知ったらどう思いますか。 そのAVのAV女優は彼女とは別のタイプのAV女優が多いです。（例えば彼女はCカップ、AV女優は爆乳など） 彼女とは同じようなタイプのAV女優の場合はどうですか。（例えば彼女は胸がC、AV女優もC～Dくらいなど） 彼女と一緒にAVを見るならどちらのAVを見る方が良いですか。それとも一緒に見ない方が良いですか。
二次元の、エロ画像好きな女子に質問です。BLモノとNL(普通のエロ漫画)の どっちの方が興奮しますか？
男の人って何歳になったらほぼ性欲落ちるんですか？年齢って関係ないですか？
女の人のイクってなんですか？どんな感じなんですか？ なにがどーなったらイッたことになるんですか？
セックスしたあとって腰が痛くなりませんか？彼と仲良しする度毎回腰が痛くなります。 体位は正常位、屈曲位、対面座位、騎乗位でした。 やはり腰に負担がかかることから起こる腰痛なんでしょうか。 それとも圧迫されるからでしょうか。 毎回気になっています！ 教えてください！
恥ずかしい質問なのですが、よろしくお願いします。 私は20歳の処女です。 生理の血の量が半端なく、夜用の40センチのものを着けていてもすぐ漏れ出てパンツが汚れてしまいます。 そのせいで出かけている時も気が気じゃないです。 そこで、タンポンを使うことを考えたのですが不安なんです。 汚い話ですが、私は普段あまり自慰をしません。しても、指を入れる事は滅多になく、そもそも指も１本の半分くらいしか入らないきがします。 質問です。こんな膣でもタンポンって入るんですか？最近ソフトタンポンという物を見つけ気になってます。 入れる時や抜く時、痛くないですか？また、入れる際はそのまま何もせず突っ込むだけでOKなのですか？
生理が6日経ってもきません… 20歳の女です。生理がとても遅れています。性交渉は今まで最後までした事がなく、この間初めて素股？というのをされました。挿入はしませんでした。 本来なら6日前に来るはずだった生理がきません。検査薬を一昨日(予定日から4日目)にしましたが、陰性でした。ただ、1週間経たないと正確な結果が出ないと聞きました。 なぜ遅れているのかとても不安です。これくらい遅れるのって正常ではないですよね？ 生活は、今月試験勉強やバイト(夜の2時まで)や人間関係で忙しく、そのせいかなとも思いましたが、ストレスでこれだけ遅れることってありますか？ 支離滅裂ですみません。 回答お願いします。
中学1年女子です。 私はアンダーヘアが濃くへその方まで生えて生い茂っていると言う具合なレベルで濃いです。ショーツからはみ出してしまう事もあります・・・ 来週月曜日から宿泊研修があるのですが剃ろうと思っています。 「剃る」って変でしょうか？
同級生の女子の写真みてシコシコオナニーすることは悪いことですか？
小さい頃は陰部の毛生えてないのに、段々と生えてくるのはなんでだと思いますか？ よろしくお願いします。
最強の精力剤を教えてください。
足ピンオナニーがやめられません。 仮性包茎です。 本日皮を剥いてオナホールで胡座をかいてオナニーしてたんですが、動画を見てもイクという衝動が来ず、 その後、足をピンとするとすぐにイケました。 ということは、 亀頭の刺激が強すぎてイケないということでは無いですよね？ AVの見過ぎで想像ではイケないということでも無いですよね？ 足ピンオナニーをやめないと、彼女とのHでイケないですよね？ この前、初Hをして、フェラがとても気持ちよかったのですが イケませんでした。 やはり、足ピンが原因ですかね？
女の子なのに、性器にちんこみたいな物があります。マジで悩んでます。 本物のちんことは違って、皮が垂れたみたいな感じです。 小さい頃からあり、成長するにつれてだんだん垂れ下がってきました。 生まれつきでしょうか？ それとも何かの病気でしょうか？ 病院行く勇気がありません、、、。 しかも、穴が物凄く小さいんです。 男性のちんこが入らないほどです。 ご回答よろしくお願いします。
22歳女です。ずっと最近ムラムラしてて…どうすればいいですか？
真性包茎を治す方法手術以外でありますか？
自分の性器が大嫌いです。 僕は高校2年の男ですが、昔から自分の性器が嫌いで、最近その気持ちが強くなってきました。 「何でこんなものが付いてるんだろう」と思ってしまいます。 そして、女性の何もついていない股間が羨ましくて胸が苦しくなります。 ふとした瞬間に女子の股間に何もついていない事を見たりしてしまうと、「何で自分はこうではないんだ」と苦しくなります。 自分の性器の存在を否定したくてしかたありません。 だから下着は女子用のショーツを穿いています。 とにかく、男性器が無い事を前提に作られた物をあえて使用しています。 僕はおかしいのでしょうか？ また、僕はどうすればいいでしょう？ 真面目な質問です。 真剣に悩んでいます。 ご回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
ペニスの大きさと包茎についてです。 私のペニスはおとなしい状態で6cm、怒った状態でも10cmです。 皮は被ってますが、怒ると少し剥けます。 彼女もいるんですが、どうも満足していない様子・・・。私のこの弱弱しいペニスを猛々しくする良い方法はないでしょうか？
中3の女子です。オナニーしたらニキビってできますか？？ さっきも質問したんですけど 項目がアダルトのため見れなくて。 もう一度お願いします。
フェラしてください
フェラどんなのが気持ちいいんですか？彼は気持ちいいと言ってくれるんですが いつもと違うのとしたいんです！
中3の男です。制服からちんこだけ出してオナニーってエロくないですか？汚れないように気をつけていつもやってます。
ペニスサイズについて勃起時に鎖骨を押し付けてギリ12cm太さ3.3cm程しかありません。 やっぱり小さいでしょうか？ 女性は小さかったら嫌ですよね？ ご回答よろしくお願いします。
エッチな内容でごめんなさい先に謝ります。 真剣に悩んでます。 2年付き合ってる彼がいるのですが、彼がエッチ最後までしてくれません。 過去3回ほどエッチにつながる行為をして、アソコ舐められたり、手マン？されたりしたのに 「最後までやるの？」と聞くと「しないよ」と言われました それって男性的にもしんどくないんですか？ 私はしたいと思ってるのに、かれはしたくないのかな？ とか思っちゃいます
既婚 28歳 女やっぱり セックス中にアナルに挿れてと言ったら ひかれますかね？ 遊びでアナルを軽く弄られるのですが、少し気持ちいいのです。 お尻はやめてと軽く言ったら本当にやめてしまいます。本当はやめてほしくないのに。 彼はそれ以上いかないということは アナルセックスは嫌いなんですかね？ それとも知らないんですかね？ もしくは我慢してるんですかね？ ちなみにわたしも旦那もMです。
Ｈした翌日にシーツに巨大なシミが出来ていました。これはいったいなんでしょうか？？
恥ずかしながら未だ包茎です小さい時はむこうとおもうば亀頭までずるっと剥けるのですが亀頭にひっかかりなかなかもどらなくなります先っぽの方の皮が縮こまっておりスムーズに向けませんし勃起時にはもちろんむけません 勃起時には尿道が見えるぐらいにはむけます 自力で治したく毎日剥いてトレーニングしてますが大丈夫てましょうか？ 心配です
小６です。私は生理がまだ来てません(><)それで生理が来てる友達が、「もぅまぢで生理やばいわー(笑)おなかいたーい。てゆーか、◯◯(私の名前)生理遅くない？いいなー。」とか、着替えてる時に「うち、ぱいぱいでかいんだよねー もうブラだよー♪」って自慢してきます(´-ω-｀)私は胸も普通だし、生理も来てないし。。。誰か励ましてください！！
包茎についてお聞きします。 現在高校２年生です。 普段陰茎は皮がかぶった状態です。 その状態で皮をむこうと思えば普通にむけます。 しかし、たったときに自動的に皮はむけません。 むこうと思えばむけますが、スジ？みたいなのが引っ張られてる感じで痛いです。 これはやばいやつですか？それとも今からでもたったときにむく練習をすれば大丈夫ですか？ ちなみに将来的に影響はありますか？ 毎日、向いて洗うようにはしてるので、菌とかはないと思いますが… 過去に自慰行為をしたこともないのであまりむく習慣がありません。 ちなみに、友達に17歳までに精子を出さないと死ぬと言われたのですが、本当ですか？ ご回答おねがいします。
こんにちは。彼氏が、仮性包茎であることに気づきました。 普段の状態だと皮がかぶりきっていて中が見えないくらいです。 なおしてあげたいのですが、 仮性包茎だった皆さんがなおした方法とはどのようなものですか？
皆さんはどう思うか教えて下さい。私の学校にはオナニー女子という行為で学校内、学校外でお金稼ぐ女の子が結構います。 オナニー女子というのは男のオナニーの手伝い(膣以外の口や胸、お尻、手など使うこと)をしてお金を稼ぐ女の子のことらしいです。 私が聞いた話ですが、学校内では十何人かの男子生徒と月1～2万くらいで契約して学校がある日、1日1回のみオナニーを手伝うそうです。 確かに男子からすれば月20回(1回500～1000円)くらいできるし単価が安い、女子は安定して稼げて本番の強要がなくや安全に稼げます。 学校外で稼ぐ女の子はSNSで客を集めて公衆トイレや人目につかない場所で1回2000～3000円で手伝いをするみたいです。 学校内だと月20万くらい、学校外だと月30万くらいは稼げるらしいです。 本番じゃなくてもオナニーの手伝いでしかも時間も長くても1回20分くらいで稼げるから楽と言っていました。 男性の皆さんは利用したいと思いますか？ あと、オナニー女子についてどう思いますか？ 女性の皆さん、オナニー女子についてどう思いますか？
【緊急】 生理中に邪魔になるのが嫌でアンダーヘア(I・Oライン)を全剃りしたのですが、急遽明日の夜に彼氏が来ることが決まりました。 生理は終わっていると思うのですがIラインがチクチクしているのが気になります(´；ω；｀) 彼氏が来た夜にまた剃るのも有りだと思うのですが、現在カミソリ負け気味なのでできれば避けたいです。 どうにかしてこのチクチクをなくす方法はないでしょうか(´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀)
中学生なんですけど超オナニーしたいです。 めっちゃ出す方法を教えてください 皆さんどのくらいの頻度でどれくらいでますか？
すごく不安です高校3年女子です。 2月の生理が終わり頃からずっと性器がチーズのような匂いがして体育座りをしても、臭う時もあります。 性経験はありますが、12月頃です。 今彼氏がいて、その彼とはキスまでしかしていませんがクラミジアなどはキスなどで感染するとインターネットにあったので不安です 性病の可能性やどうすればいいのか教えて欲しいです
亜鉛とマカを２週間とると精力付きますか？３０歳男(独身)です。 ２週間後のお盆に関東へ行くので、思い切ってソープに行こうと思ってますw で、長く&２回ぐらいは出せるよう精力を付けたいと思って、まずはDHCの亜鉛を購入、服用３日目です。 さらに調べていくと、マカやシトルリン、アルギニンもあった方がいいそうなので、お店で探したところDHCは無く、マツキヨラボのペルー産マカ(3種配合)を見つけて購入しました。 購入した二品の主要成分を羅列すると… ・亜鉛…DHCのを１日１粒、15mg ・クロム…同上、60μg ・セレン…同上、50μg ・マカ抽出物…マツキヨラボ1日３錠、420mg ・L-シトルリン…同上、100mg ・L-アルギニン…同上、100mg ※加えて、ビタミン剤やブルーベリーエキスも飲んでいます※ １日で↑を一気に得るわけですが、取り過ぎで体調を崩すような要素はありますか？ 加えて、体幹トレーニングとして「片脚バックブリッジ」(１日に10秒ずつ４セット程度)を行い、プロテインを牛乳でシェイクして飲んだ後就寝しています。 これらを２週間継続した場合、セックスにおいて２回連続の挑戦や快感は得られますか？ 教えてください。
胸について教えてください。 サイズは75のＢカップで貧乳です。 サイズの問題ではなくて乳首のことなんですが、へこんでいます。俗にいう陥没乳首ってやつですけど将来赤ちゃんができたときのおっぱいをやれるかが不安です。 ただ、先っぽを触っていると出てきます。 別に問題ないでしょうか。
付き合いたての彼氏が、2人きりの時太ももを触ってきたりします。特に何も言いませんが、これは彼氏はセックスしたいと思ってるんでしょうか…？ 性行為をするしないに関わらずただ触ってるだけなんでしょうか…？ 付き合って1ヶ月半です。 男性心理がわからず困っています。 よろしくお願い致します。
高校生女子です。塾の椅子を生理の血で汚してしまいました。椅子はプラスチック製(？)なので染みとかできたわけではないんですかこの日に限って出血が多くて漏れてしまったのがついてしまっていました。帰るときに立ち上がったとき気づいたのですが隣に講師の先生もいて恥ずかしくて言えないし拭けなくて逃げるように帰ってしまいました。 塾長先生は５０代くらいの男の先生で小規模な塾です。電話して謝ることもできないしでも黙っていていいのだろうか…という後悔や不安でいっぱいです。私の後に座る人もいるだろうしその人が塾長先生に言ったらどうしよう、軽蔑されたらどうしよう、もう塾に行けないそんなことばかり考えてしまいます。 今日からお盆休みで塾はないのですが休み明けに行くのが怖いです。 死にたいです。どうしたらいいでしょうか？
変態とスケベとは？何が違うと思いますか？
女の子に質問です。胸っていつ膨らみ始めましたか？私は小6です。
15で童貞はヤバイですか？
マーベロンを飲んで一年になる者です。 この度予定があり、生理を早めたく、実薬を14錠飲み休薬期間に入りました。 月曜日スタートでのんでいますので、 休薬期間にはいったのは8月1日です。しかし、4日目になってもまだ出血が見られず来る気配もありません…10日に旅行にいくのでなんとかそれまでに生理を終わらせたかったのですが…。 そこで質問なのですが ①このまま7日間待っても出血がない場合、新シートを飲みますが、それから出血する可能性はありますか？ そして、出血した場合、実薬の効果で早く生理が終わることは考えられますか？ ②休薬期間を縮めて、出血を待たず新シートをスタートしたら、出血は起こりませんか？ 1年も服用しているのにまだまだ無知だったんだなぁと反省しております…。 とにかく10日に出血していない状態にしたいのです。 いままでも早めたことはありましたが、だいたいいつも休薬期間にはいって2日で出血が見られるのに今回は来る気配もなく…日にちもなく焦っています（；＿；） こんなことなら早める方法ではなく、遅らせる方法をとればよかったと思っています。 質問がわかりにくいかもしれませんが、どなたか詳しいかた、教えていただけませんか？？ 10日〜14日まで旅行なのでその期間の出血は避けたいのです…。
【最近思うこと】 街ゆく制服女子高生をみて思う、 制服は可愛くなり、スカートもソックスも短くなった！！なかでも思う、 『 白ハイソの絶対数が激減した 』 時代の流れなのか？ それとも校内アンケートの結果なのか？ 保護者からの圧力か？ 謎は深まるばかりである。 セーラー、ブレザー問わず短めのスカートから出た細く長い脚に履かれた純白ハイソックス、 しかも黒革ローファーとの組み合わせは守護神ともいえる領域ともいうべきか。 黒や紺のハイソックスなんて要らない！ ・全女子高は校則でソックスは白ハイソックスのみとすべし！ ・そして月～金までソックスは履き替えない！（洗濯による水の無駄も省け、省エネに貢献） ・そして金曜日の夕方は一週間こんなに頑張りましたと各自（ブスは除く）ブログにUP！ ・場合によっては臭気、汗湿気なども具体的にUP!（チクショゥ嗅ぎたいぜ） 朝日や夕日にあたり眩しさを放つ白ハイソックス、 清楚でどことなくエロい白ハイソックス、 しかしローファーの中は蒸れ蒸れの激臭、このGAPが最高じゃないか？ 乃木坂46のリブなしハイソックスは駄目だ！！ 街ゆく女子高生と俺の真紅のコペンででデートしたいぜ！！ 今後白ハイソックスと巡り合うのには「宝くじ」の高額当選と同確率なのか？ 夏場のみ白ハイソックスなんていう所もあるみたいだが、通年白ハイソックスでいい、 ラルフローレン、イーストボーイ、プレイボーイetc...、学校指定でもいい、 できれば細リブより若干太めのリブの方がエロいか？ いやどちらでもいい、 とにかく女子高生は『白ハイソックス』であることが望ましいのである。 以上白ハイソックス推進派からの意見でした。 夏休み中であるが故に特にそう思うわ。
幼稚園から一緒の幼馴染みの女子がいますお互い高校生ですが未だにボディタッチが多いです 自分は男子高校生なのでいくら幼馴染みとはいえあんなに触られると…ってなります しかもその幼馴染みは結構かわいいのでムラムラします どうするべき…
お気に入り 包茎についてお聞きします。 現在高校２年生です。 普段陰茎は皮がかぶった状態です。 その状態で皮をむこうと思えば普通にむけます。 しかし、たったときに自動的に皮はむけません。 むこうと思えばむけますが、スジ？みたいなのが引っ張られてる感じで痛いです。 これはやばいやつですか？それとも今からでもたったときにむく練習をすれば大丈夫ですか？ ちなみに将来的に影響はありますか？ 毎日、向いて洗うようにはしてるので、菌とかはないと思いますが… 過去に自慰行為をしたこともないのであまりむく習慣がありません。 ちなみに、友達に17歳までに精子を出さないと死ぬと言われたのですが、本当ですか？ ご回答おねがいします。 ※スジというのはイラストでいう1らへんのスジです。
2週間後に、初めて女の子とHします。お互い初めてです。 気をつけることなど教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
チンコの綺麗な形って？学校の友達数人とじゃんけんしたら脱いでくってゲームをしていて、 最後負けたやつがビンビンチンコをみせるってことをしたんですが 僕だけボロ負けしてビンビンチンコをみんなの前で見せました。 そしたらみんなから「すげーいい形」「綺麗な形してるなあ」って言われました。 チンコにも綺麗な形とそうじゃない形ってあるんですか？ 友達に僕以外のビンビンチンコを見たことがあるのかきいたら ないっていってました。 見たことなくても綺麗なチンコの形ってわかるものなんでしょうか。 とても不思議に思ったので教えてほしいです。
私には付き合って1ヶ月半の彼がいます。私は大学１年生で、彼とは大学で出会いました。 お互い、出会った時から友達として仲良くなり、遊んでいくうちに好きになり付き合いました。 私は彼のことを心から好きですし、ここまで心を割って話せる親友のような彼を手放したくないです。 彼もまた私のことをとても愛してくれているのは会う度に伝わります。 ここからが本題なのですが、 私は経験人数が一人しかいません。 彼とはまだ行為をしていません。 何度かお泊まりに行っているのですが、まだやっていません。 私は小陰唇がとても大きく、大陰唇があまりありません。そのため小陰唇いわゆるビラビラがとても出ています。 そしてそこがパンツと擦れてか茶色く、とても綺麗なマンコとは言い難いです。。 それがコンプレックスで、彼といい雰囲気になっても止めてしまいます。 彼は私がSEXに対して怖いという気持ちを持っていると思っているらしく、優しくごめんね。と言われます。 彼は悪くないのに謝らせたくないのですが、下を見られてドン引きされないかが心配です。 そして私は乳首が濃い茶色で元彼に なんでピンクじゃないの？ と言われて以来とてもコンプレックスになってしまいました。 今の彼とは胸を触られる、まではやりました。でもその際過去のがトラウマで真っ暗にしてから触ったりしてもらっています。 ですが、彼はちゃんと見たいと言ってきます。。 もし大好きな彼女の下が綺麗ではなかったら、 そして、乳首の色も茶色でしたら引きますか？ それともそういうものだと受け入れてくれますか？ 正直な感想を聞きたいです。 よろしくお願いします！ ちなみに今の彼も私も経験人数は1人。 あと、補足ですが私は自慰行為は全くしません。。 なので黒いので誤解されるのがとても嫌です。。
高1です。身長伸ばしたいのに自慰行為がやめられません。自慰行為を毎日サルのようにやって身長伸びた人いるんですか？できれば期間と頻度と現在の身長教えてください！
精子は生臭いのり見たいな感じですが、卵子はどんな感じな見た目なんでしょう？？
包茎手術をした人に質問です。亀頭が常に露出している状態になるとどんな感じですか？
プールで着替えてる時に隠したのですが乳輪がはみ出したみたいで友達に乳輪もデカイと笑われました。測ってないのですが指三本で隠れるぐらいですがこれは大きすぎですか？男の人は引きますか？気になっていたのですが直接言われたのは初めてで今日の話しなので気になってしかたないです。 周りを見ると私より大きい人もいましたがどうなんですか？
悩んでます…。きれいな悩み事ではないですが。私はいま高2の女です。身長は158で痩せてもなく太ってもいなくという体型です。 問題は胸が小さいことです（Bカプ） 体育で走っても揺れないし仰向けで寝るとまないたです…ブラを買うときもまわりの人がみんな大きくて泣きそうです 誰でもいいので私を元気づけてください。少しでも前向きに生きられるように、お願いします！
ホルモンが分泌すると胸が大きくなるんですよね？じゃあむらむらしてたり、エッチなこと考えてると自然と大きくなると思いますか？ バカみたいな質問ですみません…
便秘薬を飲んで出した便を検便に出すとなにか反応出てしまいますか？
女性に質問です。彼氏が風俗に行ったのを知ったらどう思いますか。内緒で行こうと考えてますけど、風俗で彼女とのエッチでの悩みが解決したら、風俗に行ったことを彼女に言ってしまうのもやめておいた方がいいですよね。それも内緒にしておいた方がいいですよね？彼女とのエッチでの悩みは挿入まではできるのですが、射精に到らず、勃起は緊張するとおさまってしまうと聞きました。自分でしているときはいつも射精できます。
精神的な話しなのですが、アナル（肛門）の拡張がやめられません。 もともと切れ痔気味で、 直るまで２日くらいうんちを我慢する→そのせいで便が大きくなり切れる の繰り返しでした。そのため、元々性欲が強いというのもありますが、オリーブオイルをローション代わりにして油性ペンをアナルに入れて肛門を広げるようになりました。 本当はネットなどでちゃんとしたプラグなどを買いたいのですが、年齢的にまだ買えませんし、家に隠すところもないので油性ペンで代用しているのですが、最近行き過ぎているような気がします。 とうとうピンポン玉が入るまでになってしましました。 動画サイトをみると、手が入る人とかいっぱいいますが、そこまでいくと、うんち垂れ流しでオムツなしでは生きられないとおもいますが、私の未来をみているようです。 全然気持ちよくはないので、あくまで精神的な満足感を求めているんだと思いますが、もう拡張しない方がいいと思いつつ、家に帰るとやっていまいます。 どうすればやめることができるでしょうか。 結構真剣です。
彼氏にパイパンにされました。 どうも、カミソリ負けしたらしく 陰部が真っ赤になってしまい、 痒くてどうしようもありません。 かゆみや赤みを取るためのいい方法ってないでしょうか？
女性器について質問です。上の方の皮(両側)が肥大してるんですが、これって小陰唇肥大なんでしょうか？ クリトリス包茎ではないのですが、その皮がクリトリスのあたりで大きくなって、クリトリスが隠れてしまっています。パンツ越しだと絶対に触れません。 小陰唇肥大を調べると下の方というか膣の周りらへんで、自分と同じようなのは見つけられませんでした。 どんなに調べても同じ症状を見つけられなかったのですが、これってなんなんでしょうか…
いつもお風呂に入る時におちんちんこ皮をむくように言われていますが、今朝起きた時からあそこの皮がむけたままです。 パンツにあそこが当たって痛いです。 皮を戻そうとしてもすぐ元に戻ります。 どうすればいいですか？ 父も母も仕事でいないので、困っています。 回答お願いします。
男性が｢責任は取るから生でしよ｣と言うのはどういう心理なんでしょうか？大事にはされてないですよね？
（産婦人科・婦人科）不妊治療の初回料金・内容について。 初回にかかる料金は、保険内の検査なら5000円ほど。保険外なら1万～1万5千円、と言われました。一般的に初回にやる「保険内の検査」「保険外の検査」って、具体的にどんな名称（どんな内容）の検査になるのでしょうか。 保険内の検査が安いということは、これだけ受けても無意味なのでしょうか？（なにがなんでも妊娠したい！というよりは、自分が妊娠できる状態なのかどうなのかを、ある程度把握したいという気持ちです。）
陰毛は何故ちぢれてるんですか？
ペニスの形状についてです。 私のペニスは亀頭が先の方に向かって細くなっているため、皮が引っかからず、先の方に集まっています。自分で剥くことはできるのですが、手を離すと元にもどります。包茎手術を考えてもみましたが、このまま余分な皮を除去しても亀頭が小さいので、かえって妙なペニスになってしまうのでは・・・とイメージしてしまいます。 かといってペニスに異物を注入することには抵抗があります。 人前で我がペニスを晒すことが到底できない私の悩みは解決できるのでしょうか？
よく好きな人の顔をオカズにオナニーします。 普通だったら、あれこれ妄想してオナニーすると思いますが、自分の場合はあまりにもその子が可愛すぎて妄想せずに顔だけで逝ってしまいます。いくら好きでも、一切H妄想なしで好きな人の顔だけで抜けるのはおかしいですか？
閉経妻、若しくは閉経妻を持つご主人にお訊きします。やはりSEXは生中出しですか？
オナニーでイッたこと無いって人に、やりかたとか教えたいのですが 教えてほしい女の子はいますか？
マカの元気はエッチする何時間前に飲むのが良いですか？コンビニに売ってますか？
処女のうちから道具、おもちゃ使ってオナってた、なんて人はいますか？
こんにちは。 中2なのですが、まだ性器の皮が剥けていません。 自分は平常時に剥くとカリ?というところまで剥けたのですが、少し痛かったので戻しました。勃起しているときに剥こうとすると、先はむけるのですが、カリという部分までは剥けません。 仮性包茎?とか真性包茎?などの種類があるらしいですが、自分がどれなのかも分かりません。 詳しい方、回答お願いします。
ピルってどこで売ってますか？？またネットなどで売ってるならサイト教えてください
男です。尿道口が痛いです。先日、初めて剥いたばかりなのですが、たまに尿道口がヒリヒリ(？)と痛くなることがあります。 その時の様子は普通の時と比べて締りがなく、中の赤い肉がちょっと見えてる感じです。 これは性病でしょうか？それとも普通に誰でもなるものなのでしょうか？
女子に質問です。男同士だと気軽にシモネタとか話せますが、 女の子同士のエロトークってどこまで話すんでしょう？ わりとライトなのか、それとも結構エグいのか？ 興味あります・・・
はじめまして。初めて質問するので文章が変かもしれません。すみません 私は今、高校1年生です。15歳です。 まだ生理が来ません。 胸はB、Cぐらいあるかと思います。 脇と下の毛も生えてます。 身長149.6cmで体重が46.7kgです。(デブですよね……) まわりの子はみんなきています。私だけきていません。 私はやっぱり異常ですか？病気だったらどんな病気でしょうか？ 本当に悩んでて、両親は話をしっかり聞いてくれず、適当に流されてしまいます…… 長文失礼しました。
中１です！ 生理が来たら、プールっていけないですよね？ 海水プールです。 明後日に行く予定です！ タンポンは使いたくないです…
中2です。ちんこって成長して皮が剥けてくるんでしょうか中2ってちんこまだまだでかくなりますか？ それと皮はいつ剥けてきますか？ 通常5cm 勃起15cmです
自分クリトリスないかもしれないんですけど、これって病気ですか？？私女なんですけど、ほんとだったらあるはずの場所にクリストリスがないんですよ。 そのかわり黒ずんだ色のしなびた感じのびらびらが二つ？ぐらいついてて気持ち悪いです。 いままでは全然気にしてなかったんですけど、最近になって自分が異常なのかなって気が付きました。結構不安です。 真剣に悩んでいます。わかる人いたら教えてください。
男性に質問です対 人とHするより 動画で一人で処理する方が好きな方はいますか？
産後3ヶ月の主婦ですどちらかというと女性に質問です エロい人を釣りたわけではなく 真面目に悩んでます 産後3ヶ月を過ぎたあたりで 急に性欲が増して困ってます ホルモンバランスの変化でしょうか？ 同じような方いらっしゃいますか？ 出産すると性欲がなくなったりするのかなぁと思ってました(--;) レスなので 「旦那さん喜びますね」とかのコメントは大丈夫です(笑)
仮性包茎です。今普段の生活で剥ぎ癖をつけてるのですが、 これでズルムケにはなりますか？ 皮がながいので通常時は亀頭に皮が被ります。(手で剥いだらなんとか亀頭を丸出しにできます。ただしカリ下に皮があまります。) 皮をなくしたりすることはできますか？ それと剥ぎ癖をつければいつでも亀頭を露出できますか？
死にたくて仕方ないです。なんにもやる気おきないし。ホルモンバランスが乱れてるせいでしょうか。どうでもいいんですなにもかも。涙が勝手に出てきたり。辛いです。この精神状態どうにかならないですか
自分は真性包茎です。勃起しても亀頭が露出しません。 手術無しで治す方法はありますか。？ 本当に悩んでいます
男が女性ホルモンやるとノンケでもゲイに変わるってよく聞くんですが本当ですか？ 本当だとしたら女の場合はレズになるってこと？
テレビのドキュメンタリー、成年向けのノンフィクション作品の漫画などで、性同一性障害の方が「本来の性別で」社会に出ているさまを描いているものはよくありますが、トランスジェンダーの方が「異性として」社会に出ているさまを描いているものを見たことがありません やはり、性同一性障害は障害だから周囲が理解しなければならない、だが、トランスジェンダーはそういったものではないため諦めるしかない。ということでしょうか？
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、用便などでショーツを脱ぐとき、つねにショーツの中が汚れているかどうかを確認していますか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
至急お願いします。酒に酔って中出しをした相手の態度についてです。先日相手に誘われて、相手の家に行きました。 その際に、sexをしたのですが、中出しはしないと言う条件の元しました。 ですが、酒に酔っていたせいか、中出しされました。アフターピルを処方してもらうからお金を要求したのですが、お金が無いと言われ、給料日に渡すと言われました。 その前に、覚えていないや、通販でよくない？など、軽はずみな言葉しか言わず、馬鹿にされた様に感じました。 私もお金が無かったので、友達に借り処方してもらい、相手の給料日に領収書を見せ、お金を請求したのですが、県外に居るから明日と先送りされました。明日中にくれなかったら家に行って両親に言い、わかったといいました。LINEを送っても未読無視だったので、Twitterのダイレクトメッセージで家にいくよといってやっと返信が帰ってきてこれです。 次の日になり、いつくれるの？と聞くと、県外に居るから明日とまた先送りにされ、さすがに頭に来たので、昨日今日って言ったやろ？振り込めときつい口調でいいました。 すると、『振り込めるってなに？笑』や、『振り込んでやるからさっさと教えろ』、など偉そうに言ってきたので、立場わきまえて、いつ振り込むのと言うと、』おまえこそわきまえろや俺がレイプしたならそこまで言われるんわかっけど、お前そんな清潔な人間かよ、黙っとると思うなよ、さっさと教えろ、』『準備もしてないがに振り込め言っとるんか』と言われました。 病院に行くと伝えた日に給料日に渡すと言って、お金が必要と分かっているのに準備してない。振込先を教えると、『じゃ、振り込んでやっから』『もう話すことはない』と切られました。 私も、どれだけ頭弱いが？や明日中に振り込まんと、今度こそ家にいくよと反抗しました。 これは私が間違えているのでしょうか？ 中だし無しの条件でやったのにして来た相手が負担するべきではないのですか？ もし、振り込まれなかった場合どう対処したらいいのでしょうか？ 詳しく教えてください。
おっぱいフェチの男性に質問です 男性の皆さまがたは、貧乳と巨乳なら どっちがムラムラしますか？
短小仮性包茎ドリチンです。以前チンポコ成長させるのに、勃起時間長くすると良いと教えて貰いました。オナニーして勃起させて射精しそうになったら、我慢して、勃起時間長くしています。繰り返していたら、先走りでびちょびちょになってしまいます。先走りだけで満足するようになってしまって射精しないときもあります。射精は毎回した方が良いですか？それとも先走りだけでも睾丸に悪くはないですか？
お恥ずかしい質問なのですが、毎回ではないのですが彼とHした翌日に頻尿に悩まされます。頻尿は２日くらいで治ります。 考えられることとして 行為は1ヶ月に1回程度なのですが、挿入している時間が１時間くらいあること シャワーを浴びる前に行為を行うことが大半であること かなと思っていますが、何が原因なのでしょうか。
ハイソックスとショートソックスはどちらがエロいですか？
変な質問ですが、自分の身体にコンプレックスある人いますか？というより、全くない人はいないと思うけど…
彼女とか嫁としばらくエッチしてないのにクンニとか手マンするとき精液臭かったら何か言いますか？それともそのまま挿入しちゃいますか？
ペニスを大きくする方法教えてくださいお金を使わないで
誰か包茎のあそこ見ますか？
胸の成長について。中学生でDカップ、高1でEカップ、高2でFカップとどんどん大きくなっていたのですが、高3になり、もうさすがに大きくはならないだろうと思っていました。そして今日採寸してもらうと、Gカップだと言われました。Fカップまではお店でもまだかわいいデザインの下着はあるし、みんなより少し値段が高くて嫌だな、くらいにしか思っていませんでしたが、Gカップまでいくとデザインは無地のベージュとかばかりだし、値段もFカップ以上に張るし、正直これ以上胸はいらないと思ってしまいました。 そこで、女性の方々に質問なのですが、どのくらいの年まで胸は成長しましたか？ 友達に相談しても大きいほうがいいじゃん！としか言われないんですが、そんなことないんです。 ご自身のことでも、お友達のことでも構いません。参考までに教えてくださると嬉しいです。
中三女子です オナニーのやり方教えてください
ちんこを小さくする方法はありませんか? 今は中2でちんこを小さくしたくて悩んでいます ぼっきする回数を1日に3回未満にする 射精オナニーをしない の方法でちんこは小さくなりますか?後ちんこの成長を止める方法はありませんか? 回答送信の注意 羨ましい 将来女性が喜ぶ 何センチ? 等なこの質問に対するコメントは書かないでください
【最近思うこと】 街ゆく制服女子高生をみて思う、 制服は可愛くなり、スカートもソックスも短くなった！！なかでも思う、 『 白ハイソの絶対数が激減した 』 時代の流れなのか？ それとも校内アンケートの結果なのか？ 保護者からの圧力か？ 謎は深まるばかりである。 セーラー、ブレザー問わず短めのスカートから出た細く長い脚に履かれた純白ハイソックス、 しかも黒革ローファーとの組み合わせは守護神ともいえる領域ともいうべきか。 黒や紺のハイソックスなんて要らない！ ・全女子高は校則でソックスは白ハイソックスのみとすべし！ ・そして月～金までソックスは履き替えない！（洗濯による水の無駄も省け、省エネに貢献） ・そして金曜日の夕方は一週間こんなに頑張りましたと各自（ブスは除く）ブログにUP！ ・場合によっては臭気、汗湿気なども具体的にUP!（チクショゥ嗅ぎたいぜ） 朝日や夕日にあたり眩しさを放つ白ハイソックス、 清楚でどことなくエロい白ハイソックス、 しかしローファーの中は蒸れ蒸れの激臭、このGAPが最高じゃないか？ 乃木坂46のリブなしハイソックスは駄目だ！！ 街ゆく女子高生と俺の真紅のコペンででデートしたいぜ！！ 今後白ハイソックスと巡り合うのには「宝くじ」の高額当選と同確率なのか？ 夏場のみ白ハイソックスなんていう所もあるみたいだが、通年白ハイソックスでいい、 ラルフローレン、イーストボーイ、プレイボーイetc...、学校指定でもいい、 できれば細リブより若干太めのリブの方がエロいか？ いやどちらでもいい、 とにかく女子高生は『白ハイソックス』であることが望ましいのである。 以上白ハイソックス推進派からの意見でした。 夏休み中であるが故に特にそう思うわ。
17歳♀です。私はおしりに直径30センチほどの薄い蒙古斑があります。。 薄いですが大きいです。薄いと言っても見ればはっきりわかる程度です。 こんなお尻見られたら彼氏に引かれそうで怖いです。 大人になっても大きな蒙古斑ある人って他にもいるんですか？
高校生です。付き合って5ヶ月の彼がいます。 実は2ヶ月くらい前に、彼氏に、AV見て自慰などするのは男子として普通だとは思うけど、私はすごく不快 という意を伝えたら、 じゃあ元からあんまり自慰とかしないし、やめとくわ と言われて それから彼氏は2ヶ月くらいAVなども見てないし自慰もしてないということになってます。 1週間に1回は会ってセックスします。 その時は、性欲が弱いようには思えません。 仕方ないと思いますしだから彼にどうこう言うわけではありませんが、、 彼は本当に自慰や、AV見たりということをしてないと思いますか、、、？ 男子は何ヶ月も、AV見たり自慰しなくても過ごせるものなのですか、、、？
女性の方に質問です。僕は仮性包茎なのですが、僕のモノを受け入れることはできますか？ちなみに勃起した時はちゃんと剥けます。
中1女子です。気になることがあるのですが、私、まんこの形が変なんです。 何か、割れ目の部分がビロビロに伸びている？んです。閉じるとはみ出しています。 でも引っ張ったりした事なんてありません。(笑) これって異常ですか？ 同じような人っていますか？
女性器についての質問です。 ビラビラが大きくのと小さいのは、どちらが上質な女性器ですか？ 私は、小さい方がビジュアル的に優れていると思うのですが、機能的にはどうでしょうか？
経験ある方いらっしゃいますか？性交渉で膣壁裂傷をしたみたいです。 出血が止まらず救急で病院に行きましたが 休日で非常勤のお医者さんしかおらず 出血の原因がわからず仕舞いで返されました。病院では生理が始まった、子宮が刺激を受けて出血したと言われましたが 生理の出血とは比にならない量の出血でした。痛みも子宮ではなく、明らかに膣内かりです。 現在出血は止まっていますが痛みがあります。 痛みがあるので再度病院に診せに行くのも苦痛です。 痛みが治まってから再度病院に行くのと、痛みがあるこのまま再度病院に行くのか、このまま治るのを待つのは無謀なのでしょうか？ 経験がある方是非教えてください。
中学一年生の弟と一緒にお風呂に毎日入っています。 もうそろそろ一人でお風呂に入らしたほうがいいでしょうか？？ 私には8才年下の12才のかわいい弟がいます。 その弟がとにかく家では甘えん坊というか怖がりさんです。 弟が生まれた時からずっと毎日一緒にお風呂に入っています。 弟は怖がりで一人でお風呂に入れません。 「そろそろ一人で入ったら？？」って言ったら涙目になりながら「お願いだからもう少しだけ一緒に入って！」って泣きついてきます。 私はどうも弟に弱いです。 あのかわいい顔でお願いされたら断れないんです・・・。 部屋も弟と一緒でそろそろ一人部屋にする？？って弟に聞いたら夜一人で寝るの恐いからまだお姉ちゃんと一緒の部屋がいいって言います。 私的には一緒の部屋でもいいし、まだ弟さえよければ一緒にお風呂入るのは全然大丈夫なのですが弟の将来を考えたらそろそろ一人でお風呂に入らしたほうがいいでしょうか？？
どうしたら エッチのときに感じられますか？？ まだ数回しかしていなくて、どうしたら感じられるようになるのでしょうか。 エッチで気持ちよくなりたいです
高校生でブラつけてないってやっぱり変ですか？小学生の頃、親がつけろとうるさかったので つけて登校したら男子にバレて、 ホック外したりしてすごくからかわれました。 （周りの女の子はまだしてる子ほとんどいなかった） それがトラウマになって、中学もちゃんとブラ つけてるって嘘ついてつけてませんでした。 高校生になって女友達の1人につけてないのバレて、 それはおかしい、変だ、逆に見せてるみたい、 など言われてしまいました。 でもつけないのに慣れてしまって そんなにおかしいことなのかな？と。。 カテゴリ間違ってたらすいません。 回答よろしくお願いします。
ちんこが壊死したら、勃起はできないですか？
【女性に質問】膣に挿入するという行為について今日婦人科に行って、女医さんに指を膣に入れられたのですが、恐怖心もあってか結構痛がってしまいました。 そこで思ったのですが、実際の性交はもっと痛いのでしょうが、なぜ世の女性たちはわざわざあんな狭くて痛いところにモノを入れたがるのですか？私的には体に異物を挿入すること自体不自然に思えてなりません。皆さんの実感など教えてください。
ペニス増大サプリのフュージョンEXって効果はありますか？あるいはほかのサプリの方がいいとかあるでしょうか?
皆さんはマン毛をそっていますか？ 明日修学旅行なのですがお風呂の時がものすごく怖いんです...
45歳主婦です。夫とは3〜4年前からセックスレスです。恥ずかしい話ですが、トイレに行った際にふとクリトリスが無くなっている事に気づきました。とても小さくなったクリトリスがずっと奥の方にあるか？ないか？というような状態です。元は5ミリくらいはあったと思います。どうしたら元の大きさに戻りますか？果たして戻るものなのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
生でセックスをしました。子供出来ちゃいますか？こんにちは。私は高校生なのですが､先日初めてセックスしました。 私は生理中でしたが彼がどうしても、と言うのでゴム無しでセックスしました。 彼は中には出してないから､と言っていましたが心配です｡セックス後にフェラしたのですが､ガマン汁が出てました…ヤバいですか？ また､シャワーでよく中を洗ったのですが､やっぱりダメですか？
結婚して2ヶ月旦那とのセックスが不満です 前戯を全くせず ただ入れるだけ そしてすぐ果てる キスすると勃つ そのまま挿入 2、3分でセックス終了 結婚前はそんなに早漏ではなかったのに どうしたらいいのでしょうか 前戯をしてほしいと言っても 疲れるとか、興奮したら即入れたいとか なんとか改善したいので アドバイスお願いします 真剣に悩んでます
東京の婦人科で、顕微鏡検査などで当日におりものの検査結果を出してくれる医院を探しています。 通常は一週間かかることは知っているのですが、症状が辛く一週間も待てません…。 出来れば立川周辺だとありたいのですが、東京内であれば構いません。 よろしくお願いいたします。
性行為の悩みです真面目な回答のみ、お願いします 彼氏のペニスが先細りです。 亀頭が小さく、大げさに言うと竹の子型です。 よって、出し入れしてもあまり入っている感じがしないというか… 挿入すると快感があまり得られずです。 彼も自分でわかっているのか？？挿入前に舐めたり色々してイかせてくれます。 私としては、挿入でイきたい、挿入でイけたら…と淋しく思うことがあります。 先細りの彼氏とでも挿入でイけるようになる、方法、テクニックがあれば教えてください。
助けてください！18歳女性です。 高1の頃先輩と初めて性行為を行った日から陰部が激しくかゆいです。 放置したらかゆみはなくなりましたが 膣の入り口にペロンとなにかが出てきました。 高2になって新しく彼が出来てから 避妊もしてちゃんとした性行為を行っていたんですが そのできものから挿入時痛みを感じた以外陰部に違和感を覚えたことはありません。 その彼と別れて夏にたくさんの男性と肉体関係になっても陰部に違和感はありませんでした。 ですが最近、新しく彼が出来て避妊をおろそかに何回も性行為を行っていたら、 昔のものと似たのが増えて、痒みも激しく挿入時そこから痛みもあります。 血が出るほどかゆいです。 彼も毛の上の方が痒くて、 タマウラも痒くて 泌尿器科に行って診てもらいましたが、 ストレスからくる痒みなので心配ないとのことでした。 これってなんでしょうか…。 コンジローマでしょうか？ コンジローマは病院に行かなくても治りますか？ 病院に行ったらいくらかかりますか？ よろしくお願いします。
彼の左に曲がったぺニスを真っ直ぐにしたいのですが… 高2女子です。 彼(35)とは遠距離で月1~2回しか会えず、たまにHな写メを送りあっこしています。 私の写メを見て、「こんなになっちゃった」って彼が送ってきたぺニスの写メを見ると左に反っているんです。 生まれつきなもんだろうと思い気にしませんでしたが、最近姉から「オナニーしすぎるとチ〇コ曲がるよ」ということを聞きました。 ついでに「右利きは左に、左利きは右に曲がる」という豆知識も教えてもらいました。 確かに彼は右利き… だから左に曲がってんのか… と、全てを悟りましたorz 何とかして元に直そうと考えていますが、手コキやフェラで真っ直ぐなりますか？ カテ違いかもしれませんが、あしからず。
40代の女性です。今まで約20年間一度もセックスでオーガズムに達したことがなく、本気で悩んでいます。 ちなみに、ひとりでしても適当に気持ち良い時や、濡れてもほとんど感じない時もあります。 現在、付き合って丸２年の50代の彼がいます。 前戯もたっぷり時間をかけてくれますし、テクニックも申し分ありませんが、何をされてもイカないどころか全く感じないことも多くなってきました。 彼は一緒にイケるようになりたい、その前にまずひとりでイケるようになってほしいと本当に優しく接してくれますが、この先もずっとこのままのような気がしてなりません。 婦人科で思い切って不感症について尋ねても、そういう治療は聞いたことがないと言われ、撃沈しました。 周りの女性を見ていても、きっとイケる人が多いのだろうな、と思うと涙が溢れてきます。 不妊症でなかなか授からなかった時と同じような感情に支配されてしまいます。 このように悩んでおられる方いらっしゃいますか？ また、40代50代で初めてオーガズムに達した方いらっしゃいますか？ 少しでも希望を持ちたいので勇気を出して質問させていただきました。
おりもの 愛液の臭いについて。ここ２ヶ月程おりもの(指を突っ込んだ中身)が生臭い(鰹節の様な)ので婦人科に行きました。 おりもの検査をして異常なし。 良い菌が悪い菌の数値を上回ってるので心配なしと言われました。 ただ筋腫が見付かりましたが心配なしです。 おりものは確かに正常です。色もシートに付く分はきれいな状態です。 婦人科の先生にも異常ないよと困られた位です。 しかし指を突っ込んだりエッチをしたら鰹節臭(エッチの時はゴム臭いのと混じりまた臭い)がします。 お相手に恥ずかしくてたまりません。 何か解決法はないでしょうか。
女性に質問です。 下着が蒸れたり、湿ります。 私だけでしょうか？？ また対策などあれば教えて下さい！ 真剣に悩んでいます。 よろしくお願いします^ ^
亀頭増大のバイオアルカミドは注入すると伸長効果も出るのでしょうか？またリパスという陰茎増大の施術もありますが、こちらも伸長効果はあるのでしょうか？それぞれの施術は、通常時でなく勃起時の1cm程度以上の伸長効果は期待出来るのでしょうか？ また、両方の施術をした場合は、勃起時の長さはほぼ1cm以上の伸長は高く期待出来るのでしょうか？
胸はいつまで成長しますか？ 私はもうすぐ２０歳になるのですが、胸がAもありません。 寄せ集めるとそれぐらいになりますが、左より小さい右は寄せ集めてもAカップがスカスカです。見た目は本当に小太りの男性ぐらいです…。 貧乳で悩んでる子はだいたい小柄で細身の子が多いのに、私は身長154cmに対して47kgあるので恥ずかしいです。 一回高校生の時に太って53kgまでいきましたが胸の大きさは変わりません。 初潮が中3で遅かったのですが、まだ成長することはあるでしょうか？ またどうやったら大きくできますか？
中2女子です！ 新しいショーツ買ってみました！ これは許容範囲ですか？ 回答お願いします
19歳女です。 来月の8/1に友人とプールへ行く予定があるのですが、過去のデータがこういった場合、生理と被ってしまう可能性は高いでしょうか？ データ的には次の予定日は8/4となっているのですが、不安です。 婦人科で生理日をずらしてもらうほどの危うさでもないのかどうなのか...。悩みどころです。アドバイスお願いします。
皆さんの初体験はいつですか？今の年齢も一緒に答えてください。 高1処女です。 こんな品の無い質問をしてしまい申し訳ないです。 私のクラスメイト（女）の初体験は中学校で、セフレもいたそうです。 私から見ればただの大馬鹿です。 中学生のくせに何やってるんだと言うのが正直な感想です。 私は随分前にTwitterで偶然見てしまったavが気持ち悪くて仕方が無くて、処女を一生貫こうと思っています。 子供はいたら可愛いなと思いますが、あんな行為をするくらいなら要らないです。 話が逸れましたが、皆さんの初体験はいつなのか（今の年齢、初体験時の年齢）を教えて下さい。 それから、中学生や高校生で初体験を終えたという方に質問なのですが、何故その年齢なのにやったのかを教えて欲しいです。 私には理解出来ません。 それから、後悔している等のエピソード的なものも聞きたいです。
彼女が処女でなかなか挿入できません。自分の経験が浅く彼女に痛い思いをさせてしまっています。 なかなか入らないと真剣になり、焦りが生まれ、ムスコが萎え挿入できなくなります。 そーゆー時は彼女にしごいてもらえと言われるんですがゴムをつけてる状態なので… 何か萎えてしまった時に勃たせる方法は無いでしょうか… どうやったら綺麗に入るんでしょうか。 入れると彼女が痛がって暴れ逃げてしまいます。
手コキが下手で悩んでます。フェラは前よりも上手くなったね、と言われることがあるのですが手コキだけはどうしても上手くできません。 よく「舐めてー」「手でやってー」と言われるのですが手でやるとちっちゃくなってしまいます。自分なりにネットなどで調べて頑張ってはみたものの、なかなか上手くいきません。 前に男性の性器は女性が思ってるより鈍感に出来ている、という記事をみたことがあったので強めに握って手コキをしたときに「握る力が強すぎる」と言われてしまい、気にかけて優しく握ると今度は「弱い。もっと強くー」と言われてしまいました。 わたしもだんだん上手くいかないことに嫌気がさしてきて手でやってと言われても「よくわかんないからやだー。手なら自分のほうが気持ちいいと思うよ。」と突き放すようなことを言ってしまいました。 どうしたらいいのかわからず、涙目になってしまいます。気持ちいいフリをしないで、正直に言ってくれる彼氏には感謝していますが、本気で悩んでしまいます。 あまり気にしなくていいのでしょうか？それと、上手くできるコツとかってありますか？ 真面目に悩んでいるので 俺が教えてあげるよ、等のコメントはいらないです。
早くセックスがしたい高2女。乱れている自分の可愛いところをイケメンに見られたい欲があります。喘ぎ声とか恥ずかしがってるところも見られたいです。 多分Mだと思います。 彼氏が出来た時に、普通彼女側はセックスを拒んで1ヶ月後くらいに初めてすると思うのですが、私はいちゃいちゃするのが大好きなので付き合って3日で彼氏を襲ってしまいそうです。 こんな淫乱なことを考えるのは思春期だからですか？ 普通女の子はここまで変態じゃないですよね。。。
中1男子です。 中学生なちんこの大きさってだいたいなんセンチくらいですか、、、？ 自分のがどれくらいなのかしりたいです。
女性は男性が射精する瞬間を見ることで興奮を覚えますか？
午後からセフレのJDと会ってエッチするけどどのようにしたらいいでしょう？今日で2回目です 初回はお互いよそよそしくて、互いにエッチな本性をモロに出せずな状態で不完全燃焼なエッチをしました が、今日の今の俺は非常にムラムラしてて、彼女の柔肌を思い出すだけで勃起する状態です ここ2日ほどオナニーも我慢して、ミルクは満タンっぽいです なので彼女と会って少しでも肌に触れたらエッチモードに突入しそうです そこでですが、どこからエッチなことをし始めてもいいでしょうか？ 彼女がクルマに乗ってすぐに、手とか太ももとか触っても良いでしょうか？ スカートの中に手を突っ込んで、パンティーの上からクリをいじってやってもいいでしょうか？ ど、どうしたらいいでしょう？？
来週に友達と夜行バスでUSJに行くんですが、悲しいことにちょうど生理と重なりそうなんです。予定通りいけば2日目ぐらいになりそうです。私はもともと血の量も多いし、せっかく行くのに服につかないか気になって何度もトイレにいくのも嫌だし、ゴワゴワして暑い時期なので不快感が付きまといそうでタンポンと薄いナプキンの併用を考えています。 今まで使ったこと無いんですが、バージンでもないのでいけるかなと思っているのですが、初めてでもすんなりできるものですか？ また、夜行バスが片道8時間近くかかるのですがバスの時はタンポンは使わず夜の日用のナプキンの方が良いのでしょうか？
性行為での体位の悩みなのですが…。バックでされるのが怖いです。女性です。 バックでの行為が下手なのか、相手が下手なのか、性器の位置が合わないのか… わからないのですが、 一度バックでしているとき、空気（？）が入り奥の方が圧迫され激痛が走りました。 痛い！！と叫び、行為を中断し、違和感が残る中、トイレに行くと、流血していました。 それから1日程度で痛みや違和感は引いたのですが、以降バックでの行為が怖いです。 その後2回ほどバックですることがあったのですが、怖いから優しくして と伝え、ゆっくり動いてもらう感じでしていたのですが、 バックですると、どうしても空気が入るよう感じで、うまくできません。 正常位や騎乗位などでは全くないのですが、バックのときだけ、ガポッガポッと空気が入るような音がして、男性器を抜いた後、オナラのように、膣から空気が抜けることもあります。 わたしたちのやり方が下手なのでしょうか？ 性行為を苦痛に感じたことはないのですが、バックで痛みを感じたり、流血の恐れがあることだけが怖いです。 じゃあしなければ良いのでは？という回答は、身勝手ながらお控えくださると助かります。 同じような経験をされた方、こうすると上手くいくかもという助言など、ご回答お願い致します。
ピルは病院に行かないと手に入りませんか？何か検査とかあるのですか？費用はどのくらいかかりますか？
高1です。小5の最後あたりに皮の方の自慰を覚えて、亀を直接触ると少し気持ちいいですが、皮だけを持って上下にしても気持ちよさはあまりないくらい慣れてきました。それでも、皮が被っている人が性行為をすると激痛がするのでしょうか？ 近々、性行為をするかも知れないので心配です。
大唇陰が大きくて悩んでいますビラビラの方ではありません 高校2年です… エッチしようと言われたけど、大唇陰が大きくて裸になるのは恥ずかしいです… 立って鏡で見るとあそこが ω みたいな形になっていて…www 本当に悩んでいます。 アトピーで、我慢できなくてつい痒くてかいてしまったから大きくなったのかなぁと思います、、、 あと、しわや黒ずみもすごく気になります…(T_T) どうにか小さくしたり(多分伸びてしまってる？ものは無理だと思いますが)少しでも黒ずみやしわもマシにする方法はないでしようか！？ あと、処女ですが、男の人はどう思いますか？？やっぱり気持ち悪いって思いますよね…？だいすきな人なので嫌われたくないです…本当にお願いします！！！
ホモ話ききながら、おなにーすると、EDなったり、射精障害なったり、しますか？
性器クラミジアにかかっている人とディープキスしたら移りますか？ 性器クラミジアにかかっている人のあそこを舐めたら感染すると思いますが、 咽頭クラミジアと性器クラミジアは別物ですか？
性器クラミジアにかかっている人とディープキスしたら移りますか？ 性器クラミジアにかかっている人のあそこを舐めたら感染すると思いますが、 咽頭クラミジアと性器クラミジアは別物ですか？
一週間前に旦那と１年ぶりくらいにしたのですが、そのあと何回か私から誘ったのですが全然してくれません。 仕事が通しだったりで眠いのとかがあると思うのですが、それ以外の原因てありますか？ 私は体型はよくありません。 普段ボディタッチとかたまにしてきます。
性交痛についてです。性交したとき、奥を突かれると鈍い痛みがします。 処女ではありませんが、久しぶりにセックスしたこともあり、挿入して最初の方は入り口も痛かったのですが何回かピストンしたら入り口は痛くなくなりました。 しかし早く動かれると奥の方が鈍く痛みます。 まだ18歳で、人生の中で挿入したのは5回目くらいです。 体位は正常位で、昔別の人とバックでしたときはこんな痛みはなかった気がします。 セックスに慣れるまでは皆痛いものなのでしょうか？ 相手も経験があまりない感じなのでただ相性が悪いのかとも思いましたが何か病気だったりするのでしょうか？ このまま痛いのも嫌で、ちゃんと楽しみたいです。 詳しい方回答お願いします。
中学２年 ペニスのサイズについてです。 自分のは太さが約4㎝、長さが14㎝位です。 友達が18㎝あると言っていたので、小さいのでは？と不安になり質問させてもらいました。 このサイズってどうなんでしょう？
最近、おナニーしても、精子が出ません。昔は、AV動画並みに射精ができたのですが.... 病気ですかね？
男性の方。 逆に、彼女の部屋からＡＶを見つけてしまったらどう思いますか。
男友達の断れない行動高校生、女です。 仲のいい男友達がいますが よく親がいないときとかに その人の家に呼ばれて 最初は私も男友達だから大丈夫だと 信頼してる人だったのでついて行きました。 最初はテレビ見たり、おしゃべりしたりして 特になにもなかったんですけど いきなり胸を触られて 結局最後無理矢理クンニまでされました。 信頼してた男友達だったのでびっくりしました。 私は断れない性格で そういうことされたときも 笑いながらやめてとしか言えませんでした 男の人の力にはかなわず 無理矢理足をひらかれたり 脱がされたり… どうしたらうまく断れますか？ 男友達とは縁を切りたくないくらい仲がいいです。
私は高校２年生で、こんどサマーランドにいく予定なのですが出べそで悩んでいます。 大きなおへそで独特の形をしています。 少しおへそと被って見えにくくなるかな、、というくらいのスカートタイプのビキニを着ていこうと思っています、、 やめたほうがいいすか？
お尻を触りながら『やわらか〰い』『気持ちいい〰』って言ってもらったけど、おっぱいの代用になる？彼は巨乳好きで、私は貧乳 せめて、お尻揉み揉みだけでも楽しんで喜んでくれたらなと思って(^-^;
私は19歳女です。今回の生理は5日遅れ出来ました。 生理が終わったのが8月7日で11日、13日、15日、17日に性交をしました。 全部ゴムはつけていました、それと終わったあとに破れてないかも確認もしました。 排卵日予定がが13日で16日に乳首がヒリヒリしたのと少し胸の張りと痛みがありました。 そして今日胸の張りと痛みがあります。 今さっき体温を測ったら37・1℃ありました。 平熱は36℃なのですが…。 これは妊娠してるのでしょうか？ 分かる方教えてください。
下着に付いてしまうシミについて質問です。10代女子です。女性に質問です。 中学3年生くらい？から、 パンツに黄色い粘り気のあるシミが 毎日付きます。 付く位置は真下より少し前です。 もしかしたら尿意を我慢した際に少し、 モジモジしてしまうので、 下着と尿道の部分が強く擦れて 尿が漏れているのでしょうか？ または尿の拭き残しとか？ それとも、織物なのでしょうか？ 織物は毎日なのでしょうか？ 自分でも不潔だと思うし、嫌です。 教えてください。
どうして日本人の若者はなよなよして気持ち悪いのですか？どうして日本人の若者はなよなよして気持ち悪いのですか？
中学生です。女性の方に質問です。 オナニーはいつからしましたか。 友達と話してる時にその話になったのですが、恥ずかしくって誰にも聞けません。 回答お願いします。 できればやり方なども教えていただけると嬉しいです。
肛門らへんの毛が気になります、23歳男です。 肛門らへんは肌がデリケートそうなのでかみそりでそらない方がいいですか。
中１男子でチンコが大きくて悩んでいます。 プールの着替えとかで、見せあいしてる人のが小さいだけでしょうか。
アンダーヘア特に「Iライン」を除毛クリームで除毛したいのですが、ドラッグストアで購入できる、おすすめの除毛クリームはありませんか？
結婚してから初めて性行為をされた方にお聞きします。 性行為に慣れるまで時間はかかったでしょうか？？
さっき高校のときの学ラン着て、ベランダで射精 しちゃいました。きょうは休みなんで。。 これって、イケないこと なんですか？？
高校生で勃起したら大体14.5cmなのですが、もっと大きくなる可能性はありますか？今の大きさで女性は喜んでくれますか？
オナ指示して?♡もうびちょびちょなの♡ せぃべつは女だょ♡
仮性包茎について。 平常時は皮がかぶっています。勃つと完全に剥けています。これは仮性包茎なんでしょうか？ちなみに勃つと15cmあります。勃つと完全に剥けているので、行為をする時には嫌がられないんでしょうか？
中学二年生です。カントン包茎か心配です。仮にカントンだとしても手術は受けたくないです。通常時べつに痛くもなくカリの部分まで剥けます。けど青紫色でなんか仮性包茎とは違い皮が余ってしまって、腫れ上がってはいないですが丸い円になってます...
昨日の月曜、生理11日目で病院へ行ったところ、卵胞が8ミリで、「うーん、小さいなあ！」と言われてしまいました。排卵は一週間先とのこと。自然周期で薬や注射はなしです。先生には排卵検査薬が陽性になれば翌日人工授精すると言われ、容器ももらってきてますが、日曜日は病院がお休みです。土曜に陽性がでたら、人工授精は土曜の午後か月曜日になりますが、どちらでもよいと言われています。どちらでも確率は変わらないそうです。どちらがいいのでしょうか？
快楽の事で疑問なんですけどテレビ、雑誌などで男性は肉体的快楽で 女性は精神的快楽を重視していると書かれているのが多いですが、人それぞれで性別関係ないと思いませんか？ そして正直言うと人間は欲深いし求めれる事は求めるから両方欲しいと思うし性別は関係無いと思います。 それとエッチでの精神的快楽って肉体的快楽有りきじゃないですか？ 気持ち良くしてくれているから愛してくれてるって思うのであってエッチでの愛は肉体的快楽を与えてくれる事だと思います。 多いですが、お答えのほどよろしくお願いします(^ ^)
「～歳以下はオナニーしてはいけない」というような決まりはありますか？
「異性の性相談に回答してたら、ムラムラしてきてしまった」って。 …最低でしょうか。相手がマジメに悩んでるのはわかるんですが。
10代の男は、ただのガキで男としての魅力ないけど。 10代の女性には、女としての魅力があるように思います。 少なくとも男よりは。私はそういう風に思うのですが、これは単に「私がロリコンだからそう見える」ということになってしまうのでしょうか。 みなさんは上記の考えをどう思いますか。
中学生男子ですがちんこの皮に丸ではない黒いシミ？ のようなものがあります。 これは癌なのでしょうか？ ちんこを切らなければいけないので しょうか？ 本当に心配です。 教えてください。
性欲処理は大前提で、それ以外で…エッチする意味って何？女性なら、愛情表現とか言うけど…。
オナニーのおかずって何（誰）を想像してする？私は（女）、昔からオナニーはしてたけど、誰かを想像して（芸能人でも）した事がなく、彼氏としたエッチを思い出してムズムズすることがあっても、いざ、触りだすとそこに気が行って何も想像せず、また、エロ動画や漫画を見た場合も、どちらかというと、「あんな風にされたい」とかより女性の喘ぎ声とかで「気持ちよさそう」と思って始めちゃう感じです。 でも、この知恵袋で女性が「好きな人に触られてる事を想像してする」って回答見たので、私が変なのかと思い質問しました
フェラして、口内射精。ゴックンしてくれたら嬉しいって前に言ってたから、出来なかったゴックンを頑張ったのに、「次からは絶対出してね」って言われた。 で、本当にティッシュに出さされた。 嬉しいんじゃなかったの？ 嫌なら、お口に出さなきゃよくない？
高１男子です。恥ずかしい話ですが、盗撮をされてしまいました。最近家の近くのショッピングモールのようなところのトイレ（個室）で、週に何回かオナニーしてたんですが、オナニーが最後まで終わって、床を拭いて何気なく上を見上げたら、隣の個室からスマホが突き出されていて盗撮されていました。びっくしりして固まってしまいました。スマホをそのまま見つめてしまったので、顔もしっかり写ってしまいました。そのまま固まっていたら、犯人はスマホを引っ込めましたが 「いつも気持ちよさそうだけど床をよごしちゃだめだよ××高校の××君。このまえは拭き忘れてたから注意しな。」 と隣の個室から言われ、、、おじさんの声っぽかったので、同級生とか知り合いじゃないと思いますが、、、怖いです。 夏休み前は制服を着てたこともあったので学校もバレたのだと思います。正直、個室のなかでオナニーしてたら盗撮されたんですけどって誰にも相談できないです。油断してた僕が悪かったとは思いますが、ネット上とかに出たらと思うと心配でたまらないです。どうしようもないのでしょうか、、、
好きな体位は？嫌いな体位もある？ 彼女や好きな人とした場合と、セフレや一夜限り、風俗とかの女とすると、また、好きな体位は変わりますか？ 面倒でなければ、好きな理由も。
彼がヘタなのでしょうか？エッチが思っていたより気持ちよくありません。 自分でするのと大差ないようなくらいです。 AV女優さんを見てると、めっちゃ気持ち良さそうなので…。 もちろん、多少の演出、オーバーにしてるところがあるかもしれませんが。 それとも、たくさん回数を重ねたら気持ちよくなれるのでしょうか？
妄想でオナニーできるの？例えば、このアダカテならエロイ言葉とか擬音で会話してますけど興奮するの？オナニーできてイクとかもできるの？顔も見たことない相手。顔はどう想像してるの？それともエロイ文字だけで感じるの？
エッチの時、彼女（奥様）からされて愛情感じる行為って何？できれば定番（フェラとか）以外で…。
彼女とテレセとかエロメールしますか？ちなみに付き合ってどれくらいでとかも教えてくれれば
エッチの時、本当はこんなこともされたい、あんなこともしてほしいと思っていても今更言えません。いきなり言うようになったら引きますか？
電話でですが、エッチの不満を伝えました「もっと言葉責めして」とか「色んな所舐めて」って言ったら、具体的に彼から、こういう風にいったらいいの？こんな風に舐めてあげるねって言われたので、「今言った事をエッチしてる時に言ってくれたら興奮するのに電話だとどうして次々エロい事言えるの？」って言ったら、「エッチしてる最中にそんな余裕ない、今は冷静だから考えられるけど」って。 そんなにエッチって集中してするもの？ また、最中のエロい言動ってあの雰囲気だから言える（何も考えなくても感情のままに）と思いませんか？ 彼の言ってることが理解できません。 いい年した男（44）で、私より経験あるし、AVとかでも刷り込まれてないのですか？
下の話なのでご注意ください。 中学生です。 本当に恥ずかしいのですが、先ほど初めて射精をしました。 陰茎を触っていると、気持ちよくなって、という感じです。ここで質問なのですが、精子はあまり白くなく、曇りガラスのような色でした。 これでも精通と言えるのでしょうか？ 精子は服や布に付着しても跡形もなく消えますか？ 恥ずかしいのですがよろしくお願いします。
高校生一年です夢精を毎日します したくもないのに出てしまいます 自慰行為をしたあともします これはどうしてですか？おかしいことですか？
中1女子です！私はまだ初経がきてません。 身長152センチ、41キロ 胸はA70 おりものは、1年前から、あそこの毛は、結構生えてます。 これは、初経の前兆始まっていますか？もうそろそろ準備したほうがいいですか？ 教えてください！
中1女子です。最近胸が張った感じがして、手をバンザイすると痛いんです。これは、胸が大きくなるってことですか？？ 今でもAはあります。
中1女子です。少し恥ずかしいですが、 夏休み中に友達と遊んでいて、そのときに生理で、お腹痛くて押さえてたら、サッカーボールがお腹に当たって痛くてしゃがんだら、好きな人に、お前弱って言われました。 でもどうしても生理だったこと言えなくて 嫌われたかもしれません どうすればいいのでしょうか…
中3ですがオナニーをしたことがありません。まだ処女でオナニーのやり方はわかるけどあんまり興味ないのでやってません。友達はやってると言っていたんですが、私はやってません。おかしいですか？もし彼女がオナニーしたことないってわかったらどんな感じですか？
おはよー ちょっと気になったのでリクエストしました。 リクエスト見れますか？
生理中の彼女は何か違いますか？おそらく男性への質問となります。私は女で、彼氏と同棲しています。 ときどきHをしますが、だいたい誘うのは私の方からで、彼はいつもどっちでもいいといった感じです。 別に私に興味がなく、冷たいとかそういうわけではないのです(いつも優しいし気を使ってくれる人です)が、彼の方が興奮していてどうしてもしたいということは少ないです。もちろん雰囲気で自然にHになる流れのときはあります。 しかしそんな彼は私の生理が始まると、急にムラムラしたり、Hをしたいと思ったりすることがあるようです。(本人がそう言っていました。) 私は生理のときは(気持ちよくないし痛いから)するのは嫌なので、しないようにしていますが、どうしてできるときは「どっちでもいい」で、できなくなると「興奮する」なのかとても不思議です。 これは彼の性格なのでしょうか？それとも生理中は私が気づかないだけで何かフェロモンのようなものが出ていたり、違うにおいがしたりするのでしょうか？自分では特に変わった態度や行動をしているつもりはありませんが、男の人の意見を聞きたいです。女の人でも彼がこう言っていた～というのがあれば聞きたいです。 彼女または奥さん、女の人が生理中のとき、何か違うと感じたり興奮したりしたことがある人がいたら回答お願いします。 また、フェロモンや身体の変化について詳しい人がいたらそういった観点からの回答もお願いします。
ちんこおおきくしたいのですが どーすればおおきくなりますか？
男でも乳輪は大きくなるんですか？
Tバックとは履いたらどんなふうになるのですか？
高校生の女子です。オナニーしているところを男性に見られたいというのは異常でしょうか？ 誰にでも見て欲しいって訳ではないし公共の場でしたいとかは思いません。
今日、初めてエッチをしました。はじめは痛かったのですが、だんだん慣れました。しばらくやっていたのですが、終わりにした時に、抜かれた後、足が痙攣しました。なぜですか？
ペニスを大きくする方法を教えてよ！！ぶっちゃけ、なんとかしてちんこを大きくしたい！でも手術はしたくないんだが、いい方法知ってる人いない？ 現在勃起時で９cmちょっと・・・まじな短小↓
セックス適度にすると女性ホルモンUPするのかな？
自慰行為についてです。床オナと言われるものをするとSEXでいけなくなるとよく耳にしますが いける人はいけるのですか？ また将来的にいけなくなるということなのですか？
僕はトイレの時や風呂の時に亀頭を出すように皮を剥いた時、伸びをした時、チンポジをなおしたりしただけで勃ってしまいます。僕は勃ちやすい体質なのでしょうか？勃ちやすいと早漏になりやすいですか？
彼との性生活についてよろしくお願いします。 現在私は28歳。2ヶ月後に結婚も決まっています。 4月から子宮系の病気で治療をしています。6月に手術をし、現在経過観察中です。もちろん、性行為もしていません。お医者様からは、3、4ヶ月したら、子作りもして良いと言われたので、そのくらいは空けるべきなのだと理解しています。 ここ数ヶ月そのようなことはしておらず、彼も理解をしてくれています。 しかし、男性は限界もあるようで、やはり最近少しずつ求めるようになってきています。 最後まではいかないものの、お互いにしてあげる程度で終わりにしています。 しかし、最近の術後の再検査の結果が悪く、私は精神的にも落ち込んでいました。更には生理前の情緒不安定さもあり、彼にくっつかれるのすら嫌で仕方ありません。 先日、彼が突然泣き始め、どうしたのかと聞くと、私のことが大好きだから、求めたくなっちゃうし、でもできないことはわかっているから、どうしたらいいのかわからない、とのこと。 正直、辛かったです。病気は私だって治したいのに、治らない。ちゃんと治して、彼との子供も早く産みたい。そんな気持ちでいるのですが、彼にそのようなことを言われ、ショックなのと、辛いのと、苛立つのと、すごく複雑な感情です。 今回検査結果が悪かったことで、私自身、前のように何かしてあげたいなどという前向きな気持ちにはなれません。 病気が悪いからできない、だから仕方なくしてあげる、なんだか自分が惨めになってきます。 彼に、そういう気持ちになっていることはわかっているけれど、病気を治したいけれど治らない、どうしていいのかわからない、と私の気持ちも伝えました。 彼からそういう雰囲気を醸し出されることもすごく辛いということも伝えました。 彼は、ごめん。と言ってくれましたが、お互いに辛いのがわかるので、どうしていいのかわかりません。 同じような経験をされた方、いらっしゃいますか？
包茎って思考や性格にも影響与えますか？
チンコが太らないのはなぜですか？
包茎手術の仕上がりが一番きれいなクリニックはどこですか？仮性包茎の手術を考えているのですが、一度きりできれいに治したいと思っています。 費用は惜しまないので、仕上がりが一番きれいなクリニックを教えてください。 よろしくお願いします。
オナニーにやり方はありますか？私は寝るとき暗くしてエロい事を考えながらアソコをいろんな角度を押しつけてしています。 このやり方って変ですか？
男性に質問です。 精力のピーク（射精回数や勃起の角度）は、何歳ほどまで維持できましたか？ネット上でこれらを調べても、非常に個人差が大きいと感じました。 当方30歳童貞ですが、精力のピークで、思いっきりセックスしてみたいのですが、なかなか縁がありません。 今の精力が何歳くらいまで維持できるのか目安が知りたく、質問しました。 よろしくお願いします。
性癖について初めまして、中学3年男子です。 僕は一般的に異常性癖と言われる性癖を持っています。宗教的な物に性的興奮を覚える、ヒエロフィリアというものらしいです。 いけないことだとわかっているのですが、どうしてもやめられないんです。 周りの友達が普通に女の人の体や性行為の動画や画像などで興奮できるのに、僕だけ何も思えないのが辛いです。皆が盛り上がる話に無理に合わせるのは少し辛いです。 1度、小学校の頃から仲良くしている友達にだけ言ってしまおうかと思ったことがあるのですが、彼に異常性癖と罵られたり、周りに知られてしまったり、何よりこれまで一緒にいてくれた大切な友達を失うのは辛いです。 僕はどうすればいいのでしょうか、アドバイスをください。 また、なぜ個性などを尊重しようという社会の中で人と違う性癖を持っているだけなのに｢異常｣と言われないといけないのでしょうか? 長文、乱文失礼しました。是非、答えてくれたら嬉しいです。
僕は２１歳ですが、一日３回オナニーしています。同年代の方に質問ですがこの回数は多いと思いますか？
通常時は皮が亀頭全体を覆っていて剥けば亀頭全体を露出させることができます。 ですが、勃起時には亀頭を露出させることができません。 これって何包茎なのですか？
彼女が欲しい訳では無いのですがSEXしたいです。 なんか方法ありますか？ 高校生です。
オナ禁て何の意味があるんですか？
お股いじり(オナニー)をしない子のおまんまんは臭くなるって本当ですか？私は小さい時にお股いじりをしてしまう癖があって、中学校でもお股いじりはママに禁止されています。 ちゃんとお風呂の時にはキレイにおまんまんを洗っています。 それでも臭いおまんまんなんでしょうか？ お股いじりは月に一回くらい妹かママにしてもらってるんだけど、お話しして増やして貰った方が良いですか？
自分は自慰行為による射精後、トイレで小便をして尿道を洗い流します。 でも、調べてみると賛否両論あるみたいです。 これが不適切とされる理由はもとより、妥当な救済策は存在するのでしょうか？
オナニーしすぎると体毛が濃くなることってありますか？
質問というか愚痴なのですが妻(27)の性交痛で悩んでいます。 普段トイレに行った時とかに膣に触れるのは問題ないみたいなのですがセックスの時は少し触れるだけでピリっとした痛みがあると言います。挿入もヒリヒリや突っ張ってる感じがするらしく最近は挿入なしでクリでイカせて自分は手でして(フェラではいけないので)終わりというオナニーのような行為しか出来ていません。 昨日、行為をしている際、妻に自分で膣内触って気持ち良いとこ探してみるよう言ったのですが中は触り方が分からないと言われそれじゃあ前に進めないよと言ったら前に進めなくても良いと不機嫌になってしまいました。 病院で検査してもらうように言ってもそんな事で行きたくないと言われ八方塞がりです。 このままでは欲求不満で浮気してしまいそうで怖いです。 なんとかならないでしょうか？
オナニーをすると短小や仮性包茎になるというのは本当ですか。 いろいろと調べてみると、ならないやらなるやら、見るサイトを変えるごとに意見が違います。 結局のところどっちなんですか。中学生なのですが自分のペニスの成長期が来たかを確認する方法ってありますか？
何故、自慰はいけないのか知ら……？
命令されると興奮しちゃう高校生は珍しい？
一番よく効くペニス増大サプリや方法はなんですか？
家にたまたま、１８禁のＤＶＤがあったとします。 それを１８歳未満の人間が淫らな目的で観たら、法に触れますか。
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、乳輪に絆創膏などを貼ったことがありましたか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
脇毛は何歳くらいで生えるの❓
僕は仮性包茎です。夜寝るときに剥いて寝ようとするのですが、陰毛に、からまり痛いです。剃る以外で、陰毛と絡まらないようにする方法はありませんか？
彼氏に。 ２、３日に一度のペースでさせてくれるか。裸の写真くれるかしたら。 それでしか性処理しない、ＡＶ捨てるし、ＰＣでエロも見ない。 そう言われたら、どうしますか？
♥女性のかたに質問です♥ 自分の胸にさわって、性的に感じはじめたのは、何歳のときでしたか？ ＊よろしければ、回答者現在の年齢も教えてください。
「異性の性相談に回答してたら、ムラムラしてきてしまった」って。 …最低でしょうか。相手がマジメに悩んでるのはわかるんですが。
オナニーすると背伸びないって聞いて中2になってから中一の時は毎日してたのを週２回にしました。これ逆効果じゃないですよね？しようがしまいが関係ない？
エロさはさておき、カテゴリ違い承知です。この時間に起きてそうなカテゴリ選んでます。 あなたが今までにした、 スーパーファミコンのベストを教えてください。 実家から引っ張り出したスーパーファミコン…5歳の子供としたいのですが、私が持ってるのは、RPGばかり（笑）マリオはありますが、子供が楽しめるものありますかね？ ちなみに、カービーボールやスーパーデラックスは中古購入（今は中古しかないし（笑）） チャイニーズワールドやワギャンパラダイスは昔友達んちで面白かったのですが、ストーリーは覚えてなく購入しましたが、なんか5歳にあうか微妙です。 格闘やレース系でもいいですので教えください
あたしは朝と夜にほぼエッチがしたくなり、オナしてます。おかしいでしょうか～(・・;)
膣が全然気持ちよくないです。 まだ男性経験はありません。 クリトリスが数秒で逝けるほど 感度がいいので、 いつもクリトリスで オナニーをしています。 長年怖くてあまり膣に 指を入れたことはありません。 やって見るのですが、 気持ち悪さすら覚えます。 今回は時間を掛けて 気持ちよくして濡れた状態で 指を１本いれてみました。 まるで膣が麻酔がかかってる 状態のような感じがします。 感覚がないのになにか異物が ある感じ? 指だけ膣に入れてる感覚があって 居心地がものすごく気持ち 悪かったです。 指の第二関節まで入れて ザラザラした部分を 触ってみたものの さっきと同じような感じで 気持ち悪かったです。 絶対いつかは性交しますよね。 膣が感じないどころか不快感さえ 覚えてしまいます。 正直あの大きさを入れると思うと 怖いし、この不快感を 味わうのかと思うと不安です。 この不快感はどうしたら 改善されるのでしょうか?
オナニーの時にローションを使いたいんですけど...ドラッグストアとかのどこら辺に置いてあるんですかね？ 知っておられる方、教えて頂けると助かります。
みなさん童貞か、処女ですよね？20代男です。 卒業された方はいくつに卒業しましたか？
僕男子中学生なんですがオナニーのしすぎとはどのくらいの頻度ですか？ どのくらいの頻度でしたら身長とかに影響がでるんですか？
ㄘんㄘんについてのお悩みなんですが、今高２でㄘんㄘんの皮が剥けてません。なので最近お風呂で皮を少し剥いたりしてるのですが、半勃起状態で亀頭の半分くらいまで剥いたらその先どうなるのかわかんなくて怖くてどうしても半分から先に剥けません。 どうなるのか怖くて怖くて…。特に痛みや締めつけもないので異常は今のところみられません。正常だと思います。チンカスが少し取れたくらい。 どうしたら先に進めるでしょうか。恐怖心が邪魔して剥けません。どうすればいいの？
低用量ピルを飲み始めてから出血が止まりません。7月18日に生理が来たので、それと同時に人生初めてのピル(アンジュ28)の服用を始めました。しかしそれから、生理2日目のような大量出血が7月いっぱい続きました。 8月に入り出血量は少し減りましたが、普通の日用のナプキンは確実に必要な位の、少なくない量が出続けています。 不安になり1週間前に行きつけの婦人科へ相談に行きましたが、ピル1シート目にはよくある副作用だから、と言われただけでした。 今日(8月10日)1シート目の24粒目を飲んだところなのですが、昨日から明らかに出血量が増えました。生理2日目に迫るような量です。 質問させて頂きたいのは ・昨日から出血量が増えているのは、7月の生理の出血が止まらないまま8月の生理に突入したということなのでしょうか？時期的にどうですか？ ・ピルの副作用は徐々に落ち着いていくと聞きますが、この出血はだいたいいつ頃まで続くのでしょうか？同じ経験をされたことのある方は御自身のケースを教えてください。 病院で心配ないと言われたのだからそれまで、かもしれないのですが、やはり初めてのピルで不安なのと、出血がいつ頃止まるのかわからないと予定が立たない部分があり困っています…。
女性に質問ですが、このような男子トイレのそばを通るときに、つい見てしまったりしますか？もし見てしまうという方はどんな理由で見てしまうのでしょうか？ 見ないと答えた方は、どんな理由で見ないのでしょうか？ 当方、男性ですが、このようなタイプのトイレを利用していると通行人の女性からジロジロ見られている気がして不服なんです。自意識過剰なのかどうか気になるので、女性の方は本音でお答えください
23歳男です。悩みがたくさんあるのですが、短文でもいいのでアドバイスいただけたら嬉しいです1.夜遅くまで起きているせいか、昼夜逆転の生活を送っています。先週心療内科へ行き、睡眠導入剤を処方されたら、ぐっすり眠れるようになったのですが、睡眠導入剤に頼らず昼夜逆転の生活を治す方法はありますか？ 2.男子トイレでの立ちションが苦手です。誰もいない男子トイレや自宅でなら普通に用を足せるのですが、公共施設の男子トイレで誰かがいると緊張してしまうのか立ちションができません。 3.2の理由のため、公共施設では男子トイレの個室を利用しているのですが、男なのに立ちションが苦手なのが情けなくてたまりませんし、毎回大きい方だと思われてないか不安です 4.女性に対するうらやましさ。女性専用やレディースデーなど、昨今は女性優遇の社会になりつつあるように思えるのです。女性が嫌いなのではなく、女性を優遇する人は男女問わず苦手で、男性差別したり、女性優遇したりする企業にはクレームを入れるのですが、僕は間違えているでしょうか？ 5.僕は性同一性障害なのか。女性になりたいと思うことが多々あります。女性になれば差別されることはないし、立ちションしなくてもいいのでトイレの悩みも解消されます。恋愛の面でも、若ければチヤホヤされるし、デートではおごってもらえるし、女性はズルいしうらやましいと思ってしまいます。女性になれば昼夜逆転の悩み以外すべて解決できるのになと思うのは性同一性障害なのでしょうか？ それぞれ回答よろしくお願いします
こんにちはー 真性包茎の人って、Hできないんですか？
なぜ、ペニスをこすると気持ちよくなって、射精するんですか？
中学2年生の女の子です。実は、私、胸がすごく小さくて悩んでいます...。 多分AAカップくらい小さいです。 身長は163cmでまあまあ大きいのに、胸がすごく小さいです。 なので、修学旅行のお風呂が恥ずかしくてイヤです。 体操服を着た時もみんなみたいに膨らみがなくて、着替えの時も恥ずかしいです。 ブラすらまだしてません。周りはほとんどもうしてるけど、私はまだスポブラです...。。。 そこで、胸を大きくする方法を教えていただけませんか？ また、何が原因でそんな小さいのかとか、わかる方いませんか？ 回答お願いします。泣
パイパンについて23歳女です。今までアンダーヘアの処理は下着から見える範囲を少し剃るぐらいでほとんどしたことがありません。ですが、最近人生で初めて彼氏ができ、いずれは性行為をするということを考えるとパイパンにしたほうがいいのではないかと考えています。 一番いいのはサロンに行くことだと思いますが、費用が高いのと、施術をするさいに陰部を見られてしまうことに抵抗があるためなかなか踏み込めずにいます。 サロンにいく以外に何かいい方法はないでしょうか
中3でEカップってデカイですか？ウエストにはくびれあり、腹筋もそこそこ割れてます。 身長は156です
乳首の黒ずみで悩んでいます。だから、何か黒ずみケアのものを買おうと思っているんですが、まだ高校生なので、3000円程度しか出せません。 楽天で買おうと思っていて、家族には知られたくないのでメール便対応のものがいいです。 乳首がこげ茶なので、ピンクにはならなくても薄い茶色になるだけでもいいです。 なにかいい商品はありますか？
友達の多くはオナニーしたら疲れるとか、すぐ眠くなるとか言うんですけど、自分は全然そんなことありません。なので友達は一日に何回も出来ないらしいです。自分は射精後は普通に他のことします。こんな僕はほかの人と何が違うのでしょうか？
フェラの仕方について。恥ずかしながら今までお付き合いした男性が包茎で、現在お付き合いしてる男性が名称がわからないのですが包茎ではなく亀頭が出てる状態なのです。亀頭が出てる状態の方のフェラの仕方がいまいちよくわかりません。気持ちいい場所やどのようにしたらいいのか教えてください。ちなみに包茎の方にしたようなフェラでも痛くないですか？
2日前ほどにペニスの皮をむき、そのままで過ごし皮がふくらみました。調べてみると急な刺激で炎症を起こしてるだけなのですぐ戻せ、とのことでした。私は亀頭を空気に触れさせて痛みをなくし、包茎を脱したいのですが、この場合は亀頭を露出する時間を、一時間、三時間と徐々に長くしていけば皮が炎症を起こさずにすむのですか？
緊急！ 中学生です。おととい血のかさぶた？てきなかんじの塊がでできて、昨日から初めて生理になりました。それで、明日海に行く予定があるのですが、自分の血の量とかよくわからないし、タンポンとかも、入れたことが無いので怖いです。ほぼ丸1日海に入る予定です。どうすればいいでしょうか？
私が妊娠している間、産後三ヶ月間は旦那と やること何もしませんでした 最近 よくするようになったのですが ずっと前より かなり早漏になってました。 入れて30秒もしないうちに やばいと言います。 本人には ずっとしていなかったから、 オナもしてないから と言っています。 そういうのが原因で早漏になるのでしょうか？？
生理を遅らせるピルと避妊用ピルは同じですか？ (同じな場合)生理を1、2週間遅らせたいのですが、ピルを飲んだ次の日からは避妊の効果があるのでしょうか？
男子高校生ってヤリたくてたまらないんですか？？女友達の私にやろって言ってくるんですがwww
お恥ずかしい話ですが、私は乳輪が大きく、乳首がとても小さいです。例えると、乳首は本当に納豆1粒くらいしかありません。 日常生活には支障はないのですが、将来子供ができたときに、子供におっぱいをあげれないのではないでしょうか？ 温泉に行くときや、友達とお泊まりをするときなど、恥ずかしくていつも気にして隠しています。 どうしたら、標準並に大きくなるのでしょうか？
私は中学三年生の女子生徒です。 同級生の男子に「暇？暇なら遊ぼ」って言われてただ遊ぶだけだと思い同級生の家に行きました。最初は普通にテレビとか見たりして遊んでたのですが、いきなり押し倒されてキスされて脱がされてコンドームを付けて無理矢理レイプされました。4/22にレイプされました。お腹の上に外出しされました。私は怖くて少しばかり放心状態でした。相手に「責任とか取ってよ」って言ったら「無理」って言われました。それから私は妊娠するのが怖くてYahooでいろいろと妊娠のことを調べました。レイプをされてから「吐き気・嘔吐・だるさ・下痢・微熱」が続いてます。それに子宮がとても痛いです。一週間経ってからでも妊娠の可能性はあるのでしょうか？とても怖いです。どうかご回答宜しくお願い申し上げます。(書き込み4/26)(最近の生理日は4/10~4/16)
初エッチで立たなかった彼への対応で悩んでいます。少し長文です。 半年前に彼からの一目惚れがきっかけで出会い、1週間前に告白されて付き合い始めた彼氏がいます。彼は31歳で私は27歳です。 先日、車の中でイチャイてからホテルに行くことになり、部屋に入ってそれぞれシャワーを浴びてからイチャイチャして、たくさん愛撫してもらい、いざ！という時に彼から「お願いがあるんだけど…ちょっと休憩してもいい？ 緊張するとまったくダメなんだよね…」と言って緊張すると勃たなくなってしまうことを話してくれました。私自身殆どエッチの経験がなく、立たない彼への対応がわからず、ただ彼からの愛撫を受けていました。その後は、愛撫してもらって休憩して、愛撫してもらって休憩しての蹴り返し行い、仕事の時間になりそうだったのでホテルを出ました。 「(私)ちゃんのせいじゃないよ、役立たずでごめんね。」と彼は言ってくれましたが、私は何をしてあげればよかったのでしょうか？彼のに触ってあげたくて「なんかできることない？」と言いましたが「ごめんね。大丈夫だよ。」と言ってくれるだけで何もさせてくれませんでした。 これからもずっとエッチできなかったら少し不安ですし、私自身になにか問題があれば解決してあげたいのですが、友達にも恥ずかしくて相談できません。ネットで調べてもぼんやりした答えしか書いていなくてよく分かりませんでた。経験不足の私に教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
私は女子高生ですが今同級生で好きな男子がいます。 彼のことなんですが、彼にも性欲ってあるんでしょうか？他のどうでもいい(笑)男子はいつもうるさいくらい下ネタを言い合って笑っているんですが 彼がそういった話をしているところは一度も見たことがありません。 ノリはいいけど少しシャイな子なので恥ずかしがっているだけでしょうか？ 高校生の男子で性欲が無かったりそういうことに興味が無い人っていますか？
高校生になったら彼氏と月1とかでかセックスってするものなんですか？
20代女です。女性の大事なところ(下) が凄く臭います。 中学からですけどそのときは 夏だけで汗もかくから 汗とおりもので匂いはありましたが 社会人になってから匂いが 激臭に変わってきて職場のズボンも 汗とおりもので匂いがしみついてるし 汗もあってしみついたところが 濁った色がついてしまっています。 前は匂うから石けんでしっかり中まで 洗ってたんですけどそれば逆効果 だと知ってからどうしたらいいかわかりません。 この匂いを消したいです。 おりものの色も染み着くのが嫌です。 日頃の対策やいい方法を教えてください。 もし病院にいくなら産婦人科で あってますか？ 行ったことがないのでわかりません。
ペニスが長い人は精液がよく飛ぶのは、どうしてでしょうか。
１６歳女性です。好きな人とまだ行為はしたくないので一人でやろうと思います しかしバイトもしてないしお小遣いは友達と遊ぶ為に使いたいので。 自宅にある物は100円ショップなどで作れるオナニー器具など何か有りませんか？ 衛生面、大丈夫なものなど何かオススメの事教えてください
19歳女、いわゆる腐女子です。本当に悩んでいます。これから、性に関する変な質問をします。苦手な方はどうかお戻りください。誹謗中傷はご遠慮願います。私は中学生の頃から腐女子で、最初はアニメやマンガで想像して軽く楽しんでいました。その頃はキスとかハグとかでキャーってなってたんですが、 高校生半ば頃になると、男性同士の性行為(二次元でも実写でも)に対して抵抗がまったくなくなり、 そして先日、ゲイビデオで自慰行為をしてしまいました 今まで全くそんなことはなくて、とても戸惑っています。自慰行為をしたことがない訳ではありませんが、男性同士の性行為を観て⋯というのは初めてのパターンで、なにがどうなってるのか自分でもよく分かりません。 (試しに女性向けの動画も観てみたんですが、普通にドキドキしました) 私はどこかおかしいんでしょうか。女性としてのネジが抜けてるんでしょうか。それともただ倒錯した性癖をもつ変態女なのでしょうか。ゲイビデオを観て興奮する女は気持ち悪いですよね？精神科とか婦人科とかに行った方がいいですか？そもそもゲイビデオは、誰向けに作られたものですか？ 変な質問してしまい本当にすみません。頭おかしいですよね⋯分かってます。すみません。同じような方、はほぼいらっしゃらないとは思いますが⋯⋯⋯こういった時、どうやって自分に折り合いをつけるべきでしょうか？ 本当に悩んでいます。恥ずかしくて、自分が何なのか解らなくて、もう、家から出るのもすこし怖いです。見られたら、この人ゲイビデオで興奮した変態女だ、ってバレちゃう気がして ちなみに、そのビデオを観たきっかけは、友人に以前ふざけて途中まで観せられ、｢やばそうだから止めよう｣となったのに、後から｢一応URL送る笑｣と送られ、暇だし観てみるかなぁという気まぐれでした 閲覧して下さり本当にありがとうございました。何か、思ったことを回答頂けると嬉しいです。
オナニーの仕方。。オナニーってどこをどゆいうふうに刺激すればいいのですか？ ちなみに中２女子です。
おネェばればれなのに∑(ﾟДﾟ)一人称が俺の人∑(ﾟДﾟ)どぉ思いますか
子どもより小さいペニス 小さい時から自分のおチンチンが小さいのは分かっていました。 でも中にはミクロペニスと言われる人も存在し、余り贅沢は言えないな、って思ってました。 ところが以前温泉に行った時、小学３年生位の子が前をスッポンポンで通りました。皮を被ってはいましたが、おチンチンの大きさが５センチはありました。私の倍近く。 私は長さが３センチほど、直径が１８ミリ位です。真性包茎です。 その子は私のを見て、僕のとおんなじだね、僕より小ちゃい、って。 私のが小さいのはわかるけど、その子のがきっと大きいんですよね？ まさか、それが普通ってことはないですよね？ 私より小さい成人男性だっているはず。もし１００人いたら、私は何番目位なんでしょう？子どもより小さいペニス 小さい時から自分のおチンチンが小さいのは分かっていました。 でも中にはミクロペニスと言われる人も存在し、余り贅沢は言えないな、って思ってました。 ところが以前温泉に行った時、小学３年生位の子が前をスッポンポンで通りました。皮を被ってはいましたが、おチンチンの大きさが５センチはありました。私の倍近く。 私は長さが３センチほど、直径が１８ミリ位です。真性包茎です。 その子は私のを見て、僕のとおんなじだね、僕より小ちゃい、って。 私のが小さいのはわかるけど、その子のがきっと大きいんですよね？ まさか、それが普通ってことはないですよね？ 私より小さい成人男性だっているはず。もし１００人いたら、私は何番目位なんでしょう？
中一です僕は包茎なんですが包茎を治す方法やむきかたを教えて下さい
夫に「フニャチン、ソウロウ、生でしかイケないマイルーラ性病男」とメールを送ったら喜ばれますか？
便秘の解決方法を教えてください。できれば今すぐ出来る方法でお願いします。
自慰行為をしなくても股間のウズウズする感覚がなくなる方法を知りませんか？
オナニーを我慢する方法を教えていただけませんか？
いきなり本題真性包茎ですｗｗｗ 通常時、カリの手前まで剥けるんですが、 それ以上剥くのが怖いです。 ちんを締め付けそうで、、、 sexも普通に出来ます皮かぶりのままですが。 彼女がかわいそうなので包茎治して ちんも綺麗な状態がいいので 誰かアドバイスお願いします
こんにちは。19歳の女です。茶色の乳首が本当にコンプレックスです、、、。 アトピー持ちで肌が弱く、過去に乳首がかぶれてしまい掻きむしってしまったことも原因だと思います(；＿；) たくさんエッチをしてるわけではありません、、、相手がいないです、、、 地黒なのでピンクとはいかないまでも少しでも薄くしたいです、、、(；＿；) 毎日お風呂に入る度にため息が出ます、、、 通販で売っているクリーム等も高値で、効果もあるのかわからず手がでません(；＿；) なにか手軽に乳首の色を薄くできる方法はありませんでしょうか(；＿；)
週に1回は彼氏と会って2~3回セックスするのですが、し終わったあとから4日間ほど膣あたりからきゅーってしておしっこしたくなっちゃうのですがこれってなんですか？
仮性包茎で、風呂に入った後乾かしてもすぐ蒸れてしまいます。清潔に保つには乾燥してた方がいいと思うんですが、亀頭はある程度露出させてた方がいいですか？
500枚です。中学生です。 ち◯この大きさについてです。。。 同級生よりかなり大きいです。 ネットで、日本人の平均が13センチくらいって書いてあったけど、立ってなくてもそれ以上あります。。。 学校でもからかわれるし、困ってます… 小さくしたりできませんか、、、？
旦那と前戯なしでSEXしています。まだ新婚ですが、付き合ってすぐくらいから、ずっと同じ体位、毎回同じSEXです。 フェラしてる間、ずっと仰向けで携帯を触っていて、旦那が入れたくなったら入れるとゆう感じです。 私は濡れやすいそうで、簡単に入ってしまうのでいらないと思っているのか、それとも面倒くさいのか分かりませんが、私としては悲しいです。 携帯でなにを見ているかは分かりませんが、恐らく動画かなと思っています。 何度かたまには違う体位でしたいなと言いましたが、俺は携帯触りながらするのが好きだと譲りません。 旦那以外としたいとかそうゆうことは思いませんが、すごく悲しくなります。 もう諦めるしかないのでしょうか？
泣かない方法を教えてください。すいません。カテゴリがどれにあうか 分からなかったのでちがうかもしれませんが…
高校２年ですオナニーをしたときに本当に白い液はでるのでしょうか？ いままででたことがありません また、自分の部屋がないので自慰をする場所もないのですがいい場所はないでしょうか？
せいりが来ました。なぷきんの事とかを色々教えてください。
ちんこについて勃起時、通常の時も剥けるし痛くもないのですが、通常の時剥けてるときと剥けてない時があります。 通常の時も常に剥けてる状態にはならないのでしょうか？ 剥かしてパンツにしまうのですが安定しません
子供エッチについて。小学６年生の男の子の母です 自宅に同級生の女の子を連れてきてベットの上で二人とも裸になって おちんちんを女の子のアソコの中に入れてました 私が部屋からおかしな声が聞こえると思ってのぞいたらエッチしてました しかもコンドームを着けてませんでした びっくりしてしまいすぐにやめて服をきなさいって怒ったら 女の子が心配しないで子供エッチだから赤ちゃんできないからって おちんちん入れて遊んでただけって普通の顔をして言いました あきれてしまい女の子を帰しました 子供にいつからおちんちん入れてたのって聞くと３か月前ぐらいからって なんか気持ちいいからたまにやってる みんなやってるからって 私がもう２度としちゃダメって強くしかって終わりました 小学６年生でエッチは早いですよね
ピルの消化出血？について。飲み始めて3ヶ月目です。 最近忙しく定刻通りにピルを服用できていませんでした。 また、昨日一昨日とピルを飲み忘れてしまって、生理がきました。 ピルをちゃんと定刻通りに服用していた頃のような少量の出血ではなく、本当に量が多くて特に多い日用(夜)のナプキンを付けてようやく漏れないくらいです。 慌てて昨日の夜に1錠飲んだのですが、どうしたらいいのでしょうか… 実は今週末の金曜〜日曜に彼氏と友達、彼氏の4人で沖縄に行く予定なのですが生理だといやです、、 錠剤は昨日8錠目を服用しました。 一時的でもいいので止める方法はありますか？ 服用しているのはシンフェーズ28です。
鼻の大きい男はチンコも大きいのかっていう動画がありました。街中で鼻が大きい若者を見つけて、何人かを集めて計測していますが、平常時のを測ってもわからないと思いませんか?? 平常時に10cmくらいある人でも、勃起したら15cmくらいしかない人がいたり、縮んでいると4cmか5cmでも勃つと17cmくらいになる人も中にはいますよね? 勃起した状態のを測らなければ、本当に大きいのかわからないし、勃ってるときに色々なことをするんだから、それを測らないと意味ないですよね。 https://www.youtube.com/watch?v=ppa3ueU8VAU
女性ってどんな人とエッチしたくなるんでしょうか？ 顔？性格？ 正直身体だけの関係でもいいです。 男性のどこにひかれるかお聞かせください。
ダイエットと感度アップのために膣トレ器具を買いたいのですが、 膣トレをしても筋肉での男性器の締めすぎ・経血が排出しにくくなるので逆効果という記事をいくつか見ました。実際に膣トレグッズを使ってみて、相手との体の相性がお互い良くなったという人はいますか？ レビューはほとんどが産後の尿漏れ改善や一回使ってみて～というもの、ブログなども販促が多く、どうなのかわかりません。 筋トレであることにかわりはないので私の目的には沿うと思うのですが、締まりすぎで相手に痛い思いはさせたくないので、買おうか迷っています。 よろしくお願いします。
自分のおへその形がコンプレックスです！しかし、夏に可愛いビキニ着たいという気持ちもあります...。 形状は凹んでいるのででべそではないのですが、、、。 正直にこのおへその形どう思いますか？ 感想をお聞かせください！
ホワイトラグジュアリープレミアムを最大限に安く買う方法が知りたいのでお願いします。 人よりも乳首が黒ずんでいると気付いてから、何とかしたいとずっと思ってきました。 女性誌でたまたま見かけた効果が期待できそうなホワイトラグジュアリープレミアムを使いたいと思っていますが安く、お得に購入する方法はあるのでしょうか？ 効果を感じることができたら、ホワイトラグジュアリープレミアムを継続して使用していきたいと思っています。 ホワイトラグジュアリープレミアムの詳細情報を教えてください。
ぷるるん女神を一番安く販売している通販を教えて下さい。 昔のように少しでもバストにハリを感じることができたら、続けてぷるるん女神を飲んでいこうと思っていますが、ぷるるん女神を安く買う方法はあるのでしょうか？ ぷるるん女神に詳しい方、情報をください。よろしくお願いします。
今日、彼氏とセックスしました。初めてです。 ゴムはつけていて破れていないかもちゃんと確認しました。 ただ、挿入まえに下着越しですが彼のモノと何回か接触しています。 この場合、我慢汁等で妊娠してしまうのでしょうか？ 私についてですが、4年前に初経を迎えて以降 未だに生理が安定していないため生理が遅れているかどうかの判断ができません。 やはり妊娠検査薬を使ったほうがいいのでしょうか？ 妊娠したときの特徴なども教えていただけるとありがたいです。
高校2年生ですが童貞です。これは恥ずかしいことですか？ ご回答の方よろしくお願いします。
女性なのですが、少し前から性器の周りに白っぽい物とピンクのぷつぷつのような物が大量にできて原因が分からず怖いです……集合体のような感じで非常に気持ちが悪いです。 家族に性病に罹っている者はおらず、私自身も性の経験がないです。 本当に見た目が気持ち悪いので治せるのなら一刻でも早く治したいのですが性器関係で医者にかかった事がありませんのでどのような所で診てもらったらよいのかも分かりません。 病状に心当たりのある方、回答をお待ちしております。。。
ペニスの平常時と勃起時の差が大きい人で、仮性包茎でない人っているのでしょうか。私は、平常時（測るタイミングにもよりますが、一番小さい時で）6センチぐらいで 勃起時は17センチになり、差がすごく大きいです。 平常時は皮がすごく余ってしまい、仮性包茎です。 ネットで、常に皮を剥いておくことを意識すれば何年後かには平常時でも皮がむけたままになる。 みたいな記事を見ますが、私のような場合でも何年か頑張れば平常時でも剥けた状態を維持できる ようになるでしょうか。
オナホとまんこってどっちが気持ちいいですか？
学生男子です。今まで座りションをしていたせいか、立ちションしようとすると必ず勃起してしまいます。どうすれば勃起せずにできますか？
自分のことです。私、なぜか、中学の時から自分の匂いがすごく気になっていて、自分は皮脂体質で背中とか首とか顔とかから脂が出るのでそれが友達に臭ってるんじゃないかってすごい心配になります。毎日、自分はくさいと思われていないかなってずーっとそのことばかり考えています。家族に聞いてみるとたまに皮脂の臭いがする時があると言われました。でも、友達に私臭い？って聞くと臭くないよって言われます。てか、ほとんど無臭と言われます。これを信じたくても信じられなくて。私病気なんでしょうか。信じてもいいんですかね。
カリを大きくするあまりお金がかからない方法はありますか？ 僕のはカリ小茎太の異形なんです(T^T)(T^T)(T^T)
おススメのオナホを教えてくれませんか？
彼氏が あそこに指を入れてきました 。最初は少ししか入らなかったのに ちょっとましたら中指の付け根らへんまで入ってました 自分でも 結構奥まで入ってきてる感じはしてたのですが、これは 処女膜破れてますか?そして、指が1本はいるだけでエッチしたら痛いですか??
早漏です。 妻は気にしない、と言ってくれますが もう少し長持ちしてほしいと思っています。 挿入して１分くらいで射精してしまします。 男性の方へ 射精までどのくらいかかりますか？女性の方へ パートナーは何分くらいで射精しますか？
19歳大学生です。ペニスが平常時に11.2cmで勃起すると17.3cmなのですが、先日スーツを着る機会がありましてその際に友人に勃ってないのに、勃ってるように見えたのか凄く笑われました。スーツを着るのが少し怖くなってしまいました。このサイズは日本人の中では平均なのですか？また、スーツを着る際どう工夫をしたら膨らんでみえないようにできますか？宜しくお願いします。
射精で感じて、放尿の時は感じないのはどうしてでしょうか？
オナニーについてです。こんばんは。高校生の男子です。 夏休みに入ってからオナニーをする回数が増えました。1日5回くらいしています。これを減らすためにはどうすればいいでしょうか？ 何か対策はありますか？ 男女関係なく回答をお待ちしています。
いつもオナニーする時、横になってしているのですが、他の姿勢ですると勃ちがあまり良くなく中々射精出来ないので結局横になってしてしまっています 他の姿勢でも早く射精出来るようにするにはどうしたらいいですか？
中3なのですが、ちんこの皮について悩んでいます。通常時も勃起時も剥くことはできます。 しかし、通常時の場合、少し亀頭のした部分に巻いてあるようなかんじになります。勃起時の場合、皮を戻すのに少し痛くてちょっと苦労するかんじです。 どちらにせよ、剥いたり戻したりはできます。 また、亀頭の裏側が薄紫色です。 以上のことから、カントン包茎かなと思います。 これはカントン包茎でしょうか？また、治す方法はありますか？ もし、写真が必要であれば再投稿します。
わたしは中３で身長が162cmあります。理想は、150cm台になりたいです、、 低身長の女の子から｢高くて羨ましい｣とか、男の子から｢高くね？｣などと言われると、本当に傷つきます。 低身長で悩んでる人も沢山いるとおもいますが、わたしは逆でこまっています。 ほんの数cmでもいいので、低くなる方法教えてほしいです！！！
中二男子です。 勃起しても剥けないです。いわゆる真性包茎です。 まだ心配する必要はないと言われたんですが、どうなんでしょうか？一度病院に行った方がいいのでしょうか？ 回答お願いします。
中学生ってどのくらいの頻度でオナニーやればいいんですか？ 射精ができるということはあんまり身長伸びないんですか？ ちなみに男子です
女性に質問です。チンコに対するイメージなのですが、 小さい時は気持ち悪い、と思ってる人が多いと思います。そしてある時、入れてほしいと感じると思いますが、 そのように考えが変わったのはいつのことでしたか？
おはよー リクエストって見れます？
射精が排泄の快感だとすれば、 女性のオマンコの快感は何なのでしょうか？
ちんこを風呂で剥くときは、勃起した状態の方がいいんですか？してない方がいいんですか？自分は何故かお風呂入ると勃起してしまいます。
小六ですチンコの剥き方を教えてください！大きさは 平常時･･･6cm 勃起時･･･10cm おねがいします
汚チンピックと粗チンピックの違いは何ですか？汚チンピックと粗チンピックの違いは何ですか？
亀頭を触ると痛いんですけど触り続けないとダメですか？
オナ禁を真剣にやってみたいんですけど長続きする方法などはございませんか？
経験済みの女の子に質問です。 ①初体験はいくつでしたか？ ②今まで何人としましたか？
女子高生なんですが、おなに~ですごく感じてみたいって思います。どんな感じでするのがいいんでしょうか？教えてください。
中2です。 胸の成長が止まったかもしれないです。今の段階でギリギリBカップくらいです。 生理は小6の夏に始まりました。 そこで質問なのですが、 胸に、さわったら動く硬い皿のようなものがあればまだ胸が大きくなる可能性はありますか？ 回答待ってます。
不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物
チントレジョニーのチントレは本当に大きくなりますか？
今小六なのですが、ちんこを剥いていい時期でしょうか？剥いていいのなら剥く方法を教えてください。できるだけ詳しくおねがいします
連続デンマ責めや遠隔バイブデートに興味ある女性いませんか？
男のオナニーについて。 自分は包皮をカリのあたりだけ刺激するように竿の部分を擦っているのですが、これは皮オナニーと同じなのでしょうか？それから、自分は仮性包茎なのですが、このオナニーでは仮性包茎はなおらないのでしょうか？
①精通とは、なんですか？②ぼくは、小学5年生からオナニーをしていました。 いまの、身長は146で、中一です。 身長を伸ばすためには、オナニーはしないほうがいいですか？
お風呂上がりに兄たちが全裸でうろつくのをやめさせる方法ってありますか？中1女子です。私は4人兄弟で上3人が全員兄なんですが お風呂上がりに全裸になったまま服を着てくれません。 お母さんに言っても何も言わないし、 兄弟でしょですまされます。 いつも私が部屋に戻って我慢してます。 前はなんとも思ってなかったけど、さすがに私も 兄弟だけどアレ（おち◯ち◯）を見るのは抵抗があります。 なんとかやめさせる方法ってありますか？
双子の場合、チンコの大きさが違っても同じぐらいまで成長しますか？俺は一卵性の双子で、双子の弟がいます。 部屋が同じで、夏だし裸でうろつくこともあるんですけど 俺より明らかに大きいです。 顔とか体つきとか似てるのにここだけ違うってないと思うんですが 気になるので質問しました。
友達とチンコを見せ合ってるのがバレたら変態扱いされますか？中学はいってから友達にエロいのがいて、 そいつの家に集まると、だいたいやる流れになります。 下ネタOK的なクラスだけど これが周りにばれたらどう思われるか心配なので 意見を聞きたいです。
ﾁﾝこの皮がなかなか剥けません一気に剥ぐ方法はありませんか？
中学生男子です親に、自分が持っていたコンドーム が見つかりました なんと言い訳したらいいかわかりません 知恵を貸してください
中２です。 この間、友達に勃起したち〇こ見せてと言ったら剥けたち〇こが出てきました。平常時は僕の方が長く太いし、勃起時も太さ、長さ共に僕の方が勝っていました。しかし、僕は仮性包茎で勃起しても半分くらいしか自然と剥けません。(手を使えばズルムケ状態にすることが出来ます。)それに対して、友達は自然と手もなにも使わずにズルムケになります。 このことに危機感を感じたのでズルムケにさせる方法を教えてください！(←主題) ※僕はちん毛、脇毛共に生えており、精通も起き、声変わりもしました。ち〇こは通常時は皮が覆い被さっています。長さは通常時8cm、勃起時13cmです。 ※友達はちん毛は生えていますがまだ声変わりはしておらず精通もまだだそうです。ち〇こは通常時は皮が覆い被さっていますが勃起時にはズルムケになります。正確ではないですが、友達のち〇この長さは通常時5cm、勃起時8cmです。
異性の事について 男か女どっちかが経験アリ（セックス）ならやっても痛くないですか？ 初めて異性とヤル時は痛いですが男か女が経験アリなら痛くないですか？
男から女には性転換出来ますが、女から男に性転換は出来るんですか？
60代の男です。 最近勃起力の弱さを感じ色々試してみようと思い、最近色々と気になる商品があるのですが マカやクラチャイダムなどを使用した製品がありますがこちらにも質問が上がっているような 製品は薬などと併用しても問題はないのでしょうか？ このような質問が見つけきれなかったもので質問させていただきます。 ご回答よろしくお願いいたします。
彼女との初エッチについて。高3です。 生々しい質問でごめんなさい。 先日彼女と初めてHしました。 彼女の家でお泊まりだったので夜の流れでそういうふうになりました。 処女ではなかったため、案外普通(？)にことが進みました。 結構長い時間キスしたりして胸を触って、下半身に移りました。 手マンしたりクンニしたりしてたのですが、彼女が本当に感じていたのかがよくわかりません。 手マンしていた時は、指を早くするほどﾊｰﾊｰっていう吐息が早くなっていて、たまにあっという声が混じってました。 音が鳴るほど濡れていたのですが、しばらくして手を止められました。 痛かったの？って聞いたら痛くないけどダメと言われ、気持ちよかった？って聞いたら気持ちよかったと言ってくれました。 正直嬉しいですが本当なのかわからなくて、、、 そういうことに詳しい方いましたら教えてください。
17歳女子です！ 率直に聞きます、胸が大きいけれど太ってる子と 胸はBカップだけど標準体型の子、どっちのほうが良いと思いますか？
中学2年生です。平常時８ｃｍ、勃起時13ｃｍは大きいですか？よく友達から大きいといわれますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 慎重は153～155くらいの小柄です。。 友達と比べて僕はずば抜けて大きいほうなのですが 皆さんからしてはどう思いますか？
中学２年男子です。 俺は、中学２年になってから好きになってしまった女の子がいます。名前は「なお」です。普段は苗字で呼んでいます。夏休みに入る前から席は隣です。 なおちゃんに最近彼氏が出来ました。本当に好きで諦めきれません。今、このタイミングに彼氏から奪うってありですか？それとも関係が崩れ始めたときに寄り添ってあげるのがいいですか？それとも諦めなければいけませんか？
オナ禁している人に聞きます。 僕中学生なんですけどオナ禁しています。 今1週間ちょっとしてますが1回ヤッたら効果薄れますかね 定期的にやりたいんですけどどっちが良いんですか？
中2で包茎ってダメですかね？
もしよければリアルにお会いしませんか 神奈川の２２男です。 エッチしましょう。
同性愛とかLGBTって気の持ちようじゃないですか？付き合おうと思えば、男でも女でもどっちもおkですよね？
急ぎ質問！ 小５女子です。おりものが来てて、なかなかお母さんに言えません…どうしたら伝わりますか？教えてください。
オッパイの固さって個人差はありますか？
ここで「中学女子です」と言ってる人の何割が本当に女子中学生だと思いますか？ 私は半分以上は「女子」ですらないと思ってます。ここで「中学女子です」と言ってる人の何割が本当に女子中学生だと思いますか？ 私は半分以上は「女子」ですらないと思ってます。
彼に影響ありますか？ 大腸菌が膣内にあり、抗生剤を5日間のんで治療。 おりものには特に異常なく、外陰部にまだほんの少し痒みが残っておりましたが、違和感程度のもの。 お盆に入ってしまい婦人科が休みで、治療継続できなくなりました。 そんな中、久しぶりのデートで彼と生で性交しました。前後はシャワーをしましたが、彼への影響はやはりあるでしょうか？ 彼に言い出せず悩んでます。 私の外陰部はいつもの性交なら痛みなど皆無ですが、今回はヒリヒリしています。 痒みが強くなっている感じはありません。 少しでも痒みを感じるなら、再診にも行くべきですか？ 菌が消滅したことを確認してもらうべきですか？
○○包茎という単語の定義がよく分からないので教えてください。俺のチ○コはいま何包茎なんですか？・平常時は皮をかぶっています&意図的に皮を剥くことは可能 ・勃起時は先っぽだけ少し出る感じ&意図的に皮を剥くことは可能 こんな条件です。お願いします。
セックスして一週間なんですが、妊娠してるかわからなくて不安です。 もし妊娠してたらピルはもう遅いし。。。 こういう場合はどうしたらいいですか？
中１男子、仮性包茎です。普段は亀頭に皮が被っています。最近水着を着たんですけど別に勃起したわけじゃないのに水着と皮がこすれて自然と皮が剥けてしまいます。亀頭が海でもプールでも丸見えです。みんなこうなりますか？またどうすれば防げますか？
今中学生２年なんですが仮性包茎です。普通は何歳くらいに剥けてる状態になるんですか？ 回答お願いします。
49歳男性 バツイチ 会社員です 真剣に悩んでますので茶化すような回答はやめてください。 最近殆ど性欲がなく心配です。会社には女性が多く普通はパラダイスなのでしょうが自分は特に興味もなくなり何も感じません。せいぜい可愛らしい娘だな～位。 試しに先月に風俗を呼びましたが女性の裸を見ても何も感じなくて何をしてもらっても駄目でした。 この症状は５年前位から徐々に増えて今は本当に１年に１週間位しか性欲がありません。 同じ年代で物凄い性欲のある男性も沢山知ってます。自分はそれを聞くと本当に焦るのです。 これはもう男として終わったのですかね？ 好きな人が出来たら治りますかね？ 何か良いリハビリ方があればアドバイス下さい。
オナニーをし続けるとペニスは小さくなりますか？
僕は中１の男子です。毎日（多い日は１日２回）オナニーをしています。皮オナニーです。最近いくら扱いてもなかなか勃起しません。勃起してもフル勃起には絶対になりません。あと、触っていないと一瞬で萎えます。オナニーをはじめた頃はそんなことありませんでした。僕ってEDなんでしょうか。またEDでないとしたらどうしてこうなるのでしょうか？
中出しするのに、相手の許可がいるのですか？
中２の女子です。 陰毛が薄いのは関係ないと思うのですけど、いつもパンツが黄色く汚れてます。 トイレの後はちゃんと拭き取ってるんですけど。 気が付かない間におしっこが漏れてるとかですか。
エッチな話がしたいです。中学生や高校生でそういった人いますか？ 私は女子です。中３です。
私は、小学6年生です。私は、だれにも言えない秘密があります。 それは、言わいる「オナニー」 のことについてです。 私は、3歳の時に、 ファンタのボコボコしたペットボトルを 股間に擦り付けて快感を 感じることを知りました。 それから、止めれなくなり 今にいたります。 何回か、母親と祖母に見つかり 厳しく怒られました。 けど、それでも止められないんです。 どうしたら、いいんでしょう。 それと、そのまま続けても害は、 無いんでしょうか。 生理(月経)は、来るんでしょうか。 親に言うこともできず、 本当に不安です。
子供エッチについて 小学６年生の男の子の母です 自宅に同級生の女の子を連れてきてベットの上で二人とも裸になって おちんちんを女の子のアソコの中に入れてました 私が部屋からおかしな声が聞こえると思ってのぞいたらエッチしてました しかもコンドームを着けてませんでした びっくりしてしまいすぐにやめて服をきなさいって怒ったら 女の子が心配しないで子供エッチだから赤ちゃんできないからって おちんちん入れて遊んでただけって普通の顔をして言いました あきれてしまい女の子を帰しました 子供にいつからおちんちん入れてたのって聞くと３か月前ぐらいからって なんか気持ちいいからたまにやってる みんなやってるからって 私がもう２度としちゃダメって強くしかって終わりました 小学６年生でエッチは早いですよね子供エッチについて 小学６年生の男の子の母です 自宅に同級生の女の子を連れてきてベットの上で二人とも裸になって おちんちんを女の子のアソコの中に入れてました 私が部屋からおかしな声が聞こえると思ってのぞいたらエッチしてました しかもコンドームを着けてませんでした びっくりしてしまいすぐにやめて服をきなさいって怒ったら 女の子が心配しないで子供エッチだから赤ちゃんできないからって おちんちん入れて遊んでただけって普通の顔をして言いました あきれてしまい女の子を帰しました 子供にいつからおちんちん入れてたのって聞くと３か月前ぐらいからって なんか気持ちいいからたまにやってる みんなやってるからって 私がもう２度としちゃダメって強くしかって終わりました 小学６年生でエッチは早いですよね
子供エッチについて 小学６年生の男の子の母です 自宅に同級生の女の子を連れてきてベットの上で二人とも裸になって おちんちんを女の子のアソコの中に入れてました 私が部屋からおかしな声が聞こえると思ってのぞいたらエッチしてました しかもコンドームを着けてませんでした びっくりしてしまいすぐにやめて服をきなさいって怒ったら 女の子が心配しないで子供エッチだから赤ちゃんできないからって おちんちん入れて遊んでただけって普通の顔をして言いました あきれてしまい女の子を帰しました 子供にいつからおちんちん入れてたのって聞くと３か月前ぐらいからって なんか気持ちいいからたまにやってる みんなやってるからって 私がもう２度としちゃダメって強くしかって終わりました 小学６年生でエッチは早いですよね子供エッチについて 小学６年生の男の子の母です 自宅に同級生の女の子を連れてきてベットの上で二人とも裸になって おちんちんを女の子のアソコの中に入れてました 私が部屋からおかしな声が聞こえると思ってのぞいたらエッチしてました しかもコンドームを着けてませんでした びっくりしてしまいすぐにやめて服をきなさいって怒ったら 女の子が心配しないで子供エッチだから赤ちゃんできないからって おちんちん入れて遊んでただけって普通の顔をして言いました あきれてしまい女の子を帰しました 子供にいつからおちんちん入れてたのって聞くと３か月前ぐらいからって なんか気持ちいいからたまにやってる みんなやってるからって 私がもう２度としちゃダメって強くしかって終わりました 小学６年生でエッチは早いですよね
毎晩求めてくる46歳の旦那をどう思いますか？
高校生の女子で冬の寒い日に｢寒くて乳首勃っちゃう｣って言うことについてどう思いますか？
中三の女子です・・・ 私はよく下をいじるのですが、そのときにAVも見たりします ですが、見てたら私は男の人よりも、女の人の身体とかのほうが興味持ってしまいます・・・別に同棲が好きってわけではないし男の人が好きなんですが、こういうのって変ですか？ 同じようなこと思ってる人いませんか・・・
23歳です。イッたことがありません。わたしはエッチなことが大好きで 昔からオナニーをよくしてきた方だと思います。 でも、イッたことはないです。 それはひとりエッチをしても、相手がいても、です。 イキそうな感覚は多分分かる気がしますが クリトリスが気持ちいい！！！って思ったことは少ないです… 指などで自分が気持ちいいところを探してもよく分からない…バイブも使ったことありますが、痒くなって？終わります。足や下半身に力を入れて我慢したこともありますが、イケません。 なら、挿入の方が気持ちいいです。 彼氏に前戯をされたりするよりも、早く挿入して！ってなります。 前戯の良さがわかりません。 ただ、数回騎乗位をしたときにクリトリスに今まで感じたことのないような快感を覚えました。 あ、これはイク！これか？！と分かりましたが、 長くは続かず体勢を変えたりしたんですが どうやったらあの気持ち良さが戻ってくるか分かりませんでした…… しかもそのとき付き合っていた彼氏とだけ、その経験がありました。 それまでやそれ以降の彼氏とはそんな経験はありません。 今は彼氏もいないので、自分ひとりでいけるようになりたいです。 ピンクバイブ？もあります。 クリトリスでイケない女性はいない、とよく見ます。わたしはイケないんでしょうか…(´･_･`) 今でも十分エッチは気持ちいいけど、 イクってなったら、どんな風になるんだろう、幸せだろうな…と思います。 クリトリスは触りすぎるとかゆくて感覚がよくわからなくなるんです(Ｔ＿Ｔ) わたしみたいな人いませんか？(Ｔ＿Ｔ) 皆さんはどうやってイケるようになりましたか？
女性は30を過ぎると性欲が増すというのは本当でしょうか？
高１女子です。今度、初めて性行為をします。 私はまだ経験がないのでまったく何も知らないのですが、相手も経験がありません。 その相手はまだ実際にあったことがなく、要するにネットで知り合った関係です。結構仲が良くて今度会うことになりました。友達以上恋人未満みたいなかんじです。 その彼に会うときにそういうことをさせて欲しいとお願いされ、私は嫌ではなかったし、むしろ経験がないから経験しといた方がいいのかなと思いOKしました。 そして何かお願い聞いてあげるといわれ、私はカラオケに行きたいと伝えました。彼のお願いを聞くとふぇらしてほしいと言われました。はっきりいって、私には経験がないしやり方がまったくわかりません。 高１で経験してないっておかしいですか？ 経験してないで性行為をする場合は何か準備したりとかしといた方がいいのでしょうか？ 何もわからないので、教えてください。お願いします。
高2男子です。包茎なのかどうかで不安です。 勃起すると少し亀頭が出るのですが平常時は皮をかぶってしまいます。 オナホを使うと少し痛いですが完全に亀頭が出るのですが怖くてすぐ皮を戻してしまいます。 それと、自分では痛そうで皮をむいたことがありません。 包茎の場合皮をむいていけば治るのですか？
わたしはあそこがとっても濡れやすいです何もしてないのに濡れています。 し、前戯されるともっと濡れちゃいます。 私って変態ですな(T ^ T)？ あと濡れすぎると性行為するとき男の人は気持ちよくなくなりますか？ 聞いてることは恥ずかしいことですが 真面目な質問です(>_<)
18歳 女です エッチの事で質問しますm(_ _)m 今日 彼氏とエッチしたんですが 膣の中?がなんかズキズキ痛いです 行為中もずっと痛かったんですが 痛いって言うのも申し訳なくて 言えませんでした｡ エッチはお互いイかぬまま終わりました 今まで11回したんですが 一度もお互いｲｯたことがないです 入れる時に膣の壁に当たったら物凄く痛いです でも指は痛くありません このままずっとイケないままなんでしょうか 体の相性が悪いでしょうか? 明日 まだ痛くて時間があれば病院に行く予定ですが 不安なので質問しましたm(_ _)m18歳 女です エッチの事で質問しますm(_ _)m 今日 彼氏とエッチしたんですが 膣の中?がなんかズキズキ痛いです 行為中もずっと痛かったんですが 痛いって言うのも申し訳なくて 言えませんでした｡ エッチはお互いイかぬまま終わりました 今まで11回したんですが 一度もお互いｲｯたことがないです 入れる時に膣の壁に当たったら物凄く痛いです でも指は痛くありません このままずっとイケないままなんでしょうか 体の相性が悪いでしょうか? 明日 まだ痛くて時間があれば病院に行く予定ですが 不安なので質問しましたm(_ _)m
20歳女 彼氏とのエッチについて。 私は経験済で、彼は初めてで、まだしていません。 私は元々濡れずらい体質で、今まで年上のとても上手い方としていたので、舐めてくれたり、ローションをぬってくれたり… 全然大丈夫でした。 しかし今の彼とそういう雰囲気になって、前戯をしても全く濡れません… 気持ちよくないというわけではないのですが… 困っています。 どうしたら濡れやすくなりますか…
ペニスってしごきすぎたらどうなりますか？早めの回答お願いします！
中二女子です。胸がいっこうにでかくなりません!!! 男子にも、たまに貧乳って言われていじられますw 身長ちっちゃいからしょうがないって言われるんですけど、そうなんでしょうか…？(150cm) でもほんとに胸がでかくなりたいんです!!! どうすればでかくなりますか!!! 色々とアドバイスお願いします…!! ※牛乳がいいと聞いたことありますけどアレルギーなので無理です。
【小一の弟が勃起】やばい...。 さっきお風呂上りの弟が自分のアレをいじってて、勃っていました。いじってるっていうのは、下心?っていうんですか、 そういうんじゃなくて興味深そうに触っていたんですね。 ふつうの小一の男の子がいろんなものに興味を持ってる感じで。 一応気を紛らわすように、 「早く服着ちゃいなよ！！」 とはいっておきました。 ほんとにどうしたらいいですか？ ほっとくものですか？ 親には絶対いえないですよね...。 小一でも勃つんだなぁ... というのはいちばんに思いましたが。
セックスの時、女性がイクと言うのは、どの様な時なのでしょうか 女性がイクと女性器はどうなるのでしょうかセックスの時、女性がイクと言うのは、どの様な時なのでしょうか 女性がイクと女性器はどうなるのでしょうか
エッチがうまくできません。私大学2年生、彼氏も同じです。 私の性経験はないです。 このまえ、初めて彼の方からエッチしようみたいなことで、やったのですが、彼のものが全く入らなかったんです。すごい痛かったです。彼も、もし入れるなら相当痛いかもしれないと言っていました。私自身小柄なので、関係があったりしますか？身長137cmしかないです。 普段は、1人でそういった行為はしません。 何かした方がいいこととかありますか？
えっちするときバックでして抜いたあとにおならみたいなのが膣？からたまに出るんですけど これってなんですか がぱまんってことですか。。 すごい恥ずかしくてもうしたくなくなります。。 みんなもなるんですか？この現象。。。
高校生女子です。アンダーヘアの処理について質問があります。 私の彼は年上で、付き合ってからキスも早かったです。彼は私のことを大事に思っているからと卒業までエッチは待っていてくれるそうですが、以前あったときに胸を弄られ、次あった時最後までいかなくても下着を脱がされるくらいはありそうだな、と思っています。 そこでなのですが、私は同年代の他の子よりアンダーヘアが濃い気がします(まじまじと他の子を見たことがないので何とも言えませんが)。 また、もう少しで宿泊研修もあるので他の子にアンダーヘアで引かれたくないです。 自分で色々調べたのですが、ハサミはチクチクするみたいだし、親にバレて面倒な事にもなりたくない、お金もあまりかけられない、脱毛サロンなんて絶対行けない…となるとやはりどうしようもないのでしょうか？ ツルツルとまで行かなくても、処理をしたいと考えてます。 何かいい方法はありませんか？ また、男性はどのくらいまで処理していて欲しいですか？ たくさんの方の意見を聞きたいです、よろしくお願いします:;(∩´﹏`∩);:
高2です。真性包茎なのですが、癒着部分は 両サイド年々減っていますが完璧に剥くには どうしたらいいですか？
男の人に質問です。 みなさんは変態女子かエロいことに無縁な女子 どっちの方が好みですか？
彼女のまんこが臭い∑(ﾟДﾟ)
女子高校生です。3年ほど前から、4〜5時間ほど歩くと、性器がヒリヒリチクチクと痛くなり、歩くのが辛いです。膣が痛いというより、外の表面が痛くなる感じで、だいたいお尻あたりまで痛くなります。 下着との摩擦なのか、雑菌が繁殖しているのか、それともまた別の理由なのかわかりません。おりものシートをこまめに変えたりしたんですが、改善されません。バイトや友達と遠出したときなど、とても辛いです。 いったいなにが原因なんでしょうか？
中１女子です。きょうの12時から友達とプールにいきます。 でも昨日の夕方に生理がきてしまってはじめてタンポンをつかいました！ でも違和感と痛み？がありすぐにとりました。。。( ´• _• ` ) ちなみに生理はちょっと多めです。 やっぱりタンポンになれるしかないのでしょうか。 きょうのプールはどーすればいいですか( ´• _• ` )
現在高校3年です。 私は長距離をやっていて今までずっとスポブラで過ごしていました。 友達にも胸でかいねとか言われるし、147cmのチビなのに、揺れるし、自分でも目立つと感じます。 そろそろ普通のブラを買おうかなと思うのですが、サイズがわかりません。 自分で測ってみたらトップは87cmでアンダーは68cmでした。 でも、正しいのかわかりません。 定員さんなどに採寸してもらうのも、恥ずかしいのですが、やはり正しいサイズをした方がいいのでしょうか？
おはようございます。朝からちょと変な質問になります。男性の方に質問です。同棲して1年7カ月の彼氏がいます。彼の歳は28歳です。最近仕事帰りが遅いというか、仕事が終わった時間を誤魔化して帰ってきます。彼氏の仕事は不定期で、場所もバラバラで朝も早いことがあり、無眠で仕事に行ったりということもあります。昨日はまさに、場所も遠く朝早くて無眠で行きました。その帰りのLINEのやりとりなどでなんだか怪しいなと思っていました。それで、先ほど携帯を見てみたら、17:30頃には仕事が終わっていたのに、私には19:00ぴったりくらいに終わったーってLINEが来ました。携帯を探っていたら、どうやら個室ビデオに行っていたみたいです。 浮気とかじゃなく、ホッとしましたが、少し寂しいです。私達はとくにマンネリ化してないですし、週に2回、時間が合えば３回くらいはＨしてます。お互い忙しかったりだと1週間空いちゃうときはありますが。 昨日は仕事ですごく嫌なことがあったと帰ってきて、話していました。 それなのに、個室ビデオに行ってたのかー。と思うとやっぱり寂しいです。女の気持ちだと、嫌なことがあったら、すぐに家に帰って彼に会いたいって思うほうなので。。 帰ったら私がいるし、Ｈ出来るし、現に昨夜求められました。個室ビデオに行ったからといって満足ではないんだなー。て思ったり、そんな何回も出るのかい！と思ったり。笑 男性のことがよくわかりません！笑 変な話しでごめんなさい。 男性の意見を教えて下さい>_<！ 個室ビデオとＨはまた別なんですかね？ ストレスたまったり、嫌なことあった日は個室ビデオとか、そーゆことで、ストレス発散になったりするんですか？ ちなみに付き合ってる間で知ってる限りでは4回は個室ビデオに行っただろなと思います。 この事は彼氏に言うつもりないですし、むしろ、ほんと浮気や風俗とかじゃなくてホッとしてるし、まぁかわいいなと思ったりもする反面やっぱり寂しいし、ちょと悲しい気持ちもあるので、男性の意見が是非聞きたいです！教えて下さい>_<！！
女性の喘ぎ声について。 私はめっちゃ喘ぐのですが、この前女子会の猥談でAVみたいな喘ぎ声って実際あり得ないよねと言われました。私はポルノはエロ漫画しか見ないので派手に喘ぐだと思っていたのですが、やはり普通はそんなに喘がないんでしょうか。 AVは興味本位で2本しか見たことがありませんがその2本はめっちゃ喘いでいました。 AVは作り物だと聞いたので初エッチの時は海外の性教育ビデオで予習していきましたが、やっぱりその時も女性はかなり喘いでいました。（外人だからでしょうが。） 私としても声を出したほうがテンションも上がるし、気持ちいいです。 逆に殆どの動作が男性主導のセックスで、女性が喘がないとなるとじゃあお前は何をするんだと。 確かに前戯は出来るし騎乗位になることもありますが、結局基本動作は男性任せで、動くにしても男性に合わせて動くだけ。 声でも出さなければつり合いが取れません。 それに、そこは気持ちいいのでもっと触ってくださいとか痛いのでやめてくださいとかいちいち言葉で伝えるよりも、喘ぎ声で伝えたほうがムードも壊れないし手っ取り早いです。 セックスの最中なんて言葉を吟味する余裕もないのに、適当に言葉を選んで失敗したときの弊害と来たら。 なのに派手に喘がないのがスタンダードなんでしょうか。 友達には聞けないので教えてください。 派手に喘ぐのはポルノと外人だけなのでしょうか。 普通男性は彼女がAVぐらい喘いでいたら引きますか？ 私の喘ぎ声にこっそり彼氏は引いているのでしょうか？
彼の性欲がなくてどうやったらできますか？20前半の女です 彼も20前半で 最近はお互い忙しく一人暮らしですが 家で遊んで性行為したのは4ヶ月前です。 忙しければ性行為なんて興味ないのでしょうか？ またオナニーで充分なのでしょうか？ 性欲をわかせる方法はありますか？
中学生で仮性包茎です。ペニスの大きさは勃起すると大体13cmから14cmくらいです。 剥いたままにすると直ったりするとか聞いたのですが これからペニスが大きくなったら自然に剥けるってことはあるのですか？
彼女の穴が小さく中々僕のが入りません。 入れるのに一苦労です。松葉崩しでやっと入る感じなんですが、するのも大変なんで めんどくなってきます。ぼくのサイズは居たって普通です。彼女は１７０センチほどあるのですが 穴が小さめの女性てまあまあいらっしゃるのですか？ ぼくは聞いたこともないし、こんな方ははじめてで最初は入らなくて戸惑いました。彼女の穴が小さく中々僕のが入りません。 入れるのに一苦労です。松葉崩しでやっと入る感じなんですが、するのも大変なんで めんどくなってきます。ぼくのサイズは居たって普通です。彼女は１７０センチほどあるのですが 穴が小さめの女性てまあまあいらっしゃるのですか？ ぼくは聞いたこともないし、こんな方ははじめてで最初は入らなくて戸惑いました。
濡れすぎるとめんどくさいですか？先日、エッチしてる時に、私が濡れすぎてたらしく、なかなかイけない、、と言われました。泣
彼氏がアソコを大きくする薬を持っていました。笑1年ほど付き合っている彼氏がいます。 彼氏のアソコはすごく小さく勃起状態でも 栄養ドリンクの瓶くらいしかありません。 付き合いたての時に、 あそこを大きくする塗り薬(ほとんど空でした)をが家で発見されました。 確かに彼氏のあそこは小さいですが、1度も彼氏には小さいねとは言ったことありません。気持ちよくなくても「置くまで当たる」とか「気持ちいい」とか「すぐいっちゃう」と自信を持たせ気を使っています。(もちろん彼氏は私が感じてると思ってその言葉を言うと頑張ります) 私が嘘をつく理由は男性器の侮辱は男の人にとってかなり傷のつくものだと思っているし、それで性行為の数が少なくなるのが嫌だからです。 入れている時に気持ちよくなくても気持ちが嬉しいからです。(イキませんが) 使い切ったあそこを大きくする塗り薬があると言うことは、 彼氏はアソコの小ささを気にしているのでしょうか？そのような素振りは一度も見せたことはありません。それとも、元カノ等に言われたことがあるのでしょうか？ 男性がアソコを大きくする塗り薬を使う理由を教えてください。
担任の先生が22歳で薄々生理の事はきずいて入ると思いますが生理になってお腹痛い時なんて担任の先生に言えばいいですか？教えてください。担任の先生が22歳で薄々生理の事はきずいて入ると思いますが生理になってお腹痛い時なんて担任の先生に言えばいいですか？教えてください。
私は女子高生なのですが、陰毛がはえません。 修学旅行でお風呂に入ったときに、みんなはえているので、すごく恥ずかしかったです。 病院に行きたくても、陰部を見られるのが恥ずかしいので、行けません。 どうすればはえますか？
ブラがあってないのか乳首が擦れて立ちすぎて痛いですやっぱりブラを変えたほうがいいのでしょうか？
質問です。 久々にセックスすると 必ずと言っていい程、血が出ます 久々といっても１ヶ月、２ヶ月とかでです 皆さんも出るのですか？ あと激しいとかヘタクソとか そういうのは関係なくてあくまで 普通にしていてです 穴が小さいと言う事でしょうか？
高2女子です。みなさんの初エッチはいつですか？ シチュエーションはどんなでしたか？ 教えてください。
彼氏に胸を触られるとすぐ声がでちゃいます。気持ちいいけどすごく恥ずかしいです。 声がでないようにする方法はありませんか？
オナニーをしていて、イクというのは、男性の場合精子が出ると思うのですが、女性の場合潮を吹くということでしょうか。 高1女子です。
オナニーをしていて、イクというのは、男性の場合精子が出ると思うのですが、女性の場合潮を吹くということでしょうか。 高1女子です。
彼氏いない歴＝年齢(28)の処女です。小さい頃から人付き合いが嫌いで、友達も１人もいません。 これからも欲しいとは思いませんが、最近性欲がすごくて、家にいるとオナニーばかりしています。 えっちな動画を見ると、男性のち○ぽって気持ちいいんだろうなあ、とうらやましくなります。 一度経験してみたいんですが、友達１人もいないしどうしたらいいかわかりません。 私みたいなドブスとやってくれる人もいるとは思えません…。 我慢するしかないですか？
生理でもタンポンをつけてプールに来る女の子についてどう思いますか？ 今日、水着からタンポンをぶら下げている女の子がいました。
豊橋市「JK広報室」には性同一性障がいで「戸籍は男子だけど、心は女子」っていう立場の高校生は入れますか？ 入れるのでしたら問題ありませんけどね。入れないんだったら社会問題だと思います。
膣の広がりの不安 私は現在24歳で数か月お付き合いしている彼がいますが、 大変失礼なのですが彼の陰部は決して大きいサイズとは言えず 私が今までお付き合いをしてきた中で一番小さいサイズだと思います。 彼本人も気にしている様なので、そこに触れることはもちろんありませんが 正直セックスで夢中になりきれていない私がいます。 お恥ずかしお話ではありますが、 私は一人でよくオナニーをしています。 週に１回ほどバイブを入れて一人でやっていますが、 膣の緩みからなのか、ここ最近、彼とのセックスだけでなく 前戯（手マンなど）にも気持ちよさを感じなくなってきてしまいました。 これは、私がオナニーのし過ぎて膣が広がってしまったのでしょうか…？ また、もしそうだとしたら彼も私とのセックスに物足りなさを感じているかもしれず とても申し訳なく感じてしまいます。 オナニーのし過ぎて膣が広がることはあるのでしょうか？？ また緩みの解消の仕方など、解決方法を知っている方、また同じ悩みを もっている方など、ご返信くださるとうれしいです。 真剣に悩んでいますのでよろしくお願いします。膣の広がりの不安 私は現在24歳で数か月お付き合いしている彼がいますが、 大変失礼なのですが彼の陰部は決して大きいサイズとは言えず 私が今までお付き合いをしてきた中で一番小さいサイズだと思います。 彼本人も気にしている様なので、そこに触れることはもちろんありませんが 正直セックスで夢中になりきれていない私がいます。 お恥ずかしお話ではありますが、 私は一人でよくオナニーをしています。 週に１回ほどバイブを入れて一人でやっていますが、 膣の緩みからなのか、ここ最近、彼とのセックスだけでなく 前戯（手マンなど）にも気持ちよさを感じなくなってきてしまいました。 これは、私がオナニーのし過ぎて膣が広がってしまったのでしょうか…？ また、もしそうだとしたら彼も私とのセックスに物足りなさを感じているかもしれず とても申し訳なく感じてしまいます。 オナニーのし過ぎて膣が広がることはあるのでしょうか？？ また緩みの解消の仕方など、解決方法を知っている方、また同じ悩みを もっている方など、ご返信くださるとうれしいです。 真剣に悩んでいますのでよろしくお願いします。
結婚した妻が処女じゃなかったらどう思いますか？
さっき初体験(？)を済ませました。 10代です。 お互い初めてで、どたばたでした。 最初は指で慣れさせてくれましたが、 挿入となると、痛くて半分くらいまでしか入りませんでした。 血は出なかったです。 血は出なかったということは、まだ処女膜が広がりきってないということですか？ 次する時に痛みや血が出る可能性はありますか？ また、爪を切った指でも指を入れた方が痛かったのですが、これは異常ですかね？^^; たくさんの疑問すいません、 回答お待ちしています。。
高校三年男子です。ちんこのサイズが平常時約8cm、勃起時約13cmは大きいほうですか？小さいほうですか？
高校２年生女子です、この前修学旅行の時に15人くらいでこっそり部屋で集まって少しそういう話をしたんですが、自慰行為をしてたのが自分だけでした、とても恥ずかしいです(´･_･`)こんなに少ないものなんですかね？？
僕は女装に興味がある中学生です。顔を中性的にしたいのですが、オナニーをすると男性ホルモンが増え中性的から遠ざかるのでしょうか？ おな禁をすると中性的になるのですか？ お願いします！
彼とエッチした時の話です。挿入して、彼が精子を出してから(ゴムはつけました)フェラしてといわれ したのですが、(チン○はふにゃふにゃになってました) 男の人って、１回精子を出しても、またすぐ出せるのでしょうか？ というかなんでフェラしてって言ったのでしょうか。 ちなみに彼は30代で私は10代です。 フェらした時はあまり時間をかけてないせいかイっていません。 ふざけた回答は求めてないので、 真面目に教えてくれる方、よろしくお願いします。
コンドームって意味あるんですか？知恵袋でコンドームが外れていたようで妊娠してないか心配です。みたいなのよく見るんですけど。。。
オナニーがばれましたどうしたらいいでしょうか。
至急です！ コイン500枚です！ 答えて貰えると嬉しいです！ 自分は明日初めてラブホテルに行きます 流れはまず駐車場のドアにはいり フロントに行きボタンで部屋を選び 帰るときには自動精算機でお金を払う この流れであってますか？ またホテルはだいたいどのくらいの値段 でしょうか？一万円でたりますか？ サービスタイムというのは時間内なら 何時間たっても値段は変わらないのですか？ そしてここからが本題です！ 明日はギリギリ安全日なのですが 今まで安全日、危険日を考えずに 会えたときに性行為をしていました そのときはこのようなことをしました ゴムがあれば 前戯が終わった後にゴムを付け 挿入をして楽しんだ後に射精しそうに なったら抜いて外で出す そしてゴムに穴が開いていないか確認する ゴムがなければ お互いにさわりあい お互いに舐めあい 触ってもらって出そうになったらお腹や背中にだす パンツ越しに性器を擦り付け会う このような行為をしていました この場合妊娠する可能性は高いでしょうか？ また安全日、危険日で妊娠可能性はおおきく 変わるのでしょうか？ 質問したい点は6つです １ホテルの流れはあっているか？ ２コンドームの使い方はあっているか？ ３コンドームの表裏が間違えてしまうことがあるので知りたいです ４上のような行為での妊娠可能性はあるのか ６お風呂に一緒に入っていて触ってもらい我慢汁が出た場合妊娠可能性はあるのか？ ５安全日と危険日で妊娠可能性はおおきく変わるのか 無知な自分ではありますが どうか意見をくださるとありがたいです 彼女にはゴムがないときは性行為を したくはない。妊娠したらお互いの 将来のためにならないからとこないだ 話して納得してもらいました 急ぎでお願いします！
生理のときにお風呂で ひとりエッチをしたら HIVや性病などの 病気になりますか？ 回答お願いします。
お恥ずかしい質問で申し訳ありませんが誰にも相談出来ずここに書かせていただきます。 私は高校2年生です。 彼氏は居らず女子高に通っています。 中学までは共学だったため彼氏も居ましたが まだ性行為はしたことがありません。 性に対しては幼い頃から興味があり 机の柱(？)に股を挟み快感を得ていました。 いつからか脚をクロスして快感を 得るようになっていました。 中学生になってからは大人の動画を検索し それを観ながら脚クロスで 気持ちよくなっていました。 それがオナニというものなんだというのも 中学生の時に知りました。 オナニについて興味を持ち インターネットで検索してみると 自分で触ったりしても 気持ちよくなれる事を知りました。 それから動画を見たりして見よう見まねで やってみてはいますが 脚クロスの方が気持ちいいです。 あとどちらの方法でも濡れますが いまいち、『イクっ』というのが分かりません。 オナニのやり方やイクっという事を 教えて下さりませんでしょうか？ また脚クロスの方が気持ちいいというのは おかしいですか？
包茎についての質問です。 真性とか仮性とかカントンとかあるみたいですがイマイチ分かりません… 自分の場合、通常時は皮を被ってる状態で手で剥くと普通に剥けます。 勃起時は頭が少しでてる状態で手で剥くと剥けるのですがカリ？というとこに引っ掛かって勃起時は戻らなくなります。その時痛くはないのですが少し窮屈な状態です。 通常時になると戻ります。 このような状態なのですが仮性包茎ですか？ また自力で治すことは出来ますか？？
生理のときにお風呂で ひとりエッチをすると HIVなど何か病気に なりますか？ 雑菌がついて衛生面が 悪いみたいなのですが。 回答お願いします。
18歳の高校男子です。生殖器についてです。 まず重度の包茎です。勃起してない状態で頑張れば亀頭がむき出しになるまで皮を下ろせます。ですが、下ろした後はカントン包茎が怖くてすぐに戻すのですが、包皮輪が狭いのでカリに皮が引っかかって、被っている状態に戻すのに一苦労です。 そして言うまでもなく早漏です。オナニー時は自分で調節しますが、ノーストップでオナニーすると、多分3分で射精すると思います。 あと、年に数回しか朝勃ちしません。 両親とこのような話は18年間全くせず、これからも絶対にできないくらいの関係です。 だから保護者の承諾が必要な病院での治療はしたくありません。 まとめると ・包茎 ・早漏 ・基本朝勃ちしない というのが悩みというか不安要素です。 何でもいいのでアドバイス下さい。 お願いします。
中１の女子です。私はよく電動マッサージ機でアソコを刺激してます。 気持ちいいのは気持ちいいのですが、何も起こりません（？） イくという事がよく分かりません。気持ちよくてもイけないんです。 どうすけばイけますか？ 回答お願いします。
生理をおくらせる方法ってあるんでしょうか？
むっつりスケベな高校生は珍しい？
本気で質問します。チップ500 高校3年生、身長180cm、体重70kg 先日合宿に行って大浴場でお風呂に入ったのですが、僕はペニスが通常時5cmほどしかなく陰嚢もキュっとなっていて股間からタオルを外すことが出来ずに剥がされた際にみんなに馬鹿にされてしまいました。 みんなには通常で10cmは超えるペニスに陰嚢がだらーんとぶら下がっていました。 僕は勃起時で12cmくらいです。 彼女もいるんですが手を繋ぐ以上の事に踏み切れずにいます。 高校卒業したら何か策を打ちたいと思ってるんですが、サプリメントと手術はどちらがいいですか？また手術の値段はおいくらくらいですか？ ちなみに陰毛は中3で生えたので成長は遅かったです、まだ大きくなるでしょうか？
初経から4年経ってるんですけど、まだブラをしていません。最近、付けようか迷ってるんですけど、した方がいいですか？
彼は、エッチの時、私が感じている顔を見たいと言うのですが、その顔を見てどう思うんですか？「自分が感じさせてる」という征服欲なのか、それとも単に感じていると嬉しいとかそんな感情なのでしょうか？ AVとか見てると男性向けの割には、おっぱいの揺れや、挿入して突いてる所やあえぎ声等、あまり顔にクローズされているものは少ないので…。
男です。 オナ二ーの仕方を教えてください。 全く出ません。 コツは、何ですか?
おなほ買うとき なにが1番いいですか？
夢精って何歳ぐらいで体験できますか おねしょとくべつつきますか 男子の殆どは体験してるんですか
未成年ではおなほかえませんよね？
ちんこを見て長さ言ってくれる人いませんか？
色黒の女の子を正直どう思いますか？
一般的な普通のサラリーマン30代の男性の方に質問です。あなたは月に何回くらい射精しますか？性交渉、自慰行為含めでお願いします。
トイレットペーパーの芯より一回り小さいくらいのおちんぽって一般的に小さいですよね？
彼は、エッチが終わったあと、結構ベタベタしてきて、ひっついてきます。で、必ず、腕を伸ばして腕枕の体勢になって、「おいで？」って言われます。 あまりに自然に当たり前のようにするから、正直、あの一瞬だけ萎えます。 なんか、習慣のようなものに映ってしまうのです。 また、腕枕されると、身動き取りづらくて、腕の痺れも気になるし、なんか、かえって気を遣ってしまいます。少しして、腕をどけたら「いや？」って聞かれて「嫌と言うか気を遣うし」というと「なんで？大丈夫」と言うから、彼は、腕枕がしたくてしてるのか、それとも、エッチの定番？お決まりのように腕が伸びるのかどっちなんだろうと。 彼に聞いても、あまり正直な回答はないだろうと、質問しました。 個人的意見で構わないので、回答お願いします。 ちなみに彼は、40代です｡
セックスしてる時、征服欲や支配欲のない男っている？ドMは除外！
真面目に質問。私は、彼以外のおちんちんを見たことがないので、教えて。 かせい包茎？包茎？皮被り？ どう違って、それは、だめなことなのか？大人でもいるのか？また、どれくらいの割りあいでいるのか？気持ちよさに違いはあるのか？ 調べてみたけど今一わからないので、教えて。（彼はツルツル？すべすべ？皮のようなものはないはずです）
セックスの仕方についてなんですけど、どうしたらうまく腰ふれるですか？手マンとかクンニとかもどうしたらうまく出来ますか？クンニに関しては、舐め方犬みたいって言われてしまいました。なにか自主練習とかないですか？腰振り方と手マンとクンニの自主練習の仕方を教えて下さい。ちなみに腰振りは、体全体で動いてるからダメなんだよって指摘されました。腰だけを動かす方法も教えて下さい。
一度、質問を投稿したのですが反映されていないみたいですので、 もう一度書きますね。投稿が二重になっていましたら「取り消し」に してください。男性の中には、「女装」をする人と「性同一性障害」の人がいますが、 性的にいってどう違うんですか？ 教えてください。
危険日でもゴムきちんと使えば妊娠しませんか？
中学生女子に質問(・・?) おまんこの毛は、いつごろから生えてきましたか？中学生女子に質問(・・?) おまんこの毛は、いつごろから生えてきましたか？
答えていただければ幸いです以前にも投稿しましたがもう一度 自分は高校生の男子です 彼女も同じく高校生です 先月の７月に生での性行為をしてしまい とても不安になり知恵袋で投稿させて いただきました そのときは無事生理が来て安心したのですが その事をふまえ次からは生での挿入は 絶対やめようと彼女に話しました そして前回の生理が23～30日まで続き ８月2,3,5,8,と下のような行為をしました ・お互いの性器を触り合う ・お互いに舐めてもらう ・性器を擦り付け合う彼女はパンツ 自分は裸(挿入はありません) ・手こきしてもらい出すときにお腹に出す(背中の時もありました) というような行為をしてしまいました 自分でも挿入はしていなくても このようなことを続けていれば 妊娠させてしまうのではないかも しれないというような不安が夜になると 襲ってきます その事を彼女に打ち明けると妊娠しないから 大丈夫だよと優しく声をかけてくれます それでさらに罪悪感を感じてしまいます 下手な文章で長々とすみません。 読んでくださった方々は釣りかなとか バカにしてんのかなど思うかもしれませんが 本気で悩んでいます 相談に乗ってくださいお願いします ○上のような行為をして妊娠するでしょうか ○コンドームは本当に避妊具として有効なのでしょうか？色々なサイトを見ましたが情報が色々合って実際よくわかりません ○今までは(先月を除いて)ずっとコンドームを使用して妊娠はしませんでした、ですが先月から不安になる事が多くなって性行為を楽しめなくなりそうです。そのときの対処法など経験談などがありましたら教えてほしいです。 お願い致します
おはようございます。恥ずかしながら、私は中学生の頃に乳首周りの毛をカミソリで処理しようとしていた際に誤って乳首を切ってしまいました。 ピュッと1本、0.5センチほどの線を真ん中に入れてしまった程度の傷でしたが、血が止まりませんでした。 現在は治っていて、よく見れば少し跡が分かりますが… そこで質問です。 ① 私は左胸に比べて右胸が小さいのですが、この怪我が関係しているのてしょうか？ (私は右利きです。) 利き腕の方の胸は小さくなるのですか？ ② 将来子供ができた際に、授乳する時に支障が出ますか？ (母乳が出ないなど。) 長い間、誰にも相談できずに困っています。 少しでもいいので教えて下さいm(_ _)m
アナルって臭いですか？
身長の伸びとオナニーって関係ありますか？
気持ち良いちんぽは、どんなちんぽですか？
ペニスの皮が余りすぎてるので自分で切ろうと思うのですが どの位痛いと思いますか？あと切った後血を止める方法教えてください！ お願いします
性同一性障害の人には美人な人しかいないのはなぜ？
高校の可愛い子の画像で抜いてるんですけどおかしいですか？
妊娠危険日に生でしてしまいました。彼氏と旅行に行き、テンションが上がってしまい、生でしてしまいました。(8/11の夜) 腰痛と右下腹部の痛みがあります。 昨日は頭も痛くて熱っぽかったです。 夏休みということもあり、8/2から立て続けに３つ旅行を組んでいて疲れなのか？いまも友達と旅行中なので、ベットが合わなくて腰痛なのか？妊娠したのか？ わかりません。 また、お盆なので病院もやっていません。 焦っています。どうしたらよいですか。
女性に質問です！私は毎日ナプキンをしています。お金かかってるし蒸れるので本当はよくないとは思います。けれど小学後半？くらいの頃から気づいたのですが、夜お風呂に入る時脱いで見ると薄い黄色いものがついていました。それが下着についてそのままだと汚れてしまうじゃないですか？なので着けるようになったんです。 それで数年たって、おりもの？なのかと思いました。けどおりものって女の子の日の前？に出るのであってずっとではないですよね。 さらに数年たち、性的なことをやっと知るようになって、これは濡れてる状態なのか？とも思いました。けれど女性の液って薄黄色くなるのでしょうか？ どうにかするべきなのかそんな心配要らないのかわからないです。今回、流石にモヤモヤするしそろそろ解決したいと思ったので質問させて頂きました！わかる方お答え願います！！
小6女子です。最近、夜寝ると茶色の線と、 その周りにその茶色の線を薄めて広げたような 少し薄い茶色の円があります。 それが、 つき始めてからお腹も痛いし、 これは何なんでしょう？
えろ動画は、いつから見てますか？僕は、小5から見てますがこれは、早いのですか
初体験についてです。①上手くやれば、痛いのは2秒くらいで、いたって思ったときには根元まで入ってると聞くんですが本当ですか？ ②根元まで入った後は痛くないですか？(もう痛みはない、新しく痛みはないけど入った時の痛みがジンジン残ってる、動かしたら新しく痛むなど) ③上手くやれば①でも、下手だったらどうなりますか？いたって言っても止めずに一気に入れた場合です。 性別と一緒に答えていただけるとありがたいです。
なぜ女性は人妻になるとエッチになるのでしょうか。 39歳男性です。会社の同僚の43歳の人妻と関係を持ってしまいました。彼女は４つ年上で43歳なのですが、10歳くらいは若く見え30代前半くらいに見え、肌がもち肌で綺麗でとても可愛らしく、胸も大きく、エロスを漂わせるむっちり感で身体もグラマーです。完全に私の一目ぼれでした。先月に告白して既に２回体の関係を持ってしまいましたが、若干Ｍ気質の私にとってはエッチの相性も最高です。 キスもすごくねっとりしているし、体中舐め回したり、手コキやフェラチオなんかも男のツボを心得ているというかすごく上手です。また淫語攻めも私を興奮させてくれます。まるでＡＶのようですが、他にも 「パンツこんなに染みつくっちゃって興奮しちゃったの？」 「あん、すごいピクピクしちゃって感じちゃってるの？」 「お口（手）の中でどんどん大きくなっていくの分かるよ。」 「そんなにエッチな声だしちゃってどうしちゃったの？」 「ん？もう出ちゃいそうなの？いいよ、いっぱい出してね」 などなど、挙げればきりがないですが、今まで付き合った女性（そんなに多くはないですが)でここまでＡＶっぽいことを言う人はいませんでしたし、ＡＶでなく実際にそんなこと言われたり、されたりしたらとんでもなく興奮してしまいます。 彼女と初めてエッチをしたときは、興奮のあまり４時間ほどで５回も射精してしまいました。この歳でみっともないのですが、ねっとりとキスをしながら最初はパンツの上からエッチに触られて逝ってしまいました。彼女も笑ってはいましたがびっくりしていました。フェラチオで口内射精してしまったときも、私が射精してしまいそうだと言ったのですが、その後も行為を続け明らかに私を逝かせようとしていましたし、射精後にごっくんもしてくれました。これも初めての経験です。挿入も最後は必ず騎乗位で彼女自ら腰やお尻をグラインドさせてすごいエッチに積極的です。 女性ってやはり結婚すると少なからず性に積極的になるのでしょうか？もちろんもともとのその人の性格などもあると思いますが、今まで付き合った女性はもちろん全て独身でしたが、こんなエッチな人はいませんでした。 不倫なのでもちろん背徳感はありますが、もうすでに彼女にはまってしまって抜け出せそうにありません。
休薬期間が8日になってしまいました。 トリキュラー28を服用しています。 今日が次のシートの1錠目です。 ところが念のためとっておいた前のシートを見ると最後の1錠を飲み忘れていました。 トータルの休薬期間が8日になってしまい、焦って今次のシートの1錠目を飲んだ次第です。 ちなみに生理は来て終わっています。 私はどうしたらよいですか？ サイトを見てるのですが 今回は諦めて次の生理を待つべきなのか(もう1個シートを使って) このままのみつづけてよいのか 2錠目も飲むべきなのかわかりません。 よろしければアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
高校二年男子です。真面目な質問です。 今は少なくなったのですが、エロいことを考えてなくても勃ってしまいます。特に眠い授業終わりは毎回のように。。。起きた後、歩いてる時などよくわからないです。 自分と同じ年代の人はみんなそうなんでしょうか？ ご回答お願いします！
性の悩み 私は、好みの女性を見ると唾液を 飲んでみたいって思ってしまいます やっぱへんですよね・・・・・
氷で冷やした ｷﾞﾝｷﾞﾝ のちんこ ༜๐✿჻ႎ 貴女はどうして欲しいですか ＾＾ .
高１です、ちんこの亀頭の先っぽ(尿道口？)の周りに小さいブツブツがあります。亀頭は常に出してる訳じゃないです、痛みはたまにちんこがズキズキするのですがこのブツブツと関係あるかはわかりません。気が付いたのは中３卒業くらい 調べても亀頭の先っぽのブツブツに関しては画像も詳細もとくに無かったのでコンジローマとかの性病じゃないかと不安でしかたないです ちなみに性行為はしたことありません、亀頭の先っぽ以外は皮に本当に小さいブツブツ(1〜2)があるだけで他には無いです 少しでもわかる方教えてください(・・;)
中3の女子で自慰行為してる人っているんですか？
22歳女です。イク感覚がわかりません。 どーやったらイキますか？
真剣な相談です、最近、思い込みが激しいです、たとえば、自分は糖尿病なのではないかと思い込んでしまい、すごく怖くて、困っています。何かの病気なのでしょうか？教えて下さい
高校生です オナ禁すると臭いがよくなる、脂質でなくなる、ニキビがなくなるなど、 デマかわからないことがネットにたくさんありました 本当か嘘かよくわからないので教えてください！根拠もできればよろしくお願いします
51才女性です 結婚25年で旦那が早漏のため中いきを諦めて来ました。最近手マンでも中いき出来る事を知り、早漏も少し治ったので、中いきを成功させたくて仕方ありません。私はずっと足ピンオナニーをして来ました。旦那は52才です。同じ悩みをお持ちで この歳で手マンか挿入で中いき成功された方 回答お願いします。
乳首があんまり勃起しないです。。。 勃起しても、しばらくすると元に戻ってしまいます。 １分くらいいじっていたり、放っておくとすぐ戻ります。ＡＶの方とか、いじってなくてもずっと勃っていて 羨ましい限りです。 どうすれば、勃起したままでいられますか？ また、身近なもので乳首をいじるおすすめの道具を教えてください。 よろしくお願いします。
セックスのとき、すごく濡れる日とまったく濡れない日、何されても気持ちいい日と会陰が切れて痛いだけの日があるのですが、このムラをなくすことはできないでしょうか？ピル飲んでるので排卵には左右されていないと思うのですが、改善策はありませんか？
処女て知ってる？
私はすごくドＭでエッチする時は、いじめてほしいし、お仕置きしてほしいって言ってます。そんな彼は、胸を強くもんだりかじったりしてきました。それに、お腹の下の方もパンチしてきました。 胸はあざが出来てしまいました。 でも、彼が好きなので、少し痛かったのですが、受け入れてしまいました。 私の体は大丈夫でしょうか？
1月14日5時14分にレイプされました…どうすればいいのでしょうか。
35歳男性の性欲はどれくらいですか？26歳女です。彼氏が35歳なのですが、このくらいの年齢の男性はどれくらい性欲があるものですか？今、Hの頻度は週1です。私は同じ年代の子の中では性欲が強いほうだと思います。そのため回数的に少し物足りなく感じてしまうこともありますが、彼氏はこれ以上はもう無理だそうです。もちろん彼氏のことは大好きです。以前、週2.3回くらいがいいな…と言ってみたところ彼氏が傷付いてしまい、申し訳ないことをしてしまいました。(私と歳が離れてることを気にしているようですのでそれも原因だったのかもしれません。)私は彼氏の年齢を鑑みるに現実的でない無理なお願いをしてしまったのでしょうか…男性の皆様、ご意見お聞かせください。
旦那さんに質問です。 奥さんが思いっきり鼻くそをほじっているのを見たら、セックスレスになりますか？
直球で聞きます。レイプってなんですか？ なんかよく聞くんですけどなんのことなのかわかんないので… 教えてください！
小中高生で、下着女装している、またはしたいと思っている人ますか？僕は高2から始めましたが、昔の僕のように、現役の学生の方で、実際にいるのか気になります。 既に大人になった方の回答はご遠慮ください。
ラブホスタッフの人はラブホで仕事の時むらむらしたりしますか？あと、喘ぎ声きけたりするんですか？
女性の方に質問ですアンダーヘアーの処理についてなのですが 私は毛深く上のほうだけでなく 女性器のすぐそばまで毛がたくさん生えています こういう皮膚の柔らかいところでも 剃刀などで剃っていいのでしょうか？ 綺麗に剃れる気がしないのですが どうしたらいいですか？
貧乳で悩んでおります（ ; ; ）中3です…。 わたしは胸がみんなに比べて小さいんです…。サイズはまだAかAないくらいだと思います。 修学旅行のとき、自分より身長が低く最近生理の来た子に負けてました…。（ちなみに私は161センチです） これから大きくなるのか不安だし、谷間にも憧れがあります。 こんなこと言ったらダメかもしれないけど、巨乳で悩んでる人が羨ましいです… 将来彼氏が出来てそういうことになったとき、とても心配なんです。 貧乳ってどうですか…？ やはり男子高校生なら大きい方が好きですか？ この質問の答えや、体験談など教えてください。待ってます◡
生理不順についての質問です 20歳女性です いままでの月経はこんな感じでした。(画像参照) しかし、前々回の生理(2/19〜2/24)のあと長らく生理が来なくて、不安になり産婦人科を受診しました。 強いストレスが原因だろうということで、ホルモン剤を10日分処方され、飲み終わったあとに月経が来るといわれ、服用したところ画像のように生理がきました(6/12〜6/17)。 その後は病院には行っていませんが、もうそろそろ生理が来てもおかしくないはずなのに、きません。 7/27に遠方の彼氏のお家にお泊りにいきます。性交する可能性が高いのですが、生理による予測ができないので、避妊とか不安でいっぱいです…。性交自体は人生で初めてです。 生理不順で性交しても大丈夫でしょうか、、
中学2年女子です。 陰毛が薄いです。 割れ目の上にチョロっと生えているのですが、先日学校で合宿の時にクラスで入浴があった時に明らかに濃い人の方が多く驚きました。1人にガン見され「小学生みたいだね」と言われたのですが、そんなに薄いほうなのでしょうか？
重度の仮性包茎について質問皮が長過ぎるせいで勃起しても皮が剥けない状態で手で剥いても直ぐに皮がかぶってしまう状態でセックスは可能でしょうか？ 通常時も勃起時も皮を剥くことはできるけど皮が長いから亀頭を露出した状態を維持できずにいます。
68歳で１日3回射精しますが普通ですか
金玉が痒すぎて眠れません 金玉から膿みたいなものがいっぱいでてきてぬるぬるします 多分陰嚢湿疹？ってやつなんだとおもいます 病院いかず薬塗らずに治せる方法ありませんか？
高２女子、胸が小さいのが悩みです……。食生活やストレッチも大切ではありますが、正しいブラを着けるのが一番だとどこを見ても書いてありますが、そもそもブラをする程の胸もありません。 よくあるカップ付きタンクトップをしていますが凄くあまっています、カップすら必要ないのではないかというレベルです(;Д;) おっぱい体操などマッサージ系を試そうにも｢胸を持ち上げて｣などの工程が出来ません、揺らすなんて論外です。 サプリは私は未成年なので母親にもバレずに買って保持して飲み続けるというのは不可能だという結論に至りました。 本当にまな板すぎて友達とプールにもお風呂にも体育の時の着替えすら一緒にするのが嫌になります……。 このまま大人になったらと思うととても悲しい気持ちになります、改善策等よろしくお願い致しますm(*_ _)m
オナ禁って射精しなければいいんですか？
女子です。おなにーで中イキできないのですがどうすればいけますか？
現在32歳で今年の5月に結婚しましたすが今の旦那が初めての相手で処女です。今の旦那とも付き合ってた独身時代にはセックスすらしませんでした。処女膜を破られるときってどのような痛みがあるんですか？痛み止めを飲んでセックスをするとペニスを膣に入れられて動かしたときに痛みはなくなりますか？何故なら去年結婚前に旦那がバイクで事故って脚の骨折をして退院時に処方された痛み止めが２０袋分残ってます。これを飲んでやろうと考えてます。 出産時は苦痛だと知人に聞きましたが出産時と処女膜がなくなるのとどちらが苦痛なんですか？当然子供は欲しいですが処女じゃ無くなってからある程度セックスの回数を重ねてから排卵日に膣内射精をして貰った方が良いんですか？まだ妊娠する気は無いので初セックスもコンドームは付けて貰います。 女性用コンドームがあるらしいんですが当然処女では無理ですよね？トイレで指を入れた時に中指を入れただけで痛みが走りましたし今まで痛くてタンポンも使ったことがありません。大学時代友達に貰って入れようとしましたが痛すぎて入れられず未だにナプキンです。
私は44さい主婦です。夫とのセックスもそれなりに普通にしてる方だと思います。若い時もあまり興味なかったですが最近急にセックス動画にはまりまして朝から時間があればいろんなサイトで見てます。やめられない私って不正常ですか？
私はたらこ唇です。（画像）口紅を塗ったらもっと強調されてしまいます。 ですが、化粧はしているので口紅は普段から塗ってます。ですが周りに見られてる感じがします。 笑うときはできるだけ薄くがんばっています。 無意識に口を開けてる時なんてもうたらこすぎてやばいです。 自意識過剰だとは思っていますが、どうしてもたらこ唇で噂されてるのではと考えてしまいます。 自力で少しでも薄くする方法はありませんか？ また、痩せれば少しでも薄くなりますか？
女です。 騎乗位でしかいけなくてこまってます。 ほんとは正常位でいきたいのに、気持ちよくないです…… あ、入ってるなぁ。としかかんじません。 どうやったら正常位でもいけますか？
自分だけいつも満足する夫とのセックスに飽きました。もうしたくないと拒否しても、頑張るから勉強するからと言いつつ毎回同じです。 不倫もしたくないし、自分でやるのも虚しいです。 逝けなくても、愛されてるかもという満足感が欲しいです。
おなにーをすると髪が痒くなります。どうしたらいいですか？
無茶なお願いなのは承知です、出産の現場とかを見せて下さる女性の方、おられませんか？私は女性になりたいです、単なる女装趣味とかではなく、 子供の頃から「女になりたい」という消えない感情を 押し殺して生きてきました。 しかし、機を見て、まず女性ホルモン始めようと真剣に考えています。なので 勇気をもって女性に「私は女性になりたい」と打ち明けることも、時々だけどあります。 すると、女性の皆さん、その時は素直に、話を飲み込んでくれるのですが、 後で「女って大変なのよっ！」って、よく怒るのです。 女性の皆さんは 出産とか生理とか更年期障害とか、女性特有の病気とかが大変のようです。 激しく怒る勢いに、何も言えなくなるのですが、 私は同じ女（になりたい）として、女に生まれてつらいことも、 女性同士で分かり合えるようになりたいから、私は女性になりたいのです。 出産の動画とか時々ありますが、やはり動画ではリアリティーに欠けるので、 実際の出産を、この目で見てみたいです。 生理や女性特有の病気や症状などについても、 ナプキンの交換や、痛みでつらい時とか、手術の様子とか 実際に見てみたいです。 けど、そんなお願いしたら、 問答無用に変態目的と同一視されてしまいます。 事情を理解して、 「いいよ、見せてあげる」と受け入れてくれる女性を見つけるには どうしたらいいですか？
充分濡れているのにsexが痛いです。 何年ぶりに彼氏が出来て先日sexとなったのですが、痛くて驚いてしまいました。久々とはいえ処女でもないのに血まで出てしまい恥ずかしい限りです… たしかに3週間前に癌検査を受けた際お医者さんから炎症を起こしていて少し検査しただけで血がでてるねと言われて挿入するタイプの錠剤をいただきました。しかし自分で触ったこともなくどこが性器かも分からなくて怖く、入れないままにしていました。 その時は彼氏ができるとも思ってなかったので気にしてなかったのですがこれからは治していこうと思ってます。 それで炎症がなくなれば痛みもなくなるのでしょうか…？指でかき回された時は一番初めは痛かったけどその後は痛くありませんでした。でも性器を挿入された時は何回やっても痛かったです…以前お付き合いしてた人はあまりサイズも大きくなかったので今回の方は前の人より大きいからなのかなとか色々悩んでしまいます… どうにか彼氏にも喜んでもらえるよう沢山受け入れたいのですが炎症を治す以外にも挿入を受け入れる方法があればぜひ教えてください！
彼と初めてラブホテルに行くことになりました。お互い19歳童貞、処女です。そこで問題なのが、アンダーヘアの処理です。私は結構毛深いせいで濃く、長いのはもちろんパンツの横からはみ出てしまうし、お尻あたりまで生えてます。 カミソリで剃ったり抜くという手法がありますが、剃るとチクチクするし抜くと炎症を起こすと聞いて、困っています。それにIラインに毛が生えてるのは行為をするのに引かれるでしょうか？ まだお金もなく親の元なので脱毛はできません。ヒートカッターはネット通販なので親にバレます。 どうしたらいいでしょうか。 ハサミで大丈夫ですかね…？チクチクするというのは、1センチとか短くした場合ですか？少々先を切るくらいだと大丈夫ですか？ お願いします(u_u)
22歳の彼女がいるんですけど、彼女はセックスを気持ち悪いと感じ無理だと言ってました。このような女性とはセックスするのは無理なのでしょうか？
LJC/166cm/52kg/処女/Aかっぷ/眼鏡女子/いじめられてみたい/素直になれない/ こんな私は、大人や男の子からみると魅力ないですか？？ 具体的ではないので答えにくいかもしれませんが、これを見て思ったことを言っていただければ嬉しいです！
女子なのに 毛が濃くて多いのがいやです。腕や足、お腹や手の甲にも生えていて 同じクラスの男子と比べると、断然わたしのほうが 毛が多いです。 もうすぐ本格的に暑くなるので、半袖の制服で 学校へ行かなければなりません。 毛を無くすには どうすれば良いですか。
セックスできれいになるということは、処女は汚いの？
私は、エロアニメの人気や定番の動画を見飽きてしまいました…そこでお願いなのですが、あまり知られていないけどこれはオススメ、絶対に見た方がいいエロアニメ動画を教えてください‼︎
38歳の既婚者、女性です。 昨日、「LOVE SHOT-typeL-」という媚薬(?)が届きました。 もしご使用になった方がいらっしゃいましたら、効果はどのようなものか教えて頂けませんか。1週間後に、決戦(＾＾;)が迫っており、もしも効果が無ければ残念なことになりそうで心配です。 本人若しくは、パートナーの方に誤使用になった方のみ、回答をお願い致します。 結構切実なのです。
15歳のJKなんですけど1回も自慰行為をしたことがありません。15歳の女の子たちは自慰行為をしているものなのでしょうか？又は15歳の時していましたか？ お答えいただけると嬉しいです。
男性同士の性行為に興味があります。慣らす行為が異性同士より長いぶん、愛があって素敵だなぁと思います。 ＢＬ漫画を読んで前立腺という存在を知りました。お尻の中の腹部のほうにあると聞きましたが、そこを刺激されると本当に気持ちが良いんですか？具体的にどんな感覚ですか？どの体位だと一番気持ち良い(刺激されやすい)ですか？ ゲイビデオとか見るとトコロテンって少ないんですが、やっぱり難しいんですか？漫画だとよくあるけどあれはオーバーですよね…でもできたらめちゃめちゃ気持ちよさそう…笑 質問が多くなってしまいましたが一つだけでも良いのでご返答頂けたら嬉しいです！
今すごく性欲あってやばいです。女です。セフレもいます。今すぐあってヤりたいくらいです。ですが、この性欲を消したいと思っています。 お互い仕事で忙しく、遠距離なので会えないですし。 どうすれば、何をすれば性欲なくなりますか？ オナニーをしても余計に欲が強くなる一方ですし…笑
中学3年の女子です。私は陰毛がとても濃いです。おしりの方まで生えています。もし、彼氏にこの事を知られたらと思うと本当に悲しいです。 男性は毛深い女が嫌いでしょうか。
中1です。オナ二ーをしていて時々指を入れたり棒を入れたりしています。お風呂でしていたら棒を入れていたら血がちょっと出てきました。大丈夫何でしょうか？
下着やスカートのウエストの跡が付きやすいのですが、普通ですか？1日履いて、夜お風呂に入るときに脱ぐと、結構跡が赤く残ってしまいます。 きついわけではありません。 皆さんはどうですか？
女性の方に質問です。真面目な相談です。 下の毛の処理はどうしてますか？ 彼氏とHするときはやしっぱなしじゃまずいですよね、？
今、じゃれ合う程度の相手がいます。先日指でいかされました。 狭いみたいで一本だけですがすごく気持ち良くしてくれて‥ いづれ彼は挿入したくなるでしょうか？ それともそんな遊びと割り切っているのでしょうか？ 私はしてほしいのですが‥‥
包茎ビジネスとは「包茎は恥ずかしい！女に嫌われる！」とメディアを使って宣伝し手術を促し儲けようとするクリニックの策略ですか？
ちんこのきとうの根元を触ると痛いです。どうしたらいいですか？
夫が超早漏です。入れたら1秒から長くて3秒で射精します。 膣の中で感じた事がないので、さみしいです。 私の感覚では、入れたらすぐに萎み小さくなります。なので物足りないです。射精するまで仮に1分持っても、小さく柔らかくなっているので、全く挿入感覚ないので泣けてしまいます。 何かオススメの方法はありますか。 早漏克服DVDや、病院などよろしくお願いします。
中１女子です！！オナニーのやり方教えてください！ あと、用語みたいなのも…… クリ 、 イク 、など…… お願いします！
チップ50枚私は中３です。 小さい頃自分のアソコ(女性の下半身) 机の角や鉄棒などにこすりつけてました。 それがきもちよくて今まで ずっと続けてました。 最近このことを角オナ って いうのを知りました。 小さい頃からこすりつけてた為 アソコの一部がビロビロとなっていて それがコンプレックス？ みたいになってます。 友達とお泊り会したとき お風呂でなんか 〇〇のアソコ、びろびろって なってるよ！ って言われました これってもう治らないんですかね？( ; _ ; ) あと変形してるのもあって おしっこが真っ直ぐ出なくて少し 右寄りにでます(><) 今は角オナしないようにしてます。 文章おかしい所あるかと おもいます( ; _ ; ) 本当に悩んでます。 いつか治りますか？
この夏にプールでバイトをすることになりました。シフトが入っている日に生理がかぶってしまった時、水着はどうしたらよいのでしょうか？ バイトは監視のバイトで、プールサイドに立ちルール違反等を注意したり、プール内に危険物が落ちていないか泳いで確認したりします。 基本的にはプールサイドに立って監視しているだけで泳ぐことはあまりありませんが、万が一ということもあります。 バイト中の格好は、水着の上にTシャツとハーフパンツを着ています。 私の水着は半袖半ズボンといった形のものです。 普段はナプキンを使用していて、タンポンは使ったことがありません。 正直タンポンには抵抗があって、できれば避けたいところです。 水泳の大会の時にこうしている、同じような仕事内容の時にこうしている、などありましたらぜひ教えていただきたく思います。
とても優しい言葉をかけられてやさしく抱きしめて背中をさすって欲しいと最近強く思うのですがこれは〝欲求不満〟ということなのでしょうか。
早漏改善が可能なトレーニングはありますか？ フェラは大丈夫なのですが、 挿入すると直ぐに射精してしまいます。 男として情けなく、 早漏を改善したいのですが、 良い方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
カンジダのような症状が出たので婦人科に行きたいのですが、初体験をしていないとやはり検査の際痛みを伴いますか？婦人科ならどこでも見てもらえるものでしょうか？ 見てもらう際受付でどのように状況を説明すればいいのでしょうか？ お金はどれくらいかかりますか？ 質問ばかりですいません…不安なことが多くてとても行く気になれなくて困っています。
男性の身体と、女性の身体は、どう違いますか？ 男装、女装が分かる時はどんな場合ですか？
妊娠しやすい時期っていつですか？前回の生理が７月31日に始まって8月5日に終わりました。 生理不順なので周期はわかりません。 まだ妊娠はしたくありません。
男子高校生のチンコの皮って、通常の時は剥けてますか？被ってますか？
中2女子です最近、キスとかですごくドキドキするようになりました 今までは、普通に好きな人とキスしていることへの緊張でしたが今はは違います… 気持ちよくて力が抜けそうになります それを想像すると、あそこがムズムズ？って感じになります でも、ムズムズするだけで終わります 女性ならみんななるものですか？
AVって見たほうが良いとかありますか？私は大学生の男なのですが、AVを見たいと思いません。友達はみんな見てるそうで、私の親友でさえも 見ているようです。他人と自分が違うと思うと不安になります。もちろん見たことはありますが あんまりそういう自分が好きではなく無意識に見ないようにしているのかもしれません。性欲はありますが なぜか自慰行為に対して悪いイメージを持ってしまっている自分がいて、月に1回のペースです。 私のような人が他にいると心強いです。 男としてAVは 見るべきでしょうか…。 補足質問 m 女性の方はAVを見ない男をどう思いますでしょうか？
この前、Ｋという友達に僕の勃起したちんこを触られたので、仕返しでＫを勃起させてやろうと思ったんですけど、Ｋのちんこを服の上から触っていてもなかなか勃起しません。 どうしたら、Ｋは勃起しますか？僕は中学３年で、修学旅行の夜にたまたま僕が勃起してたところを服の上からKに触られました。 何度も同じ質問すいません。
女って男よりも快感が強いらしいんですが、羨ましくないですかー？男も同じぐらいの快感は得られますか？
僕は高二ですすね毛やチン毛はボーボーに生えてます 一般的にみても毛深い方に入ると思います。 でもなぜか脇毛がうすい…。 なぜですかね？
真剣に悩んでいるので、ふざけた解答はやめてください。私は高校3年の女子です。家で一人になると必ずオナニーをしてしまいます。 朝昼夜問わずに、やってしまいます。 自分では性依存症の予備軍ではないかと心配になっています。 そうなった明確な理由などは思い付かず、小さい頃からやっていて、だんだんと頻度が多くなりました。 もうすぐ受験ですし、生活に支障が出たりしそうなのでどうにかやめたいです。 どうやったらやめられますか。 解答よろしくお願いします。
お産の時にオーガズムを得る女性はいると 思いますか？お産の時によく「男では耐えられない 痛みを経験する」etcよく聞きますが、中には痛く なかったという女性もいますが、痛くないどころ ではなくお産の時にオーガズムを得る女性はいると 思いますか？
パイパンにしたいですおすすめの剃り方を教えてください
女性ホルモンには顔を変える効果まではないと言いますが、ならメディアに出てくる女性ホルモンをしている男性の方々が美人ばかりなのはおかしくありませんか？
オナニーとホルモンの関係性。気になったのですが、男がオナニーをするとき男性ホルモンが活発になってニキビが出やすいとかありますが、男性ホルモンが活発になることは事実ですよね？ では、同性愛者の男性でその人はMで女の身になり受けで責められるのを想像しながらオナニーすると女性ホルモンのが活発にになったり、活発になった男性ホルモンが女性ホルモンに変換される？みたいなことはありえるんですか？？ 自分も良くしてますが、終わったあと顔のほっぺがほて〜って赤くなる感じでなんか見た目が女の人の雰囲気だな？って思うときがあるので質問してみました。 よくいわれるゲイ顔などもこれに関連してるんじゃないかな？って思いました。 想像の違いでホルモンのバランスが男性でも女性ホルモンが多くなるとかの情報がありましたら回答お願いします。。
エロいこと興味ある女子に質問です！エロ知識はどこで覚えたんですか？
あまりいい内容の質問ではないです…。私はオナニーしてます。指を入れる事は怖く、彼氏にオナニーしてることがバレると恥ずかしいのでクリだけいじるような感じです。(sexはまだしてません) いじってたら気持ちよくなり途中からいきなりゾクゾクして腰がはねるようになり声も出したくなるほど感じます。頭も真っ白になります。 アソコはもとからすごく濡れてますがどうしてもイったという感覚がわかりません。 アソコも濡れてる状態だけで他にはなにも出ません。 私はイってるのでしょうか？ それとも昔からオナニーはちょくちょくやってたのですがやりすぎて、イけない体になってしまったのでしょうか？ 将来彼氏に喜んでもらいたいので、潮吹きはまだちょっと怖いですがイける体になりたいです。 ご回答お願いします(>人<;)
男性って大きさを気にしたり自慢するようですが、要は相手が気持ち良くなければ意味ないんじゃないですか？私は狭いみたいで、あまり大きいと痛いだけで苦痛しかないです。
今の保健体育の教科書には、自慰行為のやり方が書いてあるって本当でしょうか。
ぼくは勃起時にほんのすこしだけ亀頭が見える状態になる仮性包茎です。これでもコンドームはつけれますか？
床オナばかりし過ぎて、普通のオナができません。こう言う場合どうしたら良いですか❓検討お願いします。
マスターベーションはする方が良いのかしない方がどっちが良いですか？
どこでオナニーするのが、おすすめですか？
男子中学生です。 今、オナ禁を1週間ちょっとしていてめっちゃオナニーしたいです。 明日の体験入学があるんであまりオナニーしたくないですがやりたいです。一回オナニーすると効果薄くなるんでしょうか？
初潮がきて4日たった中３です。 ナプキンをかえてもかえてもドロドロでてきます。１日に５枚くらいかえます。 しかも旅行にちょうどかぶったんです。初めてが旅行とかぶるなんて、もう最悪です。 一般的には初潮は3日〜で終わるそうなのですが、まだ終わりそうにありません。こんな出欠多量で大丈夫なんでしょうか？
はじめまして。私は毎晩お酒を飲みながら就寝するのが日課です。とは言っても、お酒は強くないです。毎晩缶ビール350を飲んだ後は焼酎1合半くらいが限度です。その後は就寝してしまいます。そこで、質問なんですが、アルコールを摂取する前に、からだすこやか茶を飲むと、糖の吸収はおだやかになりますか？ 某メーカーのからだすこやか茶が特保扱いで販売してますが、糖の吸収をおだやかにするが、キャチフレーズです。 参考なるアドバイスお待ちしております。
オナニー中の声が大きい中学生は珍しい？
朝からオナニーをしている高校生は珍しい？
オナ禁って意味あるんですか?
おちんちんが気になる女子高生は変？
500枚！ ペニスのサイズについてなんですが、、、 中3で身長173、体重60 平常時6.5 勃起時14.2 これって小さいですか？
いきなりですが、私は胸がDカップ(それより大きいかも)あります。中１です。これは大きすぎでしょうか… 体育の授業で走る時など走り終わったあと男子には何も言われないけど女子によくからかわれます。 男子に言われないだけいいかもしれませんが、私は今年引っ越してきて学校の友達とはあまり仲が良くありません。だからそう言われるのが嫌です。 どうやったら言われなくなるのか知りたいです。 お願いします。
必ず潮を吹いちゃうオナニーはありますか？
ちわっす！！ 中学生の女子でっす！！(￣^￣)ゞ 私の身長は、中学生にしては普通と思います！！156cmぐらいでした！！ それで…。(´･Д･)」 １) もっと伸びてほしいんですが方法はありますか？？ ２) 10時から2時はホルモンが出るって、本当なんでしょうか？？ ３) 早く寝て、伸びることは知ってます。けど、そんなに早く寝れません！！ なので、他に方法はありますか？？ ４) それに、女子は何歳ぐらいに成長が止まるんですか？？ ５) 自分がいつ頃に成長が止まる/止まったことは、自分でわかりますか？？ 私の周りの女友達、最近どんどん背が高くなっていってます。。。 私自身も、背が高い女性になりたいです！！´д` ; 私、身長伸びますかねー？心配です。(/ _ ; ) ここまで読んでくださった皆様、本当に感謝です！！あざーっす！！(*^◯^*) できれば回答もお願いしまーっす！！☆彡
胸のカップのはかり方を教えてくださいチップ250です
最近私は何を見ても勃たないのですが、EDMでしょうか？昔は目の前に良い女が、 居ると、欲しくて欲しくて仕様が無かったのですが、どんな良い女を見ても何の反応も有りません。
オリモノって食べていいんですかオリモノが液体(ドロってしてる)のは大丈夫なんですか
ぼくはチンコが中3で11センチしかありません。皮は普通に向けます。毛も生えています。もう伸びませんか？心配です。
自分は男なんですが 最近、性行為中に中折れしてしまいますorz 中折れを治す方法はないですか？？ あと女性に質問で中折れする男は嫌ですか？
風俗やソープランドでは、チンポがムケテいて、真っ直ぐで巨根で日焼けしているデカチンの方が喜ばれますか?
オナ禁についてオナニー禁止と射精禁止とでは効果の差はあるのですか？ 射精禁はできても、オナニー禁は難しいです。
私は今現在ブラジャーのサイズD75を着けています。 しかしDカップと言うと Dカップよりも大きく見えるとも言われます。 自分だと小振りで小さいのかなと思ってはいますが. 原因？はなんなんでしょうか？ 回答お願い致しますm(__)m
性交痛があります。症状は、初めの方は痛みはないのに、時間がたつにつれ奥を付かれると角度によって無理ってなるほど痛みます。 ちなみに濡れ具合は大丈夫だと思います。 出血もありません。 なにかの病気は考えられますか？
自分が舐めたり触ったりやったりすることなく、男の人の性処理を行うことはできますかできるならどうやってしますか
一昨日初体験をしたのですが、アソコが痒いんですけどこれってなんでしょうか？( >_< )
早漏の克服方法を教えてください。 私は挿入後にすぐ射精してしまい、 腰をガンガン振ることができません。 欲求不満で悩んでいます。 亀頭トレーニングはしていますが、 効果は低そうです。。 早漏を克服可能な方法をご存知でしたら、 教えてください。
最近彼女が出来ました。彼女を喜ばせる為にも性について教えて下さい。 彼女とHをしたのですが、とても濡れやすいです。 でも、彼女をイカすことが出来ませんし潮を吹かす事も出来ません。 彼女に気持ち良い所や触り方などを聞いて実践しても上手く出来ません。 前の彼氏の時もイッタ事は無いみたいだけど、潮は吹いていたそうです。 彼女に電マでしてもらうと、イッタうえに潮まで吹きます。 自分にテクが無いのは分かっていますが、どうしたら彼女が喜ぶのか教えて下さい。 コツとかあれば是非聞かせて下さい。 お願いします。
中1女はオナニーしますか？
小５女子です。春頃からパンツに透明っぽい？(パンツはグレーだから分かりにくいけど)スティックのりみたいに少しベタッとした液体が少量ついてます。でもこの間白く固まっているものがパンツについてました。これは「おりもの」ですか？お母さんには言った方がいいですか？おしえてください。
女として生まれたかった
オナ○ーがやめられません。どうしたらやめられますか？東京大学法学部卒より
中1女子です。夜はブラをした方が良いのでしょうか？ちなみにA65で、今はノンワイヤーブラをしています。初経は小65月です。夜はブラをした方が良いのかと、ブラはどのようなものをつければ良いでしょうか？
仮性包茎から手術して剥けた状態にした場合、早漏は治りますか？
真剣に質問します。僕は中３です。今まで床オナで 性欲を満たしていました。最近になって 床オナは悪いことを知り、この間手で 自慰行為をしました。すると刺激が弱い せいか、少量のガマン汁しかでず 射精には至りませんでした。 このままだと僕はこの先､セックスでは イケない男になってしまうのでしょうか？ 家でもできるこの症状のリハビリ的な ものがあれば教えてください。 また、この症状は完治しますか？ 将来、物凄く不安です。 人生セックスだけではないにしても やっぱり…と思ってしまいます。 あと、床オナをし続けていたら金玉袋が でかくなってきた気がします。 これって何かやばいんでしょうか？
体痒いです。彼の精液を飲みました。私が感染しているということは彼も感染しているんでしょうか？ 電話をしてもメールをしても返事がありません。私は彼がはじめての相手でした。彼と一緒に治すことはできません。遠距離だからです。ディープキスでも感染しますか？挿入はしてないのにまんこが痒いです。体痒いです。彼の精液を飲みました。私が感染しているということは彼も感染しているんでしょうか？ 電話をしてもメールをしても返事がありません。私は彼がはじめての相手でした。彼と一緒に治すことはできません。遠距離だからです。ディープキスでも感染しますか？挿入はしてないのにまんこが痒いです。
高１女子処女です最近エッチな事に興味がでてきて 男性器がみたいなとか思っちゃうんです。 同年代の人いないかな〜？
中3男子です。自分は包茎の事で悩んでいます。 普通の仮性包茎ならいいんですけど、自分は皮がかなり余っています。 勃起時にやっと亀頭が少し見えるくらいです。 また、通常時は痛みもなく普通に剥けますが、勃起時だと皮の口？の部分が狭いのか剥けません。 刺激に関しては前に比べると痛みはなくなりましたがまだ痛みを感じます。というか剥いてもすぐに戻るので外気や下着に触れる事が…。 で、質問なんですが、これを自力で治す方法はありますか？ また、完全に治せなくても今出来る最善策をできるだけ詳細に教えて下さい。お願いします。 ちなみに親には絶対に言いたくありません。
運動会シーズンが近づいて体操服を着る機会が増えるのですが僕はすね毛は少ない訳ではないんですが、他の人よりも太ももに毛が多いと感じます。なので太ももの毛を剃ろうと思っているのですが毛が濃ゆくなったり太くなったりするのでしょうか？
9日なまでのせい行為があり、11日の朝から15日まで熱が下がったり上ったりして内科に行ったところ扁桃炎といわれ薬を飲んで治りました。ですが、22日にまた熱がでて扁桃炎と同じ症状がでました。耳鼻咽頭科に行きました。するとEBウイルス(キス病)かもと言われましたがキス病は薬で治るものでないみたいで、薬を貰って様子を見ていましたがキス病ではなさそうですと言われ27日には外出してもいいよと言われ、29日にもう一度行ったところ菌の多い場所(プールとか人ごみ)にはあまり行かないようにと言われたので29日30日(今日)とあまり遠出はしていません。29日に夜ウォーキングしに15分ほど外へ。30日はたくしーと電車に乗ったくらいです。 すると今左の首のリンパが腫れているような気がします。首にニキビができているかのような違和感。ニキビやできものは出来ていません。首を左にかしげると違和感を感じます。 ずっと扁桃腺に違和感があったのでクラミジアにかかっていたらと思い産婦人科に行こうと思っていたところで、まだ行けていません。 リンパが腫れるのは運動をしたら腫れたりするのでしょうか？マッサージなどはしていません。一つ心当たりがあるのは29日の夜ウォーキングする際に左肩に飼い猫を入れたカバンをかついでいたことです。母もそれが原因じゃないかなっと言っているのですが、また熱が出るかもと思ったら不安で仕方ありません。 これは早く婦人科で性病検査をするべきでしょうか？それとも他に心当たりのある病気があれば教えてください。
中学生女です。 小４くらいからオナニーしてます。 シャワーオナニーです。 膣にシャワーを押し付ける感じです。 シャワーは最大です。（勢い） 友達はクリに当たるだけってでやってると言っていたので、わたしのやり方はやばいのかと不安になりました…。 オナニー終了後おなかに少し力を入れて、子宮?膣？のどちらかわかりませんが、穴から水を出します。（結構たくさん） 危険ですか?やめたほうがいいですよね。 回答お願いいたします。 それと、気持ちいいオナニー法をできれば教えてください! 宜しくお願いします!
恥ずかしい話なんですが、昨日までずっと包茎で中2の時に1回不意に剥けて亀頭とパンツが擦れて痛かったのですぐに皮を被せました。その後何回か皮を剥いて慣らそうとしたのですが、やっぱり痛いのでやめていました。でも流石にそろそろ包茎だとかっこ悪いと思って昨日の夜剥いて寝ました。今までで1番剥いてる時間が長いです。で、現在も剥いてある状態なんですがやっぱり擦れていたいです。包茎じゃない人は皆さんこの痛みに耐えたのですか？それとも僕が敏感なんでしょうか？それと、慣らすために何か工夫とかあったら教えて下さい。m(*_ _)m
電車の中で、女性のお尻に接触して勃起してしまっても 明らかに押し付けたり不自然ではなければ、変な目では見られませんか？
既婚女性に質問します。 結婚後、一度でも旦那以外の男性とセックスしたことありますか？ したいと思ったことはありますか？既婚女性とセックスしたことがある男性は多いです。 と言うことは、浮気経験がある奥さんも多いってこと？
知り合いの女性（53歳）が 「私 毎日旦那（56歳）とやってる」 と言っていたような気がします。 毎日なんか無理ですよね。 せいぜい毎週一回の聞き間違いですよね。
高校生です。クラスの女子がオ○ニーしているかどうか気になります。 見抜く方法はありますか？
自慰行為のメリット、デメリットを教えてください。
15歳女です自分の容姿に悩んでいます。将来は絶対整形してやろうと思っているのですが… よく大人になると痩せて顔がシュッとなったり骨格が変わったりなどして顔が変わるというのを見たり聞いたりしました。それって本当ですか？ 化粧とかは無しということで教えてください
１人でする30の女はおかしいですか…？ちなみに独身ですが、人並み程度には遊んできました…。
少し恥ずかしいんですがあそこからよく分からない液体が出てきました。。。>< パンツが結構ぬれてたし最初はもらしちゃったのかと思って匂いをかいでみたんですけどおしっこみたいな匂いじゃなかったですし、おりものみたいなべたべた感もなかったのでなんなのかが気になるんです 説明下手だし分かりにくいですけど分かる方がいたら教えて下さいっ！
54歳の妻子持ちのオヤジです。昨日ビデオボックスで、テンガにチンポ突っ込んで、AVでアンアン喘ぐ橋本ありなチャンの声聞きながら、乃木坂46の西野七瀬チャンの顔アップ画像を見ながら、“なぁチャン、なぁチャン、愛してる、なぁチャン”って連呼しながら射精しました。凄く気持ち良くて、2時間で2回もしちゃいました。皆さんも似たような事してますよね？
彼が童貞で、勉強ばっかしてる人ですあっち系興味無いの？ って私が聞いたら 彼は 無い訳ではないけど、恥ずかしい って答えました そこまでエッチしたいって思ってないんでしょうか？ それと、もし彼とやったとして、彼は気持ちいとか思うのでしょうか？
性器についての質問です。21歳の女です。 私はVラインの脱毛は一度済み、Ｉラインは一度も手をつけたことがありません。さらに小唇陰(ビラビラ)が大きくシワシワしていて黒ずんでいます。 初体験はもう終わっていて(その時はVラインの脱毛さえしていませんでした)、初体験以降2人と男性とエッチをしましたが、性器のことについてはなにも言われませんでした。 現在、2ヶ月付き合っている方がいて、まだえっちはしていません。お泊まりをしたい等言われますが、えっちをする雰囲気になったら、どうしようと思ってしまいます。性器に関する悩みについて、今までは言われなかったけど、今の彼氏に嫌な風に思われたり、何か言われるんじゃないかと思って、お泊まりやえっちをしようとは気持ちが進みません。 男性は口には出さないとしても、やっぱり心の中では嫌だなとか思うんでしょうか？ もうひとつあるのですが、小学六年生の時に盲腸の手術をして以降、お腹のうっすらした毛が気になり、最近はお腹の中でも下腹部の毛が1番濃くて悩んでいます。大事な日の前日に剃ったことが何回かあります。そちらも彼氏にどんな風に思われるか心配です。お腹の毛に関しては、えっちの前には剃ろうと考えています。 ご回答よろしくお願いします。
オナニーのせいでもう死にたいです。中二です。私は小学生5年の時オナニーを知り、始めました。 しかし6年になっていくと、罪悪感が生まれ、害についても知りました。 それで私は3ヶ月ほど禁止することに成功したのですが、何度か性欲に負けそうになって、ついに今日またしてしまいました。 3時間も。 我慢するようになってから友達も増え、モテて、好きな人と上手くいくようになってきました。 オナニーには男性ホルモンが増える、ハゲるということもあれば女性ホルモンが増え女の子らしくなるという事も。 結局本当はどっちなんですか。誰が正しいんですか。 ダメとわかりながらも続けてあとからひどく罪悪感を持つ。この繰り返しなのに。 頑張れることも出来て好きな人も出来て、友達とも仲良く出来て。 自然なことだって知っています。でも、わたしはどうしても罪悪感しかもてません。 裏で私はこんなことをして、こんなことを考えてるって。 気持ち悪いです。自分が。 これからどうなるんでしょうか。頑張って積み重ねて、でも結局壊したんですから。 好きな人に嫌われる。友達にも嫌われる。怖いです。 友達がこんなことを知ったら。家族はこれを知ったらどう思うんでしょうか。 何かを隠しているということだけで大きな罪悪感に襲われます。 これがオナニーのせいじゃなくても、もうする事自体が嫌で嫌で仕方が無いです。 繰り返すことしか出来ないなら、もう死んでしまいたいです。 悲しさで手の震えが止まりません。 オナニーの本当のことを教えてください。 これからどうすればいいか教えてください。
カウフマン療法で、1日多く服用してしまいました。 プレマリン錠を２０日分、デュファストン１０日分を3クール分処方してもらいました。 1クール目でそれぞれ21日分、11日分飲んでしまいました。 生理は最終服用日の夕方に来ました。 次のクールはいつから飲みはじめたら良いのでしょう？ よろしくお願いします。
女性です。 このごろ初めて、自分の膣の味を知りました。 ミョウバンを舐めてるような、そんな味でした。 これは普通ですか？普通でないならどうしたら治りますか？ こんなのを彼氏に舐めさせるなんてすごい申し訳ない気持ちでいっぱいです。
自分はFtMだと言う確信を持っているつもりですが最近ジェンダークリニックなどを探しているうちに不安になってきました。 私は昔から性別に違和感があったわけではなく、（小さい頃はボーイッシュ？になりたいと思っていました）11、12歳くらいの頃（初経が来た頃）から「自分は女だ」と言う事に違和感を感じ始めました。 皆さんにとってはこれって本当はトランスジェンダーではないと言う事になりますか？ しかも恋愛対象は女性だけではなくどちらもなので余計気になります。 勿論まだ遠い話ですがいずれ手術になるとしても上しか手術はしたくありません。勿論下もしたいですが怖いです。 トランスジェンダーというものは人によって異なる、クリニックやカウンセリングに行くまで分からない、と言う事などは知っているのですが 皆さんが個人的な意見でどう思うのか知りたいです。よろしくお願いします （ちなみに美少年になりたいとかそういう人じゃありません）
性行為の問題なのですが、何となく、女性は旦那さんが初めての人がいいという風潮がありますよね？ 女性は旦那さんのためにとっておきたいとして、男性としては奥さんが初めての人がいいんですか？ あと、男性で性行為を経験している場合、性行為が初めての女性とやるのと、経験がある人とやるのでは、気持ち的に違いますか？
先ほど質問されていただいた者です(；_；)高校２年生で150cm代でＤあり、胸が目立ち嫌です(；＿；) 私服は身体のラインが強調されない服を選ぼうと思うのですが、制服は結構ピタッとしていて胸が強調されてしまいます(´；ω；｀) 男子高校生は、やっぱり胸は見るんでしょうか？？またどんなことを想像してるのかも分かりません(；_；)女性からの意見もお待ちしております(；_；)
セックスすると翌日子宮あたりが痛くなるんですが何でですか？
23歳女性です。 中学校のときバレーボール部でバレーボールのスパイク右胸に当たって以来発育が止まってしまって、右胸だけ小さいです。 大きくしたいわけではないですが、せめて左胸と同じくらいの大きさにしたいのですが、何かいい方法がありましたら教えて下さい。
ここ一カ月間金玉裏がかゆいです。 金玉裏のみかゆくて右足の方へプツプツが広がっています。少しですが。 玉裏はプツプツではなく赤くなってベタベタしたしるが出ます。最近は肛門の方にプツプツもでき始めました。少しですが いつもではなくて２日に一回くらいかゆくなっていつも40分くらい続きます。 また、たまにですが炊飯器に付いたペリペリしたやつみたいに垢がかくと、剥がれます。その下は赤くかゆいです。 これってどんな病気でしょうか？ かゆくなった日はオロナインをぬってるんですが、治りません。 ちなみに中1で部活で汗をたくさんかいてます。 病名と治しかたを教えて下さい。 助けてください。
膣の中の真ん中に白いかたまりがあって怖いです。性病ですか？ その部分が痒かったり痛かったりはしません。 処女なんですが、理由あって処女膜は破れています。 少し臭いし、性病ですか？
この体位の名称を教えてください
マンネリセックスを打破する方法 彼女と付き合って５年たちました。 セックスがマンネリで勃起しません。 マンネリセックスを打破する方法を教えて下さい、お願いします。
遅漏のひとにあったおすすめのセックスはなんですか？？
高1女です。最近胸が大きくなってきました。ハリのある旨にしたいのですが、何をすればいいですか？周りの子で私ぐらいの大きさの子がいないのでここで質問してみました。
今日、彼氏と制服を持ってラブホテルに入って中で二人で制服に着替えてセックスしたんですけど、 初めてセックスをしたのは学校でしたのに、今日はすごくドキドキしちゃいました。これって私が変態って事でしょうか。また、初めて制服を着て騎乗位と壁に手をついた格好でセックスをしたんですけど騎乗位って自分から動いたほうが良いんでしょうか。(騎乗位も壁に手をついた格好でセックスしたのも初めてでした。) 今日は彼氏が私の腰を持つような恰好でしたんですけど自分から動くと変に思われるんでしょうか。 後、今、思ったんですけど、アダルトサイトの女優さんがしているのを見たんですけど、 セックスをしながら自分でクリトリスを触ってもいいんでしょうか。そのほうが気持ちよくなれるのかなって思ってなんですけど・・・ 後、壁に手をついてしたのは学校でセックスする時の練習って言われてしたんですけど、こういう恰好でセックスするのは普通なんでしょうか。
クンニって何故avでするんですか？
恥ずかしいけど質問します(><)女性器についてです…… 私のは自分で見たらグロイです。 そのせいで自信が持てなくて、 自分の体にこんな汚いものがついてると思うと気持ち悪いです。 彼氏ができてもみせられません。きらわれるとおもっちゃって、、私が男だったらこんなに汚いのヤダって思うし…… 男はグロイのに興奮するんですか？ 私からすれば理解出来ないです。 普通に当たり前のようにこれが私の体って 見せちゃっていいんですかね…… かんがえすぎなんですかね、、
相談です。 1ヶ月で確実に伸ばせると言ったら最高、何cm伸ばすことが出来ますか？ また、その〇cmを確実にどうやって伸ばすことが出来ますか？教えてください。 ちなみに僕は男で今年で13歳、中学１年生の、今、夏休みです。身長は15.6cmです。 わかりやすく教えて下さると嬉しいです。 お願いします。 あと、もう１つ15cm伸ばす！と言ったらどんな生活、どんな食事になるんですか。 たくさんすいません。 教えてください。
母親の、オナニーを、見た事あるかた、！
高校3年生。いつもキャミソールだけでブラは付けてません。ブラ、持ってません。 これは良くないですか？ ブラしないと形が崩れるとかなんとか。 あとやっぱり、ほとんどの人がブラはしてますよね；？
私は高校三年生の女子です。胸が他人より大きいことが少し気になるって服を着た時に膨らみがわかるのがすごく嫌でいつも裾を引っ張ってしまいます。 どうしたら小さく見せることができますか？ ちなみに、身長155cm 体重45kg E65です。
性行為時の濡れ具合について 彼氏と性行為をする際に自分でちゃんと濡れているのか心配です。 挿入はいつも何も使わずにスムーズにすることができています。また、彼に指を入れられている時、ぴちゃぴちゃ音がしているので、自分ではちゃんと濡れていると思っています。濡れてないと、音ってなりませんよね、、？ ちゃんと濡れていないと、そもそも挿入って難しいですか？ 私は全く痛みを感じてないですが、しっかり濡れてないと性器が傷つくことがあるそうなので心配で質問しました＞＜
あそこのビラビラが大きくて蒸れて痒くなります。 お風呂から出た時もビラビラをよく拭かないでパンツをはくと、湿っぽくなっています。 ビラビラは伸ばしてタオルで拭くんですか？ 高校生です。
グロテスクな内容なので注意してください。 彼氏にペットボトルを膣に思いっきり入れられてしまって血がかなり出てきてしまいました・・・ なんでそうなったのかは、彼氏が私のあそこを一方的に弄ってて、私は眠くて目を閉じてたので気づかなかったんですが、近くにあった500mlのペットボトルをキャップのあたりまで入れてきたあとにぐっと奥まで入れられてしまった感じです・・・ 私は処女なので処女膜が破れたことによる痛みと出血なのかは分かりませんが、親にはばれたくないので病院には行きたくはないです。 とりあえず様子を見ようと思うのですが、処女膜が破れても放置しておいても問題ないですよね？
デブはデブのせいで仮性包茎なのでしょうか。 また、デブは痩せるとむけるのでしょうか。
中3男子で オナニーをする気がない って言ってる人はどー思いますか？ 本当だと思いますか？
女がチンチンを入れられるときのポーズをしながらオナニーをすると、すごく興奮するのですが、これは変態でしょうか。
僕は今高校一年です。今日朝起きたら汚い話ですが、ちんこの皮が剥けてました。本当に何も朝していないのに、勝手に剥けていました。 そして、ちんこの皮が剥けるのは初めてです剥けている所がパンツに当たると痛いです。 これは普通の事なのでしょうか？ また、今も剥けている状態なのですがこれはこのまま放置して慣れるようにするべきなのでしょうか？または、皮を戻すべきなのでしょうか？
僕はボランティアでプールの荷物預り係をやっています。 うちのプールはロッカーがなく、無料の預け場所に預けるか持ち歩く必要があります。 荷物を預り番号が入ったリストバンドを渡します。可愛い女の子の荷物の場合はしまわず、開けて下着を漁りその下着でオナニーします。 ついさっきまで穿いていたショーツは汗で湿っていて生温かく気持ちよいです。 7月に入ってからオナニーには困らないです。 小さい女の子から同級生の女の子くらいまで色々なショーツでオナニーしました。 特に脱いだショーツを嗅いで、新しいショーツに射精するときは最高です。 精液がついたショーツを穿いて帰ると思うとオナニーがはかどります。 皆さんは自分の娘、彼女、妹、姉そして自分のショーツがオナニーに使われて射精され精液まみれにされたらどうですか？ 今は10歳くらいの女の子の生温かい下着でオナニーしながら質問しています。
彼とエッチする時あそこにティッシュついていたかも。。恥ずかしいです。 いつも彼とエッチする時は出かける前にシャワーを浴びてあそこと＊を入念に洗っています。 そのあとトイレに行ってもウォシュレットで洗っています。 ホテルに着いてからもなるべくお風呂に入るようにしています。 一回戦は大丈夫だったのですが、一回戦が終わってからトイレに行ってウォシュレットで洗ったのですが、 ティッシュで水滴を拭いた時にティッシュがついたかもしれないんです。。 シャワーで流せば良かったのですが、その時は余裕がなくて油断してて。。 彼は一回り以上歳上ですが変わりなく指挿れやおっぱいなど愛撫をしてくれました。 二回戦(挿入は彼のが硬くならなかったので手コキで射精して終わり)のあと、 帰り支度の前に二人でシャワー浴びた時に股にティッシュがついているような感じがしました。 とても恥ずかしいです。。 次から気を付けますがドン引きですよね(;_;)彼とエッチする時あそこにティッシュついていたかも。。恥ずかしいです。 いつも彼とエッチする時は出かける前にシャワーを浴びてあそこと＊を入念に洗っています。 そのあとトイレに行ってもウォシュレットで洗っています。 ホテルに着いてからもなるべくお風呂に入るようにしています。 一回戦は大丈夫だったのですが、一回戦が終わってからトイレに行ってウォシュレットで洗ったのですが、 ティッシュで水滴を拭いた時にティッシュがついたかもしれないんです。。 シャワーで流せば良かったのですが、その時は余裕がなくて油断してて。。 彼は一回り以上歳上ですが変わりなく指挿れやおっぱいなど愛撫をしてくれました。 二回戦(挿入は彼のが硬くならなかったので手コキで射精して終わり)のあと、 帰り支度の前に二人でシャワー浴びた時に股にティッシュがついているような感じがしました。 とても恥ずかしいです。。 次から気を付けますがドン引きですよね(;_;)
ローターって普通のサイズで何センチのがありますか？17歳でドンキで買うつもりなんですが怪しまれますか？
小陰唇の底までの深さ(厚み)は何センチくらいですか。 膣の深さの話ではありません。 クリトリスと小陰唇の頂点から、底の膣前庭までの間の厚さ(高さ)が知りたいです。もしその時の状態によって高さが変動するようでしたら、 最大値と最小値、平均などが知りたいです。 1~2センチの間でしょうか？ 女性の股の皮膚(クリトリス含む)の厚さが知りたかったのですが、 その参考として、質問させてもらいました。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216232744...
割れ目の始まりから、陰核の手前までの長さは、 何センチくらいですか。 また、具体的にどの程度の個人差があるのでしょうか。 膣の深さの話ではありません。平均して2～3センチの間で、 個人差により1～5センチぐらい幅がある感じなのでしょうか。 正確に表現すると、 女性が立った時、 正面側から見える性器(大陰唇)の 割れ目(陰裂)の始まり(前陰唇交連)から、 クリトリス(陰核)の手前(陰核包皮)までの長さの話です。 9回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316232749...
女性は陰核(クリトリス)を押すと何があるという感触なのでしょうか。1:強く押すと恥骨結合がある 2:恥骨結合がある 3:脂肪がある 4:筋肉がある 5:筋肉・脂肪の下に強く押すと恥骨結合がある あるいはそれらが複合してる感じでしょうか。 触った時にどのような感触があるのでしょうか。 だいたい5番に近い方が多いのではと思うのですがどうでしょうか。 男だと会陰あたりのペニスを押しても、ペニスが厚すぎて、 その下に硬い板のようなものがあると感じるだけで、 骨だとも筋肉だとも判別できません。 女性だとどのように感覚が違うのでしょうか。 断面図的にどうなのかというより、 実際に触った時にどういう感覚がするのでしょうか。 13回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232764...
クリトリス(陰核)が男のように正面向きに生えてることは、 ほとんどないと考えてよいのでしょうか。サイズが小さいのでわかりにくいと思いますが、 もしその位置のまま何十倍に大きくなったとしても、 絶対男みたいにはならないなどは、わかるのではないでしょうか。 解剖学?的には、男性のペニスをお尻側に 折り曲げたような形になっていると思うので、 正面向きにはならないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 12回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232766...
大陰唇の割れ目の盛り上がり(深さ)は、 割れ目の始まり付近やクリトリスがある辺りでは、小さいのでしょうか？それとも、割れ目の始まり付近がやたら深くて、 膣周りだと浅い場合などあるのでしょうか？ 3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316232789...
割れ目の始まりから、陰核の手前までの皮膚はどうなっていますか？ びらびらしているのでしょうか？形や感触、特徴、などが知りたいです。 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216232824...
割れ目の内(クリトリスより手前)と外の恥丘の皮膚に違いはありますか？ あるいはこの部分から質感が変わってくるみたいな境界ラインがあるのでしょうか？2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216232838...
陰嚢に空気を入れたら、ペニスまで膨らむのでしょうか？2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316232863...
女性器には、ペニスの竿や陰嚢のように空洞な部分はありますか？ペニスの竿部分の皮や、陰嚢は、 その下にある組織から自由に動くことから、 体の他の部分の皮膚のようにくっついていないのだと思います。 ならば女性器にもそのような部分はあるのでしょうか？ 大陰唇やクリトリス付近？ 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232868...
大陰唇の割れ目の深さはそれぞれ何センチですか？1：割れ目(大陰唇)の始まり付近 2：クリトリスの頂点付近 3:クリトリスの横(出っ張っていない部分) 4：膣付近(小陰唇に到達するまで) 大陰唇を閉じた状態での話です。 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216234055...
小陰唇の中を触って、クリトリスや竿の、形や向きはわかりますか？陰核に直接触らなくても、それ以外の組織を触ることで、 見えない体内に入っているクリトリスを感じることはできるのでしょうか。 それとも見えてるクリトリスの裏側を触れるということなのでしょうか。 6回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416205828...
真珠様陰茎小丘疹の女性版はありますか。 もしあるのなら、その部分が女性にとってのカリ首がある場所ということになるのでしょうか。 6回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316205786...
クリトリスの竿は、どのように体内に入って、わからなくなりますか。 1：だんだん斜めに体内に入ってわからなくなる 2：いきなり垂直に体内に入ってわからなくなる。3：見かけでわかる陰核(クリトリス)より下は、全くわからない。 他にもパターンはありますか？ あるいは勃起した時固さで判別ができるのなら、 その基準でどうなったかも知りたいです。 男性の場合、ペニスの付け根は、だんだん斜めになりつつ、 各パーツにバラけて、小さくなってわからなくなる感じです。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016205800...
小陰唇の中(膣前庭)から、恥骨結合は触れますか？小陰唇や膣前庭のどのあたりから、 恥骨結合の形やどのあたりが触れますか。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116205832...
大陰唇の割れ目も、開くと先端から陰核包皮で2本筋なのでしょうか？ それとも途中までは開いても、1本筋なのでしょうか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116205821...
大多数向けの陰核付近の大陰唇の割れ目の用語はなんですか？大陰唇の割れ目(陰裂)の始まり(前陰唇交連)から、 クリトリス(陰核)までくらいまでの 大陰唇の割れ目を指す一般向けの言葉を教えてほしいです。 女性器の割れ目だと、小陰唇や膣、その付近の大陰唇と 区別がつかないような気がするのですがどうなのでしょうか。
クリトリスと恥骨結合の配置は、小陰唇の中から触った時どうなっていますか？ 小陰唇(膣前庭)の深くに恥骨があってその上に陰核があるなど… そういったことは触ってわかりますか？2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216205853...
女性のクリトリス(陰核)のカリ首の形は、男と同じ斜めですか。 男のカリ首の形は、陰茎の竿に対して、水平ではなく斜めになっているのわけですが、 女でも同じ感じなのでしょうか。男女のカリ首の違いはどのあたりでしょうか。 カリ首と表現したのは、完全に皮が剥けたクリトリスと、 それより下の部分の、境界ラインのことです。 10回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416205771...
クリトリスの竿付近の皮は、竿に完全にくっついていますか？ それとも、竿にはくっついていないけど、覆っているだけなのでしょうか。
女性には、鼠径管があるという感触はありますか。 その場所はどのあたりでしょうか。 また、指などは入りますか。男だと睾丸の真上より少し手前側に空洞があり指も入りますが、 女性だと、どう違うのでしょうか。 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416039333...
脚を閉じた時、正面からクリトリス(陰核)は触れますか(立った状態の時)？ 大陰唇が邪魔で触れない場合でも、クリトリスは脚の外側にあるのでしょうか？それとも、脚の間にあり触れないものなのでしょうか？ あるいは、お尻側からなら触れるのでしょうか。 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416205736...
友達と温泉に行って、友達よりちんこ小さいと恥ずかしくなるのは普通ですか？
女性の方に質問、相談です。アンダーヘアの処理の仕方がわかりません(；；) 教えていただけると幸いです。母には聞きづらいので。。(._.) あ、クリニックにいって剃ってもらうのはできないのでそれいがでお願いします。 部活の合宿が近々あるので早めにお願いします！！！
初めて生理でのたうち回るほどいたくなりました。なぜですか？
今日気が付いたのですが、陰茎の皮(内側)がなんだかビニールのようにしゃばしゃば、つるつるしています。なにかの病気でしょうか？
中2女子です。オナニーを毎日してしまいます。 オナニーを毎日すると、背が伸びなくなると聞いたのですが、本当ですか？
質問です ペニスの長さについてです。 真面目に悩んでます。 自分は高１で身長は163センチです 自分の勃起時のペニスは14cmでした。 この身長だと平均はどれくらいなんですか？ 自信がありません
質問です。 わたしは現在高校3年生の女子です。 7月23日に彼と性行為をしました。 ちゃんとゴムはつけていましたが 射精したあとに彼のものが小さくなり ゴムが緩んでしまい装着口?から精子が漏れ わたしの性器からお尻あたりまで タラーっと精子が流れてきました。 ゴムの先端は破れていなかったし、 精子もわたしの中に入ってないと 思うので大丈夫だとは思いますが、 8月9日の生理予定日になっても 生理がきません。 いつも生理が早く来ることはあったのですが 遅れる事はあまりありませんでした。 妊娠していないかすごく不安です... また、性行為をした日がルナルナで 妊娠する可能性が高い日だったので なおさら心配です。 妊娠してる可能性は高いでしょうか？
真性包茎が風俗に行ったら、お相手の人に笑われますか？そこが怖くて行けません。
僕は、ゲイです。彼氏と6月にパコパコまでやってませんけどクラミジアがうつった可能性があるのですがもちろん検査に行きますけど今度9月にパコパコする予定なんですけど相手がまだ薬貰ってなくてこのままゴムを着用しても感染しますか？？
女性って奥を突かれると痛いって人が多いみたいですが、どの様に痛いんでしょうか？ また奥で感じる人はどの様に気持ち良いのかも知りたいです。たっぷり時間をかけて奥をゆっくり突くんですが、痛く感じる人が多いです。男としては、子宮に当たる奥までしっかり入れると気持ち良いので、相手にも気持ち良く奥を突く方法があれば知りたいです。女性の方宜しくお願いします。
お外でセックスするのって、若い人しかしないんですか？彼（40代）が20代の頃、バスの中でフェラ、商業施設のトイレや、人があまり来ないようなビルでセックスしたことがある話を聞いて、内心嫉妬してます。 嫉妬とは、私も彼とそれらをしたい、ズルいと思ってしまいまして…。 私も30歳で、こういう事って、特殊な趣向の人以外、若いときにしか（彼も当時はお金と場所がなくて、でも、エッチはしたくて外でした）しないのかと思い質問しました。
実際にセックスするのは怖いけど、オナニーは大好きで毎日しちゃう人はいますか？
オナニー好きな人に、ききます。家以外の場所でオナニーしたことありますか？
彼氏が、ディープキス（彼は基本キスはこれ）した後「おっきくなっちゃった」と言ってきます。それだけならまだしも、たまに、私の手をそぉーっと持っていって、ズボンの上から確認させようとするんですけど、何で？ 因みに、エッチできない、デートの終わりの別れ際に。 理由を聞いたら「何でも知ってほしいから」って言われたけど、理解できません？ 男性の方（特に30以上の方）教えてください。
女って可愛いければ生きてくの楽ですか？
オナニーの周期ていつぐらいが体にいいの？
私は小5女子です。胸が小さいです。が、ブラジャーが欲しいなぁと思っています。おかぁさんは下着の話なんて持ち出さないし、私の胸がペッチャンコなことも知ってるはずなので、言えません。下着を買ってなんて、別にお母さんが怖いわけじゃないけど、何て言われるのかが怖いです！前の質問に書いたんですが、宿泊学習の時友達に胸ペッチャンコだね笑と言われたほどです。おかぁさんからペッチャンコとか言われたわけではないので、ブラジャー買ってってうまく伝えるには(オッケーしてもらえるには)どうすればいいのでしょう？
SEXをする時に必ずBGMをつけてるのですが、変ですか？ ムードが良くなる音楽の時もあれば、 変な音楽をかけてそれに合わせて腰を振ってピストンするのが楽しいです。 最近は妖怪体操(妖怪ウォッチ)に合わせてSEXするのが面白いです。
風俗行こうか迷ってますカワイイ子いますか？
ペニスを長く太くする方法。 確実に長く太くする方法あれば教えてください。経験した先輩方からのお答えよろしくお願いします。
お願いします。困ってるいます。私の鼻は団子鼻ですか？ それとも豚鼻ですか？ 暇な方回答お願いします また、どちらかそうだったとしたら どうしたら改善出来ていくのかも回答お願いします。
セックスありきで付き合うわけではない、ってどういう意味ですか？ありきっていうのがよくわかりません(><)
19歳男です！ オナニーはしたいときにした方がいいんでしょうか？今は3週間に１回してます回答お願いします。
太りたくて困ってます。高校一年の女子です。嫌味とかに思われても仕方が無いと思ってます。私はバスケ部で、ポジションはセンターです。センターは力強く、体格が良い人が多いですが、私の身長は167と、ある程度あるんですが、それに比べ体重は50kgです。この身長の平均体重は 60kg越です。昔から、皆に「細いね。」と言われるんですが、ダイエットをしている訳でもなく、ただ太れないんです。どんなに、いっぱい食べても 太りません。部活の皆から、「見た目の割に、いっぱい食べるね。」と言われるぐらい、いっぱい食べます。運動していることが関係しているのかな？と思いましたが、部活を始めたのは中学からで、小学生の時は、運動をしていなくて、いっぱい食べるのに ガリガリでした。 私は何かの病気でしょうか･･･。 真剣に悩んでいます。 長文ですみません。
20歳男で毎日３回、オナニーって異常ですか？
僕も女の子に生まれて好きな男の子にオマンコをガンガン突かれたかったです(^O^)＿＿？
僕はちんこの皮が剥けていません。自分で剥くと亀頭が完全に見えるんですけど 剥けたままになりません。 剥けたままになるんでしょうか？
顔評価お願いします ５段階で （可愛い、まぁまぁ、普通、微妙、ブス）
顔評価お願いします ５段階で （可愛い、まぁまぁ、普通、微妙、ブス）
付き合って1ヶ月ほどの社会人の彼氏がいます。 今度の土日に彼の家でのお家デートに誘われてあまり深く考えずOKの返事をしてしまったのですが、家＝エッチと期待しているかもしれないことに後で気づきました。 まだ処女で経験もないですし、正直付き合って1ヶ月で完全に彼を信用しきれていないのかもしれません。一緒にいて楽しいしイチャイチャもしたいですが、エッチしたいと思えないのは本当に好きではないのか…？とも考えてしまいます。 自分がしたいとも思えない性交をするつもりはありません。 加えて私はまだ大学生の身で、この先のこともあるので妊娠しないようにひやひやしながら避妊してまでする性交に魅力も感じられません。 彼には私の心の準備ができるまで待ってもらえるように伝えるつもりでいますが、伝えるのは当日家に行く前に言うべきでしょうか？電話やラインをするべきですか？
中1です 僕はクラスの人と比べてちんこが小さいです。 これから大きくなるんでしょうか？ 教えて下さい。
女性用性感マッサージって、気持ちいいのでしょうか…？セックスでもオナニーでもイッたことがないため、性感マッサージが気になっています。 経験された方、内容や料金を教えてくださると嬉しいです。 また、東京でオススメのお店があれば教えてください。
デリヘル呼んで、ぼったくりは、よくある事ですか？ヤクザが関係してるだろうから、自宅に呼ぶのはダメかな？
レイプはゴムなしですか？
男子がよく、抜くって言っているんですけど、それはどういうことですか？
ペニスを亀頭を大きくして 仮性を治したいですサプリメントやオペはいやです 時間がかかる方法でも 増大マッサージなど手軽？に出来る やりかたを教えて欲しいです
未SRSのニューハーフタレントがいないのはなぜか？ ある噂の通り、未SRSではメディア露出してはならないという決まりがあるのか？
私は中学生なんですけどエッチなことに興味があります。オナニーとかやってみたいんですが、オススメのオナニー法とかありますか？家にある物や中学生でも入手できそうなものを使った方法があれば教えてほしいです。お願いします
男子にも女子にも質問です。鼻糞ほるときどこでしてますか？性別年齢もよろしくです。ちなみに僕は外出中はトイレでします。19男。
ふと思ったのですが、テンガとかって18禁である必要ないと思いませんか？オナニーとかって早いと小学生くらいからやってる人もいるし、そうなるとセックスへの興味を持つのも早いだろうし…。けどそう簡単にできるものではないので、欲求不満に陥り悶々して、何かよからぬ行動に走ってしまう可能性が思うんです。 だからそういった悶々を解消できるように、一部オナグッズくらいは18歳以下でも買えるようにしたほうが良いのではないかというのが私の意見です。皆さんはどう思われますか？回答お待ちしておりますm(_ _)m
おっぱいの大きさはどのくらいが好みなのでしょうか？ 現在Cカップですがもう大きくなる見込みないです
自分は20代の女です 四人兄弟の次女で姉と弟が二人います 長女は男性と結婚し子持ち 上の弟は一人暮らし 下の弟は二十歳前ですが結婚し子供が居ます自分は実家でのんびりしてます（といっても父が働けないのでバイト漬けです） 趣味は同人誌を描くことでＢＬという同性愛の漫画を描いています 母がもともと漫画が好きで同性愛の漫画も小学生の高学年のときから知っていました 本格的に読んだのは中学のときで、声には出さずともホモ漫画が大好きな子供でした 兄弟の中でもとにかく変わり者で他の兄弟は同性愛の漫画は読みませんでしたし、何かひとつのことに夢中になることもなく自分だけが絵を描くことに夢中になりホモ漫画を描くのにも夢中になりいまでもやめれません。 ここまでならヲタクからみたらただの 腐女子 なんですが 自分は女という性別には不満しかありません 小学一年のとき父に生まれたときの写真を見せられ父に冗談交じりに お前のおちんちんは弟にあげたんだ といわれました 自分はその後同級生の男子に 自分は弟におちんちんをあげたんだよ と話したことを今でも覚えています。 おちんちんはあげたから自分は女で おちんちんは生えないんだ とそう思っていました。 今は性別が女なんだから生えるわけないというのはわかるんですが、どうも女の体は好きになれません 胸のふくらみとか正直気持ち悪いし、性器も気持ち悪いしと思います 逆に男性の胸板や少し硬そうなお尻は嫌悪感がまったくないです 私は男性の中でも華奢なのもすきなのですが、少し筋肉にお肉がついた感じの方がすきです 華奢なら佐藤健さんとか、筋肉にお肉というのは中島健人さんとかです それで自分の体もそうならいいのにな とよく思います 世間は男と女がセックスして子供を授かったり 快楽を求めますよね でも私は男に抱かれたいとはもちろん女なので思うんですが 女として抱かれたくない 男に男として抱かれたいんです これはただの同性愛漫画が好きすぎて憧れて求めすぎてるだけなんでしょうか？ 女という生き物で胸をもまれて性器に突っ込まれて愛されたいとか思いません 胸はぺたんこにして、できれば男性性器がほしいです、それでアナルセックスがいいです 女として可愛いとか言われて愛されたくないです 男として愛されたいです 海外には性転換手術があります 費用は高いのは知ってますが そういうのって性同一性障害と認められた人しかだめなんでしょうか？ 自分は性同一性障害ではないと思ってます 女という体は受け入れていますから なんで男じゃないの？僕は男の子だ！という感情もないですから ただ男に女だといわれたくないです 男に君は男だよ と言って愛されたいです 自分が相当頭いかれぽんちなのはわかってますが こういう考えって病気なんですか？ どうしたらいいんでしょうか 親にもいえません
木村健太の木村式ペニス増大動画教材って効果ありますか？やったことがあるひと、買ったひといませんか。
女です。女性に聞きたいのですが生理用のナプキンはいつ捨ててますか？私は家で捨てたいのですがなんか家族に知られるのが恥ずかしいです。皆さんはいつどこで捨ててるのか教えて下さいm(_ _)mよろしくお願いします。
ちんこの皮について。 高校生です。 中二の頃から剥き癖をつけていました。 その甲斐あって、勃起時は完璧に剥けている状態になりました。 ただ、平常時は、被せようと思えば亀頭の3分の一程はかぶります。 写真であるように、平常時に全く皮の余っていない人はいるのでしょうか。その方たちは、勃起時に伸びる皮があるんでしょうか。 確かに、皮オナをやめれば多少は変わると思いますが、気持ちいいので やめたくはないです。 どうすればよいのでしょうか。 また、高校生1年となると、どのくらいの割合でズル剥けがいるのでしょうか。
近親交配(姦）について質問です。 一親等(母と息子)、二親等(姉と弟)、三親等(叔母と甥)の関係で、親等が近ければ近いほど、 出生する子供の奇形度が高くなりますか？ 親等が近いほど、遺伝子が近いからですか？ （いずれの間柄でも、妊娠の可能性は同じですか？）
４６歳男です。毎日欠かさず寝る前に２回オナニーします。やめられません。もう６年間続けています。体に悪そうです。どんな障害が起こるか教えてください。正直やめたいです。彼女無し、独身です
オナニーで早漏を改善しようとしてるのですが、どうしたらいいですか？
女性の膣にオナホールを入れて使うという使い方についてどう思いますか？ 膣がユルユルな風俗や売り、援交の女に使えばユルいからオナホールは入るし、病気を気にする必要ないしどうでしょうか？ まぁゴムを使えばと言われたら終わりですが！ あと、気になったのが膣にオナホールを無理やり入れてレイプ(膣に入れたオナホールに挿入)したら強姦ですか？
正常位でやってる時、女の子にされるとキュンとしたり、イっちゃいそうになる言葉や行動は何ですか？私は気持ちよくて抱きついてしまいます。
処女膜から血が出るって汚くないですか？ 血が出ると思ったぢけで性欲が失せますが、それならフェラとかアナルで済ませた方が良くないでしょうか？ あるいは通販などで擬似ペニスなど売ってますが、それであらかじめ血が出ないようにしてもらうとか……皆さんもそう思いませんか？
イキにくい女性 いまの彼女はイキにくい女性でなおかつ体の相性が良いときました 自分がイクのは簡単なのに相手をイカせるのが難しいです。 かなり女性経験多いので自分が下手なんじゃないかな...など思ったことないのですが、イかせようと頑張ったのですがイカせれなくて悔しいです！ どうやったらイかせれるのが研究してますが難しいですね 彼女は、前の彼氏と1年付き合ってその彼とは1年にエッチは20回ぐらいしかしてなかったと聞きました。 そして別れてから僕と付き合ってる感じです 数をこなしてないから開発？されてないのかなぁとか思ったり... 電マはありますが、電マに１回でも頼っちゃうと自分がくせになりキスや乳首攻めや手マンしてもイったらラッキーかな？電マでイカせればいいや！ってなるからしれないので、できるだけ頼りたくないです｡ 乳首舐められるのが好きらしいので15分ほど舐めたりしましたし、挿入されるのが1番好きと聞いたので挿入しましたが相性が良く早漏じゃないか？と思うほど早くイってしまいます。 どうすればイかせれますか？と聞いても回答者も え？ってなると思うので質問を変えます これを聞いてそういう女性とお付き合いした男性や逆に私はイキにくく最終的にイカなくてもこんなんでも楽しめたよという体験談聞かせてもらえるとうれしいです
毎日オナニーっておかしいですか…？女子大生です。先日、彼氏から約１ヶ月のエッチおあずけ宣告をくらいました。 彼がSっぽい性格なのもあり、私への罰ゲームというか、そういうプレイなのかわかりませんが、性欲強めの私にはどうもつらいものがあります。 結果、おあずけくらってから毎日のように１人でしてしまっています。彼氏にはとても言えません…。 男性ならまだしも、女性で毎日ってあんまり聞かないですし、おかしいでしょうか…。
1人でエッチをしている時にイクという感覚がわかりません…クリトリスなどを触っていて、段々と気持ちよくなってくるのですが、その後に体が少し持ち上がってガクガクします。 よくネットで書いてある脱力するとかふうせんが弾けるようになる…とかが一切ありません。 また、体がガクガクとなった直後にクリトリスを触っても全く気持ちよくありません。10分くらいするといつもの感覚に戻ってさわることができるようになります。 このような状態は行くのとかイっていると言ってもいいのでしょうか…？ もう1つ、私には彼氏がいます。 その彼氏は1つ年上でエッチをしたことがあるそうです。 その前の人よりも胸が小さかったり、膣の締まりが悪かったらどうしよう…と考えると不安でいっぱいになります。 やはり男の人は前の女性と比べてしまうものなのでしょうか…？
包茎手術費用が無いので金貯めるまでの間絆創膏で皮止めて亀頭を刺激にならすのってありですか？
21日から生理がきて、いつもなら27日には終わってるはずなのに いまだにオリモノに茶色い血？が混じっています。 生理が長引いてるだけでしょうか？ 何日間続いたら病院に行くべきですか？何日間続いたら 終わりますか
女性が自分のマンコを見るのってどんな時ですか？ 見てどう思ってますか？ 一生見ない人もいるのかな？
どこも触らずにイクってあり得ますか？ とてもアダルトな動画を見ている内にムラムラしてきたものの私は自慰はいけないことで恥ずかしいことだと思っているので、必死に我慢しました。しかし、どこにも触れずにただじっと眺めていただけなのに、なぜかとても気持ちがよくイッてしまいました… イクという感覚はいまいちよく分からないのですが、恐らくいってしまったのだと思います。 どこにも触れずにイクことってあり得るのでしょうか？ ちなみに、女です。
ペニス増大ポンプトップギア買ったことあるひとはいませんか。これって効果があるんでしょうか？
私は小6で身長が163㎝あります。クラスで一番背が高いです。身長を低くする方法ありませんか？
亀頭オナニーで早漏を克服することはできますか？
射精したらがまん汁と精子がまじった液体が出るんですけど、精子だけはでないんですか？
オナニーしすぎて金タマがすっからかんです。これ流石にヤバイですよね？
チンコから血がでました。どうしたらいいですか？今は小6です。小4のころからオナ二ーをほぼ毎日していますがそのせいなのですか？おしっこしてるとき痛くて、しおわった時も痛いです。皮をめくると血が、そんな時がいつもです、どうすればいいですか？
彼がED、中折れしちゃいます。彼は40代半です。 勃起はしますが、自分の手じゃないと射精出来ません。 無茶苦茶プライド高い人で、中折れしたことも疲れたとかで誤魔化します。 最近、相当悩んでいるみたいで、たまに最中に深いため息つきます。 多分隠れて病院通い始めてます。 私はEDに気づいてしまったのですが、知らないふりした方がイーですか？ また私は彼と抱き合えるだけでも幸せだから、悩まないで普通に会ってほしい それを伝えたいけど、知らない事になってるからなんて伝えればいーでしょうか？
僕はカントンでしょうか？現在、高２の者です 通常時は少しきついですが剥げて簡単にもどせます 勃起時も少しきつく、亀頭冠？(亀頭で一番盛り上がっているところ)のところだけ少し締め付けられる感じですが、剥げますし、簡単にもどせます また、通常時に剥いで、そのまま勃起させた場合にも、勃起状態のまま簡単に皮を戻せます 風呂の中だと通常時も勃起時も簡単に剥いだり戻したり出来ます 皮を戻せなくなった事はありません 包皮輪狭窄性というのはよく分かりませんがそれですか？ あと、皮オナニーはもうしない方がいいでしょうか ちなみに知恵袋は初めてなので仕組みがよく分かりません。すいません。
チン毛が濃くなると思って１週間ほど前に剃ったら全然生えてこなくなりました。 ほっとけばはえてきますかね?(中２です)
女子中学生に、質問です。 便秘になると何日ぐらいでなくなるのですか？ また、そのう◯ちが出た日はバナナう◯ち何本分ぐらいですか？ また、そのう◯ちの量を教えてください(*^^*)
質問なんてねぇーやりたいことならsexしたいぐらいしかねぇーよw
恥ずかしいのでID非公開でお願いしましす。 実は性欲が強過ぎて困っています。小学低学年の頃にはショーツを股に食い込ませたり 学校の机の角に乗ってグラグラしたり鉄棒に またがって腰を揺らしたりしてオナニーを していました。 それから現在の25才になるまで毎日…暇さえあれば オナニーをしてしまいます。 今はバイブと電マが手放せません。 一人暮らしなので休日は朝から夜中までオナニーを してしまいます。 会社でも仕事中に我慢出来なくて度々トイレにかけ込んでは オナニーをしてしまいます。 終わったあとに嫌悪感がありますがしばらくすると強い性欲が 出て来ます。 私の人生の大半はオナニーに時間を取られて小中高とほとんど 勉強が出来なくて成績は最下位でした。 なので小さな会社に何とか就職は出来ましたけど本当は 医療関係に就職したかったです。 自己愛が強くて男性と付き合おうとは思いません。 オナニーをしている時は無我夢中で幸せ感はあるんです。 でも回数が多過ぎるので少しでも押さえられないか アドバイスをお願いします。
今 高校３年生で 未だに包茎です。 どうしたら自分で包茎が治せますか ※ちなみに 非勃起時には竿上部まで剥けます(けっこうキツイ) 勃起時には 無理やりやんないと剥けません(無理やりやったら 先っぽに血が通ってない感じになっていたのですぐやめました) 言葉とか間違っていたらごめんなさい
中2です。ちんこの皮がむけません。どうすればいいですか？
フェラまたはクンニのあとキスをされるのに 抵抗はありますか？ 絶対NGですか？ 出来ればキスしたくないけど やむを得ずキスしていますか？ または、キスすることで さらに気持ちが高揚しますか？
マジメに回答するなら、異性でも同性でもいいですか。 同性の回答者の方がいいですか。
パイパンの高１女子は珍しい？
デリケートゾーンの黒ずみについて 効果的なクリームをおしえて下さい。 レーザー脱毛をして以来、デリケートゾーンが黒くなってしまったので、何とかして薄くしたいと思っています。 彼氏に黒いのがバレたくないのでデリケートゾーンの黒ずみケアに有効なクリームの情報を教えてください。 デリケートゾーンの黒ずみケアクリームを実際に使ってみた感じや安く購入できる方法等が知りたいです。 よろしくお願いします。
女性に質問です。彼氏が童貞だったことはありますか。初めてのとき上手くいきましたか。ぎこちなかったですか。失敗してしまったこととかありますか。
セックスを最低２週間に１回したくなるのは普通？
これくらい胸ほしい22歳だから難しいかな E65だけど なにしてでかくなったんでしょうか？
真珠様陰茎小丘疹・フォアダイスについてです。現在高校二年生です。前々から、真珠様陰茎小丘疹・フォアダイスがあることは知っていたのですが、 気づいたらそのうちのひとつのイボが赤く充血していて、 普段何もしていない分にはいいのですが触ると痛いです。 思い切り、外から力を加えて取ろうとすれば、出血して取れそうなのですが 仮にこれが出血したりすると、壊死とかしたりはしませんか？ 一応今の所は、あまり触ったり、いじらないようにはしていますが 何かとるべき処置はありますか？ まじめな話なのですが、こういう話なので家族にも相談出来ずに困っています。
女の人は、興奮して愛液が出てくるとき、｢あ、でてきた｣みたいな自覚はあるのですか？
女子は自分のおっぱいの形を気にするものなんですか？おっぱいの大きさもそうですが、乳輪の大きさとか色とか…
膣の中にある円形の穴はなんですか？(人差し指が一本入る大きさの穴です)
どうして女装している男性は気持ち悪いのに、性転換した男性は美しいのでしょうか？
包茎の皮伸ばしについてイボコロリを使い包皮口を狭めて仮性包茎を真性包茎にするという方法を試そうと考えています。 ただ、この方法で真性包茎にする場合は十分に皮が余っていないとダメらしくもう少し皮を伸ばそうと思っています。 短時間で確実な効果を得ることができる皮伸ばしの方法はありますか？
女の子の持ち物にぶっかけたことがある人、何にぶっかけましたか？
オナニーをする目的で盗んでしまった女の子の持ち物はありますか？
恥ずかしいかっこうで、オナニーやセックスしていて見られた人いますか？
僕は今、中１の男子です。ペニスのサイズで悩んでいます。僕のペニスは通常時5cm、勃起時11cmです。これって小さいですか？ちなみにオナニーは毎日してます。
女性って自分の生殖器より異性の生殖器をよくネタにするのですが、自分の生殖器に対してコンプレックスを抱いているのでしょうか？男性は自分の生殖器をネタにしたりしますよね？不思議でしょうがないです、教えてください(´・ω・`)
包茎で悩んでいます……。高1なんですが、通常時は剥けます。で、勃起した状態だと剥けません。それで僕は通常時には剥けるので、剥いたまま勃起させてみようと思い、させてみました。すると少し痛みが感じられました。締めつけられる感じと言うか……。これはそのうち慣れてくるんでしょうか？手術はしたくないので、詳しく教えてください！それと、彼女にs○xしたいと言われたので、やりました。包茎ってのを分かってたので彼女が剥いてくれました。でも無理だったので、通常時に剥いといて、そのまま勃起させてみました。少し痛みは感じられましたが、まぁ出来なくはないのでやろうと思い、コンドームを付けようとしたのでなかなか上手くできませんでした。コンドームを付けられないのって大丈夫でしょうか……？最初はそんなもんでしょうか？それともう一つ。もう無理だったので、生で入れようとしました。そしたら、入れたら結構痛かったです。完全に入れてないんですが痛かったです。これも最初はこんなもんなんでしょうか……？凄く悩んでるので、解答お願いします(◞‸◟ㆀ)
セックスのときに女をいかせたいんですけどどーしたらいきますか？ どんなことしたらいいですか？
友達から聞いた話なのですが、オナニーをすると背が伸びなくなるというのは本当なのですか？また、本当であるなら、なぜ背が伸びなくなるのですか？
精管が詰まってるらしく、イク感覚があっても出ません。 医者いわく回数を重ねて下さい。と言われました。 やぶですよね？
中2女子です。この前、初めてオナニーをしました。あそこを触ると味わったことの無い快感を覚えました。 今では、週に3.4回のペースでオナニーをしています。 あまり、し過ぎも良くないですか？
高１の女子です。私はすごく胸が小さいです。Aカップもありません。周りの友達はCとかBとか皆大人の体になってきているのにすごく恥ずかしいです。プールも行ったのですが隠すのに必死でした。クラスの男子にもお前胸ねーなって言われました(笑)よく言われるんですが(笑)全く大きくなる気配がしません。このままなのでしょうか？誰か大きくなる方法教えてください。
高校生ですが夏休みに入ってから、何もやる事もなく毎日センズリしてます。 こんなに性液を発射し続けてしまったら将来、出なくなったりしませんか！？ 甲子園のチアガールを見てるだけでも勃起してしまい我慢が出来ません。
8月10日 中絶手術しました 今年17になる高校２年生です。9週目で中絶しました。 朝１に産婦人科へ行き、内診室で子宮口を広げるためにガーゼと何かを２本突っ込まれました。 膣を広げるためか器具を入れられ全開に広げられた時は、激痛で「痛い！早くこれ抜いて！」と叫んでました。 そして入れ終わり台が下がるとすぐ胃液を吐きました。 そしたら、ベッドのある部屋まで連れていかれて「手術する時間になりましたら呼びます」とだけ言われ、1人でお腹の痛みに耐えていました。 元々、寝不足だったので痛みが和らいで来ると、すぐ眠れました。 そして、手術の時間になり治療室(部屋の名前はあやふやです)へ連れていかれ、筋肉注射と点滴をされました。 その点滴の中に、後から痛み止め２本と麻酔が入れられました。 麻酔が効いてきて意識が朦朧としてる時は、体全部が掃除機の様なもので吸い込まれる感じがします。 そっからずっと意識が朦朧としてて、医者の姿が何十にもぼやけて見えました。 手術を開始したのは14:00頃でしただったそうです。 手術が開始しましたが、麻酔してたはずなのに、意識が朦朧としてたのですがありました。 朝のように器具で膣(？)を広げられて棒のようなもので掻き出されるのがわかりました。 その時は激痛で、ひたすら「痛い！早く終わって！痛い痛い痛い！！」と叫んでいました。 叫んでるうちに手術が終わり、看護師に支えられ自らベッドまで移動しました。 手術中、意識が朦朧としてる時、私は薄ピンクの水の中にいたような感じでした。 手術中の痛みも感覚もあり、姿はぼやけてたのですが、医者と看護師の声も聞こえてました。 その時、目の前に赤ちゃんが現れ「殺さないで」と言われたのをはっきり覚えています。 目元が私にそっくりの赤ちゃんでした。 「殺さないで」と言われた時の赤ちゃんの顔も鮮明に覚えています。 それからは、ひたすら痛みに耐え手術が終わりました。 手術は15分程で終わったそうです。 麻酔かかるまでの時間があるので、少し長く感じるらしいです。 手術が終わり意識がはっきりしたのは14:30頃でした。 目が覚めた時1人だったので母親を泣きながら呼んでいたのを恥ずかしながら覚えています。 母親が部屋に来てくれた時は２人で泣きました。 そして16:30頃に麻酔も切れて、ふらふらでしたが1人で歩けました。 それからすぐに内診室へ行き、ガーゼの取替えをしました。 朝、したのと同じようにされました。 それもまた、激痛でした。 無事手術も終わり、「帰って寝る前にガーゼだけちゃんと抜いてください」と言われました。 が、先端が少し出てるはずなのですが、一向に見つかりません。 母親に相談したところ、「早めに抜かないとやばい」との事で、とても焦っています。 11日は祝日なので、金曜日の12日に病院へ行くのですが、それまでにガーゼが抜けなかったらと思うととても怖いです。 元々薬があまり効かない体質なので、もちろん麻酔もあまり効きませんでしたが、処方された痛み止めと感染症を起こさないようの薬をもらいました。 痛み止めを飲んでもお腹の痛みはなかなか消えません。 痛みは波のように現れ、お腹が張ってる感じです。 とっても長々となりましたが、オチは「ガーゼが見当たらない。どうしたらいいですか」との事です、、、苦笑 長々とここまで読んでくださった方、ありがとうございます。 もしよければ、教えてください。
20歳男です。どうやったら彼女のことをイかせることができますか？アソコは勃起時15センチしかありません。 自分だけ気持ちよくなって終わってしまうのが申し訳なく、彼女にも気持ちよくなって欲しいと思っているのですが、なかなかうまくいきません。 良いアドバイス待ってます。よろしくお願いします。
女性、30代前半です。ムラムラした時にオナニーをします。 必ず、家の自分の部屋で誰もいない時にやります。 でも、している時に声が漏れてもし、近所の人にバレていたらどうしよう。 外に出られない。と、思います。 した後に、友人や親に会って話した時などに、様子や顔つきでオナニーしたって、もし、バレたらどうしよう。って、思ってしまうとオナニーするのに抵抗があります。 私は3歳からオナニーを始め、毎日何回もオナニーしてました。他の人に聴くと、中学のころにおぼえたとか、自分よりも遅い人が多いので、個人差があるのは分かるけど、中学生のころから、友達と性の話をするようになって自分の事を変態だと思って、 オナニーを毎日何回もしてるっていったら、変態とか、キモイと言われたり、イジメとか影口言われたりするんじゃないのかと不安になりました。自分からオナニーの話や抱えてる悩みを誰にも話したことも相談したこともなかったです。 オナニーをするんじゃなくて、エッチをする相手がいれば変態じゃない周りにも変態だと思われないと思っていたので、相手が見つかるとエッチしまくりでした。 オナニーより、好きな人とヤリまくるのが好きだということも、分かりました。でも、彼氏がいつもいるわけじゃないし、何年も彼氏がいないと1人でやるしか方法がなくて。 自分のことを寂しい変態だと思うたびにオナニーなんてやったらダメだと思ってしまいます。 でも、性欲を我慢するのもキツイです。体調が悪くなるような気がします。 寂しい変態にはなりたくないという気持ちもあり、でも性欲が溢れてくる…我慢我慢‼︎と、思いながら疲れて毎晩疲れて眠る毎日。 ここで質問です。何ヶ月もオナニーを我慢してやらずにいたら女性はどうなるんですか。オナ禁は身体に良い事もあるとか聞きますが。 男性が性欲を我慢すると身体に良くないって言うのはよく聞くのですが。女性も性欲を我慢して、処理をしないと体調が悪くなりますか？ 風俗の仕事は、絶対にやりたくありません。経験者の話を聞くと、楽だけど疲れるとか、騙されるとか、安いとか、話を聴けば聴くほど私はやりたくないって、思います。
毎日オナニーしてしまいます1週間に一回くらいにしたいです どーすればいいですか
体操リオ五輪金メダリストの内村の奥さん可愛いですね。是非一度お手合わせ願いたいものです。当方天皇家の者です、
真面目な話自慰行為が止めれません…なにか方法はありませんか…！
精子を増やす食べ物を教えて下さい。
最近テレビで、菊川怜と和久田麻由子を見ても興奮しなくなったし、チンポコ勃たないのですが、私は異常ですかね？
オリモノらしきものが結構(半年くらい？)前からあるのですが、まだ初経が来ません。私の体壊れてないですよねw ちなみに私は中2(13)です
胸をもっと大きくしたいです。 どうすれば大きくなりますか？
今性器の皮を慣れるために剥いたまま過ごしているのですが、性器的には大丈夫ですか？菌とか大丈夫ですかね？慣れるのにはどれくらいかかりますかね？
男性器について。亀頭の皮も剥けて我慢すれば一日中剥いたまま過ごせるくらい刺激には慣れたのですが、まだとてもヒリヒリします。剥いたままオナニーはまだできません。そこで質問なのですが、剥いた状態で勃起すると皮口の部分によって締め付けられて血がたまりそうで怖いです。皮口は広げられますか？また、皆さんはヒリヒリの刺激に完全に慣れるのにどれくらいの期間、剥いたままで過ごしましたか？
私はもともと、足が痛くて気持ちよさどころじゃないという所から騎乗位が苦手でした。彼は腰痛持ちな為、騎乗位をして私が動く方が良いみたいなのですが、さっき騎乗位をしたときに私は足が痛いからこの体制やだと伝えました。 そしたら次休んだらもうエッチしないと言われ、頑張ったのですが休んでしまいました。 そのまま彼も私もイカないで終わり、寝る間際に「もうエッチしないからね、手マンとフェラだけね」と言われました。 彼は早々と寝ましたが、私は涙が止まらりません。 どうすればいいですか？
男性器の平均は何cmくらいですか？日本人の勃起前、勃起時はどのくらいが平均ですか？
質問です。 処女を卒業した方でしばらく（数年）SEXをしてない人がSEXすると痛いのでしょうか？
童貞卒業したいと思ってるんですがどうすればいいと思いますか？
亀頭オナニーについて質問です インターネットで調べたら 亀頭オナニーは早漏を改善できると 書いてありました。 他には長時間出来るだとか 書いてありました これは本当なんですか？ 確かに僕は早漏で ゆっくりとそして優しく コスっても5分くらいでいっちゃいます なので改善したいなぁと 思ってたんですが 亀頭オナニーは良いですか？ ダメですか？ その理由も教えて下さい 回答お願いします 中一男子です
この女性の胸は小さいですか？
変な質問ですいません。でも、真面目に困ってます！！ 高３の男です。ちんこが全然大きくなくて、仮性包茎です。どうしたら、大きくなりますか？ 教えて欲しいです！！ 本当に困ってます！！
亀頭オナニーについて質問です インターネットで調べたら 亀頭オナニーは早漏を改善できると 書いてありました。 他には長時間出来るだとか 書いてありました これは本当なんですか？ 確かに僕は早漏で ゆっくりとそして優しく コスっても5分くらいでいっちゃいます なので改善したいなぁと 思ってたんですが 亀頭オナニーは良いですか？ ダメですか？ その理由も教えて下さい 回答お願いします
※女性の方に質問です……生理の際 生理ショーツの上に 何か履きますか？ 私は 生理の際は、生理ショーツとガードルを履きます。ガードルは 母に薦められました。 量が多いのと 履くと ガードルが きっちり固定してくれるからです。 だけど 安定感はありますが デザインが地味で 最近は あまり気が進みません。それに 世の女性は どうしてるのか気になりました。 皆様は 生理ショーツのみですか？他に安定感出すために何か履きますか？
性行為についての質問です。私はまだ男性との性経験がありません。 でもこの前彼氏とやろうという雰囲気になってやってみることにしました。 最初は彼の指が1本入るくらいで２本はぎりぎり入るか入らないかくらいだったので当然彼のモノは受け付けられず痛みに耐えられずその日は断念しました。 なんだか彼に凄く申し訳なくなったので自分で少しでも広げられたらと思い、今は2本から3本は自分の指でなら入るようになりました。でも動かすと痛みがあるのでやはりまだ男性器は入らないでしょうか…？ 少しでも彼に応えてあげたいのでどうしたら痛みが少なく、すんなり入るか教えていただきたいです。
オナニーのメリット、デメリットを教えてください男のほうです
抱き枕で正常位の練習をしようと思いますがコツとかありますか？あとバックの練習もしようと思ってるのですが
Yahoo!知恵袋で、チンコが18センチとか23センチとか言う人いますけど、ほんとにそんなにあるのでしょうかね？
中2の女子です。私は小3の時位から胸が大きくなりはじめて今は服を着ると胸のところがパツパツになるぐらい大きくなってしまいました。 そして、今はソフトボール部に入っていてとても激しい運動をしています。 なのですが親がブラを買ってくれず､今はパット入りの乳首が透けないようにする為のシャツを着ています。シャツは親が値段を見て安いのを買っているようです。 それで、胸を見ると垂れていて醜いです。また、８月に合宿があり胸を見られるのが嫌です。後、皆より大きい胸を見られるのが嫌です。 まとめると 質問１、親にしっかりとしたスポブラを買ってもらうにはどうすればいいか？ 質問2、垂れた胸を戻すことはできるのか？また、どうすれば戻るのか？ 質問３、バストダウンすることはできるのか？また、どうすればバストダウンできるのか？ です。大きい方がいいとか言うのはやめてください。 乱雑で読みにくい文章ですが、回答待っています。
①オメコ②マンコどちらを使いますか？
高2女子ですまとめるのが下手なので分かりづらいかもです(°°;) もう少しで10ヶ月の彼氏とまだやったことがありません 私はそれについて焦りはないですが、 男性の意見を聞きたいです 8ヶ月目くらいのときに 向こうのお家で遊んでいていちゃいちゃムードになりました Dキスしていたら彼氏が胸を触ったり舐めたりしてきて、体勢がだんだん私の上に彼氏が被さる感じになりました そしたら彼氏が｢俺もうやばいかも｣と言って 腰を振ってきました（服の上からです） 私は驚きと焦りで、｢その動きやめて！｣って結構強く言ってしまいました(°°;) そのあとに｢心の準備してなかったから今日はやめよ〜｣って言ったんですけど それからいちゃいちゃムードになっても Dキスで終わるようになってしまいました 私から脚を絡めたりしたりするんですけど 気づいてないのか気づかないふりなのか… この流れから、 彼氏はもう冷めたんだと思いますか？
25歳女です。今まで男性に勃起されたことがありません。３人の方とお付きあいをし、身体の関係まで行きましたが全員私の裸をみても勃起してくれませんでした。 身長165cm体重38kgです。 胸はCカップです。 そんなに私の身体は魅力がないのでしょうか？ へこみます…。
金玉を大きくする方法ってありますか？中3です。
彼氏、旦那さんとご無沙汰の女性いますかなんで、好き同士だったのにレスになるんですかねぇ(~_~;)
e-girlsってみんな処女ですか？また処女でない人は誰ですか？
気持ち悪い話ですが。オナニーがやめられないです、一時期やめれたのですが、最近また１日１回してしまいます。 そのせいで、朝の目覚めが悪かったりして困ってます。衝動的にしてしまいます。 どうすれば、オナ禁できるでしょうか？
毎日射精すると老ける？禿げる？
私は小学生のときからパイパンにしている中２です 私はアブノーマルなんでしょうか それともやっぱりMなんでしょうか この頃またエッチな気分になってきました
僕は通常時には皮がむけて勃起時にはきつくて皮がむけないいわゆるカントン包茎というやつっぽいのですがこれは医者などに行ったほうがいいのでしょうか？あと風呂で洗うときにシャワーをかけるとくすぐったいようになってしまいます。なのでどのように洗えば良いかなども教えていただければ幸いです
今ちんこの皮が剥けたのですが通常だと何も感じないのですが立った時にちょっときつくなってしまうのですがこれはカントンなのでしょうか？
ちんこが剥けたのですが痛いような感じがしてパンツが履けません普通にしてる分には特になんともないのですが どうしたら良いでしょう？
陰茎についての質問です。19歳です。 通常時は皮を被っており剥こうと思えば剥けます(皮は余ってるように見えますが) 勃起時は皮を被っていますが剥こうと思えば剥けます(すんなり剥けずゆっくりで、こちらも皮が余っているように見えます) 毎日風呂の時はすんなり剥ける通常時で綺麗に洗っています。 皮の口が狭いので広くなるように指で広げるようにもしています。 勃起時に剥くと皮の口がちょっと狭いですが剥けない事はありません。 ですが、剥くと皮を上まで引っ張らないとすんなり戻ってきません。 亀頭は触ると刺激がありますのでなれていません。 これが今の現状です、改善策などあれば教えていただきたいです。 ずる剥けとはいいませんが勃起時にすんなり皮が剥けるようにはなりたいと思っています。手術などは考えていません。 乱文ではありますが真面目な悩みですので皆様の分かりやすいご回答を期待しております。
ペニスをフル勃起させるのは、セックスアピールの一種ですか？
ペニスの根元周りの周りの脂肪はどのようにして落とせますか？昔すごく太っていて(いまもまあまあ太ってる)ペニスが小さいです。 この周りの脂肪を落とすと長く見えるようになりますか？ 教えていただきたいです
男子トイレで若い20代前半の女性とトイレで二人っきりになった場合あなたはヤりますか、ヤりませんか女性はずっとはいません。またそこまでの気もありません。どちらかというと反応次第といった具合です。 これ実際質問者が遭遇した状況です。 できるだけ多くの男性のご意見を賜りたく存じます。よろしくお願いします。
手だけで最もセックスに近い快感を味わえるオナニーを教えて下さい（中１なので道具もローションも買えません）
男子中学生とエッチなLINEをしている娘にブチ切れていいですか？中1の娘がお風呂に入っている時にリビングテーブルに娘のスマホが置いてあったので 勝手に見てしまいました・・・。※娘には悪いと思ってます。 そしたら男子友達とLINEをしてました。 その内容が気持ち悪くて、ショックを受けました。 男子中学生とエッチなLINEをしているのです。 最近の子供は性に関しても早熟みたいですし、娘が妊娠でもしたら・・・と思うと 考えただけで頭が痛いです。 お風呂から上がってきた娘には何も告げていません。。。。
中1男です。オナニーをやめたいんですがどうしたらいいですか？
皮オナニーをし続けるとちんこ（ペニス）は小さくなりますか？
高1女子です。中学生で初めておなにーをしました。 胸より、下の方を触ることが多いです。 指を中に入れるようになってから すぐ、いくように なってしまいました。 1分も経たない内にいきます。 すぐいく女の子ってどう思いますか。 それと、いく時に水？おしっこ？ のようなものが出てしまって、 おなにーしてる時に、手と自分の周りが がびちょびちょに なります。(下にタオル敷いてます) これって大丈夫なんですかね。 (*´・д・)
初体験が小6で、同級生にレイプされました。 今付き合ってる人がいるのですが、 自分の彼女がこれだったら引きますか？
避妊をしない男性の心理 初めて質問します。 読みづらい部分がありましたら申し訳ありません。 私21歳、彼氏30歳、付き合って2ヶ月です。 初めてエッチをする時、事前にゴムを つけてほしいと言いましたが、 少し生で入れてからつけるね～と返され 結局最後までつけてくれませんでした。 この人は生派なんだと思いこれからは ピルを飲む事を彼に伝えると 身体に悪そうだから飲まなくて良いよ～と 言われました。 その後もゴムをつけてくれる気配は ありません。 穏やかで優しい彼が大好きなのですが この事だけ引っかかります。 今週彼が私の実家に来て親と会うのですが、 私は大切にされているのでしょうか？ 厳しい回答でも構いません。 皆様の意見をお待ちしています。
私は乳首がなく、乳輪が大きいです胸と同じ高さで、乳首だけでているわけでもなく、へこんでいるわけでもないんです 彼氏に見せたら「え、やだ」と言われてしまいました これって治るものなんでしょうか？ 今中2なんですが、学校行事で今年スキー合宿、来年修学旅行があります 中学生ってみんな乳首ないんですか？
オナニーは男女ともにする人いると思います。 ただ。女子と違って男子は、ほぼ必ずエロ写真やAV等、見知らぬ異性の裸を見てオナニーをします。 女子の方。男子のそういう行為をどう思いますか？オナニーをしない人の回答もＯＫです。 私は男です。
自身が性同一性障害であることを親に理解されない場合は距離を置くしかないですよね？ 母はGIDに対して、 「ないものねだりなだけ。生まれもった性別で皆生きてる。甘えるな」 「熱心に打ち込むことがないから、くだらない悩みを持つ」 「男として生まれたんだから仕方ない。男として生きるべき」 「女装癖の変態」等と散々な言いようです。 母は50代です。やはり年配の方ほど、理解を得ることは難しいのでしょうか。あまりに悔しくて、話し合いではいつも泣いてました。 以来、実家に帰省しても母とは全く関わらずの関係が続いています。 親不孝であることは承知しておりますが、母の希望通り男として生きるくらいなら死ぬほうがマシです。 ちなみに父は「お前が楽になる為なら応援する。大変だったんだな」と常に味方でいてくれます。 母はそんな父にも嫌気が差しているようです。 GID診断済、会社の理解も得ています。 私はどうするべきでしょう？
初めてオナニーをして射精した気持ち良さを、何度も体験できる方法はありますか？普段しても気持ちいいですが、初射精時の気持ち良さではありません。 その気持ち良さも、初射精時から比べるとだんだんと落ちていき 快感を感じられる射精する時も増えてきました。 一応、オナホやら試してみましたがダメでした。 何かいい方法はありますか？
包茎のデメリットを教えて下さい。
ひとりエッチの時に舐められている感がでる舌に代用できるものはなにかありますか?
ちんこの皮を勃起している状態で向いた方がいいんですよね？僕は今勃起している状態で皮を剥いてその剥いた所を触るとヒリヒリして、痛いです。何故ですか？
なぜ男にも乳首があるのですか？
ちんこが痛いです。性病ですか？
中高生の女子に聞きたいんですが男のおなにに興味ってあるんですか？
女の子に質問です。①何歳ですか？ ②エッチな事が好きになったのはいつですか？ ③オナニーはどのくらいやりますか？
女同士でセックスやオナニーについて語ることはありますか？
私はかなり神経質な人間です。こないだ、トイレした時に少しだけ(衣服に水滴2つの量)おしっこが衣服についてしまいました。 外出していたため着替えることが出来ず、仕方なくトイレ用の消臭スプレー(5秒間で消毒可)の物を買って濡れている部分を消毒しました。 これだけ消毒すれば健康に害はないですか？ また、汚い話なのですが夜にシャワーを浴びて朝にシャワーを浴びませんでした。なので、夜間勃起現象で我慢汁が着いていた場合でも消毒はされているでしょうか？ 皆様の回答お願いします…
2日連続夢精とか萎える…。寝る前エッチな事も想像してないし、トイレもいったし。 実行している対策案を教えていただきたいです。
中学生&高校生に質問です。①何歳ですか？ ②通常時のちんこの長さは？ ③起起時のちんこの長さは？ ④オ○ニーは何日に一回してますか？ ⑤自分のちんこについて一言 質問はとばしていただいても構いません！
男兄弟の居る女の子に質問。 兄や弟を性的対象として見たことある？
できれば女性に知恵コイン500枚！ 貴女には性の悩みはありますか？この質問はできたら女の子からの回答が欲しいです！ 僕の真面目な性の悩みで真剣に悩んでるし、女の子に言われた方が頑張れると思うので。 若い女の子、大人な女の人にも僕の純粋な性の悩み相談をしたいです。 素敵な女子と素敵なデートをしたいので相談させていただきますね！ 女子的、女性的にセックスの時に相手の男性が包茎じゃ嫌ですか？ ズル剥けで、色も黒々としてて、デカくなけりゃ無理ですか？ 自分はもうすぐ39才。 萎んでる時は皮は剥けます。 玉袋はデカくて竿も結構デカいですが、サオは勃起時には皮が非常に剥きにくくなり、途中までの少ししか剥けないのでチン皮を戻そうとすると、めっちゃ皮が戻りにくくて、先っぽの皮あまりの皮がほとんど剥けなくて戻そうにもめっちゃ 戻りにくくてギュウギュウで大変！ これは何の包茎？ 嵌頓包茎(カントンホウケイ)ですか？ 手術でちょん斬るちょん切るべきですか？ このままでは、こんなペニスは女の子は嫌？ フェラチオする気にもなれない？ 昔は自分のおチンポを真性包茎と思ってましたが、初めて泌尿器科の先生に診てもらった時に仮性包茎と言われました。 あと非常に稀ですが、陰毛、俗に言うチン毛にフケが付着してることがありました。 僕は童貞卒業が23才の時とやや遅かったこともあり、性の知識が浅い時期が長かったので27才の時に、包茎はお風呂のごとに皮を剥いて洗わなければならないということを遅れ馳せながら気づき、その時に皮を剥いたらチンカスが大量に付着してたので大慌てで洗ってたら、石鹸の泡がみるみる黄ばんできてギトギトするし、匂いもめっちゃプンプンするしで、おそらく10年分以上の垢が溜まっていた！ よくもまあ今まで病気にならずに済んだと、それをキレイに洗い流した後に皮を戻し、しかしその時に油断してしまい、洗った後のその状態を２年ぐらい放置していました。 ３年後ぐらい後に入浴中のお風呂に浸かっている時に、面白半分で皮を剥いたら、先っぽから垢かカスの様なのがプワ〜ンと浮いてきた！ ヤバいヤバいと思い再びチン皮を剥いて必死に洗った。 やっぱりこのちんぽは嵌頓包茎ですか？ 手術で皮あまりを切り落とすべきですか？ 玉袋がデカいのは自慢だし、タマがデカい分、タマ毛も多めでボーボーですね。 陰毛、チン毛、玉毛にフケが付着してないように、気をつけて丁寧に洗っておきたいですね。 股間を常日頃ていねいに洗っておかないと、新しい彼女ができた時も僕の股間にむしゃぶりついてくれなさそうだし、その辺は女の子への礼儀として。 女の子に蟻の門渡りを責められたら気持ちいいって本当？ あと自分は精子、俗に言うザーメンが凄いんです。 めっちゃ濃厚な精子が大量に勢いよく飛び出るので、とある女の子に「これなら避妊なしなら相手の女の子１発で妊娠させる〜キケンなチンチンね」と褒められたこともある。 その子にはピル飲みゴム付きでも、ここまで大量ならそれでも妊娠しそうとエッチは御断りされちゃった。 おちんちんの勃起力もアップさせたいです！ バイアグラ、シアリス、レビトラが、もし効かなかったら？ それらに代わる勃起増強サプリ等々でお薦めのものはありますか？ 朝立ちが起きないことも非常に多く、四六時中、朝昼夜、仕事中でもプライベート時でもフル勃起してたい願望も強いです。 玉袋がデカいのは自慢なのでエッチ本番の時に、女の子に玉袋も責められたいです。 サオも玉袋のウラ側も、僕のは黒々としてます。 ズル剥けじゃなくても包茎フェチの女の子がいたらなぁ！ せめてサオの血管はもっとムキムキ浮き上がらせるようにしたいし、大量で濃厚な精子が勢いよく飛び出たら、フェラチオしてくれている女の子も興奮して喜んでくれると思うし？ 女性も黒々としたオチンポとたまを望むだろうし。 包茎手術は恐い危ないイメージが強いんで止めておきます。 女の子よりも男の子の方が、乳首を舐められたら３倍感じるってのは本当みたいですね。 ある女の子とエッチ中に、彼女が騎乗位で腰を振りながら僕の乳首を舐めてきた時は、め〜ちゃ気持ちよかった！ その女の子は若かったですがフェラチオも玉舐めもしてくれて凄いテクニシャンでした。 乳首を舐められたら感じる男は、アナルを舐められてもかなり感じるとも聞きましたが、それって本当なの？ 女の子は包茎に関しては「見た目はかわいいけど臭そう」「しゃぶりやすいから小さくてもいいけど包茎は嫌」「包茎が原因で彼氏と別れたい。あの匂いと将来を考えたら無理」「包茎って臭い・小さい・早いの３拍子揃ってて最悪」という子もいる反面「ズル剥けよりも見た目もかわいいしゆっくりチンチンの皮を剥いて亀頭がズルって出てくるのがエロいから好き〜」という女の子もいますね？ この質問は正規の性器の恋愛話でもあるので、性の悩み相談よりも恋愛相談での投稿もさせていただいております！
エッチのことで相談があります。中2女子です。 誰にも相談できなくてここで相談します…, 最近 1人エッチ(オナニー) を覚えてするようになりました。 指を好奇心で入れてみたのですが、キツキツでびっくりしました。中指一本でもう治ってしまいます。 こんなので男の人のアレが入るのか心配です。 骨？か何かが出てて、広げられません。か まだ慣れてないだけなのでしょうか？ それとも骨みたいなのが出るのは私だけですか？ 教えてください泣
女性から見て丸顔の人ってどうですか？？自分が丸顔なので気になります
女子高生の胸が好きですか？
質問です。 彼氏がいる女の人が ほかの男性と セックスをして その男性のあとに 彼氏が入れたら 誰かとヤッたな。ってわかりますか。
風俗店(激安・大衆店)の若い男性店員が、自分は童貞で風俗初心者で、その時僕も緊張してしまい動揺してドキドキしてしまい、若い男性店員からまだ初めてなのに入店を断られてしまいました。出入り禁止では無い様です。 おそらく童貞や初心者は何も知らないのでAVを真似て本番行為をする、盗撮や盗聴、ストーカーや風俗嬢の嫌がる行為をする、SM行為をするとでも思っているのでしょうか? それともそのお店で過去にその様なトラブルがあったのでしょうか? 詳しい方教えてください。
最初に、おっぱいやおまんこを触ると気持ちいいと気がついたのは何歳ですか？あと、なにがきっかけでした？
高２です。 包茎で悩んでいます。勃起時に皮がなかなか剥けないのですが、真性包茎でしょうか？ オナニーはいつも皮を被ったまましていますが、大丈夫でしょうか？また、セックスをするときなど、包茎でもできるのでしょうか？
援交について 中学生女子です。自分はまだ援交をする気はないんですけど、 ①援交ってエッチして男の人からお金を貰うってことで合ってますか？ ②そういう男の人とはどうやって知り合うのですか？ ③一般的に、どこでエッチするんですか？ ④お金って１回の行為で大体いくらくらい貰えるのですか？(一般的な平均額) ⑤する気はないですが、もし私がやるとしたらどういう経緯で警察や親、学校にバレますか？ ⑥相手の男の人は、避妊してくれますか？ (してくれる人としてくれない人どっちが多いですか？) ご回答お願いします。
ラブホについて 中学生の女子なのですが、身長が高くて、169cmあります。(遠くから見ると)大人に見えるって結構言われます。これでラブホに入っていくのを警察に見られたら補導されたりしますか？ 顔は童顔です。学校の制服・ジャージではなく私服を来ていた場合でです。
下の毛が薄くて困ってます。、男子です。剃るとこくなると聞いたのですが生えてこないのが怖くて出来ません絶対はえ直りますか？
２０代前半 男性です自分は皮被りで、平常時や勃起時は被っていますが平常時なら剥くことは可能です自分はたまにお風呂でオナホールを使ってオナニーをしてますいつもは勃起する前に皮を剥いてオナニーをするのですが このまま剥きっぱなしで戻らなくなったらどうしよう、なんてことを考えたりしてしまって・・・ オナニーが終わった後亀頭を洗ってからまた皮を戻しています ですが、周りの人も剥けているんじゃないか、女性が見たとき嫌がられるのではないか、まず友人に馬鹿にされるんじゃないか、と考えるとやっぱり皮被りであることを気にしてしまいますし 亀頭が刺激に弱いので（恐らくローション塗ってるのでオナホールに入れる分なら特に何も感じない）、指や物に触れたら痛いと感じてしまいますし 亀頭包皮炎とかになりたくないですし 何せ早漏や臭いを改善したいと思っているので 最近、皮を剥きっぱなしにしようか悩んでいるところです そこでいくつか心配事があって 毎日お風呂で皮を剥いてボディソープで（触ると痛いですが頑張って）洗ってお湯で流してますが 亀頭・ペニスの手入れはこの方法で続けても大丈夫でしょうか？ また、皮を剥いた状態だとパンツに擦れて亀頭が痛んだり、炎症起こすなどの症状も気になるところですが、風呂上りにベビーパウダーか何かを付けたりするのは効果ありますか？ そして、今皮が被った状態なのですが、一度皮を剥きっぱなしにしたら元に戻すことは難しいですか？ 結構不安なのですが、剥いた状態に慣れたらさほど気にしないものですか？ あと、贅沢言って申し訳ありませんが、正直自分は手術はしたくありません... なので自宅で安全に皮を剥く方法をお伺いしたいと思ってます 教えていただけたら幸いです こういう悩み事って親とか友人に相談できないですし、かといって医師に話したり手術もしたくない... できるなら自分で解決したいと思ってますので、宜しくお願い致します ちなみに２０代前半だとほとんどが皮剥けてるものですかね？ そこは人それぞれだったりするんでしょうか... それとオナホール使用後はもちろん皮が剥けるのですが、その状態でそのまま放置して皮被りを直す、なんて方法もありですか？ こちらも宜しくお願い致します
仮性包茎なのですが自宅で治す方法はありますか？ かなり時間がかかってもいいです おねがします
おなにーでイケません。いいところまではいくのですが、、 くりを弄んでぷっくり大きくなってき、だんだん手を動かすスピードが速くなってきて あそこと足先がすごく熱くなってきます。 声も我慢できずに漏らしてしまい、本当に気持ちよく、体も反り返ってしまうほどなのですが、 気持ち良さから？なのか手を動かすのがしんどくなり、これ以上もう自分で動かせないってなりやめてしまいイクことができません。 さらに手を動かせたのならイクことができると思うんです。でももう自分の手でこれ以上触れるとは思いません。 どうすればイクことができるのでしょうか？ 道具とかは使えないです！ ちなみに処女です。 あと、おなにーのときに足先が熱くなるものなのでしょうか？ 色々質問すいません
挿入して激しく動くと、とてもおしっこがしたくなります。彼は出していいよっていっています。潮なのかもしれませんが、おしっこだったら嫌だしベッドが濡れたりしてしまうので吹きたくなく、ほんとに出そうになって我慢出来なくなったらやめてもらっちゃってます…申し訳ない… イッたことはなく、いつも最初に尿意？がきてしまうのでイクってところまでたどり着けません 1度出そうになったらそればっかりが気になってしまって… 出そうにならなくする方法ってありませんか？？ いつもする前にトイレには行ってます…
サイズを気にする中学生高校生が多い？けど 女性もサイズ そんなに気にするもの？
男の人はどこからマン毛が生えてくるのですか？
知人のエッチな話で吐き気がしてしまいます。高校生女子です。 前述の通り、私は友人などからのエッチな話で吐き気を催してしまいます。 芸能人など、親しくない人のは平気です。 エッチな話を持ちかけられたり、セックス関係の相談をされたりすると、気持ち悪くなって最後まで話を聞くことができません。 相談をされた時は、折角私を頼ってくれたのに申し訳ない気持ちでいっぱいになります。 また男友達に、ヤらせてよ、などと言われた時も 想像してしまって吐いてしまうこともあります。 付き合っている彼とのセックスは平気ですし、嬉しいと感じます。 周りにそのような人がいなくて不安です。 これらはおかしいことですか？ また解決策はありますか？
30代女性です。小６の息子のことです。 昨日、久しぶりに息子と一緒にお風呂に入ったのですが、息子のちんちんを見てびっくりしました。 息子のちんちんの皮がむけていました。先月見たときは先の方が見えているだけだったのですが、昨日は完全に剥けていました。 驚いて息子にどうしたのか聞くと、どうやら夫から「夏休みの間は皮をむいて過ごす」という指令があったようです。夫に詰問すると、 「放っておくと包茎になる可能性もあるし、むけたままクセをつけるためには頻繁にちんちんを触らなければならず、自由な時間の多い夏休みの間にむくのがいい。」 と言いますが、むけたちんちんだといじめが心配です。 ちなみに、息子のちんちんは結構大きい(長さは大人と変わらないと思ってます。)のに垂れていないので、皮がむけていると勃起しているようにしか見えないのではないかと思います。クラスメイトからいじめにあわないでしょうか。 大人になるまではみんなと同じ、かわいいちんちんのままにしておいたほうがいいのではないでしょうか。女の子と違い、男の子の体は大人になるのが遅いのですし。 お助けください。よろしくお願いいたします。
30代女性です。小６の息子のことです。 息子のちんちんが結構大きくて皮もむいているのですが、ほかの子とちんちんが違うことでいじめにあわないか心配です。 せめて大人になるまで皮はふつうにかぶせておいてほしいと思うのですが、どうでしょうか。
年下彼とのエッチの仕方について 3泊4日で旅行に行き、初めて身体の関係になりました。 私が彼としてみたくて、付き合う前からの旅行計画でしたが、ホテル泊にしてしまいました。(凄く安くすむし民宿という方法もありました) 最初1日目は、前の彼女と性的なトラブル？があったらしく結婚するまでしないといいつつ、してくれず、彼のを手と口でさせられました。 2日目にどうしてもしたくて、お願いしてokをもらい、3日めに初めてしました。 彼とのエッチのスタイルなんですが、ほぼ触り心地や気持ちよさに集中しているみたいで、あまり顔とかを見てくれず、ずっと気持ちいいと言っていました。 かといって、私にまったく興味がない訳ではなく、朝方、何もつけてない匂いが好きと言って(でも女性のと言っていましたが。。)抱きしめてきたりはあります。 外で手も繋いでくるし、何より旅行中にプロポーズまでされ同棲する事になりました。 気持ちいいと言われるのは嬉しいのですが、 エッチの時はほぼ顔を見てくれませんし会話がなく、なんか人形か何かになった気分です。変な感じです。 私はかなり太っているのですが、それも関係あるのでしょうか？ 痩せてとずっと言われています。 痩せていた時の年上とのセックスしか、経験がないのでそれも関係あるのでしょうか？(私のリクエストをほぼ聞いてくれもっと上手だし、顔も見てくれる) 後、彼もガタイがいいので、途中までしか入らず、そういう状況が嫌なのかすぐ萎えてしまい、結局手でしました。 やはり痩せれば全部解決するのでしょうか？
中学2年の女子です。胸のことで悩んでます。私は言ってしまえば、かなり大きいほうです。 身長 147cm 体重 47kg カップ Fカップ と、なんともバランスの悪い体型をしていて、それが嫌で嫌でしょうがないです。 身長の伸びは止まってしまったのですが、胸はまだ大きくなりそうなんです。 体重は、水泳、野球をやっていたので、筋肉だと思います…多分。 なので、体重は気にしてないのですが、やはり身長と胸の大きさのバランスが嫌です…。 それとも、もう開き直ってそういう系の、いわるゆロリ巨乳…??だと思えばいいんですかね…。 顔もよく童顔だと言われ、顔だけ見ると小学生低学年にも見えるそうです。 胸に集る男子も多くて、ほぼ毎日のように同学年の誰かしらに胸揉ませて、ヤらせて等と言われます…。 この体型に自信をもてるようになりたいです。 今は嫌で仕方ないのですが、どなたかこの体型のいい所を見つけて下さると嬉しいです…。救われます。
ABCクリニックでアソコを大きくしたいと思ってます！ 仮性包茎で、短小カリ細を立派なイチモツに大変身させることってできます？
ローション無しで亀頭オナニーって出来ますか？
中３女子です胸のことで悩んでいます。 ブラはつけているのですが、体育の時、ランニングしたり、小走りで階段を下りたりすると、胸が揺れて？痛いです。手で揺れないように抑えると痛くないのですが… 私はアンダーが72でバストが84です。全然大きくなくてむしろ小さいので、揺れて痛いのはおかしいのかなと思っています。 どうなんでしょうか？ それとどう対策したらいいのでしょうか？
ハワイアンズでのタンポンについて。ID非公開で失礼します、。お礼100枚です 高1の女子です 私は家族とまえまえからハワイアンズに明日行く約束をしていたのですが、今日のあさ生理になってしまいました。 そこでタンポンを使用しようとおもうのですが使用する上で気をつけることをおしえてください！ どんな小さなことでもいいのでおねがいします！ 去年も家族とハワイアンズにいくときにタンポンをつかったのですが3回かえたうちの2回は水からあがったあとに漏れて、水着に血がついてしまいました。 なので変えるタイミングとかもしりたいです！！ 生理 / タンポン / ハワイアンズ / 家族 / 使用 / 高1 / 女子 / お礼 / 100枚
彼女とのせっくすについてです。 大学二年の男です。付き合って十ヶ月の同じサークルで同い年の彼女がいます。 約四ヶ月前に初せっくすをしました(お互い初体験。痛がったのでピストンはしていません)。その後、痛いのは嫌いと言われて誘っても断られ続けています。 僕の家が学校の近くなので家デートは100越えてると思います。 付き合う前に所謂Bの段階までしたのでこれは予想していませんでした…。 高校までの友達、学部の友達、バイト先の先輩にそういう話を聞かれるのですが、してないに等しいということを言うと「まだ童貞なのか」とか「そんだけ家デートしててセックスしないとか聞いたこと無い」とか「最初の頃は痛いのなんか当たり前だしみんな我慢してるのに彼女はヘタレだね(女友達から)」とかバカにしたような口調で結構言われます。 結構辛くてサークルの友達に相談しても「よく耐えられるな、俺じゃ無理だ」とかしか言われません。 そんなこんなでそれが最近の悩みで、「彼女 性 嫌悪」等色々調べていたのですが、最近彼女に検索バーの履歴を見られてしまいました。 その時は笑われて、その日に何度か茶化されて終わりました。 近々お泊まりデートの予定があるのでまた誘ってみようと思っていたのですがこの件ですごく誘いづらくなってしまいました。 それなら利用して、「夏休み中に5回6回普通だったら膣がなれるくらい回数重ねてみてそれでも痛かったらまた考えよ？」と言ってみようと思うのですがどう思いますか？ よくこういう質問で「ほんとに好きだったら～」とか「～だったら別れろ」とか言う人居ますがそういうのは遠慮願います。 好きじゃなかったらこんなに悩みません。 回答お願いいたします。
自分の性欲が強くて困ってる人ってどのくらいいますか？かくいう自分もそうですが。
♥女性のかたに質問です♥ あなたは小学生時代､性教育を受けたとき、男子に教えましたか？よろしければ、回答者現在の年齢も教えてください。
♥女性のかたに質問です♥ あなたは小学生時代、性教育を受けたとき、ナプキンをもらいましたか？ ＊よろしければ、回答者の現在の年齢も教えてください。
賢者タイムがこないのですが病気でしょうか？ 賢者タイムって単語を知ったので調べたのですが 私にはまったく当てはまらず放出した後もまだまだエロエロな気分で おちんちんも元気です
中１女子ですよくパンツについているのですが、これなんですか？ びよーんってなってるやつです(少し恥ずかしいですが ) 男の人にもついているんでしょうか? 生理になった時からよくついています 回答よろしくお願いします！
本当に恥ずかしいことなんですけど、さっき、なんとなくあそこに指3本穴の中に入れて、激しく動かしたら、ほんの少し爪でひっかいてしまいました。血は出ませんでした。 ほっておくとなおりますか？ （お風呂上がりで、お風呂ではねんみつに洗ったので汚くはありません）
小学６年生の男子です。 今日、ふとした事で女子の脇が見えてしまいました。そこまでは別にいいのですが、その女子の脇毛が 見えてしまいました。黒かったのでびっくりしました。また、女子の方が男子より腋毛が生えるのが早いのでしょうか？
乳輪大きい人にききたいんですが、何歳くらいから大きくなりましたか？あと、乳輪フェチなんですが、そんな人をどう思いますか？
夏休み‥暇ですね(*^_^*)
中学2年生女子です。明後日、友達とプールに行く約束をしているのですが昨日から生理が始まってしまい、量も多いので入れないかもね と母に言われました。 友達には｢タンポンしたら？｣と言われたのですが母には｢まだ成長途中の体だからダメ｣と言われました。 前からとても楽しみにしていたので できれば入りたいのですが タンポンをした方がいいでしょうか? 調べると、処女膜がどう とか書いてあり詳しく教えていただきたいです。 性経験はないです。
最近、喉が締め付けられた様な感じがします。関係あるかは分かりませんが最近誰かに見られてる気がします。お風呂に入ってる時、白い物体がドアの所を横切っててたまに声が聞こえます。痛くないのにあざがたまーに出来ます。この正直?は霊と関係しますか?
10代の女性です、わき毛、陰毛の処理はエチケットでするものですか。
フェラや手コキで射精できたことありますか？ なんか違和感を感じて逆に萎えたことないですか？
器質性ED。 陰茎海綿体の血管や神経を損傷するような外傷、泌尿器の病気によっても、EDが起こります。 とだけ書いてあり治療方法が載っていません。 外傷性に関してはどこもそうです。自分は性器への外傷でなってしまったのですが、医者に行くも解決せずの状態なのですが、どうしたらいいんでしょうか？ 治せないのでしょうか？
ここ最近、アソコの皮が下りてきてしまい…40過ぎるとそうなるんですかね？ そういう男性いますか？ 仕方ないのかなって今更…
中学3年女子です。昨日、クラスの男子3人に、レイプ未遂をされてしまいました。 放課後、教室で筋トレをしていました。筋トレが終わり、解散をし、友達と帰ろうとしたとき、忘れ物をしたのを思い出し自分の教室に行きました。 すると男子3人組がなんかごそごそしていたので話しかけたのです。 その男子3人組は、どうやら他の女子のジャージに、精液をつけていたみたいなのです。 私はそれを見ていなかったのですが、見ていただろと言われ、無理矢理押し倒されてしまいました。 男子1人がのしかかるようになり、残りの2人がジャージを脱がそうとしてきました。 全力で暴れたからか、思ったより男子の力が弱かったのか、男子達は抑えきれていませんでしたが、3人がかりでおさえつけられていたので、抜け出すことはできず、暴れていると、お腹を殴られ、息ができなくなり、暴れることができなくなってしまいました。 そのうちに男子達は、ジャージを脱がしてきて、あっという間に胸が見えてしまいました。 するとのしかかっていた1人が胸を乱暴に触ってきました。 抵抗しようにも、お腹を殴られたことから、気持ちわるさがあり、抵抗できませんでした。 するとそのうちにあとの男子がズボンまで脱がそうとしてきました。 必死に抵抗しましたが、男子達がお腹を殴るふりをしたりしてきて、とても怖くなり、抵抗も意味なく脱がされてしまいました。 すると男子達はパンツの上からあそこを触ってきたり胸を舐めたりしてきました。 1人がキスをしようとしてきたので口を閉じていると、こんどは首を絞めてきました。 マジ殺すぞなどの言葉をいってきて、仕方なく口を開けると、舌をいれてきました。 パンツの下からあそこに指を入れられたりして、少したった後、パンツを脱がされました。 あそこを触ったり、無理矢理指を入れられたり、お尻を舐められたりしました。 そして、男子はズボンを脱いで、舐めさせてきました。 ベロを使えなどといい、手も使わされて、口の中にだされました。 あとの2人にも同じようにされ、加えているところを写真に撮られたりしました。 咥えながら笑えと言われ、まるで合意でしているかのような写真を撮られてしまいました。また、じぶんであそこを広げている写真や、お尻の穴の写真など、沢山の写真を撮られてしまいました。 3人とも出し終わると、すっきりしたのか、正気に戻ったのか、誰かにいったら写真をばらまくと言われ、帰らされました。 とても悔しいです。私には付き合って半年の彼氏がいて、彼氏にはまだ胸を触らせる程度のことしかしていないのに、他の男子にこんなことをされてしまって、とても悔しいです。そして彼氏に申し訳ないです。 入れられなかったからいいやと思えればいいのですが、写真を撮られてしまったので、脅されて今度こそ入れられてしまうかもしれません。 どうしたらいいでしょうか？ 親に言ったら、親にこんなことされたのがばれてしまうし、先生に言おうにも、どちらにせよ彼氏にばれてしまい嫌です。彼氏には胸しか触らせていないのに、こんなことをされて、しかも写真まで撮られたなんて、彼氏にばれたら死んでしまいます。しかもクラスのライングループがあるので、万が一先生などにいって、先生が本人達に本当かなどと聞いてしまったら、写真がばらまかれてしまいます。 本当にどうしたらいいでしょうか。 助けてください。
500枚 性の悩みについて高校2年生の男子です。 僕は2週間に渡るオナ禁をしていたのですが、先ほど部屋の片隅から出てきた以前購入したグラビア誌(18禁ではないです)を見つけ、ついつい中を見てしまいました。そのグラビア誌の内容は、2週間オナ禁をしている僕にはあまりにも刺激的なもので、自然と右手が下腹部へと向かっていました。しかし、射精感が高まるにつれて、2週間継続したオナ禁に終止符を打ってしまうことへの躊躇いを感じ始め、結局射精をすること無く下腹部を弄るのをやめてしまいました。しかし、下腹部が静まることはなく、ついつい下腹部を刺激してしまい(かれこれ1時間ほど勃起状態)、このまま気持ち良くなりたいという気持ちと、オナ禁を継続したいたいう気持ちの間で葛藤しています。オナ禁をするという覚悟を決めたのにも関わらず、オナ禁の継続と、男としての本能の間で揺れている自分が居るという事実が情けないです。 そこで相談なのですが、僕はオナ禁を続けるべきなのでしょうか？また、オナ禁のコツ等ありましたら教えていただけると嬉しいです。
高校生です。僕は包茎です。 一応手で剥くことはできるのですが、フル勃起しても剥けません。おそらく自分はデブなので性器が肉に埋もれて剥けにくくなってるのではと思ってます。 どのようにすれば包茎でなくなるでしょうか？
男子中学生のチンコ見れるサイトありますか？出来れば顔つきがいいです
オナニーについての質問です。 私は10代の男です。 最近手コキオナニーに快感を得られなくなってしまいました。 オナホールはあるのですが、準備するのが面倒です。 簡単に出来て、程よい快感を得られるオナニーは無いでしょうか。
ナイトブラつけていますか？
ディープスロートだけでしかイケない....どうしたら治りますかね？彼女とのセックスで中でイクことができません。気持ちのは気持ちいいのです。ですが、いざとなるとなかなか逝けません。ディープスロートを彼女は嫌いでも好きでもなくて、射精する時に直接喉に流し込むのでそれが嫌らしいです。だから外で出そうとすると急に萎えて頑張って扱いても射精には至りません。 どうしたら治りますでしょうか。彼女のためにも中でいけるようにしたいです。
オナニーを毎日、すると、どうなりますか？最近、勉強にやる気が出ず、テストの点数が、下がっています。オナニーのやりすぎですか？
高３女子です、わたしは処女で性欲がつよく、週4でオナニーをしてしまいます。頻度が増えてきたので自重したいのですができません、どうしたらいいですか？
精力剤は効かない場合が多いって口コミでみましたが、 実際使って効果あった方いますか？。
何故大人の女性は国籍を問わずに思春期に入るとブラジャーを着けるのでしょうか？何故大人の女性は国籍を問わずに思春期に入るとブラジャーを着けるのでしょうか？
高2男子です。性欲を抑えるにはどうすれば良いですか？
高2男子です。仮性包茎はそのままにしておいても大丈夫なのですか？
ちんこってどうしたら大きくなりますか？また包茎を治すにはどうしたらいいですか？ 質問攻めですみません
これって精力増強と精子いっぱい出ますか？使ってみた感想など待ってます
高校一年生なのに、胸がペッチャンコです･･･。左右aaカップぐらいです。 それに 左胸の方が大きくて張っています。 押すと痛いです。 それに対して 右胸は膨らみが少ししかなく、 張ってもいないし 押しても痛くありません。 １ヶ月前ぐらいに 豆乳を毎日飲んでいた時期があり、それで 左胸が張ってきて、少し大きくなりました。 しかし、右胸は何の変化もありません。 周りの子は もう大人のバストで羨ましいです。 私はこのまま胸が大きくならないんでしょうか･･･。 ちなみに、身長166cmで 体重50kgの痩せ型です。 生理が来たのは 中3の秋で 結構 遅めでした。 中学時代から現在も バスケ部に所属していて、 毎日 運動しています。 胸が確実に大きくなる方法はありませんか･･･？
自分の身体を見ていると不愉快になって気持ち悪くなってしまいます。（女性）特に胸など これはどうしてでしょうか
ちんこが真性包茎になる危険なオナニーの仕方ってありますか？
これでpc筋鍛えられますか？
真剣な悩みです僕の悩みはちんちんが小さすぎることです 中学二年生 身長145cmくらい 体重45kgくらい 勃起時8～9cm 正常時5cm 皮を合わせると6.5cm(さっき計りました)皮は自分で無理やり剥いてカリは全部見えるようにしました。 サプリとかは買うことができません。 当然アンドロペニスのような機械も買うことができません。1ヵ月半くらいちんちんをつまんでちんちんを伸ばすようなことはしてみましたが効果はありませんでした。 他になにかちんちんを大きくする方法はありませんか？ 真剣に悩んでいます。どうか参考になる答えをお願いします。
ピンクアウト(PINK OUT)という最新の女性用媚薬は本当に効果あるんでしょうか？ マンネリしてる彼女に使いたいのですが、やった事ある方は効果ありましたか？昔友達が媚薬でやれたとか言ってたのを思い出して色々見てみたのですが正直半信半疑で迷っています。 それと一応聞いておきたいのですが媚薬は副作用とかはないですよね？ PINK OUTの最安値も出来れば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ケツの割れ目から毛がいっぱいでてる
好きな人の事を考えただけで、おっぱいが少し大きくなった気がします。明らかに膨らんんでいます。女性ホルモンの影響でしょうか？また、冷めたらしぼんで元に戻るのでしょうか？冷やかしいりません。
中1男子ですちんこがオナニーばっかしてるせいかプールなどで直ぐ勃起しそうになってしまいます、どうすればいいですか？
中2です 亀頭までは皮が剥けるんですけど、そこからチン皮と生チンがくっついて剥けません。これは大丈夫なのでしょうか？回答お願いします。
処女だけど、中に指入れてオナニーしてる人いますか？
オナニーをするのが好きな中３は珍しい？
ちんこが小さくて困っています｡勃起時で10センチしかありません｡ なにか良いチントレやサプリメントはありませんか？ 本当に困っているのでよろしくお願いします｡
妄想だけでもイキそうになります。体のどこも触らないです。 いこうと思って触りますが逆にイケなくなります。 じれったいです。 欲求不満なんでしょうかね
キスをするのが好きな中３女子は珍しい？
オナニーしているのを見てもらうのが好きな女子高生は珍しい？
c2男子 自慰行為を毎日一度してしまいます… 体におこる影響教えてください。どうしたら止められますか？
こんばんはーリクエストって見れますか？
腐女子とか、エロ漫画(ノーマル、BL含む)読む女の人に質問です。ぶっちゃけ、エロいところ読むとオナニーしちゃいますか？ 自分の知り合いの腐女子５人に同じ質問をしたところ、3人はしたことあるらしいですが、ここのカテゴリではどうでしょうか？ 回答お待ちしてます。
アナニーし始めてから、便通が良くなりました。因果関係を知りたく思います。
ハートマークで貸されていない手をほうに当ててる女の子は可愛いのでしょうか？因みにこれは妹です。
相談です。 外国人(主にアメリカ人など)は大体が背が高く、それに比べて日本人の方たちはどうして背が小さいんでしょうか 外国人には足りすぎる成分を取っているからでしょうか日本人などは取らなければいけない成分(カルシウム、亜鉛など)が全体的に少ないからなのでしょうか。外国人と日本人の背の違いが知りたかったので聞いてみました。
高３女です。最近、私がパフィーニップルということに気づきました。 私自身それがとても嫌です… パフィーニップルでも好いてくれる人はいるのでしょうか？？(；；)
こんばんはーリクエストって見れますか？
オナニーしすぎるとはげるとか、寿命が短くなるとか言いますが、射精さえしなければそんなことはないですか？ 以前に射精をしないオナニーの仕方を教わったので、、、
自分の顔や体が気持悪く感じます。15歳女子です。 身長156cm、体重42kgで、身体測定の結果には毎回｢痩せ気味｣｢痩せすぎ｣と書かれます。友達にもよく細いと言われるのですが、嬉しくないです。自分では気持ち悪くて仕方ないです。それに加えてかなりのなで肩で、ハンガーと同じくらいかそれ以上になで肩です。 自分の細くかなりのなで肩の体型が弱々しく見え、鏡を見る度嫌になります。嫌な体型を少しでもごまかすために、学校の制服以外スカートはまず履きません。ですが夏になり、半袖で自分の腕が見えるのが嫌です。体を鍛えて筋肉を付ければいいのでは？と思いましたが、受験生のためあまり時間を割いていられません。 最近では男性のがっちりした体付きが羨ましく、自分ももう少しがっちりした体になればな…と思っているうちに、いつのまにか男装レイヤーさんの活動を見ることにはまっていました。自分もしたいと思ったのですが、まず親がメイクを許してくれず、私自身受験生ということもあり、これも今はまだ我慢している状況です。 性別にも嫌悪感を持ちはじめ、女性として生きている自分のこの顔や体がとても嫌です。これは病気なんですか？それとも願望の延長線のようなものなんですか？
自力でおっぱいを大きくする方法を教えてください。お願いします。
生理前に性行為しました。最初は生で入れて途中からコンドームを使いましたが結局射精しませんでした。けど我慢汁はでてました。2日後に少量の血が出たらしいですが体調は異常ないとのことです。これってどうゆうことなんでしょうか？ちなみに彼女は処女でした。お願いします教えてください！
早漏についての質問です。彼女とエッチをするんですが早漏で本当に困っています。何分持つとかのレベルではなく入れる事が出来ません…ゴムをつけて入れようとするとイッてしまいます…全く我慢出来ません。どうすればいいですか あと彼女のアソコが下付きなのか分かりませんが、なかなか上手く入れられません。 入れ方にコツがあれば教えて下さい！
男性で足細い人ってたくさんいますか？
早漏なのですが、自分で治せる方法ってありますか！？
私は３０で、つきあって半年くらいになる彼（３２）についての悩みを聞いてください。 彼はいつも性行為のあと、すぐに寝てしまいます。私としてはしばらく抱かれたまま余韻に浸ったり、彼といろいろお話したりして、幸せを感じていたいのですが、彼に触れようとすると『脱力してるから、触らないでくれよな。このまま寝かせてくれ』が口癖です。 仕方なく、彼が寝てから、そっと後処理？（彼の出したものの処理）をして、一人寂しい時間を過ごしています。 男性の方って行為のあとは触れられたり、抱き合ったりしたくないのでしょうか？ 私のこの寂しい気持ちはどうすれば解消できるのでしょうか？
ちんこが立た無くなってしまいました、、21歳の大学生です。 最近ダイエットや健康などを考え、1ヶ月近く毎日6キロランニングを始めました。 そこで、こないだ初めてあった女性とエッチしたのですが、前戯では普通にちんこは大きくなってきたのですが、多分僕が緊張してか、挿入の際にちんこが萎えてしまって挿入出来ませんでした。 その後フェラしてもらっても全く立たず、キスとかいろいろ繰り返しましたが、全く硬くならずふにゃふにゃになってしまいました。 終わって帰ってきてもちんこが麻痺してる感じで、全然勃起しません。 これはやっぱり心因性EDなんでしょうか？？ いきなり激しい運動を毎日続けるようになってちんこが立たなくなってしまうことってありますか？ また、やっぱり病院などで治療した方がいいでしょうか？ 一様精力剤としてシトルリンXLを飲んでいます。 詳しい方アドバイスお願いします。
初めまして。私は28錠の低用量ピルを服用しています。 28錠の中の最後の7錠は休薬期間の薬ですから、成分は入っておらず、飲み忘れを防止するものだという説明を受けました。 そこで質問なのですが 最後の7錠を飲んでいる間にコンドームなしの膣内射精をした場合どのぐらいの確率で妊娠するのでしょうか？ 回答お願い致します
高校3年生です。 147cmで普通体型ですが、胸が大きいです。 最近、さらに大きくなった気がします。 普段、セーラー服なのですが、胸が大きくなって、へそが見えそうです。なので、いつもセーラー服の裾を下に引っ張りながら歩いています。 また、サブバックが斜めがけなのですが、かける部分が谷間に食い込んで埋まります。 電車とかでもじろじろ見られて視線が気になります。 歩いているだけでもぶるんぶるん揺れるし、、、 こんな人、どう思いますか？ 自分の体型に対して胸がずいぶん大きくて恥ずかしいのでいつもスポブラで押さえてます。 でも、最近、それもきかなくて、、、 この前１枚スポブラが破れてしまいました。 普通のブラをしたほうがいいのでしょうか？ でも、ずいぶん前に母が買ってきたブラ(c70)は、アンダーは少し緩いかちょうどいいくらいだったのに胸が溢れてしまいました。 どれくらいの大きさなのでしょうか？
シャワーと電マどっちが気持ちいいんですか???
男子大学生ですが，最近暑くて，性欲が減退してます。 あなたは？
乳首に毛 生えてますか？
最近、とても彼氏のアソコが可愛く思えてきちゃってよくズボンの上からプニプニ触ったりしちゃってるんですけど、刺激を与えすぎると起きちゃいますよね？？ あと、触るとすでにめっちゃ元気になってる時もあるんですけど、プニプニ状態からにぎにぎしたら元気になるんですか？？ 触っても寝てるままであるならにぎにぎしちゃいたいんですけど...(*ฅ´ω`ฅ*)
包茎についての質問です。自分は皮が全部被っています。勃起時も皮が被っている状態です。 しかし、剥く時に痛みなどはなく、すんなり剥くことができます。 勃起時に剥いた際、委託はないですがほんの少しだけ締め付けを感じます。 皮を剥くことができれば仮性包茎なのでしょうか？ それとも皮が全部被っていたら真性包茎なのでしょうか？
不意にクンニされました。 20歳の学生です。 彼と付き合って、1年近く経って、やっと1月ほど前に性交をしました。彼ははじめからクンニを迫っていたけれど、 私は恥ずかしいし、臭いが心配で、断ってきました。 でも、先日、突然クンニをされました。 私は恥ずかしさと、何か屈辱めいたものを覚えて、 「嫌っ！」て、言いながら逃げようとしたけど。 男の力にはかなわず、脚を開けられて、顔を入れられ、 舐められてしまいました。 涙が止まらなかったけれど、諦めて、じっと舐められていたら、だんだん濡れてきてしまいました。 だんだん気持ちよさを感じて、垂れて流れ出す感じになってきました。 頭の中というか、自分の思いは、「やめて！」と思うのに、体の方は、「もっともっと舐めて」と言っているようでした。 そして、彼のものを入れてもらった時も、 以前とは、快感がまるで違いました。 表現しづらいけれど、 彼のモノを私のずっと奥へ奥へと入れてもらった感じがして、本当に彼と結ばれているという気持ちになれて、ものすごく気持ちよくて、体がゾクゾクってして、震えるような感じがして、体が硬直してきました。 何か、彼にずっと抱かれているという感じで、すご～く、とっても嬉しかったです。 気持ちと体の反応と違ってしまうということってあるんでしょうか。 それとも、Ｈの快感というのは、こういうものなんでしょうか。 それと、今度、彼に「クンニして」と言ったら、 変に思われるでしょうか、引くでしょうか。 やはり、彼はクンニをしながらも、あまり衛生的ではないな。とか思うものなんでしょうか？ まだH経験が殆どないし、クンニの受け入れ方、 入れてもらっている時の身のこなし、など全く分かりません。クンニをしたら、男の人はフェラをしてほしいのでしょうか？ 初めて彼にフェラをするときは、ばい菌とかついてるんだろうな。とか思うものでしょうか？ 彼のモノをまだ見たことも触ったこともないので、 怖さみたいのはあるけれど、でも興味は少しはあります。でも、仕方など全く分かりません。 同世代の女性の方、アドバイスお願いします。
塩原温泉ホテルおおるりについて、 部活の合宿で生理がかぶりそうなのですが、 このホテルの部屋にお風呂ってついていますか？ 行ったことのある方教えて下さい！！
高1の男子です、知り合いの女子の先輩に裸にされてしまいました。 このまえの学校のことなんですが、夏休みの前ってことで最後に長い集会がありました。そのときにずっとトイレに行きたくて、集会が終わって放課後になってすぐにトイレに行こうとしたんですが、男子トイレが工事で使えなくなってました。どうしても我慢出来なかったので隣の人がいない女子トイレに入りました。 入った時は誰もいなかったんですが、出るときも人に気付かれないようにしようと思って、皆が帰るまで１時間くらい個室で待ちました。それで誰もいないと思って個室から出たら先輩の女子が二人いました。 二人に怒られて、チクられたくないなら僕のを見せろと言われました。僕はいやだと言っても聞いてもらえず、個室に入れられました。脱がされないようにしたんですが、二人から、みんなに言うぞと脅されてれて、しまいにパンツを下ろされて見られました。写メも撮られて、ばらまかれたくなかったら誰にもいうなよ、といわれました。 先輩の女子に見られて死にたくなるほど恥ずかしくて、すごく嫌な気分でした。 これは女子トイレに入った私が悪いんですか？ 反省しています。。
【至急】 明日から部活の合宿なのですが、 水曜日から生理になってしまいました。 どうやら今回は日数が 多いパターンのようで全く出血量が減りません。 運動部なので結構動くので 少し血が漏れるかもというのも不安なのですが 一番はお風呂が温泉に泊まるということなので 大浴場を使うという事です。 とある大学ととある高校との 毎年恒例の合同合宿なので お風呂は順番制だと思うのです。 「生理中だから…」と言って 時間をずらす事はできないと思います。 しかしタンポンは使ったことないので怖いです。 顧問も男性ですし、女子が少ないですし、 女子は1年生しかいないので 向こうの状況が全く分かりません。 一応、係は入浴になっているので 少しはどうにかなるかもしれませんが…… どうすればいいでしょうか…
修学旅行のお風呂月大浴場なんですけど、生理かぶったら、みんなと時間をずらして入ることはできるのでしょうか。せっかくの修学旅行部屋のお風呂はちょっと嫌なんで…あと、生理ってだいたいどれくらいの子がかぶっていますかね。
オナ禁って確かに皮脂の分泌を抑えたりひげの生えが遅くなったりしますが結果的にデメリットの方が多くないですか?短期的なおな禁なら一時的にテストステロン値が上がっていいと思うんですが、長期間のオナ禁って効果からして結果的に男性ホルモンを下げていってるわけですよね。 心身ともに男らしさがなくなる、僕自信(特にメンタル面で)本当にそれを感じました。 だから生活習慣や食事制限でできるだけ清潔感を保ちつつ、適度な運動と適度なオナニー(週4～7回位)でテストステロン値を高く保つのがベストだと思うんです。 どう思います?
胸が大きくて困ります。中３です。今は夏休みなのですが学校が始まれば体育祭が目前に控えています。私は今まで胸の大きさで運動さえ怖くてできません。さんざん男子にも言われ続けたしそれで大泣きしたこともあり運動を避けて体力がどんどん落ちました。本気で走れないしつらいです。だから小さくしたいし走るとき揺れないブラが欲しいです。おすすめはありますか？私が調べたところ「ランブラ」が良いと聞きました。どうか回答お願いします。
DHEAを飲み続けて、不妊治療に効果があった方、または変化がなかった方、色々お話を聞かせてください。どこのメーカーが良いのかお勧めもありましたら、よろしくお願いします。
女性の皆さん、パンツにはシミ付いてますか？
排卵痛が数日続くことはありますか？
バルトリン腺に指入れたらどうなりますか？なんか入るっぽいんですけど奥までやるのは怖いです 痛かったりしたり、やらない方が良かったりするのですかね 女性です
セックスする時の質問です茶色乳首の女性は嫌でしょうか？ 逆にピンク色の乳首の人の方が少ないようなきがするのですが……
僕は仮性包茎でオナニーをします。精液を出す時亀頭が丸見えになるまで剥いても勢いがなくしみ出すように精液が出る時があります。皆さんにもありますか？（ちなみにいつもは勢いよく出ます）
Ｈの時にいわゆる放送禁止用語とか言わせる男性ってノーマルだと思いますか？ 男性からの回答はご遠慮下さい。
男は女の裸を見て興奮しますが、女は男の裸を見て興奮しますか？
エッチって、必ずゴムしなきゃ妊娠しちゃいますか？安全日って大丈夫ですか？
毎日オナニーするくらい頻度高くしたらチンコは大きくなるでしょうか？
チンコ大きくしたいです。チンコ増大サプリ1番のおすすめはなんでしょうか？
女性器について教えてください。保健の宿題ができません。お願いします
生理が2016年の1月24日にきました。でもいまだに3週間空いてきたり4ヶ月空いてきたりします。なのでまだ周期がわかりません。みなさんは、周期は生理になってどれくらいでくるのですか？
未成年でソープ行ったことある人、いますか？
産科のある医療機関の勤務医や看護師さんは、出産するときに勤め先で生むのでしょうか産科のある医療機関の勤務医や看護師さんは、出産するときに勤め先で生むのでしょうか
汚い質問すみません。クリトリスと小陰唇？がくっついています。 片方だけビラビラも大きくてすごく嫌です… 元彼に初めて見られた時もすごく引かれました なのでもう彼氏は作りたくないです。そういう行為が怖くなったので。 手術しないと治らないのでしょうか？ 汚すぎて嫌になります…
こんばんは リクエストって見れますかー？
私は７月２５日に主人と一瞬だけ膣に挿入しすぐ抜きました。射精は口の中でしました。 私は生理の日にちや体温、周期なども測っておらず、すいません。妊娠してるか気になって７月２５日から２週間後の８月８日にチェックワンファーストという妊娠検査薬を使用しました。結果は陰性でした。 しかし、夜になって出血があったので着床出血ではないかと不安です。そのあとチェックワンファーストをもう１つ使用したのですが、結果は陰性でした。 生理であればいいのですが。 生理が来た大体の日にちなのですが、 ６月１５日 ７月１２日 だと思います。 そして８月８日に着床出血か生理かわからないものが来ました。明日になるのが不安で早く解決したいです
ペディオフェリア(人形愛好)かもしれません。相談にのっていただきたいです。 高2女子です。 こどもの頃からぬいぐるみが大好きだったのですが、ずっとそれが変わることはなく今でも家に何10体もいます。 最近では球体関節人形にも興味がわいて、今度買いに行こうと思っています。 できれば部屋中に飾りたい勢いで、欲しいです。 球体関節人形は本当にかわいくて美しくて、もしローゼンメイデンみたいに魂を持って動いたりしたらどうしよう。付き合いたいとかキスしたいとか自分でも気持ち悪いと思うようなことを妄想してしまいます。 それから、あまりにも気持ち悪くて身内には誰にも言えないのですが… 小学生のとき、ぬいぐるみを使って自慰行為をしていました。 さすがにぬいぐるみに欲情することはありませんが、この行動は異常でしょうか？ 同じような方、いらっしゃいませんか？
e-girlsでエロい体験談作ってください！！
オナニーしてて気持ちいいのにAVのような声が出ませんかすれた｢ぁ…あぁ…ん…｣て感じになります それもめっちゃ小声です 意識しているわけじゃないのにそうなっちゃいます 親にばれないようにオナニーしていたときの癖だと思います。。 彼氏とやるときに彼氏の気持ちが萎えないか心配です（高2で処女です） AVは行き過ぎだとしても、ある程度の声は出てた方が盛り上がりますよね？( ; _ ; ) どうしたら声が出ると思いますか、、
ちんこが包茎です、ちんこと皮が紐みたいな物でくっついてます 自然に治るんですかね？
大至急です。向ケ丘遊園・生田で比較的医療費の安い耳鼻科を教えて
中二です 身長が150です 体重が36です Q1 身長を伸ばす方法はありますか？ 中学生なのでお金をかけたくありません。 Q2 胸がまな板です。胸を大きくする方法はありますか？ これも中学生なのでお金をかけたくないです。 それに恥ずかしいので親にばれたくないです... いい方法ありませんか？ Q3 足を細くする方法ありませんか？ お金はかけかれません... Q4 中学生の方にききます。 オナニーはしてますか？ していたらどんなかんじでやってますか？ 回答待ってます よろしくお願いします！！
ちんこの太さはどれくらいあれば十分ですか？
私はお漏らしが好きです。まだ、中学生なので親が何もかも全部してくれています。 いつも、お漏らしはお風呂で親がいない時こっそりして洗濯してたのですが、自分の部屋でもしてみたいと思うようになりました。床はフローリングとカーペットどちらもあります。どこでどうやってすればバレないですかね？パンツもビジョビジョになると思いますがどうすればいいでしょうか？ p.s. オムツでお漏らししてる方とかはその後の処理どうしてますか？ こんなこと聞いてすみません、。
包茎手術はクルマ雑誌などに広告を 出しているクリニックが良いのですか？ それとも総合病院などの方が良いのですか？ 料金や技術も含めてです。
カントン包茎を自力で治した方に質問です。毎日30分程度風呂で皮を広げて治したいと思うんですが、みなさんどれぐらい治すのにかかりましたか？またこれ以外で治した方がいれば教えてください
なぜ女の人は座っておしっこするんですか？
暴露された鳥越の性暴力への擁護論に、 「50年以上前のことだから・・・」 というのがあって、怒り心頭でした。 （擁護してたのは、女性！） 昔のことだから赦されるのですか！
JKすずかでエロい体験談お願いします！！
生理が今日で５日遅れています。(予定日23日) 前回の生理が５月24日～27日でした。 ルナルナによると約30日周期です。(26日周期だったり36日周期であったりと月によってバラバラですが、毎月生理はあります) そして今月の２日、14日、15日に行為をしました。(外だし) しかし現在、胸を自分でつかめば「まぁ…張ってきてるのかな？」レベルの感触で、眠気はいつものPMSのようにあります。空腹感も昨日からでてきました。 (ちなみに大概生理前は胸が張りまくって痛いですが、過去には乳首しか痛くない月もあればいまみたいに張りが弱い月もありました) わたしの日々の生活としては、 サービス業の正社員ですが、上記に記載した前回の生理のときあたりから、転職活動を精力的に行っており、20時半～22時くらいに仕事から帰宅したらそのまま書類作成などで日付をまたいだり、片道一時間半の出勤なので晩御飯はコンビニおにぎりのみだったりなどが４月から続いております。 また、そのため就寝は１時半前後です。 そういえば、いつもは排卵期にはとろみのあるおりものがでるのですが、今月はあったかどうか思い出せません。 一年半以上付き合っている社会人の彼氏とは結婚をお互い見据えてはいますが、現在妊娠したらどうしようという不安はあります。 妊娠検査薬をすれば一発ですが、不安でなかなかできません… 皆様はこういう経験ありますか？ そしてどうしたらいいでしょうか？
暇だー！！
中学２年生女子です。わたしはおっぱいについて悩みがあります。わたしはＥカップ(Eの70)です。 大きさは巨乳と言われるのでいいのかと思いますが 乳首が陥没乳首です。 小さいころから悩んでいて、まわりはぷくっとでてるのに わたしだけでていません。 やっぱセックスするとき、男性は悲しみますよね？ 乳首で感じない女は嫌ですよね？
私は中学三年生の女子です。 最近初めてオナニーというものをしました。私はオタクなので数年前からオナニーがどのような行為か分かっていました。 映画を見ててベットシーンが出てきて、一人でムラムラしてきてしまってなんとなしに自分の性器のところを撫でてみたりしました。別に飛び抜けて気持ちいから止められないとかオナニー中毒になったとかではありませんが、トイレに行った際に尿を足してトイレットペーパーで拭くときにその行為を思い出してとても恥ずかしくなります。触ったところにトイレットペーパーが当たると本当に恥ずかしくなります。これは時間が立てば忘れて恥ずかしくなくりますかね？ またオナニーは高校生や大学生ぐらいから、というのを昔聞いたことかあったので、中３でした私は異常なのでしょうか？ 友達にも親にも恥ずかしくて聞けないので教えてください！ 分かりにくい文ですみません…よろしくお願いします！
男性の方に質問です。恥ずかしながら私は、もりまん…というやつです。 ズボンが好きなのに股のところがV字にシワになってしまったり、水着も普通の女の子みたいにペターンとかわいく履けません。 自分の嫌いなところの１つです。 ペターンとしてる子が本当に羨ましいです。 男性っておまたが膨らんでる女性はどう思いますか？ なにも付いてないのに膨らんでて気持ち悪いですか？？
彼氏との初Hのときに言われたことが地味にショックでした。 今付き合ってる彼氏と先日初めて Hしたんですが、「中気持ちいい？」 って聞いたら｢もうちょっと締めれる？｣ と言われました。。 今まで付き合った彼女は4人らしいんですが、 イったことがないそうです。 私は今まで10人以上の男性経験が ありますがほとんどの人に狭いって 言われたのでゆるいことはないと思います…。 彼は昔床に擦りつけてオナニーしてたらしく 今では普通に座った体勢で 仮性包茎なので皮をかぶせてこする感じ？で ほぼ毎日に1人でしてるそうです。 しかも結構強く握ってしてるみたいで… そうするとすぐにイクらしいんです。 どうしても彼にイって欲しいんですが オナ禁してもらうしかないのでしょうか。 Hの後にフェラもしましたが (私は上手いって言われるし今まで他の男性は イカせたことが何回もあります) 全くイきそうにもなりませんでした。 (我慢汁が出て硬くはなってましたが イきそうではなかったです) 彼に満足させてあげたいので アドバイスをお願いします。。
女子高生ですずかって名前でエロい体験談作ってください！！
クリトリスを指で弄ってるのですがイけません…。1人でするとき、どうやって指で弄ったらイけますか？
ソープ通っていればsex上手くなりますか？
彼氏が包茎でした。エッチをしようとした時に、自分包茎だよとゆあれました。自分はその彼氏の他の人と一回経験があり、その下を見たことがあります。その人は普通でした。 なので、自分は包茎がどんなものかよく分からなくて別にいいよと答えて見たものの、その人と全然違くて、亀頭が2.3センチ？ぐらいでてるかんじでした。 その彼氏の下自体はすごく大きいんですが、やはり皮をかぶってるとちょっと抵抗？がありました。 実際さわって動かしたりしてると、痛いとゆあれました。なのですごくやりずらかったです。 そこで質問します。 ○包茎になる原因ってなんですか？ ○包茎っね病気ですか？ ○包茎でも痛くなく気持ちよくさせられるやり方ってありますか？ ○包茎ってどうやったらなおるんですか？ 教えてください。
ちんこの皮は、いつになったら剥けますか？
あそこのことです。 今度一人暮らしの彼氏の家でお家デートをします。その時にもしかしたらそういう展開になって初えっちするかもしれないです。でも私はあそこの毛がすごい剛毛です。もしそういう展開になった時に彼女のあそこの毛が剛毛だったら嫌ですか？あと、どういう風に処理ってしますか？回答よろしくお願いします...。
ぼく、いままで勘違いしていたかもしれません。チン皮って亀頭までしか剥けないんですか？中2です。
オナ禁7日目なのですがどのくらいから効果でますかね？あと男性ホルモンってオナ禁で増えるもんなんですか？ 皮下脂肪減ったらいいなーって…w
中学生のちんこって何センチがへいきんなんですか？勃起時と平常時を教えてください！お願いしますm(_ _)m
中１で陰毛（チン毛）がボーボーって毛が濃いですか？陰毛が濃い理由にオナニー（ほぼ毎日やってます）は関係するのでしょうか。
不正出血と生理を遅らせる事で失礼します。8月8日が生理予定でしたが8月14日からの急な旅行がきまり8日から中用量ピル（ソフィアa）を慌てて飲み始めて2日目となります。普段は生理が8日間続く事が多いのと、前回の生理が7月11日でしたがその後、軽い不正出血が排卵日あたりと3.4日空けてと2回あり、そうなると生理は遅れがちになるとわかったため通常は生理予定日の5日前から飲まないと生理を遅らせる事はできないとわかってましたが、8日にピルを飲み始めれば今回の生理を遅らせる事ができるかと思い服用しました。 飲み始めて2日目ですが、生理がきそうな腹痛等あり回避できないのかと思い質問しました。 ピルを飲む時間を1日につき2、3時間づつ早めるやピルを1.5錠飲む等して回避はできないでしょうか。 ピルの飲み方の批判等でなく具体的な対処を求めます。
中２の男子ですが、男同士のセックスをされてしまいました。おととい体育館で市内の剣道の錬成があり剣道部として参加しましたが、昼すぎにトイレに行った時に、正面のトイレがとても混んでいたので 裏側の通路にあるトイレを使った時のことですが… そこは誰もいなくて 人けのない感じでしたが、奥の個室に入ろうとしたらいきなりそこにジャージを着た高校生(?)の人がいていきなり掴まれてドアを閉められました。 知らない人で 一瞬で怖くなり凍りついてしまって、「声出すんじゃねぇ」と言われてその人に袴を半分解かれました。僕は怖くて足が震えてしまいましたが、その人はいきなり僕のお尻を触ってひんやりする液を肛門の所に塗られて、たぶんその人のペニスを肛門に差し込まれたのだと思いますが、 後ろから抱きつくように抱えられて僕の肛門に 熱い棒が無理やり押し付けられていく感じとすごい痛みが奥のほうへとグーー!!と押し込まれて、「力ぬけ！」と低い声で言われましたが、僕はこわばってしまいアー！と懸命に息を殺してました。 ネットのAVみたいに腰を当てられているのは何となくわかりましたが、ただ息のリズムを我慢してるしかなく、泣いてしまいました。その人にかなりバンバンやられてからピタッと動きが止まり、背中に覆いかぶさるように密着されて、低くうめいていました。その時焼けるように痛い肛門の奥にお湯が流れこむみたいな感覚を感じて、その人に射精されてる!?? と混乱し、怖さと涙でなにも考えられませんでした。 終わるとその人は出て行ってしまい、僕は個室のドアを閉めてしゃがんだまま、恐怖で心臓がバクバクして泣いてました。 もう僕の出番は終えていたので問題ありませんでしたが、40分くらいはトイレにいたと思います。息が落ち着いてきたので立とうとした瞬間、不意におならが出たのと同時にビッと腰の奥に痛みが走って 便器に たらーんと液が垂れ落ちました。あわててトイレットペーパーで丁寧に拭きましたが、袴の内側と僕のペニスから後ろがベタベタになっていて、たぶん肛門のところの血とあの人の精子の混ざったやつで、冷汗が出ました。 水道で顔を洗って会場に戻りましたが、みんな あれ?どこいたの?みたいな感じで 特に変な感じはしてないようで、僕も知らないふりをしました。ただ、帰ってからもそれ以来時々腰の奥のところでいきなりズキンと痛み出すことがあり、トイレで。大をする時も、あの時の精子がまだ僕の中に少し残っているんじゃないかと そのたびに考えてしまます。その人はどこの高校か知らないし、怖くて考えられませんが、僕がホモにされてしまったのではないいか、僕の精子の中にあの人の精子が混ざってしまったのかととても心配です。 今度は別の学校で試合があるのですが、その人がどこかで狙っているのではないかと思ってしまい 学校の近くでも怖いし、頭から離れません。僕はどうしたらいいのか、アドバイスをお願いしたいです。 長文になってしまい申し訳ありません。
中学2年男子です直結でいうとチンコが小さくて悩んでます チン毛は生えてるんですけど 本当に小さくて通常で7cmくらいで それに皮も剥けてなくて、 周りの皆は大きいのに自分だけと思うとほんとに死にたくなります チンコを大きくする方法とかあれば教えてください、皮は向けるんですが剥くと痛くて 身長は161cmです
エッチして一ヶ月たったのですがいまさらながら避妊したいんです。 避妊方法や金額を教えて下さい。
高1男子です～変な質問ですみません。 絶対にオナ禁を成功させたいんです！でも、1週間くらいしか続きません。 勿論女の子にもてたいからやっているわけですが、正直なところいま好きな人がいませんw どうにかしてオナ禁を成功させるための方法をいくつかあげていただけないでしょうか? あと、実際に成功したときの話もあればお願いします!!
セックスしないと赤ちゃん出来ないって本当ですか？
男です。 好きな人といろいろしたくて、穴を開発したいのですが、ネットとかで調べた方法でやっても全然開発できません。 どうやったら開発できるのでしょうか？
腹筋ローラーについてです。 腹筋ローラーを行うと１回目にほぼ必ずと言っていいほど、胸の辺りから関節を鳴らしたときのようなパキッといったような音が鳴ります。２回目以降は鳴らなくなるのですが、これは特に気にしないでも良いでしょうか？ よろしくお願いします！
自分は身長が低くて困っています。高校１年です。それで、身長を高くする方法でおな禁がいいという事を見ました。それで今、1ヶ月ほどしています。それでなのですが、 このまま続けた方が身長伸びますか?それとも、ちょいちょいした方がいいですか?教えてください!!
セックスレスの旦那とのこれからと好きな人について37歳の主婦です。子供が1人います。 主人とは三年前第2子を流産後完全にセックスレスになりました。 私から誘ってもだめで、キスすら拒まれます。 そんなとき、私のことを受け止めてくれる男性に出会いました。お互い気持ちはありますが、体の関係はありません。 その人は私が幸せになれるように応援する。もし、旦那さんと幸せになれるならそれでもいいと言ってくれています。 だんだんその男性に惹かれていく私がいましたが、主人への罪悪感とこれからも主人とやっていくんだと思ってやってきました。 先日主人に｢お前のことを受け入れられない｣と言われました。 産後に辛く当たったのが原因のようでした。 私が浮気してもいいの、と聞くと｢好きにすれば｣とのこと。 離婚してからと思ったのですが子どもは渡さないとのこと。 その人のところに行ってしまいそうな弱い自分がいます。 これから主人と女として見られることもなく、老人のように過ごさなければならないことにも虚しさを覚えます。 でも、子供と離れるのは考えられず、迷っています。 どうしたらいいか、本当に迷っています。 皆様の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
本日 ペニスを触ったら痛く 皮を剥いてみました(僕は包茎です そしたら緑のような白のようなカスが付いていました 浅いところにあったのは落ちたのですが亀頭より深い辺りにまだたくさんありました しかし戻らなくなり 痛かったので 洗いきれませんでした あと毛も入っていました どうしたらいいでしょうか？ 中学生です
こんばんはーリクエストって見れますか？
椿姫彩菜さん、はるな愛さん、２人とも、高校時代の写真を見たらくせ毛だったのですが、この２人は女性ホルモンの効果でくせ毛が改善したのですか？
朝起ちのチンチン て興味ある？
突然失礼します僕は小学6年生で修学旅行の時お前ちんこでけぇなと言われましたでもチンコのサイズは平常時10cmで勃起時18cmで露茎ですこれはデカイですか？
ピル使用後の妊娠の確立。 先月まで避妊目的でトリキュラー28を服用していました。 7月22日までで飲みきり 仕事で病院の予約がとれなかったために 今月は飲んでいません。 今朝ゴムをつけてセックスをしたのですが、ぬけてしまっていて少し中に出てしまった気がします。 お恥ずかしい話なのですが、ピル飲みきり後の流れ？(排卵がどの時期に起こるのか？妊娠しやすい時期はいつか？)がわからないので 教えていただけると ありがたいです。 今朝のセックスで妊娠の確立はどのくらいなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
セックスの際の女性の潮について質問です。セックスの際に、指や男性器で膣の上を突くと潮？がでるのですが、 イくという感覚というわけでもなく、勝手にジャバジャバ出るという感じで、オシッコのような臭いがします。 ネットで調べてみても潮は無色無臭の液体と書いてあるところばかりで、オシッコの臭いがする液体とは書いてありません。 時々、すごく濃縮された黄色いアンモニア臭のする液体のときもあれば、オシッコ？とも何とも言えない臭いの無色透明のとき、アンモニア臭のする薄黄色の液体だったりと、無臭の液体であることがほぼありません。 感触はサラサラとしています。 パートナーにも聞きましたが、オシッコ…ではない臭いかもしれないと言っています。 ３つ知りたいです。 ・潮の正体って何なんでしょうか？ ・何か出し方を間違えて尿が出ているのでしょうか？ ・オシッコの臭いがしなくなる対策などありましたら教えてください。 布団が汚れるし、臭いので悩んでいます。 詳しい方、お教えください。 よろしくお願いします。
男女が同棲しているとします。 男は。彼女の気分や体調、最近のエッチ頻度を考えて「今日はエッチしない日」かな。 と考えました。 「ＰＣ見てオナしていい？別に出てかなくていいから。」 と彼女に言いました。 ＰＣはリビング用の部屋にしかありません。 あなたが彼女なら、どう思ってどんなリアクションとりますか。
風俗。 20代後半の男ですが、風俗に行ったことがありません。キャバクラ等も。 それっておかしいですか？ 周りの同期や同年代はよく行っていますが、そんなお金があるなら自分のやりたいことにお金かけたいタイプです。 別に女に興味ないとかではないですし、そういう行為も嫌いじゃないです。
間もなく42歳になる男性です。 10日前に妻とエッチしました。 それからとくに性生活はなく…。 今朝は夢精しました。 とくに身体に問題はありませんか？
男性が女性ホルモンしても声は女にはならないって聞きましたが、実際テレビやAVで声が男のニューハーフを見たことがありません 何故ですか？
チンコが、左に曲がってたら腐り落ちるんですか？
オナ禁すると、⚪︎肌質がよくなる ⚪︎早く起きれる ⚪︎女性からモテる ⚪︎集中力が増す ⚪︎運がよくなる など、書いてありますが本当なのでしょうか？
女性器の部位の名称や機能などの勉強をしたいのですが、なにか良い参考書などはないでしょうか？？できれば文章だけでなく図解やマンガなどを使って説明しているのをさがしているのですが、なかなか見つからなくて困っています。
精液ってそんなにイカ臭いですか？友達はイカ臭いって言ってるけど僕の精液はイカ臭くありません。 少し臭いだけです。 これって普通なんでしょうか？
男性に質問なんですけど中出ししたいですか？ 飲まれたいですか？
誰かにおなしじしてほしいなー
浴衣の中ってどーなってるんですか女性の
おなにする時あまりにがなくて皮おなにできないんですがどーすればいいですか？
膣口の近くにデキモノができて、産婦人科で診てもらったら、「陰部にニキビができたようなもの」と言われました。 性病ではないので大丈夫ですが、彼氏に誘われたとき、どうするべきでしょうか？ やんわりと断るべきですか？ それともしっかりと説明するべきですか？
アイドラッグアジアと言う通販サイトでED薬を申し込み、代金を振り込みしましたが、詐欺のサイトと言う噂をめにして心配になってます。誰か利用した方の御意見を聞かせてください。
女性の胸についての質問です！！ もとがcカップで豊胸してGカップになった人の胸とナチュラルなGカップの人の胸では触り心地は違うものですか？ もし詳しい方や実際に両方触った経験のある方がいらっしゃったら教えてください！
真剣に悩んでいます。真面目に答えて下さい。ちんこはどうすれば長く、大きくなりますか？ またどうすれば常に皮が剥けた状態になりますか？ 今僕は高２で仮性包茎で通常時が9cmで勃起時が14cmで太さが4cmです。 最近、将来SEXする際に相手が満足しないのではないかと思っています。 どうすれば大きくなりますか？ オナニーをすれば大きくなりますか？ どのくらいの頻度でやれば良いですか？ また、最近とてもSEXがしたくてオナニーでは満足しなくなってきました。 なのでちんこを長く、大きくしたいです。 そのためにはどうしたら良いか教えて下さい。
高校2年生の男子です。僕には同い年の彼女がいます。僕たちはセックスをしました。しかしコンドームを装着しビビって中には一切射精していません。しかし彼女の生理が1週間ちょっと遅れています。彼女の体は少し敏感で、何かあると体調を崩したりしてしまいます。 昨日彼女の膣から茶色のおりものがでました。しかしそれは前にも出たことのある。普通のおりものだそうなのですが、これは一体どういうことなのでしょうか。 妊娠しているか心配です。 なお彼女の体にこれといって大きな不具合はでていません。どうすればよいのでしょうか。
包茎について 包茎を治す方法を教えてください。
オナニーをしても体に悪影響が出ない方法ってありますか？
こんにちは。自分のペニスは通常時は4センチほどで、勃起時は14センチほどです。これって標準サイズから考えると小さいですか？ またエッチをした時気持ち良くないですか？ 教えてください。
子供を作る予定は無いのに出来てしまって高額なお金を払って堕胎させるとこはよくあるようですが、何故簡単にそういうことができるのでしょうか？性犯罪もそうですが、性欲と言うのは自分では抑えきれないとてつも無いものだと思うのですが、それは人間が自分の意思でコントロール出来ないのでしょうか？
精子って基本的には何色ですか？体調とかで変わりますか？
おちんちんから白い液体が出てきましたなんですか？
このおっぱいは成長期ですか？
女性のオナニーについてです最近すっごいムラムラしてて 今まではクリを触るだけだったんですけど 中に指を入れることに興味が出てきてしまって… 1本だけ入れてみたのですが、 中にひだ？があってそこの入口らへんでも入れようとしたら少し痛いです 彼氏にしてもらうときがいずれ来るし 痛いままじゃだめなので慣れておきたいです(>_<;) 痛いって思う事は普通ですか？ もう少し先まで入れると気持ちいいんですか？ 中の状態は、垂れてくるくらいヌレヌレでした
胸を大きくするにはどうればいいのでしょうか。
大学1年です。ペニスについてなんですが、通常時皮がすごく余っていて、皮だけの部分が1.5cmくらいあり、先がだるだるになっています。勃起時は自分で剥けられますが、被せることもできます。また、11cmくらいで太さも3cm弱です。 今後Hする時に、彼女に嫌われないか不安だらけです。 回答お願いします。
真面目に悩んでいますのでエッチな回答はやめてください。私は20歳の女なのですが、胸の毛穴が写真のように茶色く汚れているんです。 乾燥肌とかでお風呂に入ると胸が痒くて掻いたりするのが原因なのでしょうか？ それともよく洗えていないということでしょうか？
中3女子です。 SとかMって何ですか？？ 友達のタイムラインで、 スタンプ押してくれた人にする、みたいなのであったので… なんか、選ぶみたいな感じだったからみんなあるのかなと思ったので聞いてみました。 それから、もしみんなあるんだったら、私はSなのかMなのかって分かりますか？？ 教えてください‼お願いしますっ
早漏について 増大系のサプリを使えば、ペニスが大きくなって早漏も治るって本当ですか？
男性器について質問です。自分はおそらく亀頭が小さいが故の仮性包茎です。 普段はそんなに目立ちませんがいざ勃起すると亀頭の小ささが余計に目立ってしまいます。 サイズアップはやはり病院へ行くしかないのですか？
LINEで女友達に処女か非処女か聞いたら非処女だと言ってきました私は18歳の童貞なんですけど劣等感が強くて悔しいです焦ってます やはり童貞卒業は好きな人で卒業したほうがいいですよね？
オナニー？する時に膣に指入れるとか、よくわからないんです。膣ってそもそも、おまたの後の当たりの穴ですよね？ 高2なのにぜんぜん、そういう知識がなくて焦ってます(汗) オナニーもこの前知ったばかりなんです 友達がこんな感じの話ししてても、ついていけないし 「純粋だねえ(￣▽￣)｣って言われて 良いんだか良くないんだか複雑です。
初潮とは何ですか？
彼女とLINEでの下ネタトークでだいぶ盛り上がって、気づいたらペニスから透明な液が少し出ていたのですが、これって精液なんですか？LINEで話してるだけで出るものなんですか？
高2です 僕のちんこは通常時長さ約8cm幅約3cm周囲約9.5cmで、 勃起時は長さ約15cm幅約4.5cm周囲約13cmなのですが、僕のちんこは小さいのでしょうか？ 教えてもらえないでしょうかお願いします (自分で測ったので、多少のくるいはあるかもしれません)
金玉が痛いです。16さい高校1年ですが昨日二回目ほどオナニーをしてしまい、その数時間後から痛みが出ました… 今は昨日ほど痛くはありませんがまだ不快感が残っています… 金玉に腫れなどは特にないです どうすればよいでしょうか…
人間って大きくなった精子なんですか？もとは精子なんですか？ 卵子の中に精子が入って子供が出来ますが、その精子がそのまま大きくなったのが赤ちゃん、ってことなんですか？
生理の時でも愛液って出るんですか？濡れてるってわかるものなんですか？
中学生男子ってペニスの皮剥けてる人は多いですか？また、陰毛はどれくらいですか？
3泊4日の修学旅行で友達が1度もトイレに行かなかったと言っていました。そんなことはできるんですか？ そういう体質ですか？
彼氏(20歳)がオナニーはしないと言っていました。一緒にいる時は普通にエッチをするのですが、会うのは週一くらいです。 この若さでオナニーをしない人っているんですか？
愛撫されて気持ちよくなったときって、体の力は抜けますか？ また、オナニーのときも同じですか？
弟のいる姉、兄のいる妹に質問です。ひとりエッチしてることを知ってしまったことがありますでしょうか。見てしまったことがありますでしょうか。
私と同じ症状がある方いるかわかりませんが、首筋や耳、太ももや付け根を触られたり舐められると腰から背中にかけてゾワゾワし、抱き着かないと不安でいっぱいなるのですが、これは何なのでしょうか？ ゾワゾワしてもっとして欲しいって感情と、恥ずかしさと、変な声が出るのと、よく分からない感覚の怖さで泣いてしまう時もあります。 同じ様な方いますか？ これは何なのでしょうか？
ゼファルリンやヴィトックスα（vitoxα）の口コミ見ると、効果があるって人もいれば、効果なかったっていう人もいます。 実際どっちなんでしょうか？ペニスを大きくすることに興味はあるけど、実際どうなんか知りたいです。 ペニス増大サプリを実際に実践したことある人回答お願いします。
高校生男子です。最近オナニーの仕方を知り、風呂場でやって初めて自分で射精できました。sex経験者の方に聞きたいです。sexはオナニーの何倍気持ちいですか？
床オナを７年続けた高校三年です。最近床オナが危険だということを知り、手でするようになりました しかし案の定腟内射精障害？のようなものになってしまっていて、手では射精することが出来ず困ってます。 とりあえず5日ほどオナ禁をして、手でしてみたのですが、射精できそうなところまではいくのですが、最初のぬるぬるした液体しか出ず結局途中でやめてしまうというのが三日ほど続いています。 いつも出そうなところまでいってもどうしても出ずに、やめてしまい寸止め状態になってしまい辛いです。 寸止めオナニーも危険だと聞いたのですが、寸止めしたくなくても寸止めになってしまいます。。。 どれほどの間隔でオナ禁してから手でするようになれば手でも出るようになるのでしょうか？ あと手で出る時はどのような感じですれば出るのでしょうか？ アドバイスや経験談など教えてください
バリテインやリザベリンなどのペニス増大サプリってあれ本当に効果あるんですか？ どれを試そうか迷っています。やったことある人口コミお願いします。
交際期間7カ月、結婚して8カ月の新婚です。夫35歳、私25歳 エッチの頻度が少なくて悩んでます。 最初は週3〜4回ほどでしたが 出産を機に週1あるかないかに減ってしまいました。 普通は新婚ならもっと回数あってもいいかと思うんですが、子供が産まれたら仕方ない事なんでしょうか…ご結婚されている皆さんはどのくらいですか？
彼としたときに、避妊について少し心配なことがありました。私が誤って彼のを直接触ってしまった手でコンドームの外側を触ってしまった気がします。彼には落ち度ないし、そのこと自体は今更どうすることもできないと思うのですが、妊娠のリスクがあることをするのってどうなんだろうって考えるようになってしまいました。 彼に相談してもいいのでしょうか？男の人って彼女からこんなこと言われたら嫌ですか？
自分の陰茎がどのような種類なのか分かりません、平常時でも勃起時でも亀頭を完全に露出させることができて、その露出した状態は手を使えば戻りますが、自然に戻ることはありません。 ちなみに高校二年生です
エッチな女性に質問です。 貴女は夫や彼氏に、放尿を見せたことはありますか？ 場所はトイレですか？お風呂ですか？
男性のオナニーに有害性があるならsexにも有害性は無いんですか？ 射精をするのは同じですよね？
最近は小学生でセックスするのですか？ 実際に小学生でセックスしたことある人や聞いたことある人、教えてくださいね。
中3の女子ってみんなオナニーしてるんですか？？友達にえ！？まだやってないの！？って言われたのですが…
精子が白くないんです！どうしたらいいですか？イッたんですけど透明なものがドピュっとでました。なんで白くないんですか？
勃起ちんこが15㎝位ってでかいですか？
セックスの欲求不満て体に良くないですよね。主人は単身赴任のためずっと性生活がない状態です。 仕事中もモヤモヤとセックスのことを考えて、仕事に集中出来なかったり、時には会社を休んで思いっきりオナニしてイケた時はとてもスッキリし頭が覚醒します。 セックスの欲求不満は体に悪影響なのだと改めて感じていますが、私の感じかたは異常ですか？他のかたはここまでになる前に解消できていますか？ 自分自身特に性欲が強いとかは思っていません。
ここ数年、射精しても気持ちよくありません。 初めて射精した時はすごく気持ちよかったですが・・・ 自分なりにも、いろいろと試しました。オナ禁3カ月や精液を増やすといわれる 亜鉛などのサプリ等を飲みましたがダメでした。 何か気持ち良さが復活する方法はありますか？ 体験談等もあったらよろしくお願いします。
男性に質問です性欲のない男性も、たまったものは出さないと気持ち悪いものでしょうか？ その場合は一人でするのが楽なのでしょうか？
中学三年生男です今僕には同級生の彼女がいます 七月の下旬あたりに性行為をしました。 中には出していません 今、彼女が生理が来ないと言っています 彼女がいろいろあり、ストレスで七月に生理が来ていないといいます 最後に来たのは六月の最後らへんだそうです 今月はまだ来ていません どう思いますか？ もし、していたとしたらどうすればいいですか？教えてください 向こうの親は恐らく言ったら追い出されるといいます 僕の方は多分助けてくれると思うのですが 回答お願いします
勃起が1時間以上続くことがあります異常ですか？
コンドームとか、女性の下着って、カップルで一緒に選ぶって普通ですか？
オナニーってする場所に困りますよね〜
40歳を越え、チンコが元気なくなりましてテストステロンを塗布する様になりました。 商品名、グローミン軟膏です。 ３ヶ月間使用しまして、チンコは復活！ これは便利！と自信も持ち直しましたが… 最近になり耳の穴からの毛、胸毛などが元気になり、尚且つ、頭髪が細く薄くなった気がします。 軟膏の使用を止めれば、頭髪は元に戻りますか？ ちなみに、頭髪も気になりリアップ×５使用して３年目になります。 髪を気にすればチンコ立たず、チンコ気にすれば頭髪薄い。 みたいな？
デリヘル嬢です。客の子供を妊娠しました。 スカウトで、1ヶ月前にデリヘルを始めました。最初の1週間は要領が分からず、本番行為に至った男性が2名いました。従業員に言うと怒られると思ったので、ドライバーさんに相談したらドライバーさんが従業員に言ってくれました。 お店の方から1人のお客を出禁にしてくれたのですが、それから生理予定日になっても生理が来ないので妊娠検査薬を使ったところ陽性反応が出ました。 お店のせいでもないし、お客もデリヘル嬢なんて玩具くらいにしか思ってないのだから、自分で断らないといけなかったなと思って後悔しています。 自分は、お金を貯めて専門学校に入る夢があったので、4月からキャバクラでも働いていました。週5出勤で、キャバクラが月50万だったのに対して、デリヘルが月120万だったので、キャバクラと半分半分で働きたいと思い、スカウトの話しに乗りました。 行為に至った男性2名のうち、出禁になったA氏は半ばレイプで、髪の毛を引っ張られたり、首を絞められました。脂ぎった40代半ばの妻子持ちの男性で、お腹の子が、彼の子だったら…と考えると吐き気がします。 ただ、子供には罪はないし産むという選択も視野に入れています。お金の面は、少ないですが専門学校に入る分の貯金があるのでなんとかやっていけるかなと思います。 自ら自分の人権を蔑ろにする様な仕事なので、責任がどうのとか言うつもりはないですが、100%一人の問題でもないと思ったので、相手に相談しようか考えています。 ちなみに、自分には両親はいないので、相談相手は祖父母になりますが、心苦になるだけだと思う(お金も持ってないですし、扶養家族でもありません)ので、出産する場合のみ報告しようと思っています。 何からすればいいのか分かりませんが、出産するにしても中絶するにしても、少しでも費用の負担が減ればと思っているのは正直なところです。 本番に至った男性2名のうち、出禁ではない方のお客さんB氏は、デリヘルを辞めることをすすめてきたり、付き合おうとか、理想の結婚相手だなどと言ってくれた人だったので、相談くらいはのってくれるかな…と思っています。3週間しか働いていませんが、5回呼んでくれたし、本気で付き合いたいからと、最初の1回以外本番行為もありませんでした。 お腹の子がその人の子だとハッキリ分かるのなら、変なことかもしれませんが、妊娠が少し嬉しくも思えるし、相手がokしてくれるなら、ちゃんとお付き合いして、極力普通の環境にして、子供を産みたいです。 それが私の第一希望ではありますが、彼の子だという確証はないので…。 反省しなければいけないことは山ほどありますが、まず二人には、どの様な言い方で妊娠を報告すればいいでしょうか？ 或いは自己責任なので報告しない方がいいのでしょうか？ どうしようもない質問でごめんなさい。
妊娠の初期症状についてですご回答お願いします 前の質問も踏まえてご回答願います 着床出血というものがありますが、性交をしてから、少なくとも何日で出血があるのでしょうか？ 性交をしてから2日後なんてことはあり得るのでしょうか？
私は中学3年の女子です。 生理のことなのですが、私は中学2年の秋頃に、初経(どろどろな血)と思われるものが5日間来ました。それから今まで全く生理が来ません。母からも病院へ行くことを勧められました。 そこで質問があります。 ・どうして生理が来ないのでしょうか？ ・初経は本当に来ていたのでしょうか？ ・どうすれば生理が来るのでしょうか？ ・病院に行った方がいいでしょうか？
高校一年生です 今日彼とえっちをしました抜いたらぼとぼとっと液体が落ちてきて二人で｢え？｣ってなって下を見たら 腟内でゴムが抜けて根本が見えていました 多分抜く瞬間に 中には精液が入っていたのですが先の丸い部分に少し入っていました 彼のズボンとソファーに大量に液体が落ちていました 妊娠の可能性はありますか？
男の潮吹きは現実に可能ですか？ AVでみたことありますが、レビューでニセモノだとかかれているものもありました。
中3男子です 見せ合いしませんか?
女性ホルモンの投与について自分は今まで女になりたい一心で女性ホルモンを飲み続けてきました。 1日1回夜にプエラリアミリフィカ2錠 アンドロキュージェネリック1錠 プレモン2錠 マレフェ2錠を約2ヶ月飲みました。今は将来の事を少し考えて2週間ほど飲んでいません。 乳房の張りやだるさ、冷え性の症状はよくありました。 今の状態だと男性機能の低下はどのくらいのものでしょうか？大きさは小さくなった気がしますがもう子供は作れないような体でしょうか？ あまりに早まるのもいけないと思って少し考えている状態です。 今16なのでこれからどうすればいいかわかりません。 今私の体はホルモンでどのくらい変わったかをだいたいでいいので知りたいです。 よろしくお願いします。
性同一性障害のカウンセリングについて自称MtFです。岐阜住みの16です。名古屋とか近辺で親なしでカウンセリングが受けられるジェンダークリニックを探しています。お勧めのところがあれば教えてください。あと初診の料金はどのくらいかかりますか？
ペニス増大について質問です。 短小が昔から悩みでどうにか大きくしたいです。 子供チンコ、子供チンコ、と笑われた経験が未だにトラウマです。 デカチンコになりたい どうすればいいですか？サプリとか、手術とか？ なにをすればいいかわかりません。 ネットは情報が溢れすぎていて、 どれを信じればいいのかわかりません。 どうか、経験者の方に教えて頂きたいです。 悩みすぎて、最近ではデカチンコ男性の精液を飲めば 自分のチンコもデカチンコになるのでは？ と狂った思考に囚われがちです。 どうかお願いします。必死すぎてキモイかもですが お願いします！！！
身に覚えがないのに子供が出来たってどういうことですか！？知り合い女性がこう言ったんですけど、じゃあ子供は誰の子供なの！？と思いました。 身に覚えがない＝エッチしてないと私は解釈したのですが、会社の人にこの話をしたら「中で出してないって意味で言ってるのかもよ？」って言われました。 でも避妊しててもエッチしてたら妊娠の可能性ありますよね？ 実際外出しで妊娠した人何人かいるし… そもそも外出しなんて避妊じゃないし。 みなさんは「身に覚えがない」と聞いてどう解釈しますか？
処女膜の場所を教えてください ①穴から何センチくらいのところにありますか？指を入れたら、だいたいどのくらいの所ですか？ ②触ったらわかりますか？膜には指が通るくらいの小さい穴が開いてますよね？指を、膜のある場所くらいで動かしたら、膜をさわれますか？ ③指を最後まで入れると、膣の一番奥の壁をさわれますか？そこ(一番奥の壁なのかな？)を触られると、すごい変な感じ、気持ち悪くなるような感じがするのですが普通ですか？一番奥も気持ちよくなるのでしょうか？ ④初体験の時、痛くても我慢して無理矢理入れても大丈夫ですか？ 質問多くてすみません。
初体験で痛い原因は、濡れてない や、入れる向きによって中が擦れる 以外には、処女膜が破れるからなんですか？私は指２本以上の太さのものが、痛くて入りません。最初は１本しか入らなかったのに、頑張って２本入れられるまで広げられたので、これからもっと広げたら3本とか入るのかなとは思っていますが… 先日初体験をする事になったのですが、彼氏のものの先っぽを入れた時点で痛すぎて、結局入れられませんでした。 膜が…とかではなく、膣自体の入口の大きさが小さすぎて、入れようとすると無理に開くから痛いって感じです。 これって、膜が破れるとか関係なしに、膣の入口を広げれば痛くなくなりますか？それともその入口が膜なのですか？ また、膣(もしかしたら膜)の広げ方を教えてください。 今までは、広げたというより、徐々に２本入れていったって感じで、自分で広げるような事はしてません。
エッチする時やオナニーする時も濡れません。でも気持ちいいんです。 なんで濡れないんですか？ 彼氏がエッチ下手ではありません。 むしろ上手い方です。 解決策あったら教えてください。 ちなみにいつもエッチのときはローションを使ってます。でもなんかローションだと彼氏に悪くてできれば使いたくないです。
11日にいとこが帰ってくるのですが、8日に生理が始まってしまい生理が終わるのを早めたいです。海にも行く予定なので、生理が終わるのを早める方法は、ありますか？
中3です 僕はまだ少ししかチン毛が生えてません 身長は160くらいでオナニーも普通にしてます チン毛がはえてるといっても遠くから見ると見えないような感じです 質問ですが どうすれば生えますか？ 生えやすくするような方法があれば教えてください ま
高１男子です。自分のペニスは普通のときは皮を被っていて、勃起した時はほんの少し亀頭の先が見える程度なのですが、これは真性包茎か仮性包茎のどちらなのでしょうか？ちなみに、勃起してるとき、自分の手で皮をむくと、ちゃんとカリの下までむけて手で戻さない限り皮が被ることはありません。また、ペニスの大きさは包茎に関わってきますか？自分のペニスの大きさは12～13で周りの友達よりは少し短いと思います。もう少し大きくすればズルムケとまではいきませんが、勃起したとき自分の手でむかなくても自然にむけるようになりますか？回答よろしくお願いします。
セックスの際に使うローションって飲み込んで体内に入ると有害ですか？
仮性包茎の方が、セックス感度が増すのでしょうか？
彼女の指輪のサイズこっそりはかる方法ありますか？？ご教示の程宜しくお願いします。
私はトップとアンダーの差が9センチでした。これって何カップですか？Aカップのブラはまだ早いですか？ ガテゴリ違ったらすいません。。。わからなかったもので。。。
高校生です。ペニスが勃起時の時にほぼ真上を向きます。 角度を下げようとすると、痛いです。 この状態で性行為のときに挿入はできるのでしょうか？
短小の方が勃起時硬いですか？
パソコンとかの電磁波で無精子症候群になるのってマジですか今まで布団越しですがちんこの上でPC弄ってたので不安です どのぐらい影響出てるのでしょうか
佐藤かよさんが15歳の頃には15歳からのホルモン療法は認められていなかったのに、なぜ佐藤かよさんは15歳からホルモン治療ができたのですか？？
高校一年生男子です。手軽に太る方法をおしえてください
亀頭の刺激について 僕は現在二十歳で仮性包茎です。 通常時も勃起時も問題なく剥けるのですが、剥いたままにしてると刺激に堪えられません。 お風呂のときに洗ったり、常に剥いてる状態にしたりはしてますが、刺激に慣れることができず、結局戻してしまいます。 どうすれば刺激に敏感にならず、常に剥いた状態にできますか？
EDが続くと脳梗塞になるみたいです。 器質性で正常な勃起ができない人はどうなるんでしょうか？
女性の方に質問です。女性の多くはオナニーをしてると聞きますがそれは本当なんでしょうか。 彼女がしてるかどーか気になるんですがやっぱりしてるんですかね？ 回答よろしくお願いします。
真性の陥没乳頭は、手術でしか治せないのでしょうか？高校生です。 中学生の時に、自分には乳首がないことに気づきました。 ネットで調べた結果、陥没乳頭だと分かり、 乳首があることに安心しました。 しかし無理矢理、乳首を出したはよいものの つまんでいないと直ぐに、戻ってしまいます。 恐らく真性です。 マッサージなどで何とかなりませんか……？
中２でＤカップです。乳首はまだ「ﾎﾟﾂﾝ」「ﾋｮｺｯ」って感じです。 生理も小６でどちらかと言えば早い方？でした。 しかし、胸の脂肪だけ大きくなるのに、乳首は大きくなってません。 流石に大人になって、このままじゃ恥ずかしいです。 ちゃんと大人の様な乳首はできる（になる）のでしょうか？ 変な質問ですが真面目です。 真剣におねがいします。
女です。道具なしで乳首開発したいのですが、どうすればいいですか? それと、左胸と右胸の大きさが違うのですがどうしたらいいですか?
中学生男子です。 陰毛がへそまで繋がってしまいました泣。もうこれはボーボーですか？
これって生理なのでしょうか。普段は大体毎月28~30日周期で、15日頃に生理が来ます。 先月は6/7～6/12頃まで生理があり、早いな、と感じておりましたが、その後6/25～6/30頃にまた生理が来ました。この時も早いとは思いましたが、いつもの様な色、量、状態で何も不安を感じてはいませんでした。 しかし、昨日の7/9からまた出血が続いています。 今回は少量で、水っぽく、鈍いような薄い赤色です。 ナプキンにはあまり付かないのですが、用を足した時に出るのと、トイレットペーパーで拭いた時にはしっかり付く程度です。 振り返ってみると、7/21に彼とゴム付きでですが、性行為をしています。 今回生理の周期が早まっている事や、状態が通常と異なる事が気になり調べていると、妊娠を示す着床出血なども出てきて非常に焦っています。とても身勝手な考えではありますが、妊娠だけは避けたい所です。 いずれの出血も普通の生理だと考えたいのですが、 着床出血の特徴を見ると、今回の状態がそれに当たる気がしますが、性行為の日付を基準に考えると、当てはまるのは6/25~の状態が当てはまりそうでこわいです。妊娠などはやはり考えられるのでしょうか。。 仕事で出先にいるのですが、とにかく不安でこちらに投稿した次第です。どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
野外露出の癖をお持ちの方、体験談をお聞かせ下さい。
女子中学生に聞きます。僕は中2でアソコのサイズがMAX18cm何ですが大き過ぎですか?
こじまこでシコると、射精までイケません。さややでシコると、何回も射精出来て、出る量も半端じゃありません。何でですか？
僕はまだ精子が出ません...高校生１年です！えっちぃ動画を見てもならないし。どういうことなんでしょうか...。子供が作れない体なんでしょうか？...どうしたらいいんですか？ 高校生１年で出ないのってやっぱりまずいですかね？ それとも僕の考え過ぎですかね？ 回答よろしくお願いします！
マンコって入れてしまえば誰でも一緒ですか？
女性のおりものについてです。私のおりものはカッテージチーズのようなものだったり、黄色味がかっていたりしたもので、常に出ているのですが、特にかゆみなどはありません。一度産婦人科で内診をしたのですが異常なしと言われました。でも、おりものが多い、かつカッテージチーズのようなおりものが常に出るので何か病気なのではないかと不安です。専門的な知識のある方、私は病気だと思われますか？
今オナ禁4日目だけど4日目にしてtinと脳がエロを求め始めたんだけどどう対処すればいいですか？やめたい訳じゃないですが立ちすぎて痛いです、ギンビンです。誰か助けて
女子高校生です。最近オナニーをしてイっても、イっていないような感じになります(体はイっても精神が満足していない)。そのせいでオナニーに5時間使ったり、30回イったりしています。そのため、課題に集中することができません。オナニーはやめられないです。どうすればすっきりしますか？本当に困っています。
私は親がお父さんしかいなくて、なかなか言えなくて困ってます。最近デリケートゾーンがとてもかゆくてかゆみがおさまりません。どうすればよいでしょうか。
男子の方に質問です。 オナニーをする時間帯ってどの辺ですか？ 僕は今年受験生なのでなかなか時間が見つからず、結局深夜の１時とかにやる事が多いです。
男性器はなぜ大切のでしょうか。
「オマンコなめて！」 女性の方に質問です。彼女がM字開脚して両手でオマンコを開いて見せて「オマンコなめて」とお願いされると興奮します。最近彼女がようやく慣れてきたのでこの「オマンコなめて」を連発するようになりエッチが盛り上がるようになってきました。女性の方は彼氏を喜ばせるためにエッチの最中に「オマンコ」ということにどれくらい抵抗があるのでしょうか？
通常時 9cm 太さ 3cm このぺニス 小さいですか? 勃起時は13cm 太さ 4cmです
オナ禁5日目ですが、オナ禁効果で女性にモテるのは何日目くらいからなのでしょうか？
すごい恥ずかしい質問なんですが、包茎ってどうしたら改善できますか？
彼女にやたらエッチなことを求めるってよくないことですか？
【お礼チップ50枚】こんにちは、16歳女子です。 オナニー依存症について質問させて下さい。 私はクリオナをします。 学校から出る課題等のやらなければいけないことを放っておいて、1時間半〜2時間くらいし続けなければ気がすまなくなってしまいました。正直睡眠時間も削られ、生活習慣が乱れてきています。何となく、ストレス解消法としてやることが多いと思います。特に生理前などはひどくて…ここ最近ずっと悩んでいます。何かオナニーから離れる解決方法はありますか？
エロい彼女。次の1から4までの行為。女性の方なら彼氏に頼まれたらできますか？男性の方はそういう彼女はいましたか？またそれはできないけど、代わりにこういうのとかありましたら教えてください。1. 彼氏の前でM字開脚してオマンコなめてと言ってなめてもらう 2. 彼氏の前でオナニーしておチンチン入れて！とせがむ 3. 彼氏にフェラして口内発射から尿道精液まで吸い出して精液を飲み干す 4. 後ろ向きになってお尻に入れてとせがみアナルセックス ちなみに全て経験はあるのですが、エロいと興奮します。でも、アナルも精飲もするのにオナニーはできないとか、人によってできることできないことなど価値観の差があるのは面白いし不思議です。
自分の精子を調べる方法は？
中二何ですけど、チンコが13.3cmって小さいですか？回答お願いします
夫の性癖を知って困っています。結婚１２年になりますが、昨晩夫の性癖と言えるだろうことを知ってしまい、困惑しています。 どうとらえたらよいのか、どなたか助けてください。昨晩、子供から頼まれてインターネットからダウンロードしたものを印刷しようとしたところ、 用紙切れで印刷されずにいたデータが３件たまっていて、そのデータが印刷されて出てきました。 出てきたのは某オークションサイトの商品紹介ページで画像が多数載っていました。題名は「中学１年生の豊満な肉体・・・・」 私が子供と共に早く寝た日にパソコンで見て、印刷しようとして失敗したようです。 夫はパソコンにはあまり詳しくないので、データが残っているとは思いもしなかった様子でした。 夫は３９歳。昔からアイドルなど若い子好きだとは思って今いましたが、 ここまでロリコンとは思いもしませんでした。 うちには子供が２人、どちらも男の子で小学生です。 中１といえば、ついこの間まで小学生だった女の子。 そんな子供を性の対象として見るなんて。 夫がそういう人間だったと思うと、気持ち悪くて仕方ありません。 かといってすぐ離婚だなんだと騒ぐのも違う感じがします。 でも正直気持ち悪いので話もしたくないし、触られたくもないです。 こんな時、どうしたらいいのでしょうか。
中３男子です。乳首のあたりの毛がこくなってきました。 へそらへんもです。 来週、プールもあるし、恥ずかしいです。 これは、どうすればいいのでしょうか？ また、どんどんこくなりますか？ 同じようにはえているひといますか？
中学生の水泳部で陰毛を処理してる人っていますか？また、どのくらいの間隔で処理していますか？教えてください！
オナニーにハマった10代女子はちとやばい？
乳首オナニーは好きか？ 変な質問だけど・・・
ちんこを大きくしたいんだけどどうすればいいですか？ ちなみにもっと太くしたいですあと亀頭をどうすれば大きくできますか？ 回答お願いします
高校二年生です。オナ禁アプリを二週間前くらいから始めて、称号が上がるたびにオナニーしていいとゆうルールを自分のなかで作ってしまっているのですが。 オナニーするとジヒドロテストロンがでてハゲやすくなるとか？ オナニー１回の射精でタンパク質か亜鉛が1〜7mlでてしまうから二週間オナ禁しないと筋トレの効果がないとか？ 本当なんですか？ 詳しく教えてください。
高校二年男子です。身長168センチ体重45キロです。 高校の時どのくらいの身長体重でしたか？ オナニー頻度どれくらいですか？ 趣味はなんですか？ 嘘なしで答えてください。 お願いします。
性欲についての悩みです。私は20歳女性で、１年付き合っている同い年の彼がいます。ここ最近の悩みは自分の性欲が強いことです。 私は彼の事が本当に大好きで毎日でもしたいくらいなのですが、彼は人よりそれほど性欲が強くありません。 家に行ったり、私が誘ってラブホに行かない限りは絶対に自分からは誘ってこないですし、家に行っても手を出してこないこともあります。 ちなみにこの間初めて挿入が成功した事もあって（それ以降はまだ一度もしてませんが…）、それまでは手とか口で抜いていたことも性欲が増さなかった原因でしょうか？？ それとも、そもそも私にエッチしたいと感じなくなったのでしょうか？ 女性がエッチに積極的だと男性は引いてしまいますか？（；＿；）
会陰の陰茎を触って、指が膜?に引っかかることはありますか? 恥骨結合側から肛門に向かって、指で陰茎をなぞると 膜のようなものに2度くらい引っかかります。 図だと、緑のラインあたりです。4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116012009...
割れ目(陰核包皮)を押すと何があるという感触なのでしょうか。 1:恥骨結合がある 2:脂肪がある 3:筋肉がある 4:クリトリスがある あるいはそれらが複合してる感じでしょうか。強く押しても骨があるという感じはしないのでしょうか。 また、割れ目(陰裂)の始まり(前陰唇交連)側なのか、 クリトリス側なのかでも、違うと思います。 それぞれの具体的な感覚を知りたいです。 男だとペニスがじん帯で恥骨結合とくっついてる感覚で、 脂肪や筋肉あるという感じではないと思いますが、 女性だとどのような感触なのでしょうか。 また平均はありますか。 6回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216175014...
太い血管のようなものが、会陰内の陰茎を握ると尿道より上にあると感じる人はいますか。 その血管は最終的に体内に入って、それ以上探索できなくなります。 4回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116174965...
オナニーでいじってもなかなかイケなくなったので指を中に入れたり出したりしてみたら･･･ 気持ちいいとゆうよりくすぐったくて笑って しまいそうになりました｡ﾟ(ﾉ∀｀)ﾟ｡ 終わったあとも残ってるとゆうかくすぐったいです 気持ち悪くはないですが、くすぐられたとき のような感覚。 そんなのおかしいですよね？これは私だけですか？
ヤフー知恵袋以外におすすめの質問相談アプリやサイトはありますか？
調度良いチンポコの大きさってどれくらいですか？
オナ禁のコツを教えてください。 今日で4日目ですが、ちょっとこのまま続くか微妙なのでお願いします。 (ちなみに、僕は俗に言うHH型でした。参考までに。)
パンツ(下着)の役割ってファッションとか、エロティック要素ではなく、小便など股間からでる微量の液体を吸水し衣類への付着を防ぐ為と考えていいですか？
生理が二日遅れてます。最終月経日が7月12日で16日に性行為をしました。コンドームもちゃんと装着し、彼も私もイかずに終わりました、終わったあときちんと膨らましてみても破れているところはありませんでした。 ここ最近バイトで忙しいのと夏休み中で3時や4時に寝て、12時頃に起きるという生活が続いてました。(1日2食でした。食事時間もバラバラ)これが原因で生理が来ないのか、彼との性行為が原因か、どちらかわからずとても不安です。助けてください。
あの、普通の人って、どのくらいの周期でHをするんですか？
大学受験生です。記憶力、集中力が上がり、睡眠時間も短くて済むということでオナ禁してるのですがムラムラしてオナニーしたくて仕方がありません。 受験の為にオナ禁頑張った方がいいのでしょうか？ 正直ムラムラで集中出来ないこともあります また本当にオナ禁に上記のような効果はあるのでしょうか？ ばかばかしい話かもしれませんが答えていただければ幸いです
包茎で最近やっと皮を剥けるようになり平常時だとカリまで下がるようになりました。でもそのまま勃起すると裏筋が伸びて白くなって痛いのですがきれたりしないでしょうか？またずっとそうやってたら裏筋は伸びるのでしょうか？ それと皮をカリまで剥いたまま勃起してると何も触ってないのに射精したくなります。 オナ禁中なので出したくないですしこのままだと不安で日中も皮を剥いたままにできません。 どうすれば射精感に襲わられずに過ごせますか？ 質問が多くなってしまいましたが以上の3点に答えていただけると幸いです。
本当にオナ禁には目覚めが良くなる、睡眠時間が短くても元気、記憶力が上がる、集中力が上がる、イケメンになる、運気が上がる、女性からモテる などの効果はあるのですか？ 自分で1ヶ月挑戦してみたのですが感じたような感じてないような…て感じで微妙でした オナ禁を続けようか迷っているので是非ともアドバイスをいただけたら幸いです
性欲がとまりません。どうしたら、よいですか！？
最近ソープに行っても本番でなかなか射精できませんギンギンになって気持ちいいんですけど？ どうしたらいいですか？
中学生のチンコはズル剥けが一般的なんですか？ あなたが中学生のときはどうでしたか？
男性に質問しますね。女性からどんな言葉を言われたらしたくなりますか？ その気にさせるのにどーしたらいいでしょう？
ぺニスが小さい仲間の人はいますか？ 僕は小さいです。勃起して10cmです。 みなさんは何cmですか？
こんにゃくでオナニーしようと切れ目を入 れて温めてやろうとしたら暑すぎて火傷 しました これは皮膚科に行った方がいいでしょうか その時なんと説明した方がいいですか？ 本当の事を言った方がいいですか？ こんにゃくで火傷したと言ったら笑われま すか？
こんにゃくでオナニーしようと切れ目を入 れて温めてやろうとしたら暑すぎて火傷 しました これは皮膚科に行った方がいいでしょうか その時なんと説明した方がいいですか？ 本当の事を言った方がいいですか？ こんにゃくで火傷したと言ったら笑われま すか？
中2の男子です！オナニーしても出ません。どうしてでしょうか？なんか我慢汁は出て、おしっこがしたいみたいになるけど出ません。どうしたら出ますか？
パイアグラおよびその仲間、本当に効くのでしょうか？効かないということも耳にしますが。 ５４歳男性で、勃起障害です。 宜しくお願いします。
胸のサイズを、Aカップ、Bカップ...って言う。 というのは知っているのですが、胸の何を基準に何カップかを決めているかが分かりません><教えてください!
昨日夜中ちょっとだけオナニーをしたのですが全然出なかったので止めました。その後トイレに行った時自分の〇〇がいつもより太いなと思いました特に気にしていなかったのですが、今日の朝になって〇〇の形が変です。皮が膨らんでいます何かの病気でしょうか？それともオナニーやりすぎ？なおるのでしょうか？
私は中１で、この前胸のサイズを測ってみたら、A65というサイズだと分かりました。今はスポブラをしているのですが、私の胸はそこまでおおきくないと思うんですが、Aカップって、結構小さいんですか？ 中1って、大体Aカップとかですかね？ それと、学年には普通のホックのブラを着けている子が少ないのですが、A65って、ホックのブラした方がいいですかね？
女なのですが、ちんちんがほしいです。別に男の子になりたいとかではなくて、単にちんちんがほしいです。 自分の性はとっても満足していますし、胸もこのままあって欲しいですし、赤ちゃんが産める体でもありたいんですが、ほしいです。 無理ですよね？ あと、成りすましとかよく言われちゃうんですけど、本当にわたしは女なので、そういう事は言わないでください。 傷つきます。
ペニスを大きくするには、どうすればいいですか？
小6です。最近お風呂でオナニーをしました。オナニーと言っても中指であそこを触るだけです。6月28日に生理が初めてきてまだ生理が来ていません。おへそから線が入っていてこれは、妊娠線というものなのでしょうか？本当に心配です。お返事まってます。
先日、初めてオナニーをしたのですがちゃんと出来たのか分かりません…。胸を触っても乳首が立つだけ、クリを触っても膣に指を少しだけ入れても、気持ちいいと感じませんでした…。やり方が間違ってたのでしょうか？ 初めはどんなことからやっていけば気持ち良くなるのでしょうか？また、膣に指を入れたりしていたら、処女膜は破れてしまったりするのでしょうか？
生理が来るのが早い遅いって体重増加に関係してるんですか？痩せると早いんですか？遅いんですか？
明治応援団に入ったらオナニーもできないですか？
私は女子ですがヒゲが生えます。皮膚の下に潜る様に黒い髭が生えます。爪で引っ搔いたら黒い塊が取れます。それを指で擦ると粉状になります。一体何が起きているのでしょうか？教えてください。カテゴリー間違えてたらすみません。
正直オナニーすれば何でも良いですよね〜
大人の男性、または同輩の方々 知恵をお貸しください 実家暮らしで精子が暴発しパンツに精子ぶちまけてしまった時の対処法を至急お願いします 母が洗濯物担当です 現在、静止付着パンツはティッシュで精子を拭き取りある程度水気の無い状態で放置してあります ノーパンでズボンを履いている状態ですがここからが問題です このパンツをどう処理するか、無くなったら母に感付かれるので捨てるという選択肢は最後の手段です
大学2年の男です。金曜の夜に彼女が泊まりに来て、そのとき初めてフェラチオをしてもらいました。あまりにも気持ちよさに感動しました。 それで昨日の朝に彼女が帰る前にまた５分くらいしてもらい、最後は手でしごいてもらい出しました。 しかしあの気持ち良さが忘れられず、昨日の夜に２回、今朝1回オナニーをしました。 始めの頃はみんなそうですか。
自分は中2です包茎の話なんですけど通常の時は手で剥けば剥けます。けど、勃起した時は手でやっても剥けませんこれってやばいですか？
性欲が強い女性は嫌いですか？
小6です。最近オナニーをしています。お風呂です。生理が6月28日に初めて来て、7月28日ぐらいに来るはずなのに、今になってもきません。 これって妊娠しているんでしょうか？ 本当に心配です。 返信ください。
精通の前兆的なものはありますか？
オ〇禁ってホントに効果あるんですか？自衛隊入ろうと思ってて筋肉と体力付けたいのでオ〇禁を使用と思います。
中３女子です。いきなりですが、変なこと言いますごめんなさいorz私のアソコがおかしいんです。 小さい頃からなんか炎症？みたいなのがおきてるとかで、風呂上りにクスリ塗ったりしてたんですが、小学校ぐらいの時、妹(幼稚園ぐらい)のアソコを見てしまったんですが、私と違い、変な例えですがすごくツルッとしてたんです。私のは、なんかそこだけ色が赤黒いというか、茶色というか...みたいな色だし、膣(？)も突き出ていて、小さな男性器のようなんです。キンタマみたいなのもちいさいながらあります。でもちゃんと生理もあります。 これって何なんですか？
陰茎の太さ、長さには個人差がりますが、タマの大きさにはそれほど差がないように思いますがなぜですか？私の経験不足ですか、５人くらいの人のを見ました。
男性に質問です30代の男性で 1年間Hもナシ 自分でもせずにいられる人っていますか？ 疲れなどで元々性欲がなかったとして
みんなは えっちするとき どのようなことするんですか???
「ラ・シュシュ La Chou Chou」でGカップになる可能性はありますか？私は今Eカップ寄りのDカップで、 トップバストは最大で80㎝です。 私の憧れのグラビアアイドルの方々のトップバストが 大体約90㎝だったので、90㎝まで大きくしたいと思っています。 そこで、食事に気を遣うことと 睡眠時間を確保することに加えて、 バストアップクリームを購入したいと思いました。 その第一候補が「ラ・シュシュ」です。 このお品は、まだ学生の私には少し高いので 買うのを渋っています。 しかし、とても興味があるので前向きに検討したいです。 「ラ・シュシュ」とバストマッサージで10㎝、大きくなる可能性はありますか？ ご回答お待ちしております。
太ってますか？ 体重は50、身長は157です。 全国的な平均体重は48だった気がします。 彼氏はムチムチしててかわいいとか言いますがむかつきます。 デブのくせにおっぱいが微妙なのでなんとかしたいです、いい方法はありますか？
女性で乳房の乳首が黒ずんでいるとか、膣がきれいでない場合は、子供は産んでいなくても結構セックスを経験しているという話って本当です？信じられないんですが。また女性同士でそんな話はしますか？
こんばんはー今日はもう寝ちゃったかな？
しっかりと濡らして、かつ、ゆっくりと挿入をしてあげれば、処女の人でも痛みを感じることはありませんか？
【超大至急!!チップ500枚!!!】中学2年生の女です。本当に大至急!!チップ1000枚あげたいくらい！！((本当に助かった場合は1000枚出します))明日友達とプールに行く予定でしたが5日前から生理です!!明日は6日目ですが、今日まだピークは来ていません。 色んな質問をみていると、タンポンを使うといいと書いてあったので、今日タンポンを買ってきました。 「ソフィソフトタンポンコンパクト レギュラー」です！ 試しに入れてみようと思ったのですが、1~1.5cmまでしか入りません。(私は処女です) そこで質問です!! 1.初心者でも簡単にすんなり入れれて、なるべく安いタンポンってありますか？ 2.タンポンを入れる時のコツが知りたいです！ 3.タンポンをしてプールに入る時の注意点も…. 1つだけでもいいです！！皆様の知恵と経験談を教えてください！！！ (手違いで、こちらで再度質問をするようになりました。)
10代の女子です｡友達との少々エッチな会話で聞いて気になったので質問させて頂きます！ メンソールをアソコに塗ったら敏感になって感度が良くなるのは本当でしょうか？ 10代なのに使っても大丈夫なの？って思います｡ それと、炎症を起こしたりはしませんかね？
膣が締まったのでしょうか？ 出産をしてから膣にお湯が入ってしまうようになりました 最初の出産から14年 三人目を出産後 お湯が全く入らなくなりました 今回は妊娠中からマタニティヨガ 引き続き 産後1ヶ月から週2でヨガに通いました ヨガでは骨盤低筋を 鍛えるエクササイズが多いです 効果がでたのでしょうか 膣の閉まりなど確認できないので 締まったのなら嬉しいです 緩んでいるよりはいいかなぁとf(^^;
僕は23歳の男子なんですが、早漏で困っています。彼女とやってる時もそうなのですが、自分でやってる時も1分も持たずにイッてしまいます。寸止めで鍛えたり、亀頭を擦ったり、ゴムを二重にしたりと色々試しましたがダメでした。ただやり方が悪かったのかもしれません。もし何かいい方法があれば教えてください。もっと彼女と愛し合ってる時間が欲しいです。本気の悩みなのでお願いいたします。早漏な男についての女性の意見も聞きたいです。
僕は23歳の男子なんですが、早漏で困っています。彼女とやってる時もそうなのですが、自分でやってる時も1分も持たずにイッてしまいます。寸止めで鍛えたり、亀頭を擦ったり、ゴムを二重にしたりと色々試しましたがダメでした。ただやり方が悪かったのかもしれません。もし何かいい方法があれば教えてください。もっと彼女と愛し合ってる時間が欲しいです。本気の悩みなのでお願いいたします。早漏な男についての女性の意見も聞きたいです。
最近発情期です。私は一体どうしちゃったんでしょうか。あとこういうことを相談できるとこって何処かありますか？
セフレを持つ男性、またはセフレが欲しい男性に質問です。あなたはセフレの女の子にどういう感情を抱いていますか、またはセフレをやっている女の子をどう思いますか。 馬鹿だって思いますか。遊ばれて可哀想って思いますか。まともな人間じゃないと思いますか。そんなこと知ったら、その子は将来他の人の本命にはなれないですか。 回答お願いします。
女性の方へ 初めてオチンチン見た時、キモイ、グロテスクと思われたことと思いますが、今ではとりこになっていませんか？
タンポンをいれるところがわかりません、、、 絶対合ってるはずなのに、 少しずついれていくと、痛くなってきて、 間違ってるんじゃないか？と抜くとやはり血がついてます。 こんなに痛いもんなんですか？ 友達にいうと、おしっこの穴にいれてるんじゃない？と言われたんですが そんな小さい穴に刺してませんし、、、 どうしたらいいんでしょう！（；＿；）
陥没乳頭でお悩みの貴女片方か両方か教えて下さい。
私は 高校1年生なのですが 胸が成長しません。生理がきたのが中3と遅く、それも関係しているのかな？と思います。右利きなせいか、左胸の方が大きいです。バストアップには豆乳が良いと聞いたので、続けて飲んでいるのですが、左胸が痛くなり、張ってきて、少し大きくなった気がしますが、右胸には何の変化もありません。おそらく、右胸はaaカップぐらいだと思います。左胸も、右胸よりかは大きいですが、aカップか、aaカップでしょう･･･。 周りの友達は しっかり胸が育っているのに、何故 私はこんなに胸が小さいのでしょうか。 体重が、167cmに対して52kgです。決して痩せすぎている訳ではないですし、12時には、寝るようにしています。合宿が迫っていて、私の小さい胸を見られたくありません。効果があるバストアップ法を教えて頂けますか？？お願いします！
浮気がバレたことによって終わった方バレなければそのまま続行しようとしてたのに バレたってことで終わらせれるのはなぜですか？気持ち的なところは本当にどうでもよくなりましたか？やっぱりひきずりましたか？ バレたあと水面下などはなくきっぱり終わらせれた方よろしくおねがいします。 また出来れば子供がいない方か既婚者でない方よろしくおねがいします。
性的な質問なので不快な人はスルーしてください 無知なので、質問がたくさんあります オナニーとは、性器を自ら触ることですか？ クリトリスとはなんでしょうか？ どこのことですか？すべての女性にあるものなのですか？ オナニーやエッチが、気持ちいいという方がたくさんいますが、そのきもちよさとは、快感ってことですか？ わたしはエッチとは、ただ女性が男性にいじめられてるようなものにしか思えない(あえぎ声とか苦しそう、女性はとてもいたそう)のですが、実際はどうなのですか？ いくとはどういうことなのでしょうか？ たくさんありますが、どれかひとつでもいいので お願いします
オナニーをする時に指を入れる穴ってどこにあるんですか?小便の穴ですか？？あと、どのくらい入れればいいんですか？ 第1関節くらいですかね？？ この2つをお願いします
未だに日本では女性差別が残っていると思います。私の改善案の他の意見を聞かせてください。（男性の方々の回答はやめてください。又、反対のコメントもやめてください。）・女性専用車を3両にする ・女性は家での家事などがあるので給料を男性の2倍以上にする。 ・国会議員に女性専用の議席を作る。 ・女性の年金を男性の1.5倍以上にする。 ・駅に女性専用の待合室を作る。 ・タクシーなどに女性専用料金を設ける。 ・女子のみが入学できる公立小中学校を作る。 ・天皇に女性がなれるようにする。 ・男性専用の税金を作る。 ・男性は体力的に女性より強いのでエスカレーターやエレベーターを女性専用にする。 ・女性専用車には男性が乗るのを禁止し乗った場合には刑罰が適用される。 ・女性しか入ることの許されない女性特区を作る。 ・整形などにかかる費用の一部を国が負担する。 ・女性感謝の日を作り女性の大切さを知ってもらう。 ・女性専用プールを作る。 ・女性に対して誹謗中傷を行った場合の最高刑罰を死刑にする。 ・女性に対しての死刑執行や無期懲役を廃止する。 ・災害などがあった場合女性を優先的に救助する。 ・ドクターヘリや救急車などを女性が使用しは場合無料にする。 ・歴史教科書を女性を崇めるような内容にする。 ・飛行機や新幹線にも女性専用車を作り料金を安くする。 ・男性は女性に命令してはならない法律を作る。 ・女性専用車に障害者が入れないようにする。 反論はしないで下さい。意見を求めます。
あるものを見たら、その場でオシッコしちゃった経験ある人？例えば、錦織選手きたとか…
女性はオカズ無しのオナニーができるんですか？ 触るだけで快感を得れればいいって感じですか？ イクまでしない人もいるとか？本当？
ある学術調査によれば、思春期に精通（初めての射精）を経験する年齢と体型の間には相関関係があるらしく、最も早く精通を経験するのは肥満体型とのこと。 特に自慰（オナニー）については、その傾向が顕著とのことでした。 僕について言えば、オナニーで射精することを覚えたのが１０歳で、当時は肥満気味だったので、確かにその調査に当てはまるようです。 そこで、皆さんの ①精通の時期、②方法（夢精、オナニー、その他）、③その当時の体型、について教えてください。
オナニーについてです小さい頃から1日2回とかすると悪性ホルモンとかで遺伝関係なくかおがおおきくなったりブスになったりするんですか？最近ずっと気になっててオナニーをし始めた小5の時の自分がとても嫌いで、今の自分も嫌いです
女ですが質問です。 オナニでも、潮は溜りますか？ ずっと性交時に尿意をもよおしやすいタイプなのかと思っていました。 いま、大恋愛してますが、その彼が初めてオシッコじゃなくて潮だよと教えてくれて、心身ともに満たしてくれて… おかげで何度目かに吹くことができました。 人生初です。その直後いけてくせになりそうなくらいでした。 そんな思いをしたからか、 前はオナニーはクリを弄っていって終わり、だったのが、クリだけではいかなくなり、クリいじりと腟内にも指を入れたりして、するようになりました。 そしてオナニしたあと必ず尿意が来ます。 尿ではなく潮が溜まってるのでしょうか。 潮が溜りやすい体質に変わったのでしょうか。 赤裸々な言葉ばかり並べてしまいましたが、真面目な質問です。
中３女子です！私今胸がAしかないんですけど、①ちっちゃすぎてヤバイですか？ ②胸大きいのと小さいのどっちが好きですか？ ③大きくするにはどうしたらいいですか？ ④隠れ巨乳ってどんなのですか？
性の質問。 女性のアンダーヘアって。 ないほうが良いの？ なんか、普通じゃない気がして、抵抗あるんですが。 初エッチで手入れが完璧だったら惚れ直しますか？
中学2年女子です。中学生になってもまだ自分の身体のことがよくわかりません。(._.) なので女性の身体の名所教えてください。 お願いします。
私は中学三年生でカントン包茎の者です。包茎は仮性、真性の二種類しか知らず、風呂場で剥き癖をつけようとしていたらうっかり剥きすぎて、上野クリニックのカントン包茎の画像ページの「腫れてしまった～」のような感じになってしまいました。 平常時は締め付けられるような感じもせず、勃起時もどちらかというと裏筋の方が痛く、自慰も問題なく出来るようです。 治療するべきなのでしょうか？するべきである場合は中学生も施術できるおすすめの病院も教えていただけると非常に嬉しいです。
女性の方に質問です！ 最近､ネットで「オナニー」って書いてるのが多いけど､正直､オナニーってなんのことですか? そもそも女性は必ずエロいことはするんですか？
３０代、４０代の方の男性で、毎日オナニーをやっている方ってどのくらいいますか？ 私も３０代半ばになりますが気になっています。
中学生です。私は手汗がひどく、手が大きめです。 手汗も手が大きめのも前からなのですが、ハンドをやってさらに大きくなりました。 手汗が多くて、手が大きめの女子ってどう思いますか？ とても気にしています...。 手汗をかいていたら、手を握るのはやですよね...。 回答お願いします！
好きな人を想って、切なくなっている土曜日の夜。。。
最近ちょっとしたことですごくイライラしてしまいます 人前だと我慢できるのですが、家だと我慢できません テレビが壊れたり、壁に穴が開いたり、猫ちゃんがいなくなったり色んな弊害がありますイライラしたくないです どうすればイライラを感じなくすることができますか？
遅漏改善について自分は自慰のしすぎ、足をピンと伸ばして自慰をした事によって遅漏になってしまったようで、完全に治すとまではいきませんが、少しでも改善したいのですが、どうすればいいのかわかりません。 現在は悪化させないように自慰はしていません。 インターネットで調べてみても最終的にはみんな「私はこれで治りました」と、マカなど精力剤の宣伝。 「すぐに治る！」だとか「他の精力剤は成分がよく分からないがこれは安心」とか、正直すごく胡散臭くて信じてないのですが、実際のところどうなんでしょうか？それ使ったら治るのですか？ あまりパートナーに嫌な思いをさせたくありません。
小陰唇の膣前庭までの深さ(厚み)は何センチくらいですか。 膣の深さの話ではありません。 クリトリスと小陰唇の頂点から、底の膣前庭までの間の厚さ(高さ)が知りたいです。もしその時の状態によって高さが変動するようでしたら、 最大値と最小値、平均などが知りたいです。 女性の股の皮膚(クリトリス含む)の厚さが知りたかったのですが、 その参考として、質問させてもらいました。 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416175011...
精巣上方尾側靭帯があるから金玉は捻転しないようになっているのでしょうか？また精巣上方尾側靭帯がどこにどのようにあるものなののかが知りたいです。 3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316174993...
割れ目の始まりから、陰核の手前までの長さは、 何センチくらいですか。 また、具体的にどの程度の個人差があるのでしょうか。 膣の深さの話ではありません。正確に表現すると、 女性が立った時、 正面側から見える性器(大陰唇)の 割れ目(陰裂)の始まり(前陰唇交連)から、 クリトリス(陰核)の手前(陰核包皮)までの長さの話です。 8回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216175002...
クリトリス(陰核)が男のように正面向きに生えてることは、 ほとんどないと考えてよいのでしょうか。サイズが小さいのでわかりにくいと思いますが、 もしその位置のまま何十倍に大きくなったとしても、 絶対男みたいにはならないなどは、わかるのではないでしょうか。 解剖学?的には、男性のペニスをお尻側に 折り曲げたような形になっていると思うので、 正面向きにはならないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 11回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416205793...
割れ目の内(クリトリスより手前)と外の恥丘の皮膚に違いはありますか？ あるいはこの部分から質感が変わってくるみたいな境界ラインがあるのでしょうか？
大陰唇の割れ目の深さはそれぞれ何センチですか？ 1：割れ目の始まり付近 2：クリトリス付近 3：膣付近(小陰唇に到達するまで) 大陰唇を閉じた状態での話です。
小陰唇の中を触って、クリトリスや竿の、形や向きはわかりますか？陰核に直接触らなくても、それ以外の組織を触ることで、 体内に入っているクリトリスを感じることはできるのでしょうか。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316174966...
真珠様陰茎小丘疹の女性版はありますか。 もしあるのなら、その部分が女性にとってのカリ首がある場所ということになるのでしょうか。 5回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116174985...
大陰唇の割れ目の盛り上がり(深さ)は、 割れ目の始まり付近やクリトリスがある辺りでは、小さいのでしょうか？それとも、割れ目の始まり付近がやたら深くて、 膣周りだと浅い場合などあるのでしょうか？ 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316205922...
割れ目の始まりから、陰核の手前までの皮膚はどうなっていますか？ びらびらしているのでしょうか？ 形や感触、特徴、などが知りたいです。
ペニスの竿と皮の間に、空気を入れたら、陰嚢まで膨らむのでしょうか？
女性器には、ペニスの竿や陰嚢のように空洞な部分はありますか？ペニスの竿部分の皮や、陰嚢は、 その下にある組織から自由に動くことから、 体の他の部分の皮膚のようにくっついていないのだと思います。 ならば女性器にもそのような部分はあるのでしょうか？ 大陰唇やクリトリス付近？
女性は陰核(クリトリス)を押すと何があるという感触なのでしょうか。 1:恥骨結合がある 2:脂肪がある 3:筋肉がある あるいはそれらが複合してる感じでしょうか。強く押しても骨があるという感じはしないのでしょうか。 触った時にどのような感触があるのでしょうか。 男だと会陰あたりのペニスを押しても、ペニスが厚すぎて、 その下に硬い板のようなものがあると感じるだけで、 骨だとも筋肉だとも判別できません。 女性だとどのように感覚が違うのでしょうか。 断面図的にどうなのかというより、 実際に触った時にどういう感覚がするのでしょうか。 12回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316205776...
中学生女子です。この前初体験を生でしてしまいました。それで妊娠したかしてないかがすごく気になってしまいます。元々生理が１ヶ月ほど来ていなくて、生理では判断出来ないんです。そこでなんですが、どうしたら妊娠したかしていないか分かるんでしょうか？ 私は今まで経験がなくこういう事に関して全く知識がないので教えてください( >_< )
ペニスの竿と皮の間に、空気を入れたら、陰嚢まで膨らむのでしょうか？
女性器には、ペニスの竿や陰嚢のように空洞な部分はありますか？ペニスの竿部分の皮や、陰嚢は、 その下にある組織から自由に動くことから、 体の他の部分の皮膚のようにくっついていないのだと思います。 ならば女性器にもそのような部分はあるのでしょうか？ 大陰唇やクリトリス付近？
女性は陰核(クリトリス)を押すと何があるという感触なのでしょうか。 1:恥骨結合がある 2:脂肪がある 3:筋肉がある あるいはそれらが複合してる感じでしょうか。強く押しても骨があるという感じはしないのでしょうか。 触った時にどのような感触があるのでしょうか。 男だと会陰あたりのペニスを押しても、ペニスが厚すぎて、 その下に硬い板のようなものがあると感じるだけで、 骨だとも筋肉だとも判別できません。 女性だとどのように感覚が違うのでしょうか。 断面図的にどうなのかというより、 実際に触った時にどういう感覚がするのでしょうか。 12回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316205776...
中学生女子です。この前初体験を生でしてしまいました。それで妊娠したかしてないかがすごく気になってしまいます。元々生理が１ヶ月ほど来ていなくて、生理では判断出来ないんです。そこでなんですが、どうしたら妊娠したかしていないか分かるんでしょうか？ 私は今まで経験がなくこういう事に関して全く知識がないので教えてください( >_< )
膣に指を入れてみたらすんなり入っちゃったんですけど、これって処女膜ないってことですか？:(´◦ω◦｀):私まだ高校生で未経験なんでとっても怖いんですけど.... 普通って小指でも痛いと聞いたことがあるんですが.... 小指の爪の半分位しか穴の大きさがないとか... 以前結構ハードに水泳やってたのでその時に敗れてしまったとかなんでしょうか？？ あと、破れてたらお嫁にいけないですか？
私は陥没乳首なのですが、普段見た目が割と大きいのが悩みです。 乳首が出てくれば、小さく見えるのですが… また将来彼氏に見せることになった時に引かれるんじゃないかと不安です。同じような悩みを持つ女性の方や、男性の意見を聞きたいです。 回答お願いします<(_ _)>
質問です。至急！あま〇んでコンドームを買いたいのですが、 どのような感じで梱包されるのでしょうか。 コンドームを買った人にききます。 あま〇んやネット通販で
付き合って半年、彼が遅漏、膣内射精傷害とわかり、彼が好きな体位や、リラックスして楽しめるようにと彼に好きなエッチややってみたいことを聞きました。 そうしたら46歳の彼に突然「赤チャンプレイまでいかない甘えられるプレイ。セクシーランジェリーを着てもらって最初から襲われたり、騎乗位とかされたいし、痛い汚いではなくソフトSMしたい。」といわれました。 彼はバツアリでエッチの経験は少なくセックス自体も不自然な点が多いです。 正直10歳近く年上の彼にそう言われてショックと、急激に彼が頼りなく感じて気持ち的にも冷めそうですがなんとか彼の良いところも見直そうと持ち直しました。 このような場合、どのようなエッチをしてあげれば良いでしょうか。 また同じような境遇のかたお話を聞かせてほしいです。 彼も無理はしないでと言いますが
変な質問ごめんなさい。みなさんは生理の時お風呂入る前にトイレに行きますよね？トイレに行った後どうやってお風呂場まで行っていますか？
陰部を清潔に保つ方法を教えてください。 この前、膣口の近くにデキモノができて産婦人科に行ったら、「陰部にニキビができたようなもの」と言われました。 陰部を清潔にしておくことが大事らしいですが、私はおりものが多いので、それが原因だと思うんです。 でもトイレの度にしっかり拭いているつもりですし、毎日お風呂でちゃんと洗ってます。 陰部を清潔に保つには、どうすればいいのでしょうか？
この前、Ｋという友達に僕の勃起したしたちんこを触られたので、仕返しでＫを勃起させてやろうと思ったんですけど、Ｋのちんこを服の上から触っていてもなかなか勃起しません。 どうしたら、Ｋは勃起しますか？僕は中学３年で、修学旅行の夜にたまたま僕が勃起してたところを服の上からKに触られました。
男の子ってイったときに精子がでるじゃないですか？ 女の子はイったときにはなにがでるんですか？ 汁みたいなものなのですか？
私、ちいさい頃から自慰行為をしているせいか、おりものの量がいつもたくさんで、いままではみんなふつうのことだと思ってたんですけど、最近になってあ、私だけなんだって思いました。まぁいつもは、ティッシュか、おりもの用のシートをしいているんですが、その、もし彼氏とかとエッチをすることになって脱がせた時にすでに濡れてたらやだし、シートやティッシュがパンツにしいてあってもやだなって思ったんですよ、だから、今から止める方法ってありますか？ やっぱり自慰行為のせいなんでしょうか？ 回答よろしくです
エッチの時にガマン汁でも妊娠しますか？
マスターベーションってなんですか??? 知ってたら教えてください
高校生男子です。夢精を止める方法はありますか？最近オナ禁をしているのですが、3日目ぐらいで夢精してしまいます。 パンツが汚れるのと夢精した時の朝はあまり気持ちのいいものではないのでどうにか止めたいです。
２週間ほど前に彼女から生でいいよと言われ生でSEXをしたんですが彼女が実は生理中だったらしく男性器に血がついてました。その後彼女から連絡なく先程彼女から性器に異常があると連絡が来ました。僕自身は２週間経った今も自分の性器の外見の異常、痛みやかゆみ等はないのですがどういった性病になってる可能性がありますか？
女性器の中には細かいヒダがあって、それが男性器を刺激して気持ちいと聞きましたが、本当にそういう感覚が分かるんですか？
男は射精したらオナは終わりですが、女の子の終わりはどこですか？
セックスをする時間帯は何時～何時位でしょうか？
包茎の事なんですけど僕は高１で通常時は普通に痛みもなく剥けます。勃起したときは手で剥かないと剥けません。 けど戻そうとしたらカリに皮が引っかかって戻りません痛みは無いです。 勃起が収まると戻せます。 これは治るのでしょうか？回答お願いします
セックスしたかどうか、調べる方法はありますか？ 情けない話ですが、お酒に酔い、起きたらホテルでした。下着は脱いでいましたが体に違和感はありません。相手の連絡先も知らないので聞いて確かめることはできません。 はじめてのことなので混乱しています。もし避妊をせずセックスをしていたらと思うと怖くてたまりません。セックスをしたか判断できる方法があれば教えてください。
子供のブラで、採寸の際にブラのサイズが無かったら店員はなんて言いますか？バカにされますか？
性行為について 彼氏から下をなめられるときに、 シャワーで洗い流してから行為しますが、 普段からボディーソープで下を洗わないと 不潔ですか？水洗いしかしないのですが。 回答お願いします。
私立包茎学園の校則を教えてください。 学園は男女共学、男子の制服は無し(全裸)、女子は普通のブレザーとします。なお男子は全員短小包茎パイパンのドリチン童貞という設定で
仮性包茎のメリットってありますか？
真面目な質問です。私40歳、彼47歳、訳ありで付き合っています。 付き合って、8ヶ月になります。 もちろん、ときどきエッチもします。 彼はとても優しくて、エッチも今まで付き合った人よりも、自分本位ではなく、女性が喜ぶように丁寧に何度もしてくれます。 そこはすごく満足してますが、オチンチンがあまり硬くならず、フェラで硬くしていざ挿入しようとすると、一瞬で萎えてしまい。 またフェラして。。。の繰り返しです。 なので、最後までできない時もあります。 そういうときは、口でしてあげますが… できれば、最後までしたい。 ただ、挿入できたときはとゃんと最後までできます。 今は、途中で萎えてしまうので、女性に丁寧にしてそれで満足させようとしてるんだと思います。 彼の年齢のせいかなと思って知恵袋を見ているけど、そうじゃないみたい。 バイアグラとかサプリとかあるみたいだけど、私から彼には言えない。 男性って、エッチのときのこと言われたら嫌でしょ？ でも、私はちゃんと最後まで愛し合いたいと思ってます。 彼を傷つけないで解決する方法はありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
どのくらいオナニーをすると死んでしまいますか？(女性)私は１週間に1回程度の頻度なのですが、最近事後に強い頭痛と吐き気を感じるようになりました。半年ほど前からです。 このまま続けていると死んでしまったりするのでしょうか。すごく不安です。 また、自慰行為をやめるにはどうすればよいのでしょうか。 してしまった後が虚しくて悲しくて、体調も悪くなってしまうし、もう辛いです。 同じ境遇の方、経験した方、よければ回答よろしくお願い致します。
自分のチンコを真性包茎にしたいのですが仮性→真性というのはできるのでしょうか
仮性包茎を真性包茎にする手術があると聞いたのですがどのような手術なのでしょうかまた手術以外で真性包茎にする方法があれば教えてください
パンツに白くて濁ったネバネバする液体がついていました。病気でしょうか？
パンツに白くて濁ったネバネバする液体がついていました。病気でしょうか？
男の子のオナニーについて質問します。 どうやってオチンチンを刺激しますか？ 握ってシコシコ？ 摘んでシコシコ？ 床でシコシコ？ オナホでシコシコ？
勃起しても皮が剥けないようにするには。勃起しても皮が剥けない状態にしたいのですが、地肌に貼っても大丈夫なテープとかありますか？ またテープ以外にも剥けない状態を保つ方法があれば教えてください
中学２年です。エッチのことです。エッチしてる時間が長いほどたくさん精液がでるってきいたんですけど、本当ですか？たくさん精液が溜まってるほど射精しやすいわけではないんですか？
お父さんはペニスがすごく大きいんですけど、やっぱり子どもが生まれるとかたくなったり大きくなったりしますか？同級生のペニスと全然ちがって。お父さんに言うと「誰でもそのうちこれくらいになる」って言われました。
射精寸前の最高に気持ち良い状態を、出来るだけ長い時間キープする方法を教えてください。
真剣な悩みです。エロい動画を見てから めっちゃ高速でしこしこすると一分弱くらいで生きそになります。早漏なのでしょうか。 その時は我慢してまたやり直します。 そうであれば改善法などもお願いします。
高１なんですけどちんこの皮が剥けません 勃起すると少し亀頭がでるけど それ以上むこうとすると痛いです 日に日に剥く練習が必要なんですか？
暑いので散髪しました。ついでに家で陰毛も短くした。
婚活中の３２歳、男です。 結婚にむけて、自分の性器を完全なものにしたいと考えています。 仮性包茎で短めの性器ですが、この年齢（３２歳）ではどのような方法がありますか？
もしテクノブレイクで死んだ場合、公式には死因は何と言われますか？
性の悩みです。70歳になりますが、たまに勃起して硬くなってもペニスが以前に比べて ぶっ太くなりません。 細めのままの勃起です。勃起しても射精する事はほとんどなく、たまに射精する事があっても遅漏気味で グッーとくるような、頭がクラクラするような射精の際の快感を味わえず つまらない毎日です。 高齢者の生殖力を高め、生き甲斐を感じさせるようになる薬物に頼らない効果ある方法を是非ご教示ください。 若かりし頃は毎朝毎夜 邪魔なくらい勃起・射精して、元気そのものでした。 当時ほどでなくても せめてたまに勃起した時ぐらいはカチカチに硬く・太くなって男らしく一気に射精する際の快感と、何者にも勝る達成感を味わいたいのです。 高齢者の性についての悩みに対する真剣なご回答をお待ちしていますので よろしくお願いします。
高校生男子です。みなさんは、何日に何回オナニーしてるんですか？
オナ禁について質問です。オナ禁でスーパーサイヤ人化できると聞きました。 メリットは解るのですが、デメリットがわかりません。 教えてください。
セックスレスです。最後の出産してから4年。 レスです。 子作り前も多いとは言えず、淡白な関係でした。 排卵日になるとしたくてしたくて。 燃えるようなエッチがしたい。 でも旦那では物足りない気もします。 このまま女を終えると思うとゾッとする。 どうしたらいいんでしょう。 みなさんどうしてるんですか？ 男性って女は性的欲求はないと思ってますか？ 私は強い方だと思いますが>_< 本当に切実なので、ふざけないで回答お願いしたいです。 特に既婚女性にお聞きしたいです。 不倫に走りますか？ あーエッチしたい。 >_<
いま、ちゅう1の男子です最近、何もしてないのに、勃起ばかりします いえでavも見たりしています 精通も、まだ来てません この症状はなんですか？
小6です! 2年半ほど前に、胸が痛くなり始めて、今はちょっと膨らんでいる感じです。アンダーとトップを図ってみたらその差はたった3,4センチでした。今は、外に出るときだけ、ちゃんとブラをしていますけれと、一体最初からどんなブラをしていいのか分かりません。スポブラ? カップ付きのブラ?カップ無しブラ? どうしましょう? ちなみにもう織物が始まっています。
夜寝る時はブラをして寝た方がいいの?ちなみに小6です。織物も始まっています。
オナニーをすると、一時的に性的興奮を抑える事が出来て満足感を得られるのは何故なのでしょうか？
高校三年生になってペニスの皮が剥けていないのはやばいですか？あと剥けている状態というものがわかりません…性に興味を持ったのか最近でおかしいと思われるかもしれませんが心配です。教えてください
ちょうど去年の今頃のことです。プールの帰り、駅の駐輪場に自転車を止めてたのでとりにむかったら、鍵をやっている時に歩いてきたおじさんにこんにちはと言われたので返しました。 すると、そのおじさんはいきなり「おじさんに興味ある？」と聞いてきました。いきなりで意味わからなくてあたふたしていたら、「ちょっと今オジサンちこれる？」と聞かれ、また意味わかんなくて「いや、あの....」とか言っていたらいきなり左手をつかまれ、会話の最中自転車の準備が出来ていたので、手を振り払って急いで逃げてきました。帰り道にはある程度人もクルマもあるのですが、その駐輪場の周りは人気もあまりないので本当に怖かったです。 帰り道は交番もなく、あったとしても怖すぎて特徴なんにも見ていなかったので意味なかったと思いますが.... そこでなんですが、今また同じような時期になって、同じような行動をしていたらまた会ってしまうのでしょうか？ 自分は誰からも可愛いとか綺麗なんて言われたことのないデブスだし、その時もプール帰りでとても綺麗とはいえないような服装(水泳の大会の時のTシャツにハーパン)でしたし、本当になんであんなことにあったのかわかりません。 それとも、あの時の私は怖がって自意識過剰になっていただけで、おじさんは何か別のようだったのでしょうか？ 本当のことですので、釣りだとかそういうアンチコメのようなのはやめてください。
夏になると大胆になる中３女子は珍しい？
私は中学生1年生です。顔ブスで悩んでいます。 昔の頃は可愛いと言われていました。 しかし小2年から、3DSなどやってからは 目が細くなりました。コレは自分自信のせいだと、分かりました小5の時に。目は、視力をあげれば戻るよと、いとこに言われました。 だけどやはり、鼻や、顔の輪郭や、口などは、生まれつきで、整形しないで変えることは出来ないので、がっかりしました。整形しないで変えることは出来ますか？ 悪コメしない人と同世代の人お願いいたします 長文ですみません （自分の顔を鏡で見ると吐きけがします 外に行くときは、マスクをしています。本当に悩んでいます。死にたいほどです）
包茎についての質問です。自分のが仮性か真性かわかりません。 普段は完全に皮を被っています 勃起しても完全に皮が被っていますが 普段も勃起時も皮を手で剥くことはできます。 これはどの包茎に分類されるのでしょうか？
私には彼氏がいます。先日彼とエッチをしていて、彼が挿入しようとしました。 しかし、お互い初めてのせいかうまく入らず入っても痛みのあまり先の方しか入れることが出来ませんでした。 お互い緊張していたのと、ジェルタイプでは無いコンドームを付けてやったことが原因だと思います。 他に何か原因はあるのでしょうか？これ以上彼を傷つけたくありません。 挿入しやすくする方法はありますか？
20歳になってるのに彼女できたことないし、エッチしたこともないって恥ずかしいですか？それともしかしたら自分真性包茎かもしれないんですが、これを私生活で治すには綺麗に洗ってれば治るんですか？
お恥ずかしい質問なんですけど、トイレをする時におしっこってでたら止められるんですか？私の友達は少しなら止められると言っていました。ちなみに女です。本当におしっこを止めることなんてできますか？下品な質問でごめんなさい。
仮性包茎ってどうやったらずるむけになるの？
ちんこを通常時で大きくするにはどうすればいいんですか？やっぱりSEXの回数ですかね？
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、ショーツの汚れが、いつもひどいほうですか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
若い女性に質問です おしっこは何色が多いですか？ 年齢と職業も教えてください
困っています。 現在は大学生なのですが、高校生の頃からストーカーや変なおじさんにつけられることが多いです。 先ほどもずっとつけられていて仕方なく猛ダッシュして逃げ切りました。 困る点として私の家は駅の目の前なのでタクシーで逃げるわけにも行きません。何より家がバレるのが一番怖いです。警察に行っても相手してもらえる気がしません。どうした良いでしょうか？ 面と向かってついてくるな！と言っていいものでしょうか？
今日膀胱炎かもしれないと保健室の先生に言わました。それでお家に帰ってトイレに行くと白い塊みたいなのが出ていました、これはなんなんでしょうか?? 少し気になります。わかる方回答お願いします。
オナニーについてです小さい頃から1日2回とかすると悪性ホルモンとかで遺伝関係なくかおがおおきくなったりブスになったりするんですか？ 最近ずっと気になっててオナニーをし始めた小5の時の自分がとても嫌いで、今の自分も嫌いです
女子大生です。 ふざけた質問ではないです。彼氏が2年間いなくて、正直すごい欲求不満です。 だからといってセフレとかを作るわけではなく、きちんと自分で処理しています。 私は毎日満員電車に乗って通学していて、ときどき痴漢にあいます。もちろん痴漢にあうことが嬉しいとは思いませんし、不快ですが、面倒くさいことになりたくないのでいつも我慢しています。 今日の朝も、後ろに立っている40歳くらいのおじさんが、お尻を触ってきたり、アソコをお尻に擦り付けてきたり、髪の毛に顔を何度も擦り付けてきました。 いつもの通り我慢してたんですが、電車から降りたときに、そのおじさんが話しかけてきて「今から大学いくの？すっごい顔タイプなんだけど今から遊んだりしない？」と話しかけてきました。(自分で言うのもなんですが私の顔は中の上くらいだと思います。) 怖くてすぐに「いや、いいです。」と言ったんですが、正直そのおじさんはイケメンで、私はおじさん好き(そういう経験はないです)なので、欲求不満な私は正直少しそそられました。それからもずっと付いてきて「冗談抜きで可愛いと思う。10分くらい話すだけでもダメ？」とか「連絡先だけでも教えてくれない？」とかずっと言ってきました。 危ないことになったら嫌だし、自制心が働いたので、もちろんずっと断りつづけましたが、正直そのおじさんはとてもイケメンで私もタイプだったので忘れられません。もしそのおじさんに付いていったなら、やはり性行為を強要されることになったんでしょうか？？ 拙い日本語で、長文でごめんなさい。誰にも周りに言える人がいなかったので誰かの意見が欲しかったので投稿しました。
中学生男子ってみんなシコシコしますか？
真剣な質問です。僕には好きな人がいます。 その子のことを考えると別にエロいことを考えてるわけじゃないのに勃起してしまいます。なぜなんでしょうか？異常ですか？
シコシコとオナニーって何が違うんですか？
彼女との初めてのキスについてです。 交際し始めて数回デートをして、先日仕事帰りに食事デートをして、別れる際に初めてキスをしました。抱きしめてキスをしたのですが、彼女の舌の感触、胸の感触、下腹部の感触など気持ち良く、興奮してしまい激しく勃起してしまいました。彼女が身体を密着させてきて、感覚的には彼女のおへそのあたりが私の股間に押し付けられ、あまりの快感に射精してしまいました。キスをしていたので見てはいませんが、感触で濡れているのがわかり、なんというかお漏らしをしているような感覚になったので、スーツが濡れているのがわかりました。キスを終えて体が離れた瞬間に鞄で前を隠したので彼女には気付かれていないと思います。瞬時でありながら結構自然体で鞄を持っていけたと思います。 男性の皆さんがもし私と同じ状況になったら相当な恥ずかしさを感じますよね？ 女性からしたらそんな状態を目撃したら幻滅してしまいますよね？ ちなみにそのままでは電車には乗れないのでタクシーにのり、鞄をどけて見てみたら案の定、股間回りが濡れていて、濡れ染みが出来ていたので咄嗟の判断で隠せてよかったです。
オナ禁って射精をして失敗ですか？オナ禁の失敗例を教えてください ちなみに仮性包茎なのですが入浴中剥いて洗うのは良いのでしょうか？
私は中3女子です。女子校に、通ってるんですけど最近自分でも病気なんじゃないかと思うほど性に興味があります。満員電車のとき後ろに同じ年くらいの男子がたっていて、おしりの方に股間があたっていて、つい自分の股に擦ってしまい、ちょっと濡れていました。オナニーも毎日くらいしてます。私と同じ年くらいの女子ってこんな感じですか？
陰毛をヒートカッターで処理したら、以前より下着からはみ出、ちくちくします なぜですか？
高校1年16歳女子です。 私は身長が143cmで小5頃から全く変化がなく止まった様な感じです。 体重は39kgです。 胸がトップ64でアンダー67です。一応AAAカップのブラジャーを盛っていますが隙間が凄く普段はジュニアハーフトップを着ています。 中学の制服を頼んだと時、高校の制服を頼んだときにバストを測ってもらったのですが変化がありませんでした。 自分の体格（身長）を考えるとバストはこんなものかなと思いますが、学校の着替えの時にハーフトップを着ている人も減りサイズが全く違うのが恥ずかしくて・・・ 胸のサイズってまだ大きくなるでしょうか？ 中学3年頃までは張ると言うか痛いと感じることが多くありましたが最近は収まってきました。
オナニーって、実際、害があるんですか？
私は中三ですが貧乳で悩んでいます(汗) 脱「まな板に梅干」を目標としていて牛乳とか豆乳を飲んで揉んでいますが効果が．．． もう諦めようかとｗ やっぱり、男性の方は巨乳が好きですかね？？
ハニーココ効果あった人いますか？(´･･`)バストアップ方法教えて下さい…笑
質問です。 私は21歳でストレスが溜まりやすい人なのですがストレスの発散なのかは分からないのですが今の歳まで毎日と言っていいほどオナニーをしています。 最近ずっとこんなことをしている自分が大丈夫なのかと思ってオナニーが体にどんな影響を与えるかを調べたのですがオナニーを毎日してると悪いと書いてある項目が沢山見られました。 今回このような質問を持ち出したのはもう少しオナニーを毎日していると体にどのような影響を与えるかをもう少し詳しく知りたいのと こんなことをしていて自分は大丈夫なのか？やストレスを溜め込んでいるときにはどのような対処をすればいいのかまたオナニーは絶対にしてはいけないのかなどを詳しく教えてくださればと思い質問をさせていただきました。 少し卑猥な話かもしれませんが私自身は真面目に聞いており 少しこわい気持ちでもありますのでどうか暖かい目でお願いいたしますm(._.)m
10代女子です。 今から書く事は、本当に悩んでいることで、決してふざけている訳ではありません。 最近、なんていうか、性欲が強くて困ってます。 学校で授業を受けていても頭の中がそういう事ばかりで埋まってて、全然集中できません... 男子とか、学校の先生でさえ意識してしまって、気付いたら視線が...みたいなこともあります(ひかないでください...) 私自身、経験でいうとフェラしたことあるくらいで、本番はありません。 自慰とかしても全然満足できなくて、テストにも影響が出ています。 ここまでくるとほんとうにまずいと思うんです！ みんなこんな感じなんですか？！！ どうしたらいいんでしょうか...
ちんこをでかくする方法を教えてください通常時と勃起している時どっちもでっかくなりたいですできればサプリメント以外の方法でお願いします
包茎について。私はおそらく真性包茎というものです。勃起していない状態では、段差があるようなところ？まで皮はむくことが出来ます。その時はほとんど痛くはありませんが剥き出しになったところに刺激を与えるとたまに痛みます。問題なのは勃起した時です。勃起した後では皮は剥けません。無理にやろうとすると皮がすごい痛いのです。ですが勃起していない状態で皮をむいたまま勃起させると一応勃起状態で皮は剥けてます。でも皮が赤くなりものすごく痛みます。皮が足りていない感じです。これってどうしたらいいんでしょうか？ あとその場合の性行為についてです。一応過去に経験はありますがその時ゴムをつけた場合はおそらく皮が剥けていない状態だったので痛みもありません。ですがゴムなしでやると皮は自然と剥けてしまいます。なので痛みが伴ってしまうのです。ローションなどを使っても限界があります。これって普通じゃないですよね？もし交際相手がこのような方だったらどう思いますか？ わかりづらくてすいません。誰にも聞けない悩みなのです。
胸っていくつまで成長するんですかね？現在高2なんですが2年間でブラのカップサイズがCからFになりました。まだ大きくなっていて、ブラもキツキツです。もうそろそろ成長を止めたいのですがどうやったら止められますか？
性にウブな浪人生以前包茎について素晴らしい解答をいただいたのでリクエストさせて頂きました。受験後に手術も考えていたのですが、たまたまつるっと全て剥けて痛みにも慣れてきました。 1 夢精はたぶん2回くらい昔にあるけど(どくどくってして目覚めた)、それからずっとないし、オナニーというものをしたことないんですが、これは精通してないんでしょうか？それとも逆流性射精という病気でしょうか？？でもカウパー？はネバネバ透明のが出てます。 2 エロ禁はしてないのにオナ禁状態だと汁遊び・寸止めオナニーという危険な状態になるでしょうか？今までそんなこと知らなくて見てるうちに満足して勃起のままやめていました。しかし、金玉や下腹部が痛いという症状はありません。 3 浪人生なんですがオナニーはしたほうがいいですか？知ってしまうと止められないほどの良さなら立場上まずいと思います。しかし、受験の先の人生を考えると、射精自体慣れが必要なものであるなら時間的猶予があるのは今しかないよな、、と考えてしまいます。 4 包茎に関してなんですが、五月頃に剥けた後にあれ、ズル剥けになっちゃったと思い一ヶ月くらい放っておいて痛みがなくなってきてから、もっと皮をめくり、汚れを取ったり毛を少し切ったのですがそしたら元にもどってしまいました笑。なんででしょうか？ちなみに剥いた状態で勃起すれば問題はないですが、剥かないで勃起すると皮をめくるのが難しいです。 僕自身初めて剥けたのが最近でそれまで自分の体を性っぽいことで真剣に考えたことはありませんでした。勃起はいいけど射精がなんか怖いし、オナニー自体調べてやろうとしたら緊張かマックスに勃起しなくなります。さらにみなさんが簡単にできるようにおっしゃるので少し自信がなくなるというか、、、。 発達は遅めという自覚はありますが、さすがにもう男の体で精子はあるはずなので逆流性ではないのかと出してもいないけど不安になっています。しかし、尿検査ではひっかかったことはたぶんありません。 長文失礼いたしました。
奇形率93%、精液濃度1億6千万/ml、運動率55%では自然妊娠可能なレベルでしょうか？ お医者さんにはめっちゃいいと言われたのですが、奇形率が高いのが気になります。
サッカーをやってるゲイの人は、チ△ポがとても大きい人が多いのは、どうしてだと思いますか??
右と左の胸の大きさが違う人いますか右と左でワンカップ以上差があります どうすればよろしいでしょうか
ヒトラーのオナ禁伝説とモテ伝説は本当ですか？以下伝説元の長文のコピペ↓ 劇場での休憩時間に私達はよくロビーをうろうろしましたが、その 際に女の子や婦人達の視線に私は気付きました。 この何か興味ありげな視線が私とアドルフのどちらに注がれている か当然ながら私には最初のうちはわかりませんでした。 内心では私は、自分かもしれない、と思ったりもしました。 しかしよく観察すると、すぐに気付きました。 この視線は私では なく、アドルフに向けられていたのです。 アドルフは質素な服装で、控えめなそっけない態度でしたが、ご婦 人にはとっても人気があり、時々振り向いて彼を見る 婦人すらいました （これは当時の宮廷劇場の厳格なエチケットでは無礼とみなされて いました これらの出来事からはっきりとわかりました。つまり、アドルフは 強い女運を持っており、しかも驚いたことに 彼はまったくその幸運を利用しようとしないのです アドルフは大都市のさまざまな性的倒錯に強い嫌悪ををもって立ち 向かっており、若者がよくやるマスターベーショ ンを拒否していました。 何のオペラかはもう覚えてません、休憩時間が終わって、立見席に 戻ると、制服を着た召使がやってきてアドルフ の袖をひっぱり、カードを一枚渡しました、アドルフはまったく驚 かず、まるでいつものように平然とカードを 受け取り、例を言って手早く目を通しました 私はついに大きな秘密をつかんだと思いました。少なくてもこれは 甘美なロマンスの始まりに違いないと、 ところが彼は「まただ」とそっけなく軽蔑的に言って、私に軽蔑的 にいってそのカードを見せました。 「君だったら、この意味ありげな誘いに応じるかい？」 いつも「僕ではなく、君の問題ではないか」という事態になりまし た。これは、どの社会階層の女性でも同じです。 アドルフのこの際立った特徴は路上でも発揮されることがありまし た。夜、急いでオペラや劇場から帰る時に、私達のこの粗末な服装 にもかかわらず、路地をうろつく女性達から時々声をかけられるこ とがありました。 この場合もいつも色目を使われるのはアドルフだけでした（クビツ ェクは、はるかにイケメン） アドルフは大都市のさまざまな性的倒錯に強い嫌悪ををもって立ち 向かっており、若者がよくやるマスター ベーションを拒否していました。 いったい女性達はアドルフのどこにそれほど魅力を感じるのだろう 、と私は当時よく自問しました。 確かにかれは均整のとれた顔立ちですらりとした若者ですが、一般 的に美男子と呼ばれる容姿では 決してありません。もしかしたら、並外れた明るい目に彼女達は惹 かれるのかもしれません。 また妙に厳しく、禁欲的な表情に惹かれるのかもしれません。 いずれにせよ、教師や教授などの男性とは反対に、女性達は非常に 早いうちからアドルフの中にある 特別なものを感じ取っていたようです ちなみにこれらはアドルフが１５～２１歳ころのエピソード、まだ だれも彼をしらない無名の時代。 完全なオナ禁だったらしい。 クビツェクは、当時のヒトラーについて、次のように語っている。 「アドルフ（ヒトラー）は鼻筋が通っており、すっきりした顔立ち でした。額、鼻、口はわりと平凡ですが、目には他の部分とは際立 った特徴がありました。何と表現してよいかわかりませんが、アド ルフほど顔の中で目が際立っている人間を見たことがありません。 母親と同じ明るい目でした。 しかし、何かこわばったような、貫くような眼光は母親以上で、圧 倒的と言えました。そしてさらに力強く、表現力のある目でした。 特にアドルフが話すとき、この目は変化に富み、ぞっとするほどで した。低くよく響く彼の声さえも、目に比べれば大したことはあり ません。アドルフは実際、目で話していたのです。口を閉じていて も、彼が何を言いたいか、私にはわかりました。 彼が初めて私の家に来たとき、私は彼を母に紹介しましたが、その 晩、母は寝る前に言いました。 『おまえの友達はなんて目をしているのでしょう！』 今でもよく覚えていますが、そのときの母の言葉には、賞賛よりも 驚嘆がこもっていました。 『少年時代のヒトラーの非凡性は、どこに顕著に表れていましたか ？』とたまに質問されることがありますが、私はいつもこう答えて います。 『目に！』
わきがクリームで一番おすすめのものを教えて下さい。 そこまでひどくはないと思いますが、わきがかも？と思い悩んでいます。 セルフで何とかケアしようと思っていますが、種類が多くあるのでどのわきがクリームを選んでいいのかがわかりません。 わきがクリームを使用してみても、ニオイが解消されないようでしたら、病院に行ってみようかと思っています。 少しでもニオイを減らすことができたらと思っていますので、わきがクリームの詳しい情報を知っていたら教えてもらいたいです。
彼女とのせっくすについてです。 大学二年の男です。付き合って十ヶ月の同じサークルで同い年の彼女がいます。 約四ヶ月前に初せっくすをしました(お互い初体験。痛がったのでピストンはしていません)。 その後、痛いのは嫌いと言われて誘っても断られ続けています。 僕の家が学校の近くなので家デートは100越えてると思います。 付き合う前に所謂Bの段階までしたのでこれは予想していませんでした…。 高校までの友達、学部の友達、バイト先の先輩にそういう話を聞かれるのですが、してないに等しいということを言うと「まだ童貞なのか」とか「そんだけ家デートしててセックスしないとか聞いたこと無い」とか「最初の頃は痛いのなんか当たり前だしみんな我慢してるのに彼女はヘタレだね(女友達から)」とかバカにしたような口調で結構言われます。 結構辛くてサークルの友達に相談しても「よく耐えられるな、俺じゃ無理だ」とかしか言われません。 そんなこんなでそれが最近の悩みで、「彼女 性 嫌悪」等色々調べていたのですが、最近彼女に検索バーの履歴を見られてしまいました。 その時は笑われて、その日に何度か茶化されて終わりました。 近々お泊まりデートの予定があるのでまた誘ってみようと思っていたのですがこの件ですごく誘いづらくなってしまいました。 それなら利用して、「夏休み中に5回6回普通だったら膣がなれるくらい回数重ねてみてそれでも痛かったらまた考えよ？」と言ってみようと思うのですがどう思いますか？ よくこういう質問で「ほんとに好きだったら～」とか「～だったら別れろ」とか言う人居ますがそういうのは遠慮願います。 好きじゃなかったらこんなに悩みません。 回答お願いいたします。
オナニーするかしないか迷ってます中学生です 1週間してないです。
痛くない包茎手術ってないですか？
【至急】今日はじめてタンポンを使いますが、うまくできません。挿入はできるのですが説明書の「カチッと音がしたらアプリケーターを抜き出す」が、音がしないし抜くと綿まで出てしまいます。ソフィの普通の日用です。あと何故か入れるとお腹痛くなります。
天神書店というところで、未成年はアダルトグッズを買うことができますか？
僕は女子の脚を見ると勃起します。特に真面目そうな子が制服がヒザ上スカートだったりすると、さらに勃起します。 ヒザ小僧とか、ふくらはぎとがジッと見て、生つばを飲みます。あと、制服のスカートの下に、何を履いているか気になります。 また勃起したものを女子にチャックを下げてもらって、しゃぶってもらいたいと思うときがあります。 変態ですね。 どうしたらこのような変態が治るんでしょう？ 女子のみなさん、質問が気にさわったら、ごめんなさい。
チンコについてです。剥いてない状態だと大丈夫なんですが、剥いて放置すると、すぐカサカサになるんですがこれは普通ですか？
今高1なのですが、チ○コが勃起しても皮が剥けません。通常時は剥くことができるのですが、私は真性包茎なのでしょうか？ せめて勃起しても皮が剥けるようになりたいのですが、どうしたらいいですか？
中学生3年生の女子です身長155cmで胸はCからDの間で体重45キロは肥満気味でしょうか？ ウェストは62くらいです 少しダイエットをしなくてはいけないでしょうか？
"ち"と"き"が言えません。コツを教えてください。
Iラインからお尻の穴、内太ももがかなり黒ずんでいます。私は幼少期から太っていて、特に脚とお尻が太く、年季の入った色素沈着？ができています。(今19歳処女です…) 自分で見た時、すごく汚らしい感じがして嫌でした。えっちな動画に出てくる女の人は、白くて綺麗な股をしていらっしゃいます… やっぱり黒ずんでいると気持ち悪いですよね？そういうムードになって、いざ下を脱がすと黒い！って…やっぱり男の人は萎えちゃいますか？ 高い美白クリームを塗ったり、美容クリニックに行ってでも治した方がいいですか？
19歳処女です。処女なのにガバガバって、男性からすれば嫌ですか？ お恥ずかしい話ですが… 私は高2でオナニーに目覚めてしまい、最初は指1本でしてたんですが、もっと！って思うようになり、指が2本に増え…たまに細いスプレーの容器をいれたり…男性器と同じくらいの物をみつけると、ムラっとして入れたりしてます…ビックリするほど太い物は入れてませんけど…変態ですよね… 今更初体験が怖いです。 処女？嘘つけガバガバやんけ！って思われそうで… なので初体験の時は処女って事は黙ってようと思います。 男性の方は、処女は処女膜があってキツい！と考えていらっしゃいますか？やっぱり緩いと嫌ですよね？
19歳処女です。処女なのにガバガバって、男性からすれば嫌ですか？ お恥ずかしい話ですが… 私は高2でオナニーに目覚めてしまい、最初は指1本でしてたんですが、もっと！って思うようになり、指が2本に増え…たまに細いスプレーの容器をいれたり…男性器と同じくらいの物をみつけると、ムラっとして入れたりしてます…ビックリするほど太い物は入れてませんけど…変態ですよね… 今更初体験が怖いです。 処女？嘘つけガバガバやんけ！って思われそうで… なので初体験の時は処女って事は黙ってようと思います。 男性の方は、処女は処女膜があってキツい！と考えていらっしゃいますか？やっぱり緩いと嫌ですよね？
女の子で「私こそ世界一好き」ってぐらいのフェラチオ大好きな女の子いる？ 差し支えなければ理由も知りたいです！
高２です。自分は、仮性か真性か、よくわからない包茎です。 どういうことかというと、普段は、通常時も勃起時も亀頭は出せません。 しかし、入浴時になると、包皮が伸びやすくなりますよね？そうなると、通常時も勃起時も亀頭を出せます。 これは、包皮輪狭窄症というやつなのでしょうか？ また、毎日入浴時に伸ばしていれば、治るものなのでしょうか？
吃音者の私には接客は無理でしょうか？日常会話はほとんど平気ですが、電話や店での注文、授業で当てられた時など緊張した時に出やすいです。 部活とかで、「〜してくださーい！！」とか大きな声で他のみんなに呼びかけるのとかも無理です。なかなか最初の音が出ないんです。 普通に会話していても、自分がなにかのエピソードを一方的に話す時や、少し興奮した時は早口になってどんどんどもっていきます。 自分でもわかっていますが治しようがないです。吃音のせいでめちゃくちゃコミュ障に見られます苦笑 大学生なので本当は接客のバイトとかしたいです。たぶん無理ですが... 父が吃音なのが当たり前のように生活しているので親にも相談できません。父は普通に仕事していますが、正直自分はこうなりたくないと思っています...。 どなたかアドバイスをお願いします。
みなさんはどんなことがキッカケでエッチなこと興味出たり、オナニー始めたりしましたか？
私は今中3なのですがプールの授業などでみんな下着が上下で同じのなんですが、私はあまり下着にお金をかけたくないので上下で揃えてません、中3で揃ってないのは珍しいのでしょうか？
勃起がMAXにできなく最高でもごわりにしかなりません。 自慰でもです。 射精は中途半端な射精になりよくないのは分かるのですが、どうしてもなりません。 この場合、よくない射精でも仕方ないですよね？ これを続けて年々勃起力は落ちてきている気がします。 射精をしないわけには行きません。どうすればいいんでしょうか......
勃起がMAXでできない。おまけに軽く勃つも持続もできない程深刻です。 勃起しても、血流が流入してる感じがなく勃起をしてる感がないです。 正確にはパンパン張ってる感や重さがないです。どういう理由が考えられますか？
不倫カップルの待ち合わせって、独特の雰囲気があります。 これ、意外と分かるものです。そこで、他人様の如何にも不倫カップルだと分かる待ち合わせの瞬間や、イチャイチャを見た事のある人はいらっしゃいますか？ 私は何度かでくわした事がありますが、皆さんはどうですか？
この人の顔立ちをどう思いますか？
下の写真にあるように、私はでべそなんです。やはり、これは目立ちますよね……??
高校３年の男子です。毎日2回〜3回のペースでオナニーをしています。 これっておかしいですか？？ 恥ずかしい話ですが性欲が収まりません。 勃起力も弱まってきた気がします。 そこでお聞きしたいのですが、海綿体を増やす、または成長させることは可能ですか？ 海綿体を成長すればペニスの増大には直結するでしょうか？ SEXの時も一回の射精が限界です。 この年で一回が限界って変ですよね。 SEXはしたいのにあまり興奮できないのです。
２日連続でおっぱいを吸う夢を見て、初めて夢精しました。性欲をおさえようとしていれことと関係はありますか？
都内の売り専の店で働きたいと思ってます。 私は埼玉に住んでいる23歳の男です。中学生の頃からゲイ寄りのバイであると自覚しており、2か月ほど前に男性同士の売り専の店を利用して、私もこういう所で働きたいと思ったものの、それ以前の男性経験も無く、外見はいわゆる「フツメン」で、特別に目立った特徴がありません。他人からはよく「アソコが大きい」と言われるが、勃起時で16cmの仮性包茎では、この業界では普通だと感じてしまいます。 これでも働けると思いますか？
処置入院と粗チン入院ってどう違う？処置入院と粗チン入院ってどう違う？
ちかんされたい中２です。 電車以外なら、どこならされますか?
普段は真面目キャラで、下ネタ会話とかに参加出来ないけど、実は頭の中はエロいことでいっぱい、なんて人はいますか？
明日海外旅行で海に行くのですが、生理がきてしまいました...せっかく海に来たのだし、絶対入りたいのですが、母はタンポンを使えって言いいます。まだ小学生ですし怖いし痛そうです。タンポン痛いですか？また、奥にタンポンがいっちゃったりしますか？？詳しく教えて下さい。
60代ののオヤジです。 最近めっきり自分の息子の元気がありません。 そこで人気のありそうな精力剤凄十を試そうと思っています。 そこで質問です。 利用された方はどのタイミングで使用されていますか？ 相手にはあまりバレたくはないので相手にわからないようなにしたいのですが 色々考えれば考える程にバレてしまう、または飲むタイミングを逃してしまいそうです。 宜しくお願いいたします。くはないので相手にわからないようなにしたいのですが 色々考えれば考える程にバレてしまう、または飲むタイミングを逃してしまいそうです。 宜しくお願いいたします。
胸のサイズがHカップの女子高生は珍しい？
童貞を卒業したいですでも彼女いません 学生なのでソープ行けません どうすればいいですか？、
海外に住んでいる小6です。実は大体8っヶ月前、織物が始まって、今も悩んでいるんですけれど、一体織物シートてゆう物は付けたほうがいいのでしょうか??私は今、何にもつけていないのですが、一体どうすればいいのでしょうか? あとお母さんにも言うのがとっても辛いです。どうかお返事をください。
寝ている間に祖母に胸を触られます。起こす時に胸をぽんぽんとしたり、脇の下の胸あたりをつんつんとしてきてとても不愉快です。 しかし、そんなこと本人に言えず困っています。今中学二年生です。もし触られても、胸の大きさや感触が分からないようにしたいです。一応ブラは着用していますが、寝ている時は発育の妨げにならないように外しています。 胸の成長の妨げにならないようになにかいい方法はありますか？
20代女性です。オナニーをしていると、寂しくなってつらくて泣いてしまうことがよくあります。 なのでオナニーはできるだけしたくないのに、性欲が溜まるとせざるを得なくなります。 付き合っている彼もいるのに…どうすればそのようなことがなくなるでしょうか？ また、性欲を抑える方法などないでしょうか？
半陰陽を自称する、とある人間が、ブログで、「性同一性障害とは一緒くたにされたくない」 「元男の女がいてもいいというスタンスにはなれない」 「GIDと一緒にされるのはとにかく嫌、差別はしないけど区別されたい」 「我々ISはGIDとはなかなか交われない」 「ISは体の病気、GIDは心の病気」 「ISの人はGIDの人よりも大変な思いをしている」 などと書いていましたが、どう思いますか？ 私はGIDの友人を持つものとして、とても残念な気持ちになりました。
包茎からずるむけになったのですが何年ものちんかすがこべりついてます。痛くてなかなか落とせません。どうしたらいいですか？？いい方法はないでしょうか？
明日早く起きないといけないのに、夜中の３時頃にオナニーしたあとってすんごい罪悪感ありますよね。なんかとても悲しい気持ちになります。
中学2年生です。胸が小さくて悩んでいます。 あまりよく知らないのですが、AAAだと思います。 親もAからBの間だと思うので私もそうなるのかなと思っていますが、これ以上大きくならないような気がして悩んでいます。 どうすればいいでしょうか？ 後、私は寝るときスポブラ？をつけているのですがつけないで寝たほうがいいのでしょうか？ そして、うつ伏せで寝てしまう癖があるのですがそれはやめたほうがいいですか？
思春期の性欲って凄いですよね。同じような人もいますか？
アナルオナニーについてです道具は使わず指1~2本で出来る手軽な方法を教えてください ローションはあります アナニーはほぼ初心者です
大抵の大賀薬局にはローションやコンドームはありますか?
高2男子です今日1日中 亀頭が乾いていて パリパリって感じでした こんな感じは初めてで少し心配しています なんかの前兆かな なんて… 因みに童貞です
夏休みってオナニーの回数ヤバくならないですか？部活やってるときとか、友達と遊んでるときはいいんですけど 家に帰って部屋にいるときが一番ヤバいです。 何もすることがないと、だいたいチンコ触ってると思います。 だからオナニーの回数もヤバいんですけど、 ほかの人ってどうですか？仲間がいると安心します。
友達にチンコ見せるの抵抗ないってどう思いますか？ぶっちゃけていうと、俺の場合今はあんまり抵抗ないです。 ただ、俺の場合4月に転校してて 前の学校はそういうの絶対無理だったんだけど 今の学校に来て周りに釣られてって感じで俺も慣れてきてて 今は普通に見せ合いとかもできます。 でも、夏休みだから転校する前の友達が俺のところに来て遊んだんですけど そんとき、自分がおかしいかもしれないって思いました。 今はすごく楽しいから別にいいんですけど やっぱりこういうのって直した方がいいですか？
高校3年生です。私は、生理の周期がまだ安定せず、いつくるか毎日不安で仕方ありません。どうしたらいいですか？あと、生理痛のひどいのですが、どうしたら痛みが和らぎますか？
恋をすると胸が膨らむってことありますか？
むけチンになるにはどうしたら良いですか？
高校3年生です。私は、生理の周期がまだ安定せず、いつくるか毎日不安で仕方ありません。どうしたらいいですか？あと、生理痛のひどいのですが、どうしたら痛みが和らぎますか？
恋をすると胸が膨らむってことありますか？
むけチンになるにはどうしたら良いですか？
エコルセで包茎はなおりますか？
自分は不感症なのでしょうか。 私には一つ上の彼氏がいて、初めてしたのも彼とでした。 初体験から今まで5回SEXをしたのですがイマイチ気持ちいいという感覚がわかりません。彼は今までに何十回もしたことがあるみたいなので（いわゆるヤリチン）、彼が下手くそという訳ではないんだと思います。彼のが入ってる時も圧迫されている感じしかしなく、指でしてもらったときは、Gスポットを攻められますがトイレに行きたくなるような気持ち悪い感覚だけで、気持ちいいとは思えませんでした。（クリトリスだけは気持ちいいと思えます。） 首を舐められたりするのは、ゾクゾクして気持ちいいんですが、、、。 どうしたら気持ちよくなれるのでしょうか？ それとも私は不感症なんですか？
声を変える手術ってあるんですか？
19歳男性です。最近女装に興味を持ってしまいました… 背も高く、人並みにヒゲもあるのでメイクしてスカートを履いて…というのにはまだ抵抗があるのですが、 10割すべてレディースを着て外出してみたいという衝動に駆られています。 まず一見それとわからない（普通にメンズに見える）服装で一組揃えて、学校に通ったりしてドキドキを楽しみたいと思うのですが、 Tシャツのみというのも女装という気がしないので、 ①女装と思われない ②確かにレディースブランドの服 というコーディネートを一緒に考えていただけませんか？ 楽天の通販を使いたいと思っています。 文章にまとまりがなくて申し訳ありませんが、ご協力お願いします。
男より女性の方がエロだと言われる理由は何ですか？男より女性の方がエロだと言われる理由は何ですか？
女性に質問します。彼氏になった男の陰毛が写真の部分のみで、長さが1cmくらいだった場合、どう思いますか？
オナ禁するといい事ってあるんですか？
マジメな質問です。 中学男子でバドミントン部です本気でバドミントンを上手くなりたいんですが、よくオナニーをしてしまいます。次の日にはダルさが残っておもうように動けなくなるんですがオナニーの影響でしょうか？またオナニーをやめる方法を教えてほしいです。
最近性欲が収まりませんちょっとした事で勃起してしまいますどうすればいいのでしょうか？
妊娠34週の者です。誹謗中傷ご遠慮願います。お恥ずかしい話、、、。 今日、昼間にひとりでした際、オーガズムを感じました。 以前から、破水してないかチェックするため おりものシートにph試験液を垂らしておりものが酸性か、アルカリ性かチェックしてるのですが、、 さきほど、なにげにおりものシートに 液を垂らすと普通はおりものは酸性なのでオレンジ色のまんまですが、緑になりました。 アルカリ性寄りということになります。 1週間前にも少し茶色のおりものが出てたからか血液に反応してか、緑になりました。 その時はオーガズムは感じてません。笑 その時は助産師の友達に相談し、様子を見てたのですが、破水してた訳ではありませんでした。きっと茶色のおりものに反応したのだろうと言うことでした。 今回も特に破水した感じがあるわけではないのに緑になり、びっくりしたのですが、調べてみるとオーガズムを感じると膣内がアルカリ性になると書いてたのでそのせいで反応したのでしょうか？ お恥ずかしい話ですいません。
オナ金の効果について。２０歳です。変なおなり方が身に付いてしまい、遅漏になっております。 遅漏を治すにはオナ金のが効果的だと聞きました。 なのでオナ金を始めようと思うのですが、もうひとつ、 オナ金1ヶ月達成すると集中力が 激増 してスーパーサイヤ人になれる！ というのを目にしました。これまじですか？ まじなら遅漏なんてどうでもいいんでスーパーサイヤ人目指そうと思うんですけど。
ちんこが黒いです。普通ですか？
処女卒業したのいつですか？？
中学生男子です。オナニーはどのようにシコシコすると良いのですか？
高3女子です。友人の胸がCカップあるそうです。身長が153cmぐらいの少し小柄？な子で、アンダーシャツの上から見ても明らかにAカップあるかないかぐらいに感じます。 屈んだ時に少し胸元が見えたのですがほとんど胸がありませんでした。アンダーのサイズを聞くとよく分かんないと言われたのですが見た感じだと多分65だと思います。 小柄な人はCカップあってもそんなもんなのでしょうか？ デパートのおばさんにサイズを測ってもらったといっていましたが私にはそのおばさんがサイズを測り間違えたのでは？キッズサイズなのでは？と思ってしまいました。 友人が勘違いしている可能性はありますか？
主人公てなの男の子と女の子。一緒にいることの短所と長所はあり？
女子には自分からパイパンにしている人はいるのでしょうか？している方はなぜそうしていますか？
ピルについて。 生理開始後３日目から飲み始めるように 言われました。その３日目が今日なのですが いつ頃飲めばいいのでしょうか？ また生理が朝起きたら始まっていたので 今が本当に３日目なのか分かりません。 あとピルを飲み始めたらコンドームは つけなくてもいいのでしょうか？
仮性包茎を治すためにはどーしたらいいですか？ 普段から剥けてる状態にしたいです
腹毛はいつ頃生え始めますか？
高3男子です僕は恥ずかしながら童貞で今まで1度も彼女ができたことがありません もうすぐ体育祭がありフォークダンスがあります それで男女でペアをきめて手をつないで入場なのですがペアでクラスの中でもかわいい女子となってしまい練習中にだめだとわかっていて勃起してしまいました 女子と関わったこともほぼないので緊張して顔も真っ赤になります 手汗もハンパないです 一部の人には勃起したことがバレてたっぽいです いじられるのが怖いです 女子には絶対バレたくないので勃起しない方法や普通に手をつなげる方法を教えてください
ハゲの人って、夏は暑く無いのかなぁ？ 冬は寒くないのかなぁ？
最近オナ禁を始めました。ですが本能的な事でペニスが勃起してしまいます。 我慢汁は出ない(多分出てない)のですが勃起は大丈夫なのでしょうか？自分は性欲が強くちょっとしたことでも勃起してしまいます。勃起はさせたほうがいいのでしょうか？勃起しても大丈夫であればエロ画像も見て大丈夫ですか？ 回答お願いします。
彼女の性欲について困っています。 まずはじめに性的な内容を含みますのでご注意ください。 ２６歳男性です。彼女は３０歳です。過去に何回か彼女が性に対して積極的なことで戸惑いを覚え質問してアドバイスをいただき、それなりに納得していました。 彼女が初めての女性でベッドではほとんどリードされており、普段の彼女との違いに戸惑ったりしたのですが、あくまでもホテルや家といったプライベート空間でもありましたのでその点は良かったのですが、外出先などで結構困ることがあります。 公共の場、例えば駅のホームの端、路地、公園などなのですが、ディープなキス、キスをしばがら脚を僕の股に入れてきて太ももで股間を刺激したり、時にはキスしながら手で股間を触ったり撫でたりして、卑猥な言葉を言ってくることがあります。もちろん人が近くにあまりいないとき、もしくは暗がかりではありますが、それでも何回かは人に見られたのを自覚しています。 付き合い始めて５か月近く経つのですが、どのような時にそのような行動に出るか大体分かりました。食事デートしてお酒が少し入っている時、お泊りではないとき、この２つの条件が重なるとそのような行動をすることが多いです。 僕は、上手く表現できませんが、彼女がエッチに積極的なこと自体は嬉しいのですが、公共の場でそのようなことされるのは嫌です。大抵の人はそのようなカップルを目撃したら眉をひそめるでしょう。 でも、情けないことに「こういうことやめようよ」と言えない自分がいます。知り合ってから長い事片想いでずっと好きで、親密になりやっとお付き合いできた彼女ですし、好きで好きでたまりません。デートでも常に明るく楽しく、ベッドでも経験の浅い僕に対して優しく接してくれます。「こういうことやめようよ」と不快感を示すことによって変な亀裂が入らないかと怖いのです。 あともうひとつは、彼女の公共の場でのそのような行為に対して嫌な気持ちはありながら体は爆発寸前まで反応してしまい、快感に負けて身を委ねてしまいます。我慢できずに出てしまい、スーツの中でお漏らししたみたいになって鞄で隠してタクシーで帰ったこともあります。そんなことになったら彼女だって恥じるべきことなのに、「気持ち良くて我慢できなかった？」とか、他にも卑猥なことを言ってきて、恥じている様子はありませんでした。 いくら人目が少ない場所でも完全に人目がないというわけでもなく、外でこのような行為は社会人としてみっともないからやめたいのですが、彼女とは喧嘩ひとつしたことないくらい良い関係なのでその関係が壊れる可能性があるのが怖いのと、結局は感じてしまって身を委ねてしまっている自分がいて、嫌という意思表示ができない自分がいます。 そこで皆さんにアドバイスいただきたいのは、どのように意思表示すればよいかアドバイスいただければ助かります。 また、付き合う前に友人として交流していた時は、正直なところ全く性に積極的なそぶりは見えませんでした。グループで飲んでいても他の女性のほうが下ネタなどにオープンでしたし、彼女が一番非エロという印象がありました。もちろん付き合い始めた後でも複数人数で会う時などは全くそのような素振りは見えません。彼女は二重人格者なのでしょうか？ すみませんが、アドバイスよろしくお願いいたします。
７０歳になり精力が衰えてペニスの勃起がなくなりましたどう対処すればよいでしょうか
えろい質問ですが、回答お願いします。 初めまして。私は中一の女なんですが、恥ずかしいんですけど自分のあそこをえっちな目的でさわってみたんですけど全然気持ちよくなくて、ねばねばとした透明なおりものみたいなのは出てくるけど、全然気持ちよくないんです。 でも、ずっといじってると体がびくってしたりはします。 私の感覚がおかしいだけなんでしょうか...
高校一年生15歳です。かなり前から股間の股あたりにしこり(または膿)が出来ています。場所が場所であり話しにくいです。押すと痛くて膿が出ます。テクノブレイクのし過ぎでしょうか、何か対処方を教えてください。
オナニーをすると、射精せず、お腹？が、ぐーっというのですが、なぜでしょう？中2です
男です。オナニーしてイッタ後、金玉を指でいじってると我慢汁みたいのがでます。また、イッタ直後金玉を指で押すとさらに精液がでてきます。正常ですか？
アンジェリカさんがCMをしているデリケートゾーン ウォッシュで陰部を洗うと、数時間性欲が無くなります。 何故か分かりますか？
主に女性の方に質問です！高校2年生の男子です あそこのサイズが最大で10センチしかないです…( ；∀；) やっぱり小さいでしょうか？
女性の皆様にお聞きします。 私は30代の女ですが、仕事着のズボンが１日仕事終わったら臭いです。 パンツも臭いのでお股が臭いんでしょうけど、他の皆様はどうですか？ 仕事着は毎日洗えないのでファブリーズしますが、ファブリーズにも勝る程の臭いです(＞人＜;) 皆様ズボン毎日洗いますか？(洗わないと！てくらい臭いますか？) 子宮検診とかいってるので性病ではありません。 特に夏場の方が臭うかなと思います。 自分が気にしすぎ？とか思うけど他の人にも臭ってるんかな？とも思います… 皆様の対策法、体験、アドバイス、お願いいたします(＞人＜;)
同棲中の彼女に僕の秘蔵DVDを見られました。 彼女からメールで〇〇の秘蔵DVD見たぜ、なかなか悪くないな！と男友達のようなメールが来て発覚しました。僕はどのような顔をして帰ればいいのでしょうか。 ちなみに少しセックスレス気味です。。
オナニーはしたくなったらすればいいですか。
胸が小さいのが悩みです。大きくするにはどうすれば良いでしょうか？
オナ禁についてですこのYahoo知恵袋ではオナ禁についての質問をすると「効果ないよ」「騙されやすいんですね」「オナニーしたほうがストレスたまらなくて健康的」などのコメントがきます。 こいつらって自分がオナ猿でオナ禁もできない奴らでオナニーすることを正論化してるだけですよね？笑 コメント打ってるやつってどーせイモムシ見たいな顔なんだろ ちなみに俺はモテてます
クリトリスがすごく痛みます。 お風呂に入ってからだいたい1時間たったくらいからパンツに触れるとちくっと針で刺されたみたいな痛みがあって、今はクリトリスがびりびりしたような感じで眠れないです。。。(ノ_・,) 気になって鏡で確認しても特に異常はないのに、さわるとびりっとなるような痛みがあります。 こうなった原因は分からないです。オナニーとかしたことないですし性器を洗うときも外側だけ手に泡をつけてなでる感じで洗ってるのでクリトリスに傷がついたりはしてないと思います。 親には恥ずかしくて伝えてないです。 どうして痛くなったのか知りたいので、もし分かる人がいれば教えて下さい！お願いします！(＞_＜;)
処女なのにオナニーしてる人ってやっぱ少数派でしょうか。女性にも性欲があるのは知っています。 そもそも女性でオナニーをしている人はいるんでしょうか？ どんな風にしていますか？ 私は下着の上から擦っています。んーーっっていうような気持ちよさでビクビクってなって終わりです。 物足りないまま終わる日もあります。物足りなさを解消したくても下着の上から擦る以外のやり方を知らないのでモヤモヤしたまま寝ます。日に日に物足りなさを感じます。でも指を入れたりするのは嫌です。 ねれなくなっちゃったり、一番困るのは次の日授業中などにモヤモヤしてしまうことです また、初めて彼とする時オナニーしてた人はバレますか？バレるとしたら何が原因でバレますか？ 色々言ってしまいましたがどれかひとつでもわかる方教えて下さい(>_<)
1日に何回オナニーしますか？
今月の生理がきません。今月の23日から予定日なのですが、まだきてません。 思い当たるのは今テスト期間中で2日、3日前ぐらいに、24時ぐらいに寝て、午前3時ぐらいに起きたり、23時に寝て、午前5時に起きたりしてました。 これでバランスが崩れてから遅れてるんですかね？
子供用のブラが欲しい 中一です。 私の胸はまだ小さいのに、お母さんは大人用のブラを買ってきます。 サイズも適当です。 でも子供用のが欲しいなんて恥ずかしくて言えません。 どうしたらいいですか？
若い女性の方々に質問です。 親しい女性同士の集まりで、アンダーヘアの手入れ方法とかを相談しあったりとかはしますか？ また、彼氏とのＨについても語り合ったりはしますか？
疑問におもったのですが ちんこ増大サプリメントで ホワイトブルーっていう、サプリメントを見つけたのですが、あれは本当にあの効果がえられるのですか？
女性のまんこって、臭い人のほうが、多いですか？
僕は男なんですが キスNGで中出しOKの女性が居ました どう言う心理ですか？
オナニーすると背縮むんですか？
胸が小さいことでとても悩んでいます。中学で周りの子の胸が大きくなってくるのに対し 私は全然大きくならず、 いつか私も大きくなってくるだろうと思っていましたが 高校になっても大きくならず、大学でも変わらず とうとう22になってしまいました。 ずっと瘦せ型だったので、少し太ったら胸も大きくなるかと 思ったのですが、顔、下半身が太くなるだけで 胸の大きさは一切変わりませんでした。 豆乳を飲み続けたり、バストアップに効くものは いろいろ試しましたが効果はなく、 本当に悩んでいます。 せめて人並みの胸の膨らみがほしいです。 どうしたら胸が大きくなるか教えてください。
あんまり見ないでください。普通のオナニーより、もっと気持ちいい♡オナニーの仕方ってありますか？
中学２年女子です。男性は全員、エッチのことを考えていますか？ エッチのことを考えない人はちんちんが大きくならないですか？
オナニーしていたら、白い液体が大量にドバドバ出てきました。これはなんですか？
男の先生が女子生徒をみて興奮することってあると思いますか？ 教師という立場でも、抑えきれない時あると思うんですが､､､。 水泳の時間とか、修学旅行とか合宿とかでお風呂に入ったあとの女子みてもムラムラしないんですか？ ロリコンじゃなくても中高生とかで背が高くて大人っぽい性格で、顔も大人っぽい綺麗な子 とかいますよね？
膣口から赤いビラビラが出てる人って、少ないんですか？ 人と比べたことがないので、わかりません。 まだ処女ですが、体験するときに相手に引かれないか心配です。 膣口から赤いビラビラが出てるのって男性から引かれますか？
セックスに嫌悪感があります。同じような方いらっしゃいますか？
股間の匂いしたからってわざわざ人にいいますか普通？ 私の母は 又おまんこしゅう！ いっぱいしてる臭い！ と金切声を出します。 旦那もメスの匂い、 と言ってきます。 股間は朝と夜、2度シャワーします。 まだ処女ですが、 処女は匂いがこもるとネットにかいてあり、 自分でおもちゃを書い処女膜を破りました。 匂いがなくならないようで 医者にも診てもらいましたが 問題ないと言われました。 生理？と毎日きかれるので股間に 脇用のデオドラントスプレーをふりかけています。 何度洗っても小陰唇の間を触ると 5分後には匂いが出てきます。 愛液？みたいなお汁もでてきます。 おりものみたいに色はありません。 タンポンは痛くてまだ入れられないのですが、 タンポンを使用できるようになれば匂いは軽減されるでしょうか？
朝、大きくなっている人のみたいです。
スカートはくとすぐにパンツが見えそうで心もとなくないですか？
あなたはどんな変態ですか？
旦那とセックスできません。辛いです。旦那を体が拒否してしまいます。 心の中では受け止めてあげたいと思っていても なぜか体が嫌がってしまうのです。 性欲がないわけでもありません 旦那を悲しませてしまってることが辛いです。 旦那と私は付き合って３年結婚して１年になる、21歳の夫婦です。 子どもは9ヶ月の子が1人います 結婚したらセックスレスになるとか、子どもを産んだら性欲がなくなるとか、そうゆうのは聞いていましたが、本当に辛いですし、旦那が可哀想です。 触れられるのもいやで、キスも勝手によけてしまいます。こんな嫁最低ですよね、、、。泣 どうしたらいいのでしょうか(´･_･`)
ちんこ注意です自慰を数回し終わると、性欲は収まらないのですが、息子が痛くてそれ以上できなくなります これはどうしたら解消しますでしょうか？ 皮を引っ張るようにしてるのでそれがひっぱられるのが原因でヒリヒリするのかと考えていますが解決方法がわかりません
中１です。私、オナニーを六年生ぐらいから始めてます。しかも、シャワーでオナニーです。やり方は、手が汚れると嫌なのでシャワーを普通の水圧で当てながら中指をアソコに入れます。小学生の頃から、エッチに興味があって…でも、彼氏とかいなくて… なので自分でやっています。自分でも、異常だと分かっていますが、やめられません。 やっぱり異常なのでしょうか？
胸のサイズがGカップの女子高生は珍しい？
包茎について。自分は仮性包茎で、前から克服するため剥けた状態を維持しながら生活していました。亀頭も刺激に慣れたのですが、どうにも包皮があまっているのか、剥いた状態にするとうっ血？したようになってしまい、ブクブクに腫れてしまいます。どのようにしたらいいでしょうか。やっぱり病院で高いお金で治療しないとなのでしょうか。
オナニーって気持ちいいけどちょっと苦しいですよね〜
皆さんはオナニーは週に何回しますか？
皆さんはオナニーは週に何回しますか？
誰もしたことがないオナニー方法を教えて下さい♡
高校生男子です。ペニスの皮が完全に向けたのですが動くと戻ってしまいます。どうにか皮を剥けたまま保つのはどうすればいいですか？
結婚したらセックスし放題ですか〜
ID非公開で失礼します。 なぜ、オナ禁をしている人達の多くに、彼女がいないのでしょうか？ オナ禁すると、女性にモテるようになる、と見たことありますが、 本当でしょうか？教えて下さい。
マンコとちんこの違いが詳しくわかりません教えてください
中3です。ネットで調べてカントン包茎の疑いがあります。どういう対応をとったら良いですか？親には恥ずかしいので相談も出来ません。
夏休みはどのようにして過ごしてますか？ やっぱり自由な時間が増えると…？？
人間で一時去勢する手段はあるでしょうか？ そしてある時再び性欲のスイッチを戻せるようなことは可能でしょうか？
生のまましても、イク時に中で出さなければ妊娠することは無いですよね？
性同一性障害について質問します。 体の性別としては自分は一応男性です。 最初に小中高と学ランをきることには抵抗はなかったです。男子トイレも自分が男だと思ってなんなく入れますし、今でも普通に入れます。 これから自分の特徴をできるだけ多く書いていこうと思います。 それを見ていただいて判断していただきたいと思います。 ☆自分の身なり、外見的部分 ・髭と脇を脱毛している ・お金がないので腕と脚の毛は剃っている ・舌ピ、へそピをしている（へそピはハート等） ・カラコンが好きで付けることがある ・背中に薔薇と腰に蝶のタトゥーを入れている ☆自分の心情的な部分 ・女の子になりたい、女の子に生まれたかったと常日頃から思っている ・女性ホルモン投与まで考えてしまったことがある ・男の自分の体が嫌で、女性の体になりたい、胸が欲しいと思っている ・自分のことをオレとかではなくウチって言う方が本当は好きで自分に合ってると思う ・カッコいいより可愛いと言われたい ・女性物の服を持っている、もしくは女性物の服の方が好き ・夏はキャミソールを着たり、女性物のショートパンツを履いたりしている ・ですが、見られたいという興奮がありますし、男でそんな格好をしてるのが恥ずかしく思えて堂々と街中を歩けてはいません ・女の子の髪型をしたい（ポニーテールにしたり髪を結んでみたりもしたい） ・女性向けの香水の方が好き ☆恋愛、少しエッチなこと ・恋愛対象は完全に女性だと思います ・初体験は男（ですが、相手は性同一性障害の子で見た目も女性的でした） ・恋愛はリードするよりリードされたい ・でも男の人の陰部にも興味があり、舐めたいと思っているし、精子を飲みたいと思っている ・男の人に甘えてみたい（にゃんにゃんしたいと思ったりする） ・男性らしい男性は無理で女装男子や男の娘、可愛い男の子なら恋愛対象になると思っている ・見た目女性みたいでおちんちんが付いてる感じの子が好き ・AVは大好きで、基本、ニューハーフ、男の娘もの 以上です どう思われますか？ 自分は自己女性化愛好症かなとも思って性同一性障害とは違うような気が最近まではしてました。ですが、女の子になりたい度合が半端じゃないので質問させていただきました。 一番いいのは病院に相談することだとは思いますが、できればこの知恵袋で皆さんの意見も聞きたいです。 できれば「病院に行って診てもらってください」以外の回答でお願いします。
今日、ちんこの皮が剥けました。オナニーは控えといた方がいいですか？
昨日初めて産婦人科に行きました。 処女だったので他人に見せるのも触られるのも初めてでした。 女の先生でしたが、すごく緊張して、看護師さんから「痛いことしないから力抜いて(笑)」と言われるほどでした。 まだ予定はありませんが、こんな調子で私は初体験のとき大丈夫なんでしょうか？
もう少しで６０になる、人妻です。 レスで１０年以上ご無沙汰ですが、 最近またしたくなってきました、 こんなおばあちゃんを相手にしてくれる人いますか？もちろん上がってますし、渇いてます 笑 体形はまだ歳より若く見られます（５０少し程度）
大学生です。私はまんこが濡れすぎます。この前、授業中えっちな気分になってしまいました。そのときは丈の短いスカートを履いていて、パンツが濡れている感触が太ももから伝わりました。そのときは、パンツが濡れて気持ち悪いなぁとしか思いませんでしたが、授業が終わり席を立つと座席に小さな池ができていました。漏らしたわけではありません。急いでハンカチで綺麗に拭き取りましたが友達に見つかっていたら大惨事でした。 おまんこの湿りをコントロールする方法はありますか？汚い質問ですみません。
男にとってセックスは気持ちよくないものなんですか？
私は周りの女の子よりおそらくHです…。というか言葉を知ってしまってます。 他の人より興味がある というのもあります。 学校で男子が言っている下ネタがわかってしまうから（私の学校の男子はオープンすぎるので…）嫌なんです。 男の人はやはり純粋な子が好きですか？ 中3女子なので中高生の方に回答していただけるとありがたいですが、誰でも結構です！
ペニスの感度を上げる方法はないでしょうか？？最近、中折れが酷くて悩んでます。
中学3年の14歳女子です。私の悩みは生理がこないことです、周りのみんなはもうとっくに来ています。自分だけ来てないので遅れてるのが嫌だしこのままずっとこないのかと思うと不安です。 生理は来ないんですか？ 私は身長162㎝で、体重が41.8キログラムです。みんなよりは瘦せ型だと思います。これも影響しているんですか？ あそこの毛は薄くあります。オリモノは白っぽくて2㎝くらい伸びます。
オナ禁をしています｡モテる為にオナ禁をしていますが毎回効果に疑問を持ってしまい1週間くらいでリセットしてしまいます。オナ禁で本当にモテるのでしょうか？
ペニス増大をさせたいのですが、何かいい方法ありませんか？ネットで調べてもなんか情報が多すぎてなにがなんだか・・・・・・ 温泉で、高校生くらいの人たちに囲まれ、ポークビッツ！ポークビッツ！と連呼された経験が 未だに心の傷として大きく残っています。 なんとかしたいんです。 嘘はやめてください。 ほんとに悩んでいるんです。 どうか、よろしくお願いします。
私は、中一なのに１４５cmも身長がありません。身長が低いことがコンプレックスです。一日で１ｃｍでも背を伸ばす方法はありませんか？ストレッチや体操などなんでもいいのでとにかく身長を伸ばす方法を教えて下さい。
タンポンいつも生理の度に使ってる人っているんですか？？今度プール行くので使おうと思ってます。 小６のとき1日だけ使って気持ち悪かったのを覚えています もう高2なので大丈夫ですかね？ それとも歳とか関係ないですか？ 当時はまだ耐性がついてなかったのかなあなんて思ってるのですが
真面目な質問です、よろしくお願いします私は四五年前くらいから、押し付けおナニーをしています、(現在中二) ついこないだまでそのやり方が普通だと思っていたのですが、調べてみると押し付けおナニーは、やっちゃいけないおナニーでした。 それで、正しいおナニーのやり方が気になり調べたら、クリトリスを刺激したり、中に指を入れたりしていました、実際やってみましたが、気持ちよくありませんでした、 それに正しいやり方を知って指を入れるのは怖いくて、おナニー気持ち悪いって正直思ってしまいました… だから、今はおナニーしたくないというか、する気がうせましたが、私が今までやってきたおナニーだと、実際やった時気持ちよくイけない、また感じないと聞いて、このまま正しいおナニーをしないと実際にヤった時にイけないままかもと思い不安です… そこで一つ質問です 間違えたおナニーを今までやってきて、 実際ヤった時、気持ちよくなりたいので ちゃんとしたおナニーを身につけた方がいいのでしょうか、それとも間違ったおナニーをやめて、おナニーはもうしない、でもヤった時、ちゃんと感じられますか？ お願いします！
よくインターネット上で、女湯に身長160cmくらいで、ちんこの皮もむけてて勃起してる子が入ってくるなどという、ちょっと大きめの男の子が女湯に入ってくるという感じの書き込みがあります。でも別に通報とかされてませんよね？ それなら、僕みたいな身長147cm、顔も幼く、ちんこも包茎で小さく体毛もない男の子が入っても通報されることはないですよね
二次性徴を迎える前の男女の身体は、生殖器の違い以外どのような違いがあるのですか？
高校生一年でちんこのおおきさが勃起して10センチくらいです。ちいさいですか？どうすればおおきくなりますか？性
19歳の女です先日生理6日目にて 彼氏とエッチをしました。 いつもより暴力的というか、そんな感じでした。 それでさっきエッチしようかと思ったんですが まず、気分も乗らないし なにより中が気持ちよくなくて 痛いとかではないんです ただ、中を掻いているというかそんな感覚で 気持ちよさは感じるのですが そこまでの気持ちよさではないです。 どうにかなってしまったのかなと 不安でないています。 生理中乗り気ではないと そういうことが起こると聞きました。 これはずっとなおらないものですか？ 又、病院にいかなければならないものですか？ 不安でたまりません
男友達が泊まりに来るのですが、お互い溜まっているのでDキスぐらいはしたいですちなみにお互いノンケです男友達はボーイやっていますどうすればキスまで持ち込めるでしょうか
彼女の友達にメチャかわいい子がいるのですが、この前彼女の部屋でその子の胸ちらを見てしまいました。 ほんの2、3秒ですが、ピンクのブラと胸の谷間が見え、もう衝撃的でした。 ムラムラが止まらず、友達が帰ったあと彼女とセックスをしましたが、ム家に帰りあのシーンを思い出し２回オナニーしました。 こんな自分は変態ですか？
精力回復について質問です。 とあるサイトでスクワットなどの運動が精力回復に繋がると言うような内容を見かけたのですが、実際に行なわれているかたいますか？ 結果を知りたいです。
彼女とセックスするときに最近手マンや挿入すると中が痛いみたいなんです。なにがいけないのでしょうか、、、
男性の体から女性の体になるための造膣手術についてです。男性器の皮を体内に入れることで膣を作る方法があると聞きましたが、男性器の皮はそれほど伸びないので、膣のような伸縮性は余り無いのではないのでしょうか？ また、子宮や卵巣なども再現してもらえるのですか？（もちろん生殖機能は得られないと思うので、作れてもガワ（見た目）だけというコトにはなりますが） 子宮などが再現されない場合は、子宮口などの無い、ただの行き止まりの穴になってしまうのですか？ それとも外から見える（普通に生活している時は見えませんが、一応見ることはできる）子宮口位までは作ってもらえるということでしょうか？ また、女性の膣内は愛液や粘液が出ますが、男性器の皮からそのような液は出ないと思います。 上記の方法で造膣手術をしたからといって、女性のように愛液などが出るようにはならないですよね？ ローションを使わなければ性行為は出来ないということでしょうか？
お互いノンケなのですが友達のキャバのボーイが泊まりに来るんですが、なぜか襲いたくなってきてキス以上セックス未満の関係になりたいと思っています上手くいくにはどうすればいいでしょうか？
オナ禁の経験者の皆様。メリットを教えてください。
本気で悩んでます。助けてください。 包茎です。 恐らくカントン包茎です。 通常時は亀頭は剥けますがそれ以上はへばりついて剥けません。 勃起時は亀頭も剥けず締め付けられるように痛みます。 手術すれば簡単なんでしょうが、自分は今高校生で部活の毎日で休むわけにもいきません。 それといっつも変な向きや変な方向で性器が下着の中にあるため勃起時に前方向に曲がってしまいます。 それも治したいです。 どうかどなたか助けていただけないでしょうか？
女性の乳首が茶色くなる理由と原因を教えて下さい。 乳輪が大きくなる理由と原因も教えて下さい。
ふらいんぐうぃっち アニメ12話で千夏のスリーサイズが判明しましたが 9歳でB67W56H71は平均的ですか？ その辺は全然分からないので・・・
パンティーラインの黒ずみ？が気になります 皆様どうしてますか 男性のボクサーパンツみたいの 女性用でも買えたりするんですかね いや買ったとしても 今の跡は消えないだろうし 勝負の時はちゃんとしたの 履きたいし… うーん
バイアグラ、シアリスなどのED改善薬を病院受診にて 処方してもらおうと考えていますが、 保険が効かないので、全額自己負担なんですよねED初診処方基本料が通常は7,500円くらいしますよね でもあるHPを見ると http://www.mens-sc.com/price/index.html 初診料・診察料 無料 かかるのは薬の値段だけとあります ちゃんと医師もいます（大学が私立大学だったりしてそこはランクが落ちますが） これ信じていいんですかね？ 普通、なんだかんだといって初診で7,500円 再診でも2,500円くらい取るのが普通みたいですが
どのくらいのペースでオナニーすれば、禿げずに肌が良くなりますか？ オナ禁ダメ！とかオッケー！とか いろいろありますが。正しいのはなんなんでしょう。
好色細胞はありますか？
現在２８歳の男です。 いきなりなんですが、Ｈの経験はもちろんのこと、オナニーの経験もなければ、女性に対しても男性に対しても恋愛感情を持ったことがありません。同じような方、まわりにいたりしますか・・・？ もうさすがにこの年齢なので、このことで強く悩んでいるというわけではないですが、原因とか同じような人がいるか知りたいんです。あと、健康上何か今後よくないことが起きたりしますでしょうか。原因に関しては想像でも構いません。 ・Ｈ経験、オナニー経験なし。つまり、いったことが一度もない。 ・夢精もほとんどない。数か月に一度、わずかにじわっと出ていることはある。 ・性的な興奮は感じる。男性のキレイな引き締まったからだつきを見て興奮し、勃起はする。 触られて気持ちいいとかも多少はあって、勃起もする。 ・同性愛者向けの動画を見てもほとんど興奮しない。男性器にもまったく興奮を覚えない。女性に対しては全く興奮しない。 ・性に関心を持ち始めた中学ぐらいから特にこのセクシャリティに変化なし。 ・男性不妊を専門にしている泌尿器科にいったら、精神科を紹介された。しかしその精神科は同一性障害を専門にしているので、行くのを躊躇している。 ・男性ホルモンなど検査しても、健康面で悪い所は見当たらない。 ・性自認は男 ・恋愛感情も抱いたことがないので、そもそもこの問題に対して、何がなんでも治したいというきもちが欠けている。 精神面の弱さはあります。社会人としては２度会社をやめていて、現在、フリーランスとして仕事しています。 推測でもいいので、何か感じたこととかあれば教えてください。
亀頭がめちゃめちゃ赤いんですけどなんかの病気ですか？真剣です。
女性に質問。 顔射されるのが好きという方はおられますか？
女性の方に質問があります。乳首の色の変化について教えて下さい。 中1から3年付き合っている彼女がいます。 僕は彼女のおっぱいが大好きで、ほぼ毎日揉んだり吸ったり顔をうずめたりしていますが、彼女の乳首の色は中1の頃からあまり変わらず茶色がわずかにはいったピンクのままです。 おっぱいの大きさは丘くらいだったのに名峰にまで成長しました。 クラスの女の子たちはどうやら茶色らしいです。 なんか、昼休みに乳首がメッチャ茶色で盛り上がっていました。 皆さんはいつくらいから乳首が茶色くなりましたか？ あと、どういうことで乳首が茶色くなるのでしょう？ 追加でもしよければ。 ほぼ毎日、おっぱいを揉んだり吸ったり顔をうずめる彼氏は邪魔ですかね？ 僕は彼女の姿勢に合わせて揉んだりしています。
ちんちんがへなった状態で射精した場合、 精液が排出される量はどれくらいですか？ 勃起時の何分の何でしょうか？
オススメの増大サプリを教えてください。それとシルフィルという増大サプリを使ったことのある人は感想を教えてください。
オナ禁について。今大学1年生でオナ禁2週間とちょっとなんですが知恵袋を見てると性的興奮をしないオナ禁が効果があるみたいに書いてあったのですが 性的興奮とはエロ動画等を見ることですか？ 自分はエロ系は一切見てませんが夜になるとムラムラして勃起する時がたまにあります。それも駄目なのでしょうか？ 後セックスはリセットされないって本当なのでしょうか。 どちらか一つだけでも答えて頂ければ幸いです
私には２年付き合っている35歳の彼氏がいます。半同棲中です。かれこれ半年以上彼とはしてません。 求めても、性欲がない。と拒否られますが イチャイチャは毎日してきます。 最近、彼がオナホールを使って週に１～２回ひとりでしてることを知ってしまいました。 それにショックを受け、性欲がないって言ってるのにどぅゆうこと？？ ってパニックです。。 それに加え、彼が１年前に体の関係を持った女性がいるのですが、１ヶ月後にその女性に会いに行くことを知ってしまいました。 飲みに行くだけ。と言い切っていますが、彼はその人と久しぶりに楽しむために、オナホールでガマンし、私としようとしないのかなぁ？ と、もぅ頭の中がそのことでモヤモヤでやる気も出ません。 別れることもできなくて、彼に問い詰めることもできない自分がバカだと分かってますが、イロイロな意見を聞きたいと思い投稿させて頂きました。
ここ最近出会えてるのだけどリピートが少ないってやっぱ評価が低い？ここ半月ほどで、7人くらいと会ってセックスまでしました もちろん、行為に対する対価は発生してないです デート代として、ガストとかスシローでの食事代と、あとはラブホ代 セックスしてるときはどの女性も夢中になって俺に絡んできます 進んでフェラしたりキスしてくれたりとサービス旺盛というか、性欲剥き出しです でもリピートしてくれる女性が少ないです これってどういうことでしょうか？ オレがあまりカッコよくないってことでしょうか？ それともセックスの内容でしょうか？ デートがチープ過ぎ？ もっと積極的に口説きに掛かれば？
身長を１ヶ月に1cmずつくらいのペースで伸ばしたいです。ほんとに伸ばしたいです！ 1年間で10cmは伸ばして妹を抜かしてやりたいですお願いします！誰か教えて下さい。
中三女子です中学一年から体重身長共に変化がありません (1.4センチ伸びた) 初潮が来たのは小学五年生の春です 成長が止まったのでしょうか？ 胸も小さいです。あまり変わってません もしこれから成長する伸びしろがあるなばなにを食べたらいいですか？ 匂いが強いものが苦手なのでできるだけ薄いものがいいです 回答お願いします
女の性欲ってなんなんですか？男は射精したい(すこし違いますが)っていうのがありますが女はどんな感覚になるのでしょうか。
中学生です。 ペニスの皮をむくのは、いつ頃が良いのでしょうか。 また、時間はかかってもいいので、痛くない皮の剥き方を教えてください
仮性包茎の治し方を教えてほしいです。皮を剥いておいてもすぐ戻ってしまうくらいひどいです。
ダイエットしたことある女性に質問ですが、胸もダイエットされましたか？胸は残りましたか？
35歳の男性です。 先日25歳の女性を紹介されました。 二回ほど食事をしました。 いい人なので、決めようと思います。 今度の日曜日日帰りでドライブに行くことにしました。 彼女は超が付くほど真面目で 男性経験がないと思われます。 車内でキスをしたり、 彼女の胸に触れたり、私のあそこを 触らせようと思いますが 、どうでしょうか？
オナ禁について質問です。オナ禁をするとモテるらしいのは本当ですか？ あと、オナ禁するメリットを教えてください。 回答お願いします。
小6です！今からダイエットしたら皮は残りませんか？
中学女子でFカップあります。ちょくちょく男子が私の胸を揉んでくるのですがたまらなく気持ちよくてすぐにあえぎ声を出してしまいます。感度が良すぎる女をどう思いますか？
床オナの仕方を教えてください
性行為のあとシーツにねばねばしたものがついてました。 自分から出たようなのですが これてカンジダとか膣炎だとなるのでしょうか。 いつもシーツは濡れても粘り気はなかったきがしたので不安です
顔の採点お願いいたします！
こんばんは。 私8ヶ月前にに左精巣静脈瘤の手術をしました。それから尿道カテーテルを抜いたときとても尿道が痛くその後から左睾丸にジワジワとした痛みがあります。そして精液の色が少しずつ黄色っぽい透明になりました。症状的に膿精液症だと思って泌尿器科に行こうと思って色々調べたのですがここで質問です。 Q1.精液検査をしないと抗生物質は貰えないのでしょうか？高校生なので精液検査には少し躊躇してしまいます。 Q2.抗生物質を飲み終わったときも精液検査はありますか？ Q3.無精子症等の合併症があるとのことですがそれはどれくらい放置していたらなるのでしょうか？ 一つでも構わないので回答宜しくお願いします。
おりものの臭いってオシッコの臭いと同じ臭いですか？
中高生のエッチが不純異性交遊と言われるのは、何故でしょうか？ 妊娠の危険があるからでしょうか？
16歳です。２日後セックスするんですけど仮性包茎でめくれてないし、亀頭が敏感でさわることもできないです。諦めたほうがいいですかね。2日後セックスできるよーにしたいです！
