コイン250枚！！至急お願いします( ´∵｀) 普段、w28のジーンズやスキニーを履いているのですが、欲しいチープマンデーのスキニーがw30です。 普段w28のスキニーを履く人がw30のスキニーでも履けますでしょうか？(；＿；) 欲しいスキニーはチープマンデーのものです。
洗濯物に垢がついたままです。 二週間ほど前から洗濯をしたあとの肌着に垢がついています。 はじめは少し汚れが残った程度だと思っていたのですが擦ると垢のようなものが出て来て、着心地もすこぶる悪いです。今は表裏をひっくり返して着たりしている状況です。 洗剤を液体から粉タイプに変えたり、すすぐときの水を多くしてみたりしたのですか効果がありませんでした。 自分で調べた結果、洗濯機に水垢が貯まっているのかとも思いましたが「垢が付着しているのは決まって上の肌着のみであること（パンツにはつかない）」「垢は裏面（肌に接する面）のみに付着していること」「垢は僕が汗をよくかく箇所に多く付着していること」から自分の垢の可能性が高いと思っています。（というか擦って出てくる感じが垢っぽいのもあります） 肌着は全てエアリズムなのですが、エアリズムの寿命が一斉に来たのでしょうか。 このままでは肌着を着るのが不快すぎて裸俗に仲間入りする他ありません。そのくらい気持ち悪いです。 原因もしくは解決方法をご教授頂けますでしょうか。 関係あるかは分かりませんが、垢がつくようになる頃より二週間ほど前に洗濯機と給水ノズルの接合面が破損したので他の古い洗濯機につけていた給水ノズルに交換しました。
ダウンジャケットについて。 ダウンジャケットは防寒着としてはサイズが体にぴったし過ぎるくらいの方が良いのか、それともややゆとりがあるくらいが良いのでしょうか？
adidasポロシャツのサイズタグの見方を教えてください。 下記の記載になっています。 これって日本サイズではLを示しているのですか？ よろしくお願いします。
添付画像のような、前後差のある着丈のスキッパーシャツでSサイズのものを探しています。 ネット通販で取り扱っているサイト、実際の店舗を教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
白の無地Ｔシャツについての質問 ここ最近、無地の白Ｔシャツが流行っていますが、オススメはどこのブランドのＴシャツですか？USAコットンだったり、厚手の生地だったり、やわらかさを重視したり、逆に薄手でクタっとした味を出したり 各ブランド、色んな特徴があると思います。 あなたがオススメする無地Ｔシャツを教えてください！ その際に、オススメポイントなんかをコメントしていただけると嬉しいです。 回答の方、よろしくお願いします。
女子小学生（小１）に恋しました。デートするのはありですか？？？？このセイバン、天使の羽根のCMに出てる赤いランドセルのJSに惚れました。 DAIGOがうらまやしいです。 綺麗な足・・・・・スカートの中見えそう・・・・ あーーーー興奮するーーーー https://www.youtube.com/watch?v=OXeDOK1cFFs
実家の父が汚い。困っています。 まず、髭を剃りません。電動カミソリをプレゼントしても掃除しないので切れなくなったと使ってくれません。女性用除毛クリームも試しましたが、自分でやりません。今は使い捨てのカミソリですが、剃り残しだらけで汚いです。剃ってあげたのですが、顔の垢のせいで刃がつまりうまくできませんでした。 お風呂を嫌がり、入っても水を浴びる程度で洗いません。ボディタオルやブラシも買ってあげた直後しか使ってくれませんでした。 部屋の掃除もしません。服も何日も同じ服を着ていたり、着替えてもよれよれの服をだらしなく着ます。家族仲は良く、一緒に出掛けるのですが、「汚くて皆嫌がってる」と言っても改めてくれません。 母も身なりに無頓着な質で、父の事は諦めているようです。 出来る限り自分の事は自分でして欲しい。自主性を重んじますが、時々強い調子で叱ります。その時は渋々やりますが、長続きしません。無気力な老人に自発的に身支度を整えさせるにはどうしたらいいでしょうか？男の身支度でやる気を起させるヒント下さい。 70代で、まだ介護が必要な歳でもボケてもいません。脳梗塞の後遺症も軽度で糖尿病も通院して安定しています。まさか薬の副作用で無気力なのでしょうか？
ブックオフの買取価格について。 ご覧の方々の中には不用品をブックオフなどで 買取した事があると思います。 前回はエレキギターが５００円！でした。 今度は作戦を少し変えました。今回はサイズが大きくなってしまったジーンズの買取です。 ブランドはリーバイス、ディーゼル、ラルフローレンなど。 エレキ５００円の店に最初持ち込んだところ「１８００円」。 お断りして、別のブックオフへ。 買い取り価格が「５０００円」でした。 なぜこんなに違うでしょう？
palaceのTシャツをメルカリで買ったのですが、届いて確認したところ偽物の気がします。 写真を撮ったので、確認して欲しいです。
ジャンブルストアで､冬物の買取りが始まってますけど､時期的に早すぎ？ でもないのかな？ジャンブルストアで､冬物の買取りが始まってますけど､時期的に早すぎ？ でもないのかな？
レザーのダブルライダースジャケットを買おうと思っている者です。オススメのライダースをお教えください。 1.45000〜70000円 2.70000〜150000円 3.150000〜320000円 4.320000〜500000円 5.500000〜1000000円 予算は3万〜10万でお願い致します。 少しくらいならオーバーしてもよろしいです。 当方、サンローランのライダースジャケットや、クロムハーツのライダースジャケットなど所有しておりますが、バンドで使いたいだけなので、この予算となります。 3.4.5の質問は、今回ではなく今後の参考に致しますので、合わせて御回答願います。
男性用ベルト長さについて 男性にベルトをプレゼントするので知りたいです スーツのウェストが84センチです 穴空きベルトをネットで購入します ベルトの長さは何センチの物がちょうど良いのか知りたいです 85センチ、90センチ、95センチ、100センチ、110センチがあります
作業ズボンを、靴下の中に入れて履いています。編み上げの安全靴を履いたときにズボンが出てこないようにするためです。安全靴の中で靴下がずれ落ちてて困ってます。何かよい靴下ありませんか？
23歳になる彼に誕生日プレゼントでお財布をあげようと思っています。 現在ポールスミスのお財布を使っていて、結構年季入ってきてます… 考えているのはバーバリーの4万強のものなのですが、バーバリーのイメージってどんな感じなんでしょうか？ ちなみにブルレではなくロンドンです。 また、他にオススメのブランドがありましたら教えてください。予算は4万程度で考えています。
ストリートブランドのアパレルについて ネットショッピングで某高級ストリートブランドの服を発見しました。 値段があまりにも安かったので、正規品かどうかを尋ねると「すべて正規品です。」という返答が来たので、もし偽物だと発覚した場合には、全額返金などは出来ますか？
このシャツのブランド名と商品名を教えてください！よろしくお願いします！
こちらは、本物でしょうか？supreme タグ キャップ
ZARAと同じくらいの、値段のブランドってありますか？
AAA西島隆弘が大好きです！ フォトブックに載ってたNissyのかけているサングラスはどのメーカーですか？ 欲しくて探しているのですがなかなか見当たらないので教えてください！
championのタオルが売ってる店を教えてください。
体にフィットするシャツなど 自衛官や野球部などがよく私服で着ている 筋肉質な体型にもってこいのTシャツが ほしいのですが、検索しても イマイチ良い検索結果が出ません･･･ そこで、ブランド名などを知りたいのですが 何かありませんでしょうか？ 拙い質問ですが回答お願いします！
メンズの髪型で自分がしたい髪型の写真だったりがあった時、自分の髪の長さが足りているかどうかってどう判断すればいいですか？特にパーマスタイルだったりした時、長さが足りているか分かりません。よろしくお願いします
高校生です。今まで、ノースフェイスの財布で定期も入れられて便利だったのですが、友達に「小学生か！」と笑われたのを機に遊びに行く時に使う新しい財布を買おうと思いました。 そこで、友達2万くらい勧められたのが ①coach ②ポールスミス ➂Burberryなどです。予算は出して3万円！ 少し良いのを買って、大学卒業するまで使いたいです！ 条件は ①丈夫長持ち ②かっこいい 他にも良いブランドなどがあれば教えて欲しいです！ 見たなかで一番気に入ったのはポールスミスポールドローイングです。大学生でも変じゃないですか？
グレーのTシャツに白のハーフパンツって変ですか？
ポロラルフローレンのボクサーパンツについて ローライズのボクサーパンツよりさらに丈が短い、ほぼブリーフに近いボクサーパンツはポロラルフローレンにありますか？ もし、あるとしたら百貨店内に入っている直営店で購入は可能でしょうか？
supremeのこのキャップのタグ本物でしょうか？☆
こういうスポーツ系のハーフパンツって普段着て外に歩いたり、ファッションして着るのっておかしいですか？
青森市内か弘前市内でオススメの美容院教えて下さい。男子高校生です。料金も載せて頂けると助かります。 ネットで探してもメンズの口コミが無かったので｡
ファッションブランドSupremeはなぜあんなに高いんですか？
上高地への旅行にサンダル着用について質問です。 今月20日に友人と愛媛・松山から上高地へ旅行に行くのですが、暑い為、出来れば、ずっと素足サンダルで過ごしたいのですが、やはり靴の方がいいんでしょうか？ 友人は、沢山、歩くから、サンダルよりは靴がいいと言ってましたが、
男性が夏場はズボンだと痒くなってスカートを履く人はいるのでしょうか？
メンズファッションについてです。スキニーパンツなどで、裾が長めで タイトなやつってどうやって調べればいいですか？ なるべく足首の方でシワのように バランスよくビヨビヨって余ってる感じです。 分かりづらくてすみません
男の20.代くらいの人に聞きます服は何のブランド着ていますか？
この写真のパーカーを探しているのですが、商品名が分からず困っておりますっっ囧rz商品名と販売サイトがわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると非常に助かりますっっ‼︎ よろしくお願い致しますっっ‼︎‼︎
カットソー(Tシャツ)を探しています。 銀座で一度だけ見た40代後半くらいの男性が着ていたカットソー(Tシャツ)を探しています。 覚えている特徴は、次の通りです。・黒地のワッフル生地のように見えました。 ・半袖の袖口にアルファベットのCとRを組み合わせたようなマークがありました。 ・うっすらとフェザーかヤシの葉の模様が入っていたように見えました。 ・決して派手ではありませんが、少し悪い感じかもしれません。 情報が少ないのですが、御存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
鬼奴さんがサタデープラスの酢しょうが生活特集で着ていた、犬が沢山描かれているＴシャツはどこのブランドかご存知の方いますか？
あえて髪を伸ばしている・長髪の男性に聞きます。 髪を伸ばす理由・きっかけを教えてください。 また、長髪の利点・欠点の体験談があれば是非教えてください。
【生地】長ランを手造りしたいのですが 紫の長ランを作りたいと思っています。出来合いを買おうかと思ったのですが、予想以上に高かったため 自作しようと思っています（これまでに衣装を何着か作成経験があります）。 長ランというものを間近で見たり触ったりしたことがなく どういう生地を使えばいいのか分かりません。 （近場で長ラン扱ってるお店も無く…） 表地も裏地も紫です。 ユザワヤで買う可能性が一番高いのですが、 どういう名称の生地、または材質がどういうのがいいか等、 表地・裏地それぞれ知りたいです。 特に名称のほう。 また、紫ということで裏地という名称で紫ってあるのかな？という印象なのですが 無かった場合、サテンでもいいのでしょうか？（ツルツル＝サテンというイメージしかないもので）
supreme これ本物でしょうか？
supreme これ本物でしょうか？
こういう感じの青シャツにワインレッド色の赤ズボンは合いませんか？
ヤフオク常連者の方にお聞きしたいです。 皆様、どうしても欲しいものができた時に、ヤフオクで出ていない場合は アラート登録をすると思います。しかし、もし一向に出品される気配のない場合、何か呼びかけのような 方法を使ったりしますか？(掲示板に投稿など） かつて、ヤフオクでは「リクエスト」という機能がありましたが、 現在は廃止されているためアラートに頼らざるを得ない気がします。 しかし、アラートはあくまで「受信」なので、「発信」できる方法は ないのでしょうか？ もし何かしらの方法等ご存知の方がいましたら教えていただきたく。 ちなみに、現在私はとあるメーカーの服が欲しいのですが、 かなりニッチなメーカーのためか一向に出品される気配がないため、 もどかしい状況です。 もちろんアラート登録はしてあります。可能性のあるワード全てです。 「〇〇円でも買いますから、出品お願いします！」のような掲示ができれば、見た人が「その価格なら出品しようかな」と思ってもらえるのではないかと思うのですが。 ちなみに、この知恵袋でそういった「要望」を投稿するのはアリでしょうか？ 皆様のご知見をいただければ幸いです。
UNIQLOやＧＵでも秋物の服が多く並ぶようになりましたね。
父の誕生日に何をプレゼントしたら良いでしょうか？ 私は高校生なので、高価なものは買えません 前に考えていたのはストレス解消グッズなのですが、どうでしょうか 父はお酒を飲まず、タバコも吸いません 高校生でも買えるようないいものはないでしょうか？
服のサイズについての質問です。自分は身長175、6くらいで、体型は普通なのですが、 着丈(実寸)59cm/身幅(実寸)51cmの服は小さいですかね…？ 測り方がよくわからないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
高校生男子です。服についてなんですが、 白シャツに黒の短パンか黒シャツに白の短パン ではどっちがいいとおもいますか？ それに羽織るものとかは来た方がいいですか？ 靴はスニーカーがいいですよね？ できたら詳しく教えてください
【分からない。】UNIQLOで売っているような無地の黒のtシャツとジーンズの上下でNIKE AIR MAX TAIL WIND8の靴の服装に合うバッグって何がいいですか？宜しくお願いします。
ゴルフウェアについて質問です。親戚にお祝いを頂いたので、お返しに欲しいものを聞いたらゴルフ用のパンツが欲しいと返ってきました。 (ご本人ではなく、奥様からの情報です。持病で食事制限があるため、直接要望を聞きました。) 60歳代男性で、サイズなどはわかっていますが、ウエストがゴムでダボダボな感じのが良いとのことです。 色はネイビーでブランド問わずと言うことでした。 そこで質問ですが、オススメのブランドや商品、東京都内でここにいったら色々あるよ、といった実店舗でも構いません。 予算は1～2万円くらいです。 ゴルフに関しては全くの無知なため、皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 宜しくお願い致します。
みなさんはリジットのジーンズを購入した際に、一度糊落としをしてから履き始めますか？落とさずに履き始めると、一回目の洗濯の時に生地の縮みであたりの位置がずれると聞いたのですが本当でしょうか？
DIR EN GREYのTシャツのXSやSサイズはやっぱり小さめで短いですか？ それとも、ゆったりタイプですか？
この服の白って子供っぽいでしょうか？ 今29歳の男です。 http://zozo.jp/sp/shop/rehacer/goods/11637789/?did=27023371
OUTDOORのボクサーパンツ（ツルツルした質の方）ポリエステル70%,ナイロン20%,ポリウレタン10%の パンツは蒸れますか？臭いますか？ また汗っかきで汗臭に悩んでいるのですが効果的なのは、綿のパンツとポリエステルのパンツどちらが良いですか？ 教えて欲しいですm(_ _)m
明後日アウトレットに行く者ですが、モンキータイム（monky time）のビックTシャツが欲しいです。そこで質問ですが、ユナイテッドアローズのショップの中にモンキータイムのビックTシャツは売ってないですか？ 詳しい方教えてください！
どっちの帽子が良いでしょうか？帽子買うの初なのですんごく迷ってます笑 値段はほぼ一緒です。
薄手のチェスターコートでもジャケットの上から着たりすれば冬でも問題ないですか？
ファッション 60才の独身男性です、こんどプチ初デートします。カジュアル的が好きですが最近太り気味になって今あるズボンみなウエストが入らなくなりベージュのパンツを購入して来ました、そこで上は何色系が無難でしょうか? どうか宜しくお願い致します。
ラルフローレンのコートが欲しいです。オススメを教えてください。 身長は170㎝です。
男性用のスーツについて質問があります。スーツに詳しい方回答頂けると幸いです。今回スーツを着たキャラクターを描こうと思っているのですが、キャラクターの数がとても多いので、デザインにバリエーションを持たせたいと思っています。でも私はあまりスーツに詳しくないので、スーツの形やデザイン、種類の違いについて教えて欲しいです。説明されているサイトを教えてくださっても十分です。 あと本当に無知で、こんな質問をするのが申し訳ないのですが、サスペンダーや短パンなどはスーツには分類されませんよね? お礼が少なくてすいません。回答お願いします。
明光義塾でバイトしている大学生です。かみを染めようと思っているのですが、まずいと思いますか？暗めのブラウンアッシュにしようと思ってます！
リーバイスについて詳しく知りたいです。ネットで調べてみてもよくわからない所があります。 501 紙パッチ ボタン裏に555 ビックE ギャラなし このジーパンはいつ頃のやつなんですか？？ 詳しく知りたいです。お願いします
海外の服のサイズ表記について海外の服のサイズ表記で二つの数字の間にハイフンやスラッシュが入っているものがありますがあれはどういう意味でしょうか？なぜ二つの数字が違うのでしょうか？
初めて甚平を購入しようと思う35歳です。甚平で街中に出たり、地下鉄やJRなどに乗るのって変ですか？
リーバイスのジーパンについて質問です！1971年にビックEからスモールeに変わったと聞きました！！ 501 紙パッチのスモールeの物は1971以降のモデルということなのでしょうか？？ 知り合いに超レアのジーパンと言って見せられました。
こちらのTシャツはどこのブランドのものでしょうか？？分かる方がいましたら教えてください！ 宜しくお願いします
アームホールが細く袖丈が短いTシャツを扱っているブランドでオススメはありますか？あったら教えてください。 お願いいたします。 ちなみにメンズです。
NIKEのジョーダンのTシャツを買おうと思います。身長は166cm、体重は59㌔という標準体型で普段はMサイズを着ています。しかしNIKEのTシャツは外国人向けに大きめに作られていると聞いたのでやはりSサイズのものを買った方が良いのでしょうか？
寝間着のボクサーパンツのサイズが大きいせいなのか、太ももの方がダボダボです。腰の方はちゃんとフィットしています。次回から買うときはサイズを小さくした方が良いでしょうか？？腰がしっかりフィットしてるので、ずり落ちる事は全くありません。
こちら偽物か本物か判断お願いしますm(_ _)m 初期のものでカナダヘビーとだけ聞きましたが、自分で本物か偽物か判断つかないので助けてください じゃあ買うななどの返答はいりません。
こちら判断お願いしますm(_ _)m 前の質問みてもらえると嬉しいです
レザーブルゾンがカビ生えまくってしまったんですがレザー専門店にクリーニング出せば問題無いですか？
REBEL8のTシャツが売っているお店を知ってる方いらっしゃいますか？
人はなぜ着飾るのか。
ジャックパーセルの黒レザーを購入予定なんですが、服装が紺ジーンズでTシャツといったラフなコーディネートに合いますか？？また、購入してから靴紐を白から黒にしたいんですが、合うと思いますか？ 回答お願いします。
メンズ 冬服 コート 20歳大学生男です。 今手持ちのコートがカーキ色でショート丈のメルトンモッズコート、濃いめのグレーに薄くウインドーペンチェックが入ったショート丈のシングルコートなのですが、新たに買い足すとしたらどんな物、色が良いと思うかアドバイスをください。 よく穿くボトムスは黒パンツと濃紺デニムです。 また、身長が165cm弱なのですが、ロング丈のステンカラーコートでも大丈夫でしょうか。
コットン100％、サイズ63cm の ミリタリーベレー帽 （黒）は、何処で購入できますか？
丈の短いジャケットの下に丈の長い服を着てたらダサいですか？丈の短いジャケットの下に丈の長い服を着てたらダサいですか？
レッドウィングのベックマンオックスフォードかウルバリンの1000マイルオックスフォードの黒色でどちらを買うか迷っていますが、他の選択肢も検討したいと思っています。この２つと同じような靴でオススメのものをご存知のかたがいらっしゃいましたらご教示下さい。
TAG HEUER タグ・ホイヤー カレラ1887 クロノグラフ CAR2111の購入を考えておりますが、商品番号の末尾にある『BA0724』『BA0720』の意味が分かりません。こちらは時計の色別番号でしょうか？もしそうだとしたら、どこがどう異なっているのでしょうか？ 写真を見比べてもよく分からなかった為、質問させていただきました。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
ユナイテッドアローズ公式通販サイトでYEEZYSEASON2というブーツを購入しようと しておりますが 少し不安です。 ユナイテッドアローズに詳しい方 何か教えてください！！
高校生男子です。 ウエストが細すぎて、ベルトをするとお腹とベルトの段差でシャツが膨らんで目立ってしまいます。 ベルトはしないとズボンが落ちてしまうので外せません… どうしたら段差が無くなる/目立たなくなるでしょうか。
ヒゲトリマーについて質問です。現在私は髭剃りの購入を考えているのですが、ヒゲトリマーという物はヒゲを剃ることも可能なのでしょうか？はたまたソレは完全にヒゲを整えるものであってヒゲを剃るという用途では無いのでしょうか？教えてください。
SEVENTEENのジョンハンが着ているこの服、どこで売ってますか？ またそのサイトを教えてください！
身長170 体重63でナノユニバースのランチコートはSサイズで大丈夫でしょうか？タイトな感じに着たいんですが、やっぱりMサイズじゃないと無理でしょうか？
ナイキのスニーカーについての質問です。この写真は自分が持っているナイキのスニーカーなのですが名前が分かりません。 どなたかスニーカーの名前を教えてください。 よろしくお願いします
高校生男子って服にどのくらいお金つかうんでしょうか？最近お小遣いが上がり欲しいものもなかったので服を買おうと思い、いつも使っているユニクロではなく 別の店に行ったところちょっと高くてびっくりしました。高校生はユニクロなどでは買わないんでしょうか？
ユニクロのスキニーフィットテーパードジーンズとミラクルエアーフィットジーンズは何か違いがあるんでしょうか？
ニューエラの帽子安くう売ってる場所教えて下さい
中学生のメンズファッションについて。 ぼくはおしゃれには気を使っているます。 が、肥満体型や童顔なこともあって大人っぽいコーデをしても、シルエットが丸く見えたり、 いかにも中学生感が出てしまいます。 ダイエットも心がけていますが、あまり変わりません。 いつもは黒のスキニーに白のボーダーシャツなどを合わせてスニーカーが定番です。黒のサムエルパンツや、無地Tも来たりしますが、全部自分の雰囲気に合ってない気がします。 自分の雰囲気がわからないのですが、 カジュアルな大人っぽいファッションは向いてない気がしますが、高校生くらいには見られたいです。 ・スペック 身長165 体重60 ショートの黒髪 体脂肪率21 ウエスト80 ヒップ96 胸囲88 股下75 ・雰囲気 頭がいい いじる側 ノリノリ 清潔に気を使っている 女子力高め 着痩せする（白シャツとかは危ない） ちょいヤン ・顔 目が小さい ニキビ多い 脂肪は顎の下くらい 二重顎ではない クマができやすい 童顔 もしかしたら眼鏡（まだ買っていない） 一重 まじで真剣に悩んでます。 10代20代くらいの人に答えてもらいたいです。
『T』から始まる言葉は何が有りますか?
匂わない下着を履いている人に質問です僕は長年ちんこが匂っています。そのためパンツまで匂っています。なので、消臭パンツを履いてみようと思います。そこで、どの消臭パンツを履いていますか。また、色も迷います。できればメールで写真を送ってください。よろしくお願いします
ネックレス tシャツについてこの画像の小南光司くんがつけている赤いネックレスとtシャツの詳細を教えてください よろしくお願いします
ニューエラの帽子を購入しました。シールを見えるようにしたいのですが。 基本少し浮かせて被るのでシールをつばの裏に貼ろうと考えています。 しかし、たまに逆に被ることもあるのでつばの表にもシールが欲しいです。 ので、シールを買って。つばの裏表両方に金のシールを貼ろうと思っています。 それは、明らかに変ですか？それとも大丈夫でしょうか？ ちなみに既につばの裏には小さいベースボールのシールが貼ってあります。
NHKの集金の人の訪問の服装について教えて下さい。今日、仕事が休みで昼寝をしていたら、自宅のチャイムがなり、モニターを見たら、半袖の白のワイシャツにスーツのズボンを履いた人が映っていました。 首には名札をぶら下げており、斜めがけバッグをしてるのが見えました。 寝起きだったので、出るのもめんどくさいし、居留守を使いました。 クーラーをつけていたので、メーターを見たのか居留守がバレていたようで、5回ほどチャイムを鳴らされ、出るまで鳴らすのではないかと少し怖くなりました。 いつも基本的に家にいる時間が本当に少ないのですが、インターホンの録画に前もNHKの集金の様な人が映っていて、その時はiPadみたいな機械を持っていて、不在の時に何か打ち込んでるのが見えたのですが、今日は、その機械が見えず、そのまま私がでないと、帰って行きました。(うちはハイツですが、次はお隣に行くわけでもなく、帰って行きました) NHKの人でも機械を持たないで来る場合もあるのでしょうか？ NHKの人だったらいいのですが、出るまで鳴らす感じだったので、少し怖くなり質問させて頂きました。
服について質問です。 身長170cm、現在体重65kgの男です。 最近筋トレを初めて10キロ程太り、今まで穿いていたズボンが履けなくなりました。 今まではレイジブルー、ユナイテッドアローなどのMサイズで若干緩いくらいだったのですが今ではボタンが閉まりません。 もっと大きなサイズを買えば良いのでしょうが今は夏ですし半ズボンだと裾上げも普通はしないと思いますし折るのも嫌なので、裾が長くなり変だと思います。 こういう場合どうすればいいのでしょう？ ZARAなど大きめのブランドで買うのがいいのでしょうか？
シュプリームのこの白色のバッグは今どのようにしたら手に入りますか？
大分駅のアミュプラザに男子高校生にとって手頃な値段でかつオシャレな店は ありますか？ 1回行ったんですけど自分的にWEGOしか買える所が なかったです！
ヴィンテージのオーバーオールを購入しようと思うんですがサイズで非常に迷っております。 普段ウエスト80位のデニムを着用するんですが オーバーオールでウエスト120位というのはやはり無謀ですかね？ 理想はウエスト100位だとは思うんですが… アドバイスお願いします。
至急 これに合うサンダルの色は何ですか？
夏のワントーンコーデについてなのですが、ラルフローレンのネイビーのポロに合わせるコーデを考えてます。靴は黒と決まってるのですが、パンツ(チノ、10分丈)の色を2色で迷っています。 同じネイビーにして純粋な一色にするか、ブラックのチノにして、同系色ながらちょっと色に差を出した方がいいのか迷っています。 アドバイス下さい。
予算４万〜５万でオーソドックスなデニム買いたいんですが「デニムと言えばこのブランド」ってブランドありますか？
服の組み合わせについて質問です。 ブリトラのテイストがあるような服装が好みなんですが、どのように組み合わせしたらいいか分かりません。グレーのボトム（柄なし）にあわせるとよいシャツの柄や色はなんでしょうか？ ちなみに全身は茶色の革靴+グレーのボトム+膝より少し上まである黒のロングコートです。 白地に青のストライプ柄がいいかなぁと思ったのですが、ほかに何かアドバイスありますか？
ジョーダン12マスターを購入しようとおもっています。 定価より安いのですが偽物でしょうか？
並行輸入品だとかなり安くなるブランドって何がありますか？ ドクターマーチやディーゼル並みに安くなるブランドでお願いします メンズ
183センチ 細身 55キロぐらい の彼氏が結構、ボロボロなベルトを使っているので、新しいのをプレゼントしようと思うんですけど、ベルトのサイズはmで大丈夫ですか？
アラサー男性に質問です 30歳男性が好む10代女性の服装とはどのようなものでしょうか。好きな人に少しでも見て欲しいんです。 因みにその方はGAPやラルフローレンなどのトップスに七分丈のパンツにスニーカーといった服装です。
ダブルライダースの着丈について。自分は170cmで52kgの細身なのですが 着丈58cm 身幅48.5cm 肩幅41cm 袖丈60.5cm のダブルライダースを購入しようかなと検討中です。 170cmに対し着丈58cmは短いですか？ もし短ければ別のダブルライダース(着丈61cm)を購入しようかと考えています。
この人が来ている服のメーカーを教えてください。
少し早いですが秋のコーデについてアドバイス頂けますか？ 私は黒のストレートデニムに白シャツの組み合わせが好きなんですが 秋になったらさすがに上に何か羽織る必要があると思います 客観的に見て何を上のアウターに付け加えたらよいですかね？ 教えて下さい、 よろしくお願いします
SiMのSINさんがCROWSのPVや最近のライブで着ているようなサルエルパンツが欲しいのですが、どこのブランドだか分かりません。似たようなサルエルパンツを持っている方教えていただけるとありがたいです。
かっこよくて安いベストが売ってる店教えてください
ヨウジヤマモトの中で、一番好きなシーズンを教えてください。わたしは、13ssと16ssです。
男子中学生のパンツについて 男子中学生はどのようなパンツを履いていますか？
ストッキングを穿くようになって、脚がほとんど日焼けしないんですが、ストッキングには日焼け防止効果があるんですか？ストッキングを穿くようになって、脚がほとんど日焼けしないんですが、ストッキングには日焼け防止効果があるんですか？
メンズファッションについてです。この季節の服装で 上が、黒のサマーニットの半袖 下がくるぶし寄り少しうえまでロールアップしてるダメージジーンズ 靴は紺色ぽい普通のスニーカーみたいなのです。 ダサいですか? もしそうなら改善点や他に似合いそうな服装教えて下さい。 男性 身長169 体重 47 身長体重からわかるとおもいますが細いです。 顔の大きさも小顔です。
街コンの服装について、ご意見ください!!今週の日曜日に20代限定の街コンに初めて参加します。 23歳男性です。 先日も質問しましたが、写真付きで質問しましたので再度回答していただけると嬉しいです。 一応、私の中で服装は… 黒のチノパン グレーのTシャツ（無地） その上に白のYシャツ（前開けの腕まくり） で考えていますが、どうでしょうか？ また、腕時計はしていた方がいいですか？ 自前のものがないので買おうと思っています。 1万円前後のシルバーの腕時計を考えています。 ご意見、アドバイスをお願いします。
キャップのつばがたいらじゃなくて丸くなっているあのキャップの名前とゆうか種類というかその名称を教えてください。
現在大学1年の男です。 最近服装に気を使い始め、全身ほぼライトオンの格好をやめたいと思ったのですが、地元にユニクロやライトオンくらいしかなかったので、服をどこで買えばいいのかよくわかりません。 調べてみるとレイジブルーが良いとあったので、見てみたのですがだいたいが重ね着してるようなコーデで自分に合う気がしません。 こういった人間にはどんな店がいいのでしょうか？大変答えにくい質問であることはわかっているのですが、周りの人間の誰に聞いてもレイジブルーを勧めてくるので困っています。回答よろしくお願いします。
この人が着ている服のメーカーか、ブランドわかる人いませんか？左上がメーカーか、ブランドのマークだと思います！ 本当に知りたいです！
ナイキの正規品を扱うイギリスのオンラインショップってありますか？（日本への発送も可能）11日に発売されたリカルドティッシ×ナイキのTシャツをUK正規店購入とのことでヤフオクに出品している方がいました。単に自分が知らないだけだと思うのですがもしかしたら偽物で、詐欺なんじゃないかと思い質問しています。ナイキの正規品を扱うイギリスのオンラインショップをご存知の方は教えてください。
リュックを探しています。リュック、バックパックに詳しい方お力になってください。 容量は20-40L程度のサイズなんですが、シルバーのジッパーが目立つリュックを探しています。理想のリュックを画像にアップしました。TOUGH JEANSMITHってメーカーらしいのですが画像の製品はどこにも売ってませんでした。似たような感じのメーカー、もしくは製品名を教えていただけましたら幸いです。予算は2万くらい、新品中古問いません。 以前はporterのタンカーを使っていましたがだいぶ痛んだので買い替え予定です。 本体自体の色はあまりこだわってませんが、なによりもシルバーのジッパーがポイントです。 よろしくお願いいたします。
日焼けしたいと思い、初めてタンニングマシンを使いました。初めてなので20分くらいにして、縦型のマシンに入ったのですが、家に帰ると赤くなり、ヒリヒリするようになりました。これって失敗ですか？それともヒリヒリするのは当たり前なのですか？
この服ダサいですか？
173cm 80kg男です。服を購入しようと思っていますが。XLと2XLではどっちが、ぴったりだと思いますか？返答お願いします
刺青入れてるからってDQNと決めつけるな？ でも日本では刺青入れとる奴が長らく社会から排斥されてきたから 今現在彫りもん入れとる奴なんてほとんど輩系ばかりやろ？刺青＝DQNは結構正しいんちゃうかな。
刺青 なんで彫ろうと思ったんや？
至急回答お願いいたします stussyについての質問です 男の人がwomanのtシャツを、きたらおかしいですか？ あと違いもお願いいたします
白、サックスブルーの高いワイシャツをオーダーで作ろうと考えています。 ペコラ銀座のオーダ―シャツで検討しています。 胸ポケットは、つけない方がオシャレでしょうか。今もっているオーダーシャツは、すべて胸ポケットは付いています。 ・スーツは、ペコラ銀座のフルハンド ・時計は、革バンドのシンプルな3針時計 ・ネクタイは、ソリッドかピンドットが多いです。
この服のブランド教えて欲しいです！
高級スーツをクリーニングにだしたい。ブリオーニ、ペコラ銀座のフルハンドオーダのスーツをクリーニングに出したいとのですが、 このような高級スーツのクリーニングを扱っているのは静岡の清水クリーニング、京都のハッピークリーニングぐらいしか知りません。 この２店に高級スーツのクリーニングを頼んだことある方、料金、仕上がり具合など、良い点、悪い点などの感想を聞かせていただけませんか。 両方頼んだ事がある方は、どちらがお勧めかも教えてください。 都内でブリオーニ、ペコラ銀座などの高級スーツをクリーニングできる店がありまたら、教えてください。
刺青、タトゥー 違法じゃないのに悪いことのように言われてる根拠はなんですか？
大学受験が終わったら、ダブルライダースの黒い革ジャンを買おうと思っています。用途は普段着とバンドのライブです。予算は3万6000円から5万です。 この値段で言うのもおこがましいですが、 できれば新品で、向こう4年は確実に切れるものがいいです。向こう四年着れれば中古でもいいです。 よろしくお願いします。
大学受験が終わったら、ダブルライダースの黒い革ジャンを買おうと思っています。用途は普段着とバンドのライブです。 予算は3万6000円から5万です。伸長は177の普通の体型です。 この値段で言うのもおこがましいですが、 できれば新品で、向こう4年は確実に切れるものがいいです。 向こう四年着れれば中古でもいいです。 よろしくお願いします。
10代男子です 今度念願の初デートに行くのですが、服装で困ってます 青のハーフパンツ・グレーのスリッポンを履こうかと思っているのですが、上はどのような格好がいいでしょうか？
黒のキャップが色落ちしました。復活する方法ありますか？
服についての質問です。ズボンなどで、ポリウレタン、綿と二つあってどちらが涼しいですか？ そのほかにもこれについていくつか教えてください
この写真のブランド名わかる方いますか？ 昔購入したTシャツなのですが、筆記体でよくよめません、、、 よろしくお願いします！ できれば取扱店わかれば教えてください！
カットソーって何ですか？
シャツの下になにを着ますか？僕は今までシャツの下になにも着ていませんでした。 ですが、友達はインナーを着たりしています。 みなさんはなにを着ますか？ それと正解はなんなのでしょう？
イージーオーダースーツについてご質問したいです 昨年 （麻布テーラー・グローバルスタイル・都民共済） にて、それぞれ2着ずつ（1着6万円程度の安価の生地ですが）スーツを作ったのですが、正直どのお店で作って貰ったスーツも 既製品より着心地が良い仕上がりでした （当方体系は172cm 70kgのやや肥満気味です） 上記のお店以外で一度作ってみたいです 高級なお店でスーツを作れれば良いのですが家計的に1着10万円を 越えるスーツは作れません 今回、イトーヨーカドーでもイージーオーダースーツを作っているのを 知り少し高めの生地で作ってみようかと考えておりますが イトーヨーカドーのイージーオーダースーツに関する記事が殆ど 見つけられません イトーヨーカドーでスーツを作られた方の感想をお聞かせ願いたく質問させて 頂きました 価格の割に生地が良くない 縫製が雑などのどのような情報でも構いませんので 頂けないでしょうか よろしくお願いいたします
ポロシャツの襟立ててる奴ダサくね？
ひとをビビらせるために刺青をいれたのなら 刺青ゆえに他者から排斥されても文句言えへんな？
メンズキャップを買いたいのですが、どこの ブランド、メーカーがオススメですか？？今、旬の【流行っている】キャップを教えて頂きたいです。 ちなみに色とかも【何色の服でもコーディネートしやすいキャップの色】 宜しくお願いします♬ 【専門家以外のファション好きだったり、帽子が好きな方も宜しくお願いします♬】
どなたかシュプリームのネックストラップの定価がいくらかわかる方いらっしゃいませんか？
タンクトップの上にカーディガンとか、こんなコーデおかしいですよね？オススメされたのですが普通に変だ思おいます みなさんはどう思いますか？
高校生男子です。 下の画像の半袖tシャツの中でどれが一番良いと思いますか？ 一番やめといた方がいいのも教えてください。
メンズファッション 何円くらいしますか？ 兄からもらいました
男性の方へ変な質問です。 よく、女性に対してどんな下着を着けているのか？とか聞くことって多いですよね（実際はあんまりないですけど、イメージとして 笑）。 その心理が分かりません。 女性としては、好きでもない男性がどんな下着をつけているかなんて、知りたいとも思わないのですが、これって男女で何が違うんでしょうか？？
この右の男性が着用しているジャケット（？)は現実だとどのような名前の物になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
この襟をピンクにできますか（ ; ; ）？黒線は、残してください カメラアプリ 加工
何で今の働く女どもってカジュアルな格好をシナイのですか？ 夏でもパンプスやパンストを着用して、男性みたいなジャケット着てあほですか？ 20年前の女性は夏になればウェッジソールを履いて、生足で仕事をしてたのに。
最近ラムスキンのレザーのライダースを新品で買いました。で、冬位に着るつもりでいるんですが、それまでクローゼットで 保管するつもりなんですが、大丈夫なんでしょうか？いざ着る時せっかく買ったのに、傷んでいたりすると嫌なので 保管の間も手入れ(ブラッシング、オイルアップ)などはした方がいいでしょうか？ちなみクローゼットは一応 タンスにゴンなど虫から守るよう徹底しております
黒っぽい半袖のパーカーの上に白い7分丈のカーディガンを着るのは変ですか？どちらも、薄めの服です。
女性に質問させていただきます。 恋愛対象としての男は、身長を含めて外見と性格では、どちらが重要ですか？ やはり、身長162cmのチビメガネ男は恋愛のスタートラインにも立てませんか
洋服のセンスはどうしたら良くなりますか？ いい方法があれば教えてください。
腰に巻くベルトについての質問なんですが長さをカット出来るとタイプのベルトで革でベルトの革の部分だけ売っているベルト屋さんは存在しますか？大阪でお願いしますm(__)m バングル部分はそのままでベルトの革だけ変えたいです！
男性の方にお聞きします。今度、就活している先輩にネクタイをプレゼントと考えているのですが、最初のプレゼントがネクタイでは重いですか？ 重くないと考えている方は、どんな柄や色が就活に好ましいとおもいますか？？
1998年ごろ、渋谷のstormyなどで売っていたshaolin(小林)という少林寺の修行僧をモチーフにしたtシャツがありましたが、今それを探しています。ネットでどう調べても出てきません。販売店やオーディションなど、手に入れる方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
ルイスレザーの購入でサイズで悩んでいます。 レギュラーの36と タイトの38だと サイズ感はどれくらい違うでしょうか？
メンズのTシャツで「size2」とは、胸周り、丈はどのくらいになるんでしょうか？
メンズのTシャツで「size2」とは、胸周り、丈はどのくらいになるんでしょうか？
ポールスミスのスーツって着やすいですか。レディースでかしこまった席に出席する際におすすめなスーツを教えてください。パンツスタイルが理想です。
このtシャツのネット販売しているサイトを教えてください。 また、このtシャツはプーマだとおもんですが、コラボtシャツなのでしょうか？ 詳しいtシャツの名前などありましたら教えてください。
大学生の彼氏へのプレゼントを迷っていて、レザーのブレスレットをあげようと思っています。予算は10000〜15000円ほどで、 調べた結果ジャムホームメイドが気になっています。 私自身、男の人のブランドには疎いので、ジャムホームメイドのブランドイメージを教えてもらいたいです。 また、大学生がつけていておしゃれな感じのブランドを他にも教えてもらいたいです♪よろしくお願いします。
ロングタンクトップのサイズがわかりません(´；ω；｀) 自分の身長は170cmです。いろいろ聞きたいです！
こんな感じの首回りが広いジャケットが欲しいですどこも売り切れでこれが売ってるサイトなど教えてください！
なんど観ても千代の富士が八百長しているとは思えませんな。 君たちは相撲の見方がわからないのです。千代の富士vs隆の里、千代の富士ｖｓ北の湖、千代の富士ｖｓ双葉黒、千代の富士ｖｓ輪島、他 まさに相撲戦国時代です
レインボーカントリーはHPがないみたいなのですが、会社名とかおわかりの方がいらっしゃったら教えてください、個人でお店してるのですが、レザーが素晴らしいと聞いているのでお店で取引したいと思うのですがどこにオファーしたらいいのか、わかりません。宜しくお願いします。
至急 クロムハーツについてこの画像の物を店頭で買いたいのですが 何店に行けば売っていますか? 都内でお願いします また数店舗教えていただけるとありがたいです
これはなんていう名前の帽子ですか？ニューエラのなんですか？
この時期に白のハイカットスニーカーってないですか？あと、そのスニーカーで半ズボンはダサいですか？教えてください。お願いします！！メンズです
メンズファッション雑誌について。 メンズファッション雑誌のお勧めを教えて欲しいです。 よくコンビニで見るELOに載っているビックシルエットＴシャツを着たりするファッションが好きではありません。 少し大人っぽいファッションが好きです。 自分は大学生なので、高すぎるものばかりが載っているもの以外でお願いします。
なぜこの人は美人なんですか？ 一般人との顔の違いって何でしょう、？
服装チェックお願いします。下はカーキのカーゴパンツです
168センチ男で上下ともLはでかいですか？上L下Mでもいいですか？
MSGM で阪急百貨店以外で メンズ商品を扱ってる店は大阪だとどこにありますか？？
男子中学生です。体毛がこくなってきました… 皆さんは、体毛って剃ってますか？ 剃ると濃くなるのですか？
これと同じシャツを探してます！Mサイズです！ 購入出来るところ教えてください！
今日アメトークで仮面ライダーゴースト役の人が来ていた服は衣装なのでしょうか？？おしゃれであのような服が欲しいなと思いました！
21歳大学生の男です。腕時計を買おうと思っているのですが何のブランドがオススメでしょうか？ レザーとかじゃなくてステンレスベルトが良いです。 予算は40000まででみんなが持ってるようなブランドじゃなくて コアなブランドがいいです！！
The north faceのマウンテンパーカーの中から 私服として使えるもので オススメのものを教えてください。 男子大学生
釣りのウェーダーを探していますが 足のサイズが31cmなのて日本のメーカーのウェーダーは全くお話になりません。 釣具屋に、シムスのアメリカンサイズだとサイズありますよと教えてもらいネットで検索したら現実的ではない値段でした。 やはり、値段が高いものしかないのでしょうか。 できるだけ安くて、サイズがあるブランドやメーカーを知ってる方がいましたら教えていただけたらとおもいます。
僕の学校は夏服でポロシャツがあります。ポロシャツを着る時に下にシャツを着ますか？
ラルフローレンのTシャツについてですが、普通の小さいポニーとビッグポニーどちらの方が一般的に人気ありますか？ 良いと思いますか？ ご回答よろしくお願いします！
マキシTシャツで外出する人はいるのでしょうか男女問わず
ジーンズを白くする方法（あまりにも紺色だから）
質問失礼致します。 先日Off WhiteのTシャツを購入しました。 新品で購入し、1.2回程着用。 洗いは洗濯機。ふと気付いたのですが、 Off Whiteならではのバックプリントの 文字部分が少し剥がれていました。 接着剤等付ければ直ると思いますが、どのような接着剤でしたらしっかりくっつきますでしょうか？ (小さな剥がれで特にでかい剥がれではない為、目立たないですが早急に修理できたらと思います) よろしくお願い致します。
成人式の2次会のファッション、何で男女別にアドバイスが違うのですか？男性だって女性みたいにかわいいドレス着たい人もいれば、女性だって男性みたいにスーツ着たい人だっているのに、男性版、女性版と分けて、男性にスーツ着用強制、女性はありとあらゆるかわいいドレスを着ていいよってすっげぇ差別だと思う。
成人式の2次会のファッション、何で女性は当たり前のようにかわいいドレスで着飾ってもいいのに、男性が同じことしたらダメなのですか？これって差別ですよね。マジ許しがたいと思うわ。どっちの性別に生まれてくるかでファッションの制限まで受ける。あー腹立つわ。
小野武正さんが被っている帽子のブランドを特定していただきたいです。 画像にある、KEYTALKのギターリストの小野武正さんが被っているこのバケットハット？のブランドを特定していただきたいです。結構色々なストリートファッション系のブランドをたくさん見ているのですが…どうしても見つからなくてとても困っております… ボルタニカ柄の帽子は現在ありすぎていて、これだっ！！って断定するのが非常に難しくて… どうか商品URLとともに教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいいたします。
Supreme のヘアバンドって偽物判断どうやって見分けますか?
男女関係なく聞きたいのですが、見た目で、どこの筋肉がどのようになってたら カッコいい、素敵などおもいますか？？ ちなみに自分は男ですが、前鋸筋のハッキリしている人がかっこいいと思います！
この時期に被るメッシュキャップを探しています。 完全な無地だと味気ないのですが、ネットで探すと全面部分（ツバの上の部分）がやたらと派手なデザインのものばかりです。安物で構いません。シンプルなロゴだけで単色（色は赤とか緑でも問いません）のメッシュキャップが売っているショップはないでしょうか？
男ですが海水浴に行く為に水着をかいました。 水着の中にサポーターがありません。 ユニクロのボクサーパンツで我慢しようと思いますが、 重くなって動きづらくなると思いますか？
メンズのピーコートのブランドについて質問です！！ いいピーコートを１つほしいと思い 購入を考えているのですが オススメのブランドありますか？？ 予算は１５万ほどで考えているのですが 気に入ればそれ以上でも買うつもりです。 希望としましては、 肉厚？厚め？のものを探しています！！ 例としましては写真のような感じです！ アドバイスよろしくおねがいします！！
コーディネートについてお聞きします。子供があるイベントでランウェイデビューします。 衣装が自前なのでコーディネートに困っています。 写真のようなシャツを軸に蝶ネクタイをつけてビビる大木さんのような明るく、シャツなのにがっちりフォーマルっぽくならないけどラフ過ぎないような感じをイメージしています。 シャツは長袖でロールアップができるものなのですが、夏のイベントなので半袖にカットしてもいいかなと思っています。 ズボンは水玉と同系色の短パンなんてどうかなと考えております。 お聞きしたいのは ・蝶ネクタイはどのような色が合うでしょうか？ ・靴が全くイメージがわかないのでどのようなものがいいのか？ この2点です。 よろしくお願いします。
コーディネートについて、グレーに青のボーダーが入ったサマーニットシャツを持っているのですが、１枚で着るには生地が薄くて透けるので下に無地のＴシャツを合わせたいのですが合わせ方として何色がオススメですか？ 男です。
通販について、みなさんはよく通販をしますか？UNIQLOやジーユーなど、服を通販で買ったことはありますか？買ったことのある方、思い通りの商品が届きましたか？
このシャツなんというシャツですか？ 至急教えてください！
このリュックはビジネスでも大丈夫ですか？
このリュックはビジネスでも大丈夫ですか？
ポロシャツを探しています。・メンズ Mサイズ（身長172センチ、少し細身） ・ユニクロのようなのんびりタイプのものではなくて、ピタッとしたフィットタイプのもの ・素材としては、アクリルが50パーセントくらい入った、さらりとしているもの ・ワンポイントか無地 ・特に値段は問いません ・白、黒、ベージュ、紺色 ブランドなど教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
こんな感じで安いクラッチバッグを探しています。・上部分だけチャックかつチャックのはみ出しが無い ・柔らかい感じ ・黒色
白の半ズボンに白のロゴtシャツはおかしいですか？ または着てる方いますか？
欲しい服が決まっていない時にウィンドウショッピングのように、服屋を回ってよく気に入ったら買うようにしているのですが、なかなか新しい店が開拓できず結局いつもの店で探してしまいます。どうしたらオシャレではない自分が、初めての店舗で買い物が楽しむことができますか？ 初めての店舗では店員の視線が痛く感じ、欲しい服があっても時間をかけて見れません。 自分ははやりに敏感ではなく、全くオシャレではないですが、もっといろんな店で気軽に服を買うにはどうすればいいですか？
レジェンドウォーカープレミアム（LEGEND WALKER PREMIUM） というスーツケースのブランドを初めて知ったのですが、 ゼロハリバートンやリモワ（RIMOWA）と比べてどうでしょうか？ご存知の方がいましたら教えてください。
この画像のアウターについて質問です。このアイテムは、袖が切り替えになっているジャケットですか？それともシャツにベストを着ているだけですか？ 個人的には襟があるのでジャケットだと思ってるのですが、、、 もしこの洋服がどこのブランドの服か分かるなら教えてください。 この洋服に近いものがあるなら紹介してください。
グレゴリーのオールデイみたいなデザインのリュックって他にもありますか？
都内でこーゆーワッペンが売ってる場所ってありますか？
このメッシュキャップのつばをまっすぐにしたいと思ってます。重たい物で挟んでおいてもしばらくしたら元に戻ります、、 素材はコットンと書いていますがどうすれば良いでしょうか？ 糊、蒸気を当てる、アイロン、お湯など形が戻らないようなアイデアを教えて下さい！
至急よろしくお願いします。チノパンツってジーンズに含まれますか？至急よろしくお願いします。
インド相撲などで見かける インド式のフンドシを探しています。 販売していらっしゃる若しくは固有名詞などの情報を集めております。 どなたか、お力添え頂ければありがたいです。
ニューエラのキャップのロゴ(例えばNFLのサンフランシスコ等)は、 刺繍なのでしょうか？ それともワッペンを貼り縫いしているのでしょうか？ ご教示宜しくお願いいたします。
この福士蒼汰の服装なのですが、ネットとかでどこに売ってるか分かりますか？ジャケットと中のシャツです！もしくは似たような服装でもいいので教えてください！よろしくお願いします！
このビッグTシャツのコーデを教えてください。高３の男です。
Stussyの OFFICIAL RETAILERS とはどういう意味でしょうか？
「デニムシャツ」これに合うパンツを教えてください
これはなんていうのかわかる人いますか？？ブランドなんでしょうか？ お土産としてもらったのでわかりません。
ジーンズのウエストサイズ表示がよくわかりません。 ウエスト８５cmですがどんな表示のモノをかったらいいんでしょうか？
supremeのボクサーパンツについて。supremeとヘインズのボクサーパンツを購入しようと思ってるのですが、サイズ感が分からず心配です。 私はいつもボクサーパンツを買う時Ｌサイズを購入しています。 しかし、調べてみるとシュプリームのパンツはワンサイズ小さいのを選んだ方がいいとか、とにかく大きいとありました。 私は買うとしたら、S、Mのどちらのサイズがいいでしょうか？？ ちなみにウエストは78cmです！
独立独歩、全く繋がらない経歴からアパレル業界にいるので、幅広く質問に答えております。そもそもは理系な人間で、某都内国立理系大学卒です。センターレベルでしたら模試を含めて現国では一度も満点以外取った事が無いぐらい文系適性なのに、アニオタが祟ってロボット系に進みたいが為に理系で通しましたが、研究室配属の時点で将来的に好きな事をやっていけるレベルに無い事を自覚し、じゃぁ好きな事やろうっとと服を扱う事に。でも会社に入って垢をつける事を嫌い、結局独学で始め、東京近郊でセレクトショップを始めて15年、オリジナルを立ち上げて1５年。ショップでは東コレブランドからインポートの老舗迄取扱っており、ＯＥＭでも東コレブランドの物を作っていたりもします。 理工系の実験や実習をこなしつつバイトに明け暮れて荒稼ぎしていたので、大学時代に廻った国は２０ヶ国を越え、国内は北海道生まれの東京育ちなのに京都LOVEなので旅行系回答は京都中心。趣味は登山でこれまた中央線沿線と日本アルプスは一通り山頂踏んでます。少々ヒネてはいますが基本お人好しなので、突っ込める質問には突っ込みつつ出来る限りお答え致します。回答に関しては史実と実状に基づき根拠のない自信満々の主観による断定ではなく、何故そうなのかを示して質問者が回答を活かせる回答を心掛けております。 最近あまりに稚拙な回答や明らかに誤った回答、更にググればすぐに出る様な質問をする方で、それを指摘されると反論の余地がなくちっぽけな自尊心を傷つけられたと思うのでしょう、嫌がらせ専用の別アカ作って回答リクエストで嫌がらせをしたり、別の方への回答に恥ずかし気もなく不適切な書き込みをする匿名性を勘違いした矮小な輩がおります。それにも厭きたか、今度は使われていないアカウントを譲り受けたかして私の過去の回答をただコピペする意味不明な質問になっていない質問をしております。良識のある多くの方にはそういう残念で可哀想な輩に関わらない様、もし質問を荒らされても徹底して無視してブラリ登録する事を推奨しておきます。特に私のHNと一字違いで自己紹介をコピペした物を使い、回答迄コピペして勘違いした回答者からベストアンサーを貰うという中国人の詐欺サイトの様な行為をする(もう病気です)HNの最初がstoneではなくstonになっている輩ですが、カテマスに認定されて以降直ぐにバレるからかなりを潜めてますがご注意をｗ
インディゴのジレと相性の良いのは、ベージュのチノとデニムパンツのどちらでしょうか？宜しくお願い致します。
街コンの服装について、ご意見ください!! 今週の日曜日に20代限定の街コンに初めて参加します。 23歳男性です。 一応、私の中で服装は… 黒のチノパン グレーのTシャツ（無地） その上に白のYシャツ（前開けの腕まくり） で考えていますが、どうでしょうか？ また、腕時計はしていた方がいいですか？ ご意見よろしくお願いします。
NEWERAのＲｕｃｋｓａｃｋが欲しいのですが。ＮＥＷＥＲＡのＲｕｃｋｓａｃｋ(リュック)が欲しいのですが、中を見てどのようになっているかを確認してから買いたいのですが、どこで売っていますか? ＮＥＷＥＲＡショップにはあるのでしょうが、ちょっとどこも遠いので、出来れば近くのショッピングモールなどにないかなぁ？と思っています。 キャップを揃えて売っているショップは良く見かけますが、バック(リュック)は見かけません。 取り扱いショップ一覧はあるのですが、キャップだけなのかリュックもなのかが分からないので。 お使いの方、ご存知の方宜しくお願い致します。
この魔女Tシャツのタグは正規品のものですか？ 教えていただければ嬉しいです！
ショートパンツはショートパンツでも 昔の最高気温３０度時代（１９９０年〜２０００年）の厚手はもう捨てたほうがいいですか？
お気に入りのジーンズの加工自分が持っているジーンズで色も太さもとても気に入ってるのですが、 足首の部分がゆるいので自分で加工して細くしてスキニーみたいな感じにしたいです。 どうやってやれば良いか。やりやすい方法や失敗しにくい方法があれば教えていただきたいです。
香水に詳しくないので教えて下さい。 10年位前に使っていた『ポールスミス ロンドン フォーメン』という香水の香りがとても気に入ってました。最近また香水を使ってみようかなと思い 、ポールスミス・ロンドンを購入しようとしたところ すでに生産中止になってしまったのか、ほとんど売り切れで販売している所を見つけられませんでした。 この香水と同じ香り、もしくは似た香りの香水を教えて頂けたらと思います。 トップ：グリーンマンダリン バイオレット ミドル：ジャスミン ラベンダー ラスト：ビンテージブランデー オーストラリアンサンダルウッド トンカビーン アンバー 他のサイトに書いてあったのですが、香りはこんな感じとのことです。 また、こういった香りのレシピのような物を持っていけば同じような香りの香水を調合してくれる オーダーメイドの香水屋さんなどはあるのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです よろしくお願い致します。
ドラマ営業部長 吉良奈津子で、松田龍平さんが持っている茶色のカバンのブランドが知りたいです。教えて下さい！
supremeのパーカーをオンラインで購入したいと考えているのですが、 ニセモノが多く出回っているらしく、不安です。 どこのサイトが一番安全か教えて下さい。
タケオキクチの印象は？ 27歳の彼氏にタケオキクチのベルトをあげようかと思います。ですが男性のブランドを全く知らず、感覚がイマイチ分かりません。 例えば、「それは学生のブランドで、社会人がつけるには恥ずかしい…」とか、もしもそういう感じだったらマズイなぁと不安になりました。個人的に、モノはとてもいいと思うのですが、ブランド物って良くも悪くもそれぞれブランド性があると思うので…タケオキクチの印象は一般的にどのようなものでしょうか？ ちなみにこちらは20歳の学生です。
バズリクソンズのn3bをヤフオクで購入予定です、バズリクソンズのコピー品偽物は存在するのでしょうか？
何で昔の女は外回りでもかわいいカーディガンやノースリーブで外回りしてたのに、今の女どもは男子みたいなジャケットを着るようになったのですか？ 女が男みたいな格好すんなよ！！！！！！
この写真に写っているキャップのブランドを教えて下さい！
購入を考えている腕時計のフレームがゴールド色なのですが、ビジネスには不向きですか？時計自体はゴテゴテした装飾はなくシンプルです。プライベートではおしゃれかなと思ったのですが基本的に男性がゴールドフレームの物を着用してると変ですかね？
中折れハットにトレンチコートって似合うと思いますか？古いファッションですか？
このニューエラは本物ですか？
ユニクロでこのデザインってまだ発売していますかね？
supreme16f/wについての質問です。 boxlogo pulloverの店舗発売日は大体どれくらいなのでしょうか？ オンラインでの発売が12月17日頃というのは調べました。(合っているかはわからないですが) 最近supremeに興味を持ち始めたのですが自分で調べていてもあまりわかりませんでした。 supremeに詳しい方ご回答よろしくお願いします。
メンズの眉毛専門のサロンを探しています。 他の関連質問をみても古いものばかりなので最近の事情はどうなのでしょうか。 場所は東京都内です。調べていくとファースト、プラスエイト、アナスタシアが多く出てきます。 アナスタシアは女性が多い？との意見があり消極的です。 実際に眉毛専門のサロンに行ったことある方、体験談など聞きたいです。 施術が丁寧で人当たり（接客）が良い所はご存じないでしょうか。
メンズの眉毛専門のサロンを探しています。 他の関連質問をみても古いものばかりなので最近の事情はどうなのでしょうか。 場所は東京都内です。調べていくとファースト、プラスエイト、アナスタシアが多く出てきます。 アナスタシアは女性が多い？との意見があり消極的です。 実際に眉毛専門のサロンに行ったことある方、体験談など聞きたいです。 施術が丁寧で人当たり（接客）が良い所はご存じないでしょうか。
こちらのTシャツと類似のものを探してください。お願いします。
女子高生です。以前からブランドは知っていたものの、高くて手が出せなかったのですが、やはり欲しくて諦められないので今度supremeのキャンプキャップを買おうと思っています。しかしsupremeの仕入れの仕組み？がいまいちわかりません。 なんか聞くところによると、supremeは毎週土曜に少しずつ新作を入荷してるけど、春夏と秋冬には大幅な入荷があって、みんなそれに並ぶとか？いうことを聞きました。 そこで質問なんですが、私は1番ノーマルな黒のキャンプキャップを探してて、できればネットで、と考えているんですが、よくbuymaなどで売られているものは正規品だったとした場合、やはり普通のものより値段上がっていますか？ また関西住みで心斎橋店に行けないことはないのですが、並んでまで…というよりその並ぶような新作でなく1番ノーマルなやつが欲しいのですが、それでもやはり店に行った方が確実ですか？その場合並ぶべきですか、それとも並ばなくても大丈夫ですか？この間東京に行った時に一応原宿店、渋谷店もみてみたのですが、キャップは売ってなくて… あと、キャンプキャップはフリーサイズと聞きましたが、女でもベルトを閉めれば大丈夫ですか？
回答お願いします。 ミリタリー物を着用する時少し大きめを着た方がかっこいいですか？
このベストの身幅は脇下〜でしょうか？ お腹周りで測った方が良いでしょうか？
チャックの部分がボタン式のジーンズって毎度ようを足すときにボタンを開けたり閉めたりするのですか？
スケーター向けのアパレルブランドの名前が思い出せません。ブランドネームは英字で三文字です。 ロゴは、楕円の中にスペードとブランドネームの英字三文字がプリントされているのが主です。 当時の知名度レベルだと、fourstarやgirlくらいでしょうか？
この服のブランド教えてください
ストリート系のブランドってメジャーなもので何個ありますか？あとPANCAKEはストリート系のブランドですか？
これは、なんてゆうブランドでしょうか？
メンズのリュックサックを探しています。予算は20000円までです。 今はアンダーアーマーやグレゴリーを考えていますが 皆さんオススメありますか？
部屋着として、最も着心地のよい天然素材の生地は何だと思いますか？耐久性も教えていただきたいです。
2年前に「オーデマ ピゲ ロイヤルオーク オフショアクロノグラフ」を購入したのですが、 メンテナンスを一切していない状態です。 ベルトも劣化しており、そろそろ交換時期かと思っております。そこでご質問なのですが、 ・オーバーホールはどのくらいの周期でするべきですか？ ・オーバーホールをするといくらくらいかかりますか？ ・ベルトの交換はいくらくらいですか？ 時計の知識がほとんどないので、教えてください。 宜しくお願い致します。 補足 普段ワインディングマシーンは使用しておりません。 使用頻度は、ほぼ毎日つけています。
カウチンセーターのおすすめショップ教えてください。 田舎暮らしなので通販で探しています。昔からカウチンセーターが好きなので毎年買っているんですが、いつも買っていたショップが閉店してしまったので、おすすめのショップを教えていただきたいんです。 値段は3万～5万ぐらいでしっかり作られてるものがそろっていればうれしいです。 よろしくお願いします。
dior hommeのコートのサイズ感で質問です。 dior hommeのコートのサイズ50って、 やはりタイトな作りですか？？ かなり大きめなサイズとは思うのですが、 dior hommeはタイトな作りというイメージがありまして、実際サイズ50の採寸を他サイトにて確認しましたところ、肩幅以外は自前の他ブランドのコートより小さく出来ておりました。 肩幅43.5cm 身幅48.5cm 着丈96cm 袖丈64cm がdior hommeのサイズ50だそうです。 当方173センチ65キロです。 着丈は多少長めに着ます。 dior hommeの服を購入したことがないので、細かい部分を知りたく、質問させて頂きました。
スキニーについての質問です。 綿とポリエステルなどでデニム風に作ってある、動きやすいタイプのデニムスキニーは、伸びて膝がぽっこり出て格好悪くなる事は、よくあるのでしょうか？ ほとんどの場合、膝が伸びたり格好悪く伸びると思って買った方がいいですか？
下の画像の半袖tシャツの中でどれが一番良いと思いますか？ また、一番やめといた方がいいのも教えてください。
こんばんは！質問失礼します！ oldskateのファッションについてなのですが、 oldskate好きな人はガチガチにskateブランドで固めて派手な人が多いですが僕はそこまで派手な感じが好きじゃないのでいつも古めのskateTに太めのリーバイスにvansかconverseでキャップは気分って感じなんですが変じゃないですか？？ Instagramとかでタグ検索したら自分みたいな格好の人はあまりいないので疑問に思ってリクさせてもらいました。 回答よろしくお願いします。
定年祝賀会の服装について ５０代の男性です。高校生の子供の部活顧問の先生の定年祝賀会に子供、両親で出席します。 休日の夕方からホテルで開催されますが服装として紺のブレザーはＮＧでしょうか？ネット検索するとダークスーツが多い様ですが適当なダークスーツはありません。 かといって礼服では堅苦しい様なきがします。 やはりスーツを購入した方が無難でしょうか？ どなたかアドバイスをお願い致します。 ブレザーでもしＯＫの場合はシャツの色やタイプ等も合わせてアドバイス頂けると尚助かります。
中田商店のセスラーのM43フィールドジャケットとM５１フィールドジャケットは春秋ものですか？３シーズンものですか？冬物ですか？
ファッション雑誌について質問なんですが、オススメのファッション雑誌(男性もの)などあったら教えてください。
財布、長財布の購入についてブランドで悩んでいます。29(男)です。現在カミーユ・ホルネット(Camille Fournet)の長財布を使っています。 10万前後での買い替えを検討しており、同じくカミーユ・ホルネットの長財布に買い替えるか「GANZO」「ココマイスター」の長財布に買い替えるか悩んでいます。 この3ブランドだとどこが一番オススメでしょうか？ GANZOとココマイスターはシンプルで革の質感も良いと思ったのですが、周りで使ってる人があまりいないので30近い男が持つものではないのか？などと少し不安です。 財布のブランドに関して全く知識がないのでアドバイス頂けると幸いです。
フォーナインズのo-10tとo-40tはなにが、どこが違うのかわかる方いないでしょうか？
ポケットチーフについて 会社の周年パーティーの際、白地にパイピングのデザインのチーフを考えています。スーツは濃紺でシャツは白、ネクタイも紺地の予定です。パイピングがグレー、紺、青、どれが無難でしょうか？ チーフ初心者です。アドバイスよろしくお願いします。
サカユニを私服にしたいのですが、女子がFCバルセロナの赤と黒の縦じまのものを普段着に着るのはどうでしょうか？
ニューエラは前かぶりではださいですか？ 後ろかぶりやななめかぶりが多く見られますので主流なんでしょうか？
5千円以内で買える、比較的よい品質のネクタイのブランドはどこですか？ できれば日本製が良いです。
スニーカーを買おうと思うのですが、どこのブランドのが良くて、どんな色のが合わせやすいのでしょうか？出来れば運動にも使えて普段着にも使えるのがいいです。
静岡市に10年くらい前まであったセレクトショップ。 DONPISYARIというセレクトショップがいつの間にかなくなってしまったようですが、当時扱っていたブランドはどんなものがあったでしょうか？ユニセックス？のTシャツをよく買った様な記憶があるのですが、思い出せません。 覚えている方いらっしゃいませんか？
丸顔はファッションでキャップをかぶると良くないですか？男子です。
このバッグ実際に販売されたものでしょうか？
男子学生のきれいめカジュアルの参考になる様なファッション誌はありますか？特にどの雑誌がおすすめかも、特徴と合わせて教えていただけると嬉しいです。
高校生でパーカーの上に学ランを着るのはダサくないですか？だったらパーカーだけの方が良い気がします…
童顔です。 童顔のパーツや配置の特徴教えてください。
２０代半ばくらいの男性が貰ってうれしいネクタイのブランドって？ネクタイも流行りとかあるのですか？ ちなみに、ネクタイ vs 蝶ネクタイ、どちらがいいですか？（好きですか？） https://www.amazon.co.jp/dp/B01AJJQDIY https://www.amazon.co.jp/dp/B00SR7L6V0
脛毛について、脛毛がモジャモジャで短パンが履きたくてもはく勇気がなかったため、脛毛を少し処理してみました。男はツルツルなのも気持ち悪いしボーボーなのも気持ち悪いとインターネットで書いているのを観ました。なのでハサミでカットしたのですが、このくらいの脛毛の量で短パンをはくのはおかしいですか？まだカットした方が良いか、本当に悩んでいるのでみなさんのアドバイスをお願いいたします
こんにちは。高1男子です。先日、好きな女の子から夏祭りに行こうと誘われました。そこで着ていく服を自分で選んだのですが、ダサくないか判断をおねがいします。 （母曰く、大丈夫とは言っていましたが自分のセンスと母のセンスは信じられません。） また、女性とデートに行くのは初めてで緊張しています、気をつける点などがあれば是非教えてください。 例：後ろをとられるな。 例がさむいとか思った人は廊下で立っていてください。
男子高校生です。 俺は150cm台で成長が止まっていて周りが着る様な服が似合いません。 顔も中性的?(であってるか分かりませんが)らしく、それもあって服選びが大変です。 どういう服なら似合うのか、誰か教えて下さい!
ネイビーのチノパンを持っているんですがその上のシャツは何色が合いますか？
ビジネスシューズについて質問です。 いま革靴の購入を考えています。職業柄、あまり安っぽいものは良くないかなと考えています。 あまり幅広でおじさん向けの物は避けたいです。 私は20代後半で予算は3万までと考えています。 色々見ていると、質、金額、デザイン的にスコッチグレインが第一候補かなと考えています。 なかなかこのジャンルやブランドには疎いので教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします！
とあるTシャツを探しています。半袖で背中には「seeing is believing」と書いており、男の子が女性のスカートの中を覗いている絵が描いてあるTシャツです。 街中でこの服に一目惚れしてしまいましたがネットで調べても出てきません。誰か教えてください。
至急お願いします！!キャメル色のコウデュロイのパンツにコンバース ハイカットの黒はおかしいですか？。
ステューシー キャップ 偽物 STUSSY 帽子ステューシーのキャップなのですが、画像のタグのついた商品は偽物ですか？ 分かる方は、回答をよろしくお願いします！
高校2年の男子です。「こんなの着ていたらオシャレだな〜」と思うようなコーディネートを教えて下さい。 できるだけ具体的に教えて貰えると有り難いです。 よろしくお願いします。
31歳で身長162cmのチビで億手でルックスの冴えない男となれば、 性格が最高だとしても、 20代の女性と出会えたり、付き合えるチャンスは、 チャラいイケメンに比べ、見た目が悪いという理由で絶望的に無いと思われますか？ やはり、20代の女性にとって男はルックスで90％以上を判断するのですか
このハートのブランドの名前が知りたいです！教えて下さい。お願いします。
来週初デートに行きます。中3男子です。 服装について困ってます いつもは適当な服にパーカー羽織ってるのですが、 夏なので涼しめの服装がいいと思ってます。 彼女の前で汗だらだらになるのも嫌なので 何かいいコーディネートありますか？
男です。 tシャツの丈の長さはどれくらいまでいい？
このような服ってなんて言うんでしょうか？
このマモくんが履いているズボンはどこのですか？？気になったので知っている方回答宜しくお願いします！
アディダスのロゴのTシャツはかっこいいと面白いますか？
メンズのTシャツについて。ShipsのJET BLUEのTシャツは、生地の質は良い方ですか？ 何回も洗っても襟などがヨレにくいTシャツを探してます。
出来るだけ安くてちゃんとしたスーツを売ってる店、と言えばどこですか？
高校生男子ですプリクラで盛れるけど可愛くなりすぎないやつこのなかでおすすめどれですか？なお理由などお願いします！特徴なども教えてもらえると嬉しいです！ HIKARI UP KATY2 MiMiy by sugar cheek. R3 GYZA3 BEAUTY ADDICT3
ベージュのチノパンには黒と薄めのピンクのTシャツ、どちらの方が合いますか？Tシャツ１枚で着ます。 ちなみにラルフローレンです。 多くの回答をよろしくお願い致します。
このTシャツ探してます 価格やサイトを教えて下さい。 お願いします
男性の方で真夏はどんな格好で寝るのでしょうか？
とんびコートのブランドの名前が知りたいです。画像を上げておきました。潰れていてあまり読めませんがmatayukaya？と書いてあるのかと思い検索しても何も出ませんでした。ロゴのようなものも菱形の中になんで書いてあるのかわからず、、、読める方がいましたら宜しくお願い致します。
イケメンがオシャレな服着ればそりゃかっこいいよね？でもブスがどんなにオシャレな服着てもかっこよくはならない。顔で負ける 逆にイケメンはどんなにダサい服来ててもカッコよく見えてしまう。 結局世の中顔なんだよなぁ
男子高校生に質問です誕生日に彼女から何をもらったら嬉しいでしょうか？ 値段は5000~7000円くらいです ストゥーシーのTシャツかベンデイビスのリュックか、、香水とかかなぁ？ と迷ってます！！！ 因みにワックスやスピーカーとかそーいうけいはなしでお願いします(*^^*)
脛毛をハサミで切って短くしたら、後々脛毛が濃くなるのは本当ですか？
沖縄でメンズ服屋を探しています。 よく行くのが、豊崎アウトレットモール、メインプレイス、北谷のアメリカンビレッジ、イオンライカム、ユニクロ、浮島通り、サンエー、GUです。 ショッピングモールだと、同じ服を売っていたり、同じようなものが多いので、あまりプルオーバーやワイドパンツのようなイマドキ?な服が売っていません。 夏物のトップスを探しているので、個人で営んでいるショップとかあれば、名前、場所を教えていただきたいです。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
中3男子です。来週初デートなんですが、 どの様な服装で行けばいいですかね、 夏なのであんまり重ね着はしたくありません
グローバルワークの服はかっこいいと思いますか？
現在梅田でメンズのチープマンデーの商品を扱っているショップってありますか？ インターネットで調べて出てこないのは分かっているので、実際知っていらっしゃる方がいればおしえてください。
迷彩の服を探してます迷彩のはおるシャツを探してます、色は青が欲しいです 何か色んな色の迷彩服を売ってるサイトを教えてください！お願いします！
stussyのこのようなタイダイ柄のシャツが欲しいのですが、通販で取り扱っているサイトはありますか？
ステューシー キャップ STUSSY 帽子この画像のステューシーのキャップなのですが、なんという商品名なのか知りたいです。 分かる方は回答をよろしくお願いします！
メガネについて質問です 先日、ハーフリムの細身のメガネを買いました フレームの色がゴールドでカラーレンズにしようと思ってるんですけど ブルー系もしくはブラウン系など 好みはあると思いますがどの色が合うとおもいますか ちなみに濃度は50パーセントで考えています よろしくお願いします
Supreme Vans Iridescent Old Skool をバイマーで購入したのですが靴底のクッションを外して靴底を見てみると隙間があったりと雑な作りなので偽物なのでしょうか？ 同じ靴を持っている方はこの様な作りになってませんか？ 詳しい方教えて下さい。
先日白のポケット付きTシャツを買ったのですが丈が少し長すぎな気がしてます。具体的には股下とまではいかないものの股がほぼ隠れます。お尻は半分くらい隠れます。 これは変でしょうか？ 下にタイトなパンツを履けば大丈夫ですか？
フェスとかで男性がよく履いてるテロンとしたツルツルのショートパンツってなんて名前なんですか？膝くらいまでのパンツです。 黒をよく見ます。 ロックとかバンド好きの人がよく履いてるイメージです。
chico carlito さんが着てるシャツのブランドを教えてください。
野球観戦にニューエラのキャップ被っていこうと思っているのですが、前髪上げないとおかしいですか？
マキシTシャツの外出はは短パンとtシャツスタイルより涼しいのでしょうか？
これらの中で（真ん中は白シャツです）一番白シャツに合う色のジーンズってどれですか？ 写真は少し見えずらくてすみませんが、回答よろしくお願いします
東京都内、東京付近でGUCCIのアウトレット品を扱うアウトレットパークはありますでしょうか？
このサンダルには何色の短パンか合いますか？ 現在25歳です よく白や黒の短パンをはきます
冬用のダッフルコート（ウール50% ポリエステル40% その他10%）をクリーニングに出した場合、平均相場はいくらぐらいかかるのでしょうか？当方東京23区内です。よろしくお願いします。
こういうシャツの生地はなんていうんですか？触り心地は柔らかい感じです。
シュプリームをよく知っている方に質問です！ シュプリームのグレーのカモのパーカーを持っているのですが、冬に向けてそのパーカーの上に着るアウターを探しています！カモということでなかなか相性のいいアウターが見つからないのですが、これならというものがあればご回答お願い致します！
濃い茶色の迷彩柄の短パンに白黒写真がチェック柄にいっぱいプリントされたtシャツでデニムのハットって変ですか？中学生です。
先日、Supreme2016awで出る商品が発表されましたが、 どの服がいつ出るのか、などわかる方いますか？？ もし、まだ未公開ならいつになったら分かるか、わかる方いませんか？ 福岡に並ぼうと思っているので是非知りたいです。よろしくお願いします。
コートが欲しいです。身長は170ぐらいです。いいブランドを教えてください。できれば、ポロ・ラルフローレンのコートがいいです。 お願いします。
中田商店の服で女子受けするのでしょうか、もてるのでしょうか？私はジャンパー、ジャケットはほとんど中田商店の物しかもっていません。でも軍ものは男受けはするが女受けはしないと聞いた事があります。私は肩幅５１センチで胸板も結構あり、以前ZARA、FOREVER21、H＆M、GAP等の海外ファストファッション点でブレザージャケットを試着してみましたが全く入りませんでした。GAPは何とか着れたのですがパツパツでした。BEAMSやユナイテッドアローズなどのセレクトショップはビンボーな自分には手が出せず、またファストファッション店のように入らないと思います。だから大きめに作ってある中田商店のジャケットしか着れないのです。でも中田商店のジャンパー、ジャケットで女子に受けたい、もてたいのです。自分が考えるにワッペン、パッチ、バッチリのジャケットは受けないだろうなと思っています。ワッペン、パッチ、のないN-1デッキジャケット、や３Cデザートのエクワックスなら大丈夫かなと思っています。（エクワックスについては洋服の青山の若い女性店員に「それいいですね。」といわれたからです。）なんとか中田商店のジャケットで女受けするアイテム、方法を教えて頂けないでしょうか。中田商店のジャケットは主要なミリタリージャケットは全て網羅して持っているつもりです。（例、A-2、G-1、B-3、B-10、B-15A、N-1、タンカース、MA-1、CWU-45P、36ｐ、ユーティリティシャツ、タイガーストライプジャケット、ジャングルファティーグ、M-41FJ、M43FJ等々です。)ほとんどがのアイテムがパッチ、ワッペン、階級章などがついていますが、ほとんど無地というのもいくつか持っています。因みにサイズの問題で中田商店の服を買っているというよりどちらかというと軍もの衣料が好きだから買っているという側面の方が強いです。
職場の同僚の誕生日プレゼントにボールペンを考えているのですが、実用性の部分で迷っています＞_＜ 23歳男性で保険の総合職で主に営業しています いろいろと検索してみまして候補を絞ったのですが、なかでもより使いやすいものを教えて頂ければと思います。 ・パーカー ソネット ・パーカー アーバン ・パーカー IM ・クロス アベンチュラ
これなんて名前のtシャツですか？supremeです
筆記体読めるません。 どなたかこのブランド教えてください。
今度内定者研修があるのですが、その際の服装に困っています。 企業の方からは軽装（ジャージやサンダルは禁止）といわれたのですが、どういう格好をすればいいか分かりません。例えばベージュのチノパンに白色か水色の襟付きのシャツ（七分袖）、紺色のシューズでもいいのでしょうか。教えてもらえると助かります。ちなみに男です。 よろしくお願いします！
クロムハーツのラージダガーとダブルダガーだったら どっちを買いますか？ また両方買うのもありですか？ 理由など教えて下さい！
ヘアスプレーなしで、作った髪をキープできる整髪料を教えてください。軟毛のショートです。
W34のジーンズはいてる人はデブの部類ですか？
これに合うスト系のコーデを考えてください。お願い致します。ボトムスは黒でいきたいです。
パーカーの万年筆を買いたいです。 値段は１万円以下で抑えたいのですが、オススメを誰か教えてください。お願いします。
グッドイヤーなどのタイヤメーカーのブルゾンやジャケットはどこで売ってるんですか？
このファッション、変ですか？ 宜しくお願いします。
男の髪色について。 私は髪をaikoのような色に染めたいのですが友人には「あれは女の子の色だからやめておいた方がいい」と言われました。 男があのような色にしたら気持ち悪いでしょうか？回答宜しくお願い致します。
人気読者モデルのなのっくす。くんが着ているスタジャンは どこの物でしょうか？ 分かる方が居たらぜひ、教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！！
20代の男性です。今度浴衣を着て花火大会に行くのですが荷物を入れる巾着を持っていません。浴衣の時の持ち物ってトートバッグでも大丈夫でしょうか。ちなみに持ってるのトートバッグは紺色で地味目のものです。
チェーンを付けて革ジャンを着ているようなファッションは何というんですか?
帽子の汗染みについて。 この時期、帽子をかぶってスポーツをするとすぐに汗をかいてしまい、汗じみがでてしまいます。(白いやつ) そこで、帽子にあせがしみこなければいいのかな？と思い、靴などに使うアメダスを掛けてみようかとおもってます。 帽子にアメダスを塗っても、帽子にも頭にも問題ありませんか？？ それか、汗をかいても塩がふかないようにするにはどうすればいいですか？ わかるかたよろしくお願いいたします。
最近服で好きなブランドができて購入しているのですが 服を買っても着ていく場所がない 近所なら簡単な安物を適当に着て出かけちゃうんです いい方法？ありませんか？ いつも一人行動です
機能性が高いスーツケース／ソフトキャリーを探しています！ 出張で海外に行くことが多々ありますが、ハードタイプのスーツケースでは、 少しの荷物を取り出す際も開閉しないといけないため、面倒です。また、場所をとるし邪魔です・・・。 スーツケースは部屋に置いて、街歩きはデイパックでいいじゃん！って 思われがちですが、宿泊先が毎日変わるため、スーツケースとセットで行動します（汗） ちなみにノースフェイス ローリングサンダーのかっこよさに惹かれて、 直営店に足を運んだところ、22インチ（40L）は小さすぎ、30インチ（80L）は大きすぎるため、 購入に至りませんでした。その他、キャリーバーの調節ができないのもマイナスです。 60L程度でカッコいいケースがあれば、是非ご教示ください。 よろしくお願いいたします！！
このTシャツってどこに売ってるものですか？
腕時計(チープシチズン)について質問です。 いわゆるチープシチズンの v708-850を探しています。さきほど池袋で、売っていると思われるドンキ、ビックカメラ、ヤマダ電機など回ってきたのですが、どこもチープシチズンはあるものの、v708-850だけ見当たりませんでした。売り切れ、という訳でもなさそうでした。 かえってネットで調べたら、Amazonなどで取り扱いはあったものの、ヨドバシ.COMでは販売を終了していました。 v708-850はもう生産していないのでしょうか。通販で買っても良いんですが、出来るだけ実店舗で買いたいです。他に池袋やその近郊で取り扱っていそうな店舗を知っていましたら、ご回答お願いします。
Gジャンの機能性について教えてください。すごく好みな古着のGジャンを見つけたのですが、これ本当にいるかな？などと考えて少し悩んでいます。 デニム素材って、そこまで防寒に優れてる素材ではないと思うのですが、どちらかというとファッション性重視のアウターになるんでしょうか？ Gジャンを愛用されている方々にご意見を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
ユニクロのポロシャツは50回着たらポロポロになりますか？
今度好きなアイドルグループにプレゼントを送ろうと思ってます。プレゼントは洋服にしたいと思ってます。 それで東京のどこに1番おしゃれな洋服が売ってあるところがある多いでしょうか？？ また学生でも買えるお手頃な価格なお店がいいです。 ちなみに男性服です。 やはり原宿や渋谷でしょうか？ 渋谷は109のメンズを見に行きましたがどれも高くてあまりいい洋服はありませんでした。 どなたか知っている方がいましたら教えてください！
ニューエラのキャップを買いたいのですが、自分は平均よりは頭のサイズが小さいと思うのですが男で55.8って小さすぎますよね？56.8のほうがいいですよね？
刺青を見ると萎えますか？刺青を見ると萎えますか？
大阪の難波でロング丈Tシャツが売ってる店を教えてください
メンズのパーマについてです 画像のパーマをかけたとき、普段セットしていない時でも癖が出てパーマかけてる感って出ますか？それとも、あまり癖のない自然な感じですか？
リーバイスのことで！ オンラインショップで値引きされているものは、リーバイス直営店でも同じ値引きをされているのでしょうか？
このストューシーの帽子は偽物ですか？
この與真司郎さんが着ている半袖の種類というか名称はなんて言いますか？與真司郎さんは1番まえの茶髪の赤いハイカットの人です
女性に聞きたいのですが、短パンを履いている男性を見たとき正直に言うと脛毛を見ちゃいますか？気になりますか？脛毛がモジャモジャでも夏なら短パン履いてもいいですか？脛毛があるなら短パンはなしで長ズボンのほうがいいですか？ 短パンを履こうか迷っているのですが、脛毛が少しモジャモジャなのでなかなか手が出ません。長ズボンのほうがいいか、勇気を出して短パン履いてもいいか、アドバイスをお願いいたします
衣類についての質問です。自分がはいていた黒のズボンが色落ちしたとき、灰色っぽく色落ちするやつと、紺に色落ちするやつがあるのですが染料がちがうからこうなるのですか？
シャツの袖が長いとき、袖口を一回ひっくりかえしてボタンで留める着方はアリですか？長袖のカジュアルシャツです。
mサイズで着丈69って普通ですか？
神戸市内にチャラい服売っていますか？高1です。 はるばる遠いところから神戸に遊びに行きます。 詳しい場所や店の名前なども教えてください。夏服ほしい。
神戸市内にチャラい服売っていますか？高1です。 はるばる遠いところから神戸に遊びに行きます。 詳しい場所や店の名前なども教えてください。夏服ほしい。
男性に質問です。ボブとロングどっちが好きですか？
バーバリーブラックレーベルで買い物してたのですがブランドがなくなりました。次は何のブランドを着たらいいですか？ 最近はトミーを好んでいます。何かおすすめがあれば教えてください。バーバリーブラックレーベルで買い物してたのですがブランドがなくなりました。次は何のブランドを着たらいいですか？ 最近はトミーを好んでいます。何かおすすめがあれば教えてください。
Tシャツのプリントが気に入らないので 染めQで消してしまおうと思うのですが 染めQエアゾールとジーンズ用の染めQ どちらを使えばいいか迷っております。 エアゾールの方も一応布には使えるらしいのですが、ジーンズ用の方だとプリント部にちゃんとついてくれるかどうかが心配です。 詳しい方回答をお願いいたします。
高２男子です。そろそろ服装に気をつかいたいのですが、どこでどのような服を買っていいのかわかりません。普段は銀座三越で買っていて、持っている服のほぼ全てがラルフローレンかクレストブリッジです。僕の友達も特に服装は気にしていないようなので参考にはなりません。なのでどこかお勧めの店を教えてください。シンプルで爽やかな服で、ある程度しっかりとしたものがいいです。千代田区に住んでいるので都内でお願いします。できれば百貨店とか銀座、表参道、新宿等で買えると嬉しいです。
なにかオススメなメーカーとかありますか？部活も引退して、オシャレもしたいのでなにかいいメーカーなど教えてください メンズです
すね毛がある男子と綺麗に処理してストッキングを穿く男子ではどちらがいいですか？すね毛がある男子と綺麗に処理してストッキングを穿く男子ではどちらがいいですか？
このシャツはどこに売っているものでしょうか、仮面ライダーアマゾンズで主人公が着てたり、はじめしゃちょーが動画で着てるのを見ました
岩手県在住の２０台半ば～３０代の男性に質問です。 皆さんはどこで洋服を購入していますか？私は去年岩手県に仕事の都合で引っ越してきて早１年近くがたちました。 盛岡市周辺に住んでいるので、あまり不便なく生活はできているのですが、 ふと思うと、ここ１年忙しさもあり洋服を一度も買っていませんでした。 そこで２０台半ば～３０代半ばくらいの男性の方はどこで洋服を買っているか 教えていただきたく質問いたしました。 今はネットという手もありますが、やはり自分の目で見て確かめて買いたいほうなので、 教えていただきたいです。
知り合いにバレないような変装ってありますか？ メガネ、カツラ以外でお願いします。 帽子と眉毛変えるだけで、自分だとわかりにくく見えますかね…？
シャツの袖が長いとき、袖口を一回ひっくりかえしてボタンで留める着方はアリですか？長袖のカジュアルシャツです。
Lee以外で（バックポケット部分に）スレッドリベットが使われているジーンズはありますか？
以下の通販サイトについて 少し前に以下の通販でPalaceとSupremeの服を買ったのですが 楽天 リパブリック http://www.rakuten.ne.jp/gold/republic/ ヤフオク carsway http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/mmsouthgreenvalley こちらのショップは信頼できるショップでしょうか？どちらも対応はよく商品自体不自然な点はありませんでしたが、、、少し不安になりまして。 どちらか片方でも良いので利用したことがある方などいらっしゃいましたらお願いします。
このストューシーの帽子は偽物ですか？
メンズがオシャレでリストバンドをつけるのって変ですか？
メンズのTシャツのブランドについて。次の条件に当てはまるTシャツが売ってるお勧めのブランドはありますか？ ①何回も洗濯しても襟などがヨレにくい(長持ちする) ②値段が7千円以内(安いに越したことはありませんが安すぎると不安なのでこのくらいの値段が妥当かなと) ③オシャレなプリントTシャツや文字T ④生地が薄すぎない
ブリーチせずに自分でアッシュにしたら、放置しすぎたのか金髪っぽくなってしまいました。茶髪にしたいのですが、どうすればいいでしょうか？
男子高校二年生ですこの年でこのデザインはダサいですか？ ちなみに意味は「ささげるらしいです」
ニット帽についてです！この時期に赤色のニット帽を被る場合、どんなコーデがいいでしょうか？ あるいは白orグレーのニット帽を被る場合、どんなコーデがいいでしょうか？ 両方に回答お願いします！ また、デートならどちらの方がいいですか？ たくさんすみません！！
芸能人でオシャレだと思う人は誰ですか？
みなさんの身近に男性で脛毛がボーボーなのに短パン履いている人を見かけたことはありますか？また、みなさんからみてボーボーなのに短パン履いているのはアリですか？
脛毛について、脛毛をハサミで切って見ようかと思うのですが、短く切ったら今度はチクチクしてかえって悪くならないか気になるのですが、切っても大丈夫だと思いますか？短パンはきたいのですが、脛毛が少しモジャモジャなので気になっています。アドバイスをお願いいたします
アロハシャツにニット帽って合わないですか？
40て前の男性がチャムスのツバ付き帽子ってどうですか？ チャムスのペンギンとロゴ付。
何で今の若者って「背広」といわずに「スーツ」というのですか？ 背広のほうが響きがいいのに。
なんのブランドか教えてください。
最近流行っている、LeeのTシャツを家族でお揃いにしたいと思ってますが、大人2人 子供2人分を購入すると結構なお値段になってしまうので、 アイロンシートで作ってみようと思います！ 大人用のロゴの大きさ、子供用のロゴの大きさを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
このストューシーの帽子は偽物ですか？
500枚！！ UNIQLO(ユニクロ)のジーンズで、この画像のような色合いになるものを教えて下さい。 できればスリムフィットのジーンズでお願い致します。
この服のデザインどう思いますか？？
このAAAのnissyが着ている赤のチェックシャツとインナーの女の人が描かれているtシャツどこのものかわかるかたいらっしゃいますか？？
GUの700円くらいの無地のTシャツあるじゃないですか、あれって以外と長持ちしそうな気がするんですけど、どうでしょうか？
アロハシャツに合う服のコーディネートを教えてください！
BUMP OF CHICKENの藤くんが最近履いている、このパンツはどこのブランドの物ですか？
supremeについてです！このスウェット偽物ですよね？
ノースフェイスのオールマウンテンジャケットnp61502を購入したのですが、届いてみたら生地がツイードみたいな感じの生地でした。 そこでマウンテンジャケットのnp61540の購入を考えているのですが61540もツイードの様な感じの生地なのでしょうか？それとも普通のドットショットの様な感じの生地なのでしょうか？(._.) 非常に気になっていますよろしくお願い致します(*_*)
股下比率について。自分は167cmでチビなんですけど、股下を試しに測ってみたら80cmでした。これは股下比率的には悪いパターンですか？そもそもただでさえチビなんだから短足なら致命的ですが。笑
こーゆーズボン売ってる店ってどこ？ムラスポとか？
美品のニューヨークヤンキースキャップは、どのくらいの価格で売れますか？
高校生です。秋から冬前ぐらいまでサルエルパンツに挑戦しようと思ってるメンズなんですけど、低身長は似合わないと聞いた事があります。では、何cmぐらいが似合うのでしょうか？私は身長170cmで体重が50弱といった感じです。 ちなみに写真見たいな感じにしようとおもってます。
美品のニューヨークヤンキースキャップは、どのくらいの価格で売れますか？
高校生です。秋から冬前ぐらいまでサルエルパンツに挑戦しようと思ってるメンズなんですけど、低身長は似合わないと聞いた事があります。では、何cmぐらいが似合うのでしょうか？私は身長170cmで体重が50弱といった感じです。 ちなみに写真見たいな感じにしようとおもってます。
シャツの袖が長いとき、袖口を一回ひっくりかえしてボタンで留める着方はアリですか？長袖のカジュアルシャツです。
男用の水着について質問です。水着の下には何を履くんですか。 自分、海やプールにはあまり行ったことがなく少し困っています。 ご回答お願いします。
男です。 冷房に弱くお腹が痛くなります。 なのでニットベストを買おうと思います。 流石に長袖シャツは暑苦しいですよね。 だから半袖Tシャツの上に着ようと思うのですが変ですか？ 学校では半袖シャツの上に着てるのでTシャツでもそんなに変じゃないと思うのですが…
香水についてです！ ドルガバのライトブルーに似た香りで メンズで アンティーク？っぽいラベルで 太陽マークの香水ご存知の方 なんていうブランド、または商品名かを教えてください！
【DSML E-SHOP】というのは正規品を取り扱うサイトでしょうか？URLはこちらです。 http://shop.doverstreetmarket.com/whats-new
このリネンシャツに合うコーデを教えてください
ナイキのTシャツについてです。ナイキのTシャツを通販で買おうと思っているのですが、サイズ感がよくわかりません。 アディダスはMサイズを着ています。 ナイキもMで大丈夫ですか？
こういう洋服の事をなんというのか教えてください。
ピンク色の短パンをもっているのですがなかなかピンクの短パンに合う色のＴシャツが見つからないのですがピンクの短パンには何色のＴシャツが合いますか？
ユニクロの商品ってゴミに見えるのですがどう思いますか？ そんなゴミが高く売れるんだからそら儲かるわなあ。俺の見る目って正しすぎる？
ニット帽／ブランドについて黒のニット帽を探してるんですが、どこかお勧めのブランドありませんか？ ジバンシー、マルセロ、オフホワイト辺りで探してるんですが…
これって本物ですか？
supreme ノースフェイスの16ss steep tech jacketについての質問です。こちらのホログラムタグ、黒タグなどのつき方から見て本物か偽物かわかりますか？ 自分は本物だと思っています。こちらは原宿のフールズジャッジというsupreme取り扱いの古着屋で購入しました。
黄土色のリュックに合う色ってどのような色がありますか？
リーバイス501XX リーバイス501XXのギャラなしを税込みで六万くらいで売ってました。 試着をした所、ベルトを巻かずに一回り大きいかなー？っていう印象と、ダブルエックスらしい尻の部分が大きいです やはり買い得ですか？悩んでいます
男性に質問ですジーンズは、どれくらいはいたら、 買い替えますか？
ベトナムの男性の民族衣装を教えてください。 ベトナムの民族衣装としてはアオザイが有名ですが、男性用の正式な衣装はあるのでしょうか。男性でもアオザイは着るそうですが、結婚式の正装だったり音楽関係者の場合だったりと、いまいち正式なものかどうかが分かりませんでした。
このiPhoneケースはなんというブランドのものですか？
エアフォースとエアジョーダンだったら、やはりエアフォースのほうがソールが厚く、かかと部分のソールも厚いのでエアフォースのほうが、身長もれますよね？それか、エアジョーダンとエアフォース持っている方いましたら、実際に測ってもらえませんか？ メンズ シューズ
登山用として、パタゴニアのレギュレーターフリース、R1の通販購入を検討しているのですが、他にUSサイズの服を持っていないので悩んでいます。(近隣に取扱店舗がないため。) 私は、身長181cm、体重79kgなので、日本サイズの服であれば、XLを着用しています。登山時の行動着として使いたいので、あまりスリムフィットのピッタリと着用感ではなく、多少余裕があるスタンダードな着用感が望ましいです。 パタゴニアのフリースを着用されている方、恐縮ですが身長、体重、着用感、その他アドバイスをいただけませんか？ よろしくお願いします。
男性用の洋服店でお手頃な価格といったらどこがありますか？今まで服にあまり関心を持たなかったのですが、大学ではイメージを変えてみたいなと思ってます。 センスに関しては、とにかく雑誌やネットで磨こうと思っているのでオススメの店を紹介してほしいです。
ﾌｧｯｼｮﾝの専門店では､夏に冬物を売っていたり冬に夏物を売っていたりして季節外れの物を売っている事は､あまり珍しくないものなんでしょうか?
ﾌｧｯｼｮﾝの専門店では､商品が袋に入ってなくて畳んで重ねて置かれている事が結構ありますが､こういう売り方はあまりして欲しくないと思うものでしょうか?
このようなテーブルが欲しいんですが なんと検索したらヒットするでしょうか… こんなテーブルが置いてある ブランドも教えていただけると嬉しいです。 できれば値段がお手頃なものを教えて下さい
ゴローズの鷲について 最近、ゴローズのたたきメタル(１９９１年物)を 親戚のおじから譲ってもらいました そこで、裏面の鷲が年代によってなのか いくつか種類があることに気が付きました。(簡易的にネットから集めてきたので①～③の画像を見てみてください) これは彫った人が違うのでしょうか？ 全部吾郎さんが彫ってくれてるのかな？と思っていたので こんな差が出るのかと思いまして、、、 おじに聞いたら、通っていた１９９０年代初期は吾郎さんもよく店にいて 鷲でなく、小さいイーグルのスタンプなど奥で押してくれてたなど聞きました 実際、鷲はどうゆう風に作成されて ①～③の違いがあるのはなぜなのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。
男の友達のプレゼントにするならどっちがいいと思いますか？ちなみに高1です。 右下の2つです(スヌーピー)
５ヶ月付き合ってる彼氏への誕生日プレゼントについて相談です。 彼は30歳の誕生日を近々迎えます。 私はハタチです！ 付き合って半年も経ってなくて また、出会ってから付き合うまでが速くて まだまだ彼の事を知らないと思います！ 彼は一般企業に勤める普通の会社員です！ 毎日スーツで出社してます。 ネクタイが好きでプライベートでも ネクタイを着けて スーツっぽいファッションをしてるので ネクタイで良いかな？と思ったんですが 意外に高そうなので ネクタイ以外で良さそうなプレゼントがあれば 是非、教えて頂きたいです！ お願いします。
サルエルパンツで安く売ってて GUやUNIQLOのような大手のメーカーで売ってる所教えてください
サルエルパンツって今はいたら違和感ありますか？ ダサいですか?
高校1年生で身長157cmのチビです。 今まで服を買わなさ過ぎていてとうとう着る服がほとんどないのですがチビでもまともな服を着てみたいと思っています(兄のおさがりや小学生の頃からぶかぶかでも着ていた服ばかりだったので…) どの店に行けば大人向けの服でチビでも着れる服が売っているでしょうか？ Tシャツは少しぶかぶかが好みなので大丈夫なのですがズボンがなさすぎて辛いです(T ^ T)
25歳の男の人にハンカチをあげようと思っているのですが、どこのブランドがいいとかおすすめはありますか？その人の好みとかもあると思いますが…就職祝いと誕生日プレゼントを込みであげようと思っています
オシャレ無知の男子高校生からの質問です。家でこんなネックレス拾ったんですけど、こういうのって男がしてたら変ですか？ もうほんと何もわからないので優しく教えてください
写真のようなタイプのハットは何というしゅるいに分類されますか？教えてくださいm(_ _)m
このようなカーディガンを男子高校生が着るのはおかしいですか？ちなみに身長は160です...
クロムハーツがユナイテッドアローズから撤退するみたいですが、ということは商品を購入する際の株主優待券も使えなくなるということでしょうか？ 使えなくなるのはいつからでしょうか？
Eスポーツ通販でノースフェイスのtシャツを買おうと思うんですけど、包装はノースフェイスの袋に入れてくれるのでしょうか？ それともただの普通の袋なんですかね？
チュードルのオーバーホールについて教えてください。 ロレックス・サブマリーナのオーバーホール代を日本ロレックスに出した場合、価格は仕上げ（磨き）付きで税抜き4万5千円くらいと聞きましたが、チュードル・現行ブラックベイを日本ロレックスに出した場合も同じでしょうか？ チエリアン以外の方のご回答もありがたいです。
白のディッキを買ったんですけど 履きやすくするために洗濯したほういいですか？ また白ですが他のものと 洗って色落ち等の心配は大丈夫でしょうか
