初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。
おい卑怯者、”反論があるならどうぞ”とレスしといてBL入れるとはどんだけ下劣なんだおまいさんは。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016307963... 「支店長を社長と呼ぶ例を教えて下さい。」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ なにそれ？ もしかして、反論のつもりなのかな？？ｗ 反論というのはこうやるのだよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312089... 狼がやったように、嘘だというならちゃんと根拠を示して否定しないと、誰も信じてやりたくても信じてやれないぞ。 そんなだから、マエダ嘘宮も雲隠れしちゃうんだよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ほい、レス書いてやったぞ。 反論があるならどうぞｗｗ
今日面接に行ったのですが、その場で不採用を言われました。面接中にあなたはそつなくこなすタイプだと思うと何回も言われました。だからうちの求めている人材ではないと。 そつなくこなすとは一般的に良い悪いどちらと捉えればいいですか？？
外国人が日本へのワーキングホリデーをする場合、日本国内ではどこで情報を手に入れららるでしょうか？台湾人の友達が将来日本に住むつもりで、ワーキングホリデーをしたいそうです。 相談に乗りたいのですが、どこで情報を仕入れられるのか調べてもわかりませんでした。 どなたかご存知の方お教えください。
インターンシップの服装の欄に軽装と書いてあったのですが、何を着ていけばいいのでしょうか？スーツでいいんですか？
面接での言葉づかいについてです。実習させていただいたお陰もあり と 実習させてくださったお陰もあり は どちらが正しいですか？
ある医院の求人票を見ていたら「昇給あり」「賞与あり」と 書かれていますが 前年度実績の詳細には 大まかな金額や 何ヵ月分など記載されていません。 退職金は出ないようで そこは無しと ハッキリ記載されていますが。。 このような場合、入ったら実際に賞与や昇給は無かったとかあるのでしょうか？ ちなみに正社員です。 こうゆう賞与や昇給について 面接でお聞きしても大丈夫ですか？ もし聞いても大丈夫そうならば どんな感じで聞いたら良いのでしょうか？
正社員募集の求人で試用期間は時給850円、３ヶ月後に正社員になれたら基本給は17から25と書かれていたので、正社員になれたら通常はいくらぐらいになりますか？とたずねたら、時給制で時給が少し上がりますよと、答えられました。 時給が少しとは幾らかたずねたら、がんばりしだいですねと、言われ、自分としては労働にたいする賃金が幾らかしりたかったのですが、幾らかは答えてもらえず、待遇を期待してるなら、うちは断ってもらっても結構ですといわれてので、その話しは、そこで止めときましたが、賃金の話しはとても、きになります、でも、あまり聞かないほうが、良かったのでしょうか？ 仮に採用されたとしても、行かないほうが、いいでしょうか？ むこうの意見は、会社をよくして行こうという気持ちの人と働きたい、待遇がきになるようなら、うちでは無理的なかんじの内容でした。 求人の内容は家の近くで、待遇も良さげでしたが、その内容は確認できませんでした、 何かご意見聞かせてください。
調理師もしくは調理関係に質問です。 ホテルに就職するならどこのホテルが良いですか？ (東京都内でお願いします。 )
17卒で就職活動を終えた男です。今かなり内定ブルーな状態になっています。 まず就職活動の全体の話をすると、複数内々定を頂き、就職活動自体はそれほど悪くなかったのではないか、と思っています。仕事でやりたいことを考えたのですが見つからなかったので、福利厚生を重視し、自分の趣味である野球などに時間を取りたいことを重視し、なるべく地元に近いエリアのエリア限定の職場を探しました。 最終的に今内々定を持っているのは2社で、一つが独立行政法人、もう一つが日本郵便地域基幹職配達です。 そこであることがきっかけで「やっぱり地元で働けるのがいいな」と強く思うようになってしまいました。あることというのが些細なもので、地元市役所受験で落ちたことです。最初は記念受験だし、これからも受け続ければいいや、もしかしたら民間のほうがいいって考えるようになるかもしれない、と考えていました。 でも不合格という結果をうけて、なぜか地元に残りたいという気持ちが強くなりました。たぶん、元々田舎っこであり今の地元の田舎が好きなのもあるし、周りから「箱入り息子」といわれるほど親が過保護であったせいか、親の老後が心配なのもあるのかなぁと。 こういう考えになる前は独立行政法人へいこうと考えていましたが、地元から近くても車で2時間以上電車で片道１時間半かかり、住居移転も伴うエリア採用なので、ここへ就職すれば、地元に戻ることはなくなるのかなとどうしても考えてしまいます。 もう一つの郵便は現職の方と何回か話したことがあるので、自爆営業が異常、将来性が不安、今の福利厚生水準が保てるか怪しい、と理解しています。ですが、幅広いネットワークであり、もしエリア内で遠くに飛ばされても、キャリアを積めば地元に戻ってこれることもできると思います。 甘ったるい考えなのは重々承知です。ですがどうしても考える中でどうしても欲ではないですが、こういった私欲が邪魔をしてしまいます。どちらかに就職をして、働きながら公務員勉強に励むのか、就活浪人をするべきなのか。 厳しい意見でも歓迎です。アドバイスをください。
至急返答いただけると助かります！ 現在就職活動中の大学4年生です。 今日(土曜日)、第一志望先から最終合格の通知が届きました(志望先が自治体のため最終合格です)。 そこで、併願している他の自治体に、以後の試験の辞退を伝えようと思っています。 しかし、その自治体の第二次試験が2日後の月曜日にあります。また、公務員なので土日は職員の方はお休みです(ダメ元で電話しましたがやはりダメでした)。 早く連絡をしなければと思っているのですが、土日を挟んでしまうため、どうして良いか分かりません。 二次試験は集団討論もあるため、職員の方はいろいろと準備されていると思います。断りの連絡をせずに2次試験を欠席するのは如何なものかと思っています。 この場合、私に出来る最善なこととはどのようなことでしょうか？ 社会のいろはも分かっていない学生です。どうか皆様のお力を貸していただければと思います。よろしくお願い致します。 月曜日の試験は8時から行われるため、月曜の朝に連絡するのも失礼ですし、メールアドレスも載っていないためメールすることも出来ません。
就活時の面接で最後に何か質問ありますか？というのがありますが、 事前に考えていても、最初に向こうからの説明などで質問しようと考えていたことが 出てしまった場合は特にありませんと言っても印象悪くなりませんか？ または、何か質問はと聞かれた時の良い質問例があれば教えてください。
体調不良が続いています。 ４日前に新しい仕事を始めてから毎朝吐き気と胃痛と下痢に襲われ朝ごはんもろくに食べられず朝から憂鬱です。ずっと自分がやりたいと思っていた業種なはずなのに毎日しんどくてこのまま続けていく自信が少し薄れています。 まだ入って４日目ですし、これからやってみないとわからないと思うのですが、毎朝吐き気などに耐えながら憂鬱な気持ちで続けていくべきなのか…と悩んでいます。 今日は仕事のことを考えていたら突然涙が出てきて号泣していました。 家族や友達にも相談しづらくてずっと一人で考えているのですがもうどうしたらいいのか自分自身もよくわかりません。
パート採用待ちの会社に、証明書の書類を出しに行くのですが、服装は面接時と同じ服装の方がいいでしょうか？あまり派手でない私服(黒ボーダーのロングワンピース)で行こうと思ったのですが… きちんと正装をしないといけないのは分かっていますが、書類を届けるだけ等の場合皆さんはどのような服装で行きますか？
パソコンで履歴書を作成しているのですが、印刷すると、途切れて2枚で出てきますよね？説明が下手でごめんなさい。 実際に郵送や企業に提出するとき、履歴書がパソコンでの作成のため途切れて、2枚での提出になっても問題ないのでしょうか？(手書きの履歴書ならば、バラバラになっていませんよね？市販のとか。きちんと、途切れていない1枚の履歴書になっています) それとも、パソコンで作ったのもちゃんと1枚のに収めることが出来るのでしょうか？ あんまり、パソコンのことが分からないので… 分かるかたいましたら、教えてください。
文系の大学には就職での大学推薦のようなものはないんですか？
就職についてご相談させて下さい。私は現在26歳女性、高卒フリーターです。 飲食のバイトと音楽関係のバイトを3年前から現在まで継続して続けております。 3年前まではアパレル販売員をしておりました。 音楽関係で務め続け就職できたらと思い、続けていましたが 20代も後半に差し掛かった今改めて、30、40代になっても続けられる職業なのか？と考えこの度就職を決意致しました。 決意したとはいえ、ここ1ヶ月は就職について調べながらだらだらといままでどおりアルバイトの日々を過ごしてしまっております。 いざ就職活動！と取り掛かってみると選択肢が多く戸惑いがあるのと、 高卒で資格もなく、フリーターの経験しかないことに負い目を感じており いい企業様の募集を見ても、なかなか応募の一手が決められません。 この際どのようなお言葉でも構いませんので、一言喝を頂きたく存じます。 また、もし同じように高卒フリーターから就職なされた社会の先輩がいらっしゃいましたら まずするべきこと、アドバイスなど頂けましたらありがたいです。 大いに甘えたご相談ではありますが、何卒よろしくお願い致します。
国立病院機構について先日、国立病院機構の方から、連絡をもらえれば内定にしますという旨の電話をもらいました。 第一志望の病院や県ではなく、見学に行ったこともない病院のため迷っているのですが、期限が明日までです。 もしも、内定をいただいてから今後合否の分かる病院に就職したくなってしまった場合に断ることはできるのでしょうか。
履歴書 学歴・職歴はどこまで書けばいいですか？
２２歳女子大生です。東京に就職が決まりました。いま和歌山に住んでいるのですが、 引っ越し業者を選ぶときって、地元の業者を頼んだ方がよいのか 引っ越し先の東京の業者を選んだ方がよいのか どちらでしょうか？
2018年3月に大学卒業予定の者です。企業に就職したいですが、企業訪問は何月頃にすればいいでしょうか？
至急の質問です。支店長を社長と呼ぶ例を教えて下さい。 大企業で支店がいくつもある会社です。
全国のタレントから福岡ローカルタレントで活躍したら勝ち組ですか？ 福岡市内には異常に昔ブレークしたタレントがたくさんいます。
学歴コンプレックスと対人恐怖のせいで就職活動ができません、、今年大学卒業するのですが小中と帰宅部で高校は何かしようかと工芸の部活に入ったんですがなんとなくやっていた感じなので面接のネタになるかわかんないですし、大学では人前に出ると汗をかくようになりそれが怖くて結果対人恐怖になりアルバイトすらできませんでした。 自信持てといわれますがこんなんじゃ自信持てません、、 人と比べて何一ついいところが無くてもう死にたいとすら思ってきています、、 親に迷惑かけるのだけは避けたいです
【大至急】 就職活動について悩んでいます。ハローワーク経由で応募して、履歴書到着後1週間以内に面接へ進めるかどうか連絡すると求人票には書いてありましたが、到着データ確認後1週間経っても連絡がなかったことから、ハローワークに相談して督促の連絡をしてもらいました。 それから10日経過していますが、未だに連絡がありません。ハローワークに確認したところ、理由なく求人票を取り下げているとのことでした。また、紹介状の返信（採用の可否など）が来ていないとのことでした。ハローワークの担当者の方も、このようなケースはないとのことで、私も担当者の方も困惑しています。 このような状況では、仮に就職したとしてもまともな会社かどうか疑うばかりです。 もう「サクラ」だと考えて、あきらめるべきなのでしょうか？
就活中の高校生です。この間、県外の応募前職場見学に行きました 担当してくださった方は、人事担当者と部長さんでした。 私は緊張し過ぎて、ちゃんとした質問が出来ず、おかしな事ばかり聞いてしまいました。 具体的に聞いてしまったのは、何でも聞いて！と言われたので、 「職場でのトラブルはありますか？」「私は人と話すのが得意ではないのですが、コミュニケーションをもっと身につけた方がいいですよね？」「テキパキ動ける方ではないので」など、そんなつもりはなかったんですが、ネガティブな質問ばかりしてしまいました 大丈夫大丈夫と明るく答えてくださりましたが、本音は、こいつはダメだなと思われているのでしょうか 今のアルバイトはどれくらい続いてる？と言われ、 前のアルバイトを人間関係で辞めたことも正直に話してしまいました。 面接は９月なんですけど、人事の方に初っぱなこんな印象をあたえてしまい、私はもう見切られているんでしょうか？ 敬語やあいさつはしっかりとしました。本当に考え込んでしまい、悩んでいます
内定先の企業について。内定を頂きました。 内定を頂き、『社会保険労務士を目指します』と相手方に言ったら、じゃあすぐに勉強してくださいと言われました。 わたしは入社してから目指そうと思っており、その旨を伝えたら相手方は『ダメです』と。 なんか半ば強制みたいで嫌です。 しかし、これは『自由意志』になるのでしょうか。
インターンシップ先にパソコンをもっていかないことは非常識なのでしょうか？インターンシップ先が決まり、インターン初日にノートや筆記用具等必要であろうものを持って会社に行きました。その際、持ち物は指定されておらず、業務内容も見学や企画、屋外における現場補助でパソコンが必要ないような業務は無いと考えていました。 インターンシップ先に行くと、「パソコンを持ってこなかったのですか」「言っていなくても普通は持ってくるのが常識ではないですか？」と言われたのですが、インターンシップ先にパソコンを持っていかないというのは非常識なのでしょうか？
就活中なのですが年間休日が106日 休日出勤もあることはある。 これって並みの会社なんですかね？ それとも、平均の年間休日と比べると少ないですかね？ 年間休日122日くらいあるところもあるのですけど・・・ あと、これだけ見てもブラックとかはわからないですよね？ もうちょい詳しくは書けますが特定されるとアレなので伏せます。
一般企業就職率について。大阪府立大学と大阪教育大学の教養学科だと、どちらの方が一般企業就職率が良いのでしょうか？ 文系です。 ものすごくアバウトな説明ですみません。。
就職活動中のことです。 ある合同企業セミナーで、薬品メーカーの人事担当の方（40代ぐらいの男性）の説明を受けました。その方から「こんにちは！、皆さんと一緒に仕事したいです！」 という笑顔いっぱいの説明を受けました。 ところが私が帰る際、たまたまその方も帰られるところでした。 会場の人（業者の人）が、人事担当の方に「ありがとうございました」って 挨拶していたのですが、人事担当の方はスマホを見ながら、「あー、はいはい」 って言って、去って行かれました。 説明の時とテンションというか、表情が違いすぎたのですが、 社会人ってこんなもんなのでしょうか。 人事の人って会社の顔って言いますので、どうかなって思いました。 人事の人が今一つの会社ってどうですか？
不合格通知を頂いた企業からフィードバックの声かけがありました 。 現在大学4年就職活動中です。IT企業の内定を1社頂いてるところですが、まだ就職活動を続けております。理由はもっと専門的に学べて、専門的な分野に近いところで働きたいからです。 そんな中、ある企業の会社説明会に参加し、書類とテストを受けました。大手金融会社のシステム部なところから、仕事内容も濃く、志望度も高かったです。 しかし、不合格の通知を頂きました。不合格との結果の下に、 「○○さんはポテンシャルとして、可能性は持ってる ただ，志望動機やこの職として働く際のイメージが明確になっていないことから、企業側にアピールできないのでしょう。 よろしければ今後のためのフィードバック等，行いますので，ご希望でしたら返信してください。」 のような内容が書かれてました。ショックだったものの、会社説明会での社員の方も親切だったのと仕事内容も関心があった企業でしたので複雑ですが少し嬉しかったです。 今までこういうのが初めてで、逆に何も聞かないでくださいが普通だと思っていましたが、不合格だった企業からフィードバックしてくださることって結構あるのでしょうか？
初めて書かせて頂きます。お仕事のお話なんですけど・・・埼玉県に顆粒製造（流動層造粒）をしている会社（もしくは募集をしている）ところはありますか？知っている方がいましたら教えてください。お願いします。
看護師になりたい高校３年の男です。自分は兵庫県立こども病院に大変お世話になりました。なのでこれが恩返しと言えるかどうかは分かりませんが、兵庫県立こども病院で働きたいと思っております。このような理由で働きたいと思うのは不適切かもしれませんが、、、 なので地元の兵庫県立大学の看護学部を目指しているのですが、やはり地元の大学の方が地元の病院に就職しやすいというのはあるのでしょうか？ 国公立大学志望なのでセンター試験の点数があまり良くなければ他県の国公立大学の看護学部に行くことも考えております。私学に通うのは学費的に厳しいためです。やはり他県の大学を出て地元の兵庫県立こども病院に就職するのは難しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
医療法人の事務総合職の職務内容や待遇、有給休暇などについて教えてください。私は現在公務員試験を受けている者なのですが、現在は地方上級の3次面接まで進んではいるものの、これに落ちれば持ち駒がなくなってしまいます。 そのため落ちた時のためにも学内求人で多く出ている医療法人事務総合職に応募しようと思っています。 ネットで調べても情報量が少ないと感じましたので、今回質問させていただきました。 以下の6つに関して教えてほしいです。 ①30代、40代での年収はどのくらいになりますか？ ②有給休暇は取得しやすいのか ③残業はどのくらいか ④多くの求人に月1、2回当直ありとあるが、何を何時から何時までするのか ⑤事務総合職の倍率はどのくらいなのか。 ⑥医療事務との待遇の違い ⑦どこも年間休日108日ほどで日祝休み土曜日8時半ー13時とあるのですが、これでは108日いかないと思うのですが、どういうことなのでしょうか？ 長文申し訳ありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
就活に関する以下の文章は、本当ですか？ ただ、勘違いしてはいけないのが例えば日立製作所に入れたとして同期の数百人がすべて同じ評価で採用されているわけでは無いと言うことです。 エントリーした東大卒を大量に落とした企業に地方国立やMARCHレベルの大学から採用される人が（勿論会社にとってはより有用な人材だから採用されているのですが）落とされた東大卒より優秀だから採用されたわけではないです。
【就職】 私のスペックを書きます。 《現在大学2年（Dラン文系） そこそこ賢い工業高校から大学へ→後悔 数学などはそれほど得意ではないが SPIなどは同期の中では上位》 ものを作ったりするのが得意ですが、経済学部のため、ものづくり系の仕事につくのは厳しいと思います。 そこで銀行を視野に入れているのですが 営業ってそんなに辛いのでしょうか。 何が辛いのでしょうか。 地方銀行に就職を考えています。 あとやめた方が良いですか。 やっていけなさそうではないですがやっていく自信も特にないです。
現在就職活動中です。東建コーポレーションの関連会社ホームメイト（不動産賃貸仲介）について知りたいです。ハローワークの求人内容をみたのですが、休日日数が１２７日以上と記載されています。ただ同じ個所には休みは水・他と記載されています。あとＧＷ、夏季休暇や年末年始もあると記載されています。仮に１２７日以上休日がある場合、水曜日のほかその週にもう一日必ず休みがあるつまり完全週休二日制くらいでないとこの日数には届かないと思います。元来休日が圧倒的に少ない（大体１００日前後が多い）不動産業界、しかも仲介業者でこの日数休めるとは正直言って信じられないです。また給与面でも基本給が少ない金額であり、その代わり調整手当などの名目で数万円支給されるようでトータル合わせるとまあまあ普通の金額になるという感じであり、これもまた違和感を感じざるを得ないです。そもそもこんなにも好待遇な会社ならば求人応募するほど人が辞めることはないと考えています。この時期ですと所謂繁忙期ではないので人手不足も考えにくいです。欠員補充と考えるのが普通だと思います。募集人数も割と多いですし、年齢制限も無いに等しいですし、好条件の求人とは思えないほど易しく感じます。もちろんハローワークでの掲載ですので極端なウソは記載しないと思いますが、どう考えても胡散臭いです。なのでもし元社員の方や現役社員の方がこの質問を閲覧されたならば正直な話を聞きたいと思っています。是非ご返答の程宜しくお願い致します。
大学の二次試験の面接ってスーツですか？去年は高校生だったので制服で挑みましたが、今年は浪人生なのでどうすればいいかよく分かりません。 スーツを買うべきでしょうか？
バイト変える時って源泉徴収票いりますか？
バイト変える時って源泉徴収票いりますか？
就職に関して質問させて下さい 自分は身体障害1級を持っています心臓の病気です 就職したいんですがなかなか上手く行きませんハローワークなども行ってますがいいのがありません 高校も中退で車の免許も取れません なにか他に手はないのでしょうか？ 回答お願いします
最近の就活生は面接でストレス耐性を見ただけで文句を言うのですか。面接を接待とでも思っているのですか。
香木についてなのですが、これに携われる仕事に就きたいと思っております。ネットやハローワークで求人検索しても出てきません。どのようにして探せば良いのでしょうか？
医療事務への転職を考えています。実家ぐらしなのでお給料条件はそんなに高くありません。前職の図書館司書(非正規で働いていました)より正規の求人があり(実際に1社内定をいただきました。諸事情により辞退しましたが) 将来性を見込んで今雇用保険が支給される職業訓練校に通っています。 ただ、親が転職を反対しています。医療事務なんてハードな仕事より非正規でもいいから図書館司書で働けと言ってきます。 相談したほかの人は私の考えに賛同してくれます。 反対するのは親と家族だけです。 親の言い分が正しいのでしょうか。
大学受験生です。英語学科とドイツ語学科で迷っています。これからの社会、一般企業に就職する場合、どちらの学科に進むべきでしょうか。また、その理由も教えてください。 ちなみに、わたしのTOEICのスコアは530点くらいです。短期留学の経験があります。 ドイツ語は一切勉強したことがありません。 回答よろしくお願いいたします。
私は男で現在公務員試験を受けていて地方上級の3次面接まで進んでいます。しかしこれに落ちてしまうと、持ち駒が9月から始まる自治体のものだけとなってしまい、筆記試験には自信があるものの、面接が高倍率で受かる自信があまりありません。 そこで全て落ちた場合の今後の進路決定について相談なのですが、以下に述べる選択肢の①〜②のうち私はどの選択をするべきでしょうか？具体的な理由も挙げてくださると嬉しいです。 ①夏以降から学内求人に募集が多くかかる地元に近い医療法人事務総合職、独立行政法人に応募して受かればそこで働く。 ②就職留年し来年民間も受けながら地方上級などの地方自治体試験も受ける。 医療法人事務総合職に関しては地元就職できることは良いのですが、休日数が108日ほどであることや仕事内容や待遇、有給取得率や残業時間などの情報がいまいち不透明であることがエントリーするにあたってのネックになっています。 来年民間就活もする場合は給与面にはこだわらず、元国営企業など比較的休日数、有給休暇取得日数が多いところを志望するつもりです。 なお、どちらの進路を取っても受けられる公務員試験は就職後も積極的に受きたいと考えています。 ちなみに大学は文系で立命館大学です。
専門学校1年生の物です。 私は鉄道会社(運転士などの現場職) を目指す学科にいます。 この間、前期試験があったのですが 半分以上が最悪(合格点以下)な結果になると思います。 そこで質問なんですが今、後期試験に向けて対策やスケジュールを組んだり就職に有利な資格をいっぱい 取れるよう努力しています。 ですがもし後期試験の結果が良くても有利な資格を持っていてもやはり前期試験が酷かったら 高い確率で落とされるのでしょうか？ 真面目な回答よろしくお願いします。
面接で即決採用されたけど、将来的には実家から通う事になるので、渋々辞退しました。 でもその会社で働きたいです。また求人が出てるのですが応募するのはマズイでしょうか？面接で即決採用されたけど、将来的には実家から通う事になるので、渋々辞退しました。 でもその会社で働きたいです。また求人が出てるのですが応募するのはマズイでしょうか？
信託銀行の営業などはどういったことをしているのでしょうか？証券であればこういう株を買いませんか？みたいに迫るのだと思いますが 信託ならお金を預けて運用しませんか？みたいな営業になるのですか？ またもしそうだった場合、その運用はその営業マンがするのか、それとも別の人(例えば本社にいるホールセールの人とか？)がするのかどっちでしょうか？ あと、信託銀行のホールセールって周りの金融機関に比べてどうなんでしょうか？ 野村証券とかはIB部門とかも強いって聞きました、、 初心者ですみません。 宜しくお願いします。。
求人への応募する際に履歴書等を指定の場所に郵送するのですが、 提出期限 : 履歴書は毎週火曜日正午必着 となっています。この「毎週火曜正午必着」はどう意味でしょうか。求人への応募なので、必着はわかるのですが、毎週火曜？ ちなみ 受付期限 ： 書類選考が始まり次第、終了 です。
就活でなぜ地元から東京に来たのですかと聞かれた時にどう答えて良いかわかりません。 正直な気持ちで言ったらただ大都会の東京に住みたいという気持ちだけですが。 正直に言うのもあかんのでしょうか？
職務経歴書の自己PRについて これまで職務経歴書の作成をしたことが無く、自己PRの文書に自信がありません。 そこで、自分なりに作った自己PR文の添削をお願いしたいと思います。↓ 以前一般事務として働いていたとき、マニュアルと呼べるようなものが無く、二度手間三度手間になることが多くありました。それによって2人で分けて作業をしている状態で、効率が悪く行き違いなどもあり頻繁にミスが発生していました。そこで、日々の業務をマニュアル化し入社してから3か月ほどで業務を一人でこなせるようになりました。 その中で、PCスキルの重要性を知り職業訓練を受講、日商PC検定の文書作成とデータ活用のそれぞれ3級を取得しました。その他にも、日商簿記3級とMOSの取得を検討中です。 PCスキルに関しては自信があるといえるレベルにあり、貴社の事務職において大いに発揮できると考えておりますので、よろしくお願いいたします。 ↑ 上記の文書でいいのか添削お願いいたします。
気になってる会社があるのですが、派遣で勤務して正社員で誘われるのを待つのと、最初から正社員、どっちがいいですか？正社員になるにはまだ未熟なような気がして、様子を見てみたい気持ちもあるし、それなら、派遣の派遣のほうが良いのかなと思ってしまいます。 ハローワークの正社員の求人を見ると敷居が高い感じがします。 派遣経由で、同じ会社の求人を見ると、少し敷居が低い感じがしてしまいます。 正社員のほうが給与が良さそうだし安定感もありそうに感じるのですが、正社員にこだわって、応募のため書類を少し時間かけて作って、でも落とされて、ということが続くと、「もう派遣でできることから始めたほうが、求職のための時間を、お金を稼ぐ時間にあてることができるし、派遣しながら正社員の道を探ったほうが良いのではないか？」と思ってしまいます。 あれも、気になる、これも気になる で、専門性が無いため、就職に困っています。正社員採用もなかなか難しそうに感じでます。 今度、合同就職面接会 みたいなのがあるので、そこで話を聞こうとも思ってます。 それなら、書類だけで一方的に落とされるということが無いかなと思っています。
金沢大学卒、就職先は「澁谷工業」 ＊負け組だよね？
新聞広告に記載されている求人について。 履歴書を○○日までに△△まで郵送して下さい。と記載されていて、事前に電話連絡して下さいとは書いていないのですが、電話連絡不要とはなっていないので、郵送前に連絡を入れた方がいいですか？
9月に就職試験をひかえてる工業高校三年生ですが 高校三年間で頑張ったことが ありません 部活もやってないので…… 一応考えてみましたが この、文章は変ですか？ ① 僕が、高校三年間頑張ったことは、 資格取得です。結果は、ついてこず 落ちてしまいましたが、努力する 大切さと挑戦する大切さを学びました。 「取得してる資格は、（計算、情報、乙四）くらいしかありません。ほとんど試験に落ちてしまいました」 ➁ 僕が、高校三年間で頑張ったことは 毎日、規則正しい生活をし 学校に休まずに来たことです 文章の指摘お願いします
同志社卒、就職先は「ほけんの窓口」 ＊負け組だよね？
17年卒です。先月、就職エージェントのネオキャリアに行ってきました。 担当の方は物凄い化粧濃くて、ギャルみたいでしたが、きちんと面談をしてもらって、履歴書も渡しました。 つぎの日、担当の方からメールで、人事異動のため担当者変更になります。また、新しい担当から近い内に連絡があると思いますので。と着ました。 その間、私は新卒ハロワなどで求人を漁っていました。 しかし、いつまで経ってもなんの連絡もないのですが、ネオキャリアを利用された方はこんな感じで就職されているのでしょうか？
日本郵便 一般職 郵便コースの面接は何を聞かれましたか？
難関大学出身でも、大企業に就職できる人とできない人がいますが、その差はなんでしょうか？
大学卒業後の進路について悩んでいます。 大学4回生の女です。 やりたい仕事があるのですが、今のままでは能力が足りません。そのため、卒業後働きながら学校に通いたいと思っています。(通信制又は土日のみの学校) 正社員で働きながらこのようなことをするのは難しいでしょうか？ もちろん自分次第だということは良く分かっています。 実際にそういったことをされた方いらっしゃいましたら、何かアドバイスをお願いします。
イオン内のアクセサリー屋さんなんですけど、ネットなどの求人が全く出ていないのですが店に行くと求人の募集の張り紙を見ます(他に手書きで担当の番号かいた紙？が壁についてる持ち帰り可) 応募しようか迷っています。店舗にしか求人をしていないところは、言い方はあれですがヤバイ所なのでしょうか。HPの応募求人をみると、イオンには珍しい休憩90分です。あとHPに社長？のブログが乗っています(少し屁理屈そうな文) 2年ぐらい前から求人の張り紙をしています。
avexの採用倍率ってどのくらいですか？
2017年卒業予定の大学4年です。公務員を受験しており、一通り面接も終わったので、民間企業にも手を出していこうと考え始めました。説明会に行き、多くの中小企業は土日は休み残業代も出ると謳っていたのですが、某口コミサイトを覗いてみたところ、土日出勤は当たり前、サービス残業も当たり前などと書き込まれてるのが殆どで唖然としました... 優良な中小企業なんてものは存在しないのですかね？そもそも優良というのが曖昧なんですが。 そしてもし公務員全落ちしてあからさまなブラックいくぐらいならフリーターでバイトしながら来年に再チャレンジしたいとも思い始めたのですが甘いですかね？
就活で１次試験の倍率が２倍で最終的な採用人数が５人としたら、１００人受けて何人が１次試験を合格することになりますか？
就職面接・高校時代に頑張ったこと 文章に出来ません ・勉強を頑張ってきた ・良い成績を残すために授業があった日は予習・復習をおこなってきた ・テストでクラス一番をとる目標を立て計画的に勉強し達成した ・そのあとも目標を立ててコツコツ勉強してきた どなたか手伝っていただけないでしょうか
新入社員研修について。内定先の企業に、セミナーとして海外の7泊研修があります。小売業界としてこれは一般的なのでしょうか。珍しいと思ったのと同時に、ブラックかどうか不安になりました。ちなみに、企業の規模は従業員2000人、年商700億、募集人数25人ほどです。
今の時期にフルタイムパートの面接に行きます。どのような服装をすればいいでしょうか？そこでは正社員登用を狙っております。よろしくお願いします。
UTエイムの求人サイトが信用できなくて困ってます UTエイムhttp://www.ut-aim.co.jp/ ここなんですが、正社員って書いてあるので応募しようと思ったのですが、求人サイトが信用できるって言うか、あまりにも内容、勤務時間帯が違いすぎて 困ってます。 いざ電話が来て聞いてみると勤務時間帯も違いますし、雇用形態も違ってます。 あの～～ここの求人サイト、信用できるのでしょうか！？ あとUTエイムって会社は、ブラック企業ですか！？ なんか給与面でも、結構なにこれってのがあって 正直不安です、ちゃんと額面どおりもらってますか！？
大学1、2年生でも応募可能なインターンシップをご存じの方いらっしゃいませんか? 業種は物流が好ましいです。 恥ずかしい話しですが、インターネットで検索しても該当する検索候補が見当たりませんでした… もしご存じの方いらっしゃれば教えて下さい。 何とぞよろしくお願い申し上げます。
保育士ってずっとやりたい仕事ですか やれる仕事でしょうか
質問が、投票になりそうになると 「おはようございます。その後いかがお過ごしでしょうか。」ってコメントしてくるカテゴリーマスターさんは ベストアンサーが欲しくてたまらないＢＡ乞食ですよね・・・
皆さまに質問です。 アルバイトと正社員ではやる気とか意欲ってだいぶちがくないですか？！Σ(×_×;)! 極論ですが同じ100のつらさでも正社員ではやめられませんが アルバイトだとすぐやめられる。 同じ雇用でも働く待遇とかによって意欲ってだいぶ変わるとおとうんですが、間違ってますか？
小売業界への就職 関西基盤のイ○ミヤは、ブラックでしょうか
三菱重工と伊藤忠ってどっちが各上？
銀行員や不動産関連の方にお聞きします。仕事上おつきあいのある司 法 書 士 には～さんと呼びますか？～司 法 書 士さんと呼びますか？
県外に就職したいけど土地勘がないのでどこに面接先の会社があるとかわかりません どうしたらいいですか？
履歴書について。 私は今就活中なのですが、今行きたいと思ってる企業の会社説明会で、その説明会の持ち物の中に履歴書と、書いてあるのですがその下に米印で履歴書の自己PR欄は空欄で構いません。と書いてありました。 それだけしか書いておらず、なんで空欄でいいのかという理由は書いていませんでした。 この場合は、自己PR欄は書かないほうがいいのでしょうか？書いたほうが意欲があるとみられるのでしょうか？
就活のビジネスシューズについて質問です。私は現在このビジネスシューズしかもっていませんがこれを就活に使用して大丈夫でしょうか？ (汚いのでしっかりと後から磨きます笑)
就活のビジネスシューズについて質問です。私は現在このビジネスシューズしかもっていませんがこれを就活に使用して大丈夫でしょうか？ (汚いのでしっかりと後から磨きます笑)
１００％就職面接に受かる方法を教えてください。
ある企業に質問のメールを送り、返事がありました。それに対するお礼の返事の文章をメールで送ろうと思うのですが、こんな文章で大丈夫でしょうか？アドバイスいただけますか？「わざわざご回答いただきありがとうございました。それでは、説明会・一次試験の登録をナビよりさせていただきます。失礼致します。」
指定校求人とは学校が推薦するんですか？
トヨタ自動車 生産関係職 校内選考。9月にトヨタ自動車の試験を受ける予定のものです。 求人票を見て生産関係職の試験を約1000人受けて内定を貰ったのは約700人ぐらいでした。 ここで質問なのですが試験を受けた約1000人の人は全員校内推薦を貰っていたのでしょうか？？
面接辞退の連絡日に関する質問です。 本日、A企業様から内定通知を頂きました。そこで再来週に面接試験を予定していたB企業様に面接の断りの電話を入れたいのですが、連絡日をいつ行うべきか判断しかねています。 面接日は再来週の月曜日ですが、履歴書等送付する資料の必着日は来週の月曜日。 内定通知を頂きA企業様との対話を終えた時には既にB企業様の営業時間外の時刻となっており、本日中の連絡は断念したのですが、明日は土曜日。 通常、休日の土曜～日曜は連絡を避けるべきであることは理解しているのですが、資料の必着日が月曜日ということもあり、必着当日にお断りの連絡を入れるのはB企業様にご迷惑が掛かるのではないかと危惧しております。 かといって休日の土曜日に連絡を入れることも失礼に当たるのではないかと、「担当者が休日の恐れがある土曜日」「資料必着日の月曜日」どちらで面接をお断りする趣旨をお伝えする方が良いか悩んでおります。 B企業様のHPの問い合わせ欄にはお問い合わせは平日と記載されておりましたので、必着日当日であっても月曜日まで連絡を控えるべきなのでしょうか。急ぎの連絡ですので、明日（土曜日）連絡を試みるべきでしょうか。 どうか皆さまのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
５５歳の何のキャリアもない男です。 体力も大してありません。 仕事ですが、交通警備員、介護ヘルパー。ガソリンスタンド従業員、 どれが一番楽ですか。警備員２級、危険物乙４、は勉強して取得するつもりです。 ヘルパー資格は持ってます。 働くのは福岡市です。 特に経験した人や在職中の人、よろしくお願いします。 経験のない冷やかし投稿や、一般論はいりません。
私は現在大学3年生で就活の時期が迫っており、以前とある企業にインターンシップでお世話になった際の話ですその企業の人事の方が活動を見に来てくださった時に賞賛の言葉をいただきまして、さらに「うちも３月に募集するから機会があったらよろしく」と言っていただけたのですがこれって"そういう＂事なのでしょうか？ 企業の理念等私にぴったりで是非とも受けてみたいと思っており大変嬉しいのですがやはり真意が少し気になってしまいます 是非人事を経験されたことのある方にお聞きしたいと思いますのでよろしくお願いします
私はいま大学3回生で留学について考えています。今年の春休みに1ヶ月間フィリピンに留学へ行ったのですがもっと英語の語学力を極めてみたくなりました。 そこで語学留学では就職に不利になってしまうので4回生の前期に就活をおわらせて後期の卒業までの約5ヶ月間留学したいと考えています。 単位数は足りているのですが就活を早めに終わらせて卒業までに留学へ行くことは可能ですか？ また休学すべきでしょうか？ 大学卒業後の留学は今後就活が難しいと聞きました。
就労移行支援事業所からの就職の流れがわかりません①一般企業は面接、採用の流れですが 就労支援からは面接、職場実習、トライアル雇用の流れとあります。どこからが採用なのですか？ ②もともと一般求人なのを障害枠にしてくださいと頼むということですか？ ハローワークに障害枠を載せていなければアウトではないのですか？ ③一般求人を障害枠にすることで雇用形態、賃金の変更があるという話があるのですか？ ④体験実習で企業が一定期間受け入れたあとに使えるなと判断されて雇用につながるケースはありますか？
自分は高校を卒業してから無職です。現在就職活動中です。就職が決まるまでの間アルバイトをしたいと考えているのですが、アルバイト面接の時に就職活動中だと言ったら不採用になりますか？不採用になる確率はどれくらいですか？
すみません。恥ずかしくて、周りの人に聞けないのですが、公的書類で『上記のことについて証明する』と記載してあり、したの方に上司の署名をもらう書類があるのですが。一般的に公的機関に提出する書類は、上記については（生年月日、勤務態度、休職期間など記載）自分で記載して、上記に上記について内容を確認してもらい、署名を貰えばいいのでしょうか？ あまりに世間知らずで、区役所に聞くのは最終手段にしたいので、教えてください。
公務員から一般企業に勤める場合就職場所が決まってから公務員を止めることはできますか？
40代職歴なしからハローワークのトライアル雇用の応募を考えております。事務職希望ですが採用される可能性はありますか？アルバイトではレジを長年やっておりました。
日雇い派遣で仕事しながら就職活動中なのですが、他の質問等を見ている限りでは｢マイナスにしかならない」との答えが多いのですが、１年近く同じ派遣場所で仕事をしている場合でも履歴書や職務経歴書にはやはり日雇いと書かない方がいいのでしょうか？ また、記入する場合だとどのように記入すればいいのか全くわからなくて・・・ 例えば 派遣会社OOから登録制派遣で株式会社××に１年勤務 派遣会社OOから株式会社××に派遣 １年勤務 上記の書き方だと意味合いも変わってしまいますよね・・・？ １年同じ場所での勤務でも登録制日雇いなら記入しないほうがいいのか、それとも記入するならのがいいのか、記入するならどのように書いたほうが良いのか 色々教えて下さると助かります。
仕事探してくれませんか？
とある職業の正式名称を知りたいので質問させていただきました。その職業について具体的なこと（年収や女性率等）を教えてもらえると嬉しいです。具体的なことが載っている書籍名やネットのリンクを教えていただけるだけでもありがたいです。 私は機械工学2年の女子大学生（就職に強い理系大学）です。産業機械？が好きで、例えばポテチを流作業で作る機械とかを見るのが好きです。車や飛行機や最先端とかではなく、日常に関係するような一般的な製品を作る機械が好きです。 そのような機械に関する職業につきたいと思い、教授に質問したところ、設計や実際に作るのは私よりもレベルが高い理系の方々だそうで私は橋渡し役の職業につくことをお勧めされました。 例えば食品会社に勤めて、文系の方々が欲しがっている機械について理系目線で考えたり、機械を作る他の会社の理系の方々に伝えたりする橋渡し役だそうです 私は自分で機械を作れなくて良いのでこの職業は気になっています。 教授曰く、機械工学の花形ではないから供給が少ない割に需要があるそうで、機械工学全般の知識と機械工学の英語を学ぶべきだそうです。院には絶対行かないと駄目ではないが行った方がお勧めらしく、私は院に行こうと考えてます。 この職業について自分で調べようとしたのですが、この職業の正式名称がわからないため調べないため教えてもらいたいです。また、上記に書いた通り、この職業について何か知っていることがありましたら教えていただきたいです。 長文失礼いたしました。
ニートです。規則正しい生活してます。ハロワに行ったりもしてます。下見ですが偉いですか？ 夜は勿論ねてます。
こんにちは、高校2年生です。私の家は飲食業をやっています。3店舗あり、規模は少し大きいと思います。 そこで、家を継ごうと思っているのですが、やはり大学には行ったほうがいいと思いますか？ それとも、高校を卒業したら家を継ぎ、就職したほうがいいと思いますか？ ちなみに、大学に行くならば、経済学部に行こうと思っています。経済については独学で本を読んだらいいんですかね？読書でいろいろと身につきますか？ ご回答よろしくお願いします。
履歴書の書き方が分かりませんネットでも探してみたのですが 全然わからなくて、できれば 何を書けばいいのか アドバイスお願いします
栃木県庁に関して質問です。 県庁職員に早稲田大学卒はいますか？ 早稲田大大学の就職先を見ても載っていませんでした。 あんまりいないのでしょうか？
インターンシップに応募したけど音沙汰なし 学生ですが、夏休み中にインターンシップに行きたいと思いリクナビから２つの企業に応募しました。応募後は企業から連絡があるとのことでしたが、２週間以上経っても何の連絡がありません。 募集されていたインターンシップは８月と９月のもので、応募後は面接があり合否を決めるとのことでした。 このまま返信がこなかったらどうしたら良いのでしょうか。 他の企業に応募しても返信が来るかわからないのでインターンシップに行けるのか不安です。
就職難とはいえ、大学進学率が5割で若者全体のフリーター率が大体3割。条件にこだわらない場合、大卒であればどこかしら就職先があるということ？
既卒の就活について現在、23歳で公務員浪人をしております。 去年初めて大学在学中4年生の時に公務員試験を受験して落ち、公務員浪人し今年もまずA日程を受験しましたが落ちてしまいました。 このまま、C日程を受けようと考えていましたが家庭環境の悪化により、勝手ながら民間の就職活動を行いたいと思うようになりました。 既卒の自分がいまさら民間の就職活動なんて絶望的だとは思いますが、まずどのようなことを行えばよいのでしょうか？ 家庭内でいろいろあり、現在頭が真っ白になりどうしていいのかわからない状況なので基礎的な質問ですがよろしくお願いします。
履歴書で得意な科目の欄があって、書いてみたのですがなんかしっくりこないです。変なところがあれば、ご指摘お願いします。 「基礎調理実習です。料理を作ることは昔から好きでしたが、この実習で、 食材の扱い方や正しい味付けの仕方など、基本的なことを多く学ぶことができました。今では自信を持って調理をすることができるようになりました。」 給食の仕事希望です。 文字数はこれでちょっとはみ出るかなくらいです。笑 よろしくお願いします。
文系出身で営業職に向いていない職人気質な人に適性のある職種は、どんなのがあるでしょうか？・経理や貿易関係など、より専門職の高い事務職 ・品質管理、生産管理など在庫、発注を管理する部門 ・IT系
履歴書について、私は防衛大に着校しましたが、入校を辞退しました。このことは履歴書に書く必要はありますか？ また、書く必要があってこれを書かなかったり、これを書く必要がないのに書いたりした場合なにか問題がでてきますか？
履歴書について 美容学校を卒業してから就職した美容室を1カ月でやめた場合でも履歴書に記載するべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
就職の際に使う履歴書のことで質問です趣味特技の欄なのですが、自分はゲームやアニメや漫画などが好きです。突っ込まれたら答えずらいことなのでこのまま書いて良いものか悩んでいます。一応小学校の頃から運動部を続けてきたのでそれだけ書いておいた方がいいのでしょうか？ また、資格などは別に書く欄があります
関関同立からコネなしで大企業に入れるのは何割ぐらいですか。
おはようございます。就職について考えているのですが 私服警備保安員(万引きGメン) に興味があります。 ネットで調べても雇用のこととか イマイチわかりません。 そもそも、万引きGメンって その専門の企業がやってるんですか？ それか、例えば警備会社の人が 仕事の一貫でやってるんですか？ もし、後者なら万引きGメンに なるためには警備会社に 入社しなければなりませんよね？ 回答よろしくお願いいたします。 拙い文章ですみません。
自分は現在就職活動中です。これといった資格も経験もない高卒なので長期のアルバイトで就職先が決まるまで働きたいと考えています。そう思い３月に高校を卒業後アルバイトの面接を4回ぐらい落ちました。笑顔と声と志望動機はちゃんとしています。考えられる原因は面接の時に高校卒業後は何をしていたか？と聞かれた時に就職活動中だといったのが理由だと思います。大学に進学した学校の先輩にその話をしたら、それは不採用になるわって言われ、わからないので具体的に聞いたらアルバイトは長期で採用を取るのを前提としているので就職活動中の人は雇わないともし雇って仕事を覚えて使えるようになっても就職が決まったから辞めるなんて言われたら困ると言っているんですが、それは本当なんですか？信用していいんですか？やはり就職活動中でもアルバイト面接の時は言わないほうがいいですか？ちなみに大学の先輩は女性です
就職活動について。大学を3回で中退してしまい、2年間フリーターとして働いていました。アルバイトの接客経験から、将来は販売職に就きたいと思い販売職に応募したところ、内定を頂きました。試用期間は3ヶ月、1ヶ月で平日1人で見なくてはいけません。現在2週間と少し経ったのですが、とても私の能力でこなせる仕事量ではないと焦りを感じています。加えて私が唯一自己PRで推していた接客スキルも機械的だとご指摘されました。 最後に、エリアマネージャーの方からは危機感を感じた方がいい、同時期に入った新人はもっとできてるよ、お互いのためにも辞めるなら早めに言ってね、頑張るというならまた教えるからね、と言われました。 私は今年で24歳、最終学歴高卒、大学中退です。 2週間で根を上げるのは抵抗があります。今のところもう少し様子を見ようと思っています。 しかしエリアマネージャーの言うことも正しいと思います。 私はもしもう一度就職活動のチャンスがあるならば、私の性格的にコツコツと積み上げて成果を出すような仕事をしてみたいと考えています。私の体は小柄で非力なので土木系や介護系は厳しいと思います。 試用期間中の現職は、期間中日給制のため、辞めようと思えばすぐにでも辞めれてしまいます。 今、私の気持ちは辞職に傾いています。現職は辞めるべきでしょうか？また、このような私に合った職業がありましたら、ご意見を聞かせていただきたいと考えています。どうかよろしくお願いします。
大学二年の文系男です。入学時より早期卒業制度を使おうと努力してきましたが、ギリギリで要件にみたないかもしれなくなりました。そこで今まで積み上げてきたGPAは就職においてどのような効果を持つのかが気になりました。 ちなみに今までのGPA平均は3.12ほどです。これっていい方なんでしょうか？ 大学院進学を諦め、就職に備えるために今からできることはなんでしょうか。どうか回答をよろしくお願いします 備考として、一応TOEICは700くらいは持っています。 サークルは非公認ですが入っています。（サークルは友人と作りました、あと部員が数人ではありますが公認にも入っています）
来月トヨタ自動車の就職試験を受ける工業高校の三年生です。僕はものづくりが好きで、また誰もが知る企業であることに魅力を感じたので受けることにしました。 ですが試験の内容など調べていく中で面接が重要視されることを知り、僕はあまりトヨタのことに詳しくないので質問に上手く答える自信がありません。 どのような準備をして試験に臨めばいいのでしょうか… つたない文章ですが回答よろしくお願いします
IT業界について質問があります。 PG・SEの求人の応募要件に「実務経験1年以上の方は年齢不問」と見かけることがあります。会社や出向先によりバラツキはあると思いますが、実務経験1年以上とは一般的にどの程度のレベルなのでしょうか。ご教授願います。
クレペリン検査をしたらこんな曲線になりました 良いのか悪いのかわかりません... だれか教えてくださると嬉しいです^^
クレペリン検査をしましたがこのような形になりました ネットでクレペリン検査について 一応全力でときました 非定型でなければ幸いです
緊急の質問です。明後日に採用面接を予約しているのですが、今朝事故に合ってしまい足を骨折してしまいました。全身がだるく、1か月弱は入院することになってしまいました。面接をキャンセルしなければと思い連絡したのですが、会社への電話が繋がりませんでした。その会社は土日祝日は休みと書いてあったためでした。SMSなども繋がらないので、どうしようかと大変焦っています。 月曜日は11時30分から面接を受ける事になっていて、その会社に電話がつながる時間が10時からです。今は全く連絡が出来ない状態なので、月曜日の当日に電話で事情を説明してキャンセルしても大丈夫なのでしょうか？ 回答お待ちしております。
ある会社に面接に来週行くのですがその際に履歴書を渡しますその時の履歴書の封筒には何か書くのでしょうか？ 郵送ではなく直接渡すので書かなくて良いのでしょうか？ それとも中身だけ渡すのでしょうか？
