埋没法で三週間前に二重にしました。だいぶ幅が広くなったのですが、細目にしたときや流し目のときのくっきりラインがすごいです。 これはもう改善されないものですか？
瞼が腫れて赤くなり、二重になって変です。これはなんですか？
髭が濃くて死にたいです。19歳大学生です。 高校辺りから悩んでたんですが、髭が濃いのが悩みです。肌が弱く色も薄い方で、髭の剃り残しや、剃った後に肌が赤くなるなど、顔が汚くなり目立ってしまいます。また、すぐに生えてきてしまいます。 顔も大人っぽくいので髭は似合わないし、学校やアルバイトがあるので、清潔にしていたいです。 電動や化粧水など試しましたが、電動だと上手く剃れず、化粧水を使うとかえって肌に赤みが出てしまいます。 今はジレットの5枚刃を使っています。 最近は、アルバイトのお金で永久脱毛を考えています。 どうすればいいでしょうか？ 何か対処法があれば知りたいです。また永久脱毛するならどこがいいですか？高須クリニックですか？ このままだと髭が濃すぎて自殺したいです。
品川で1回埋没をして2回目の埋没をしました。 1回目のほうがよくて2回目の埋没を糸抜きしたという方いらっしゃないでしょうか？ 2回目をしてから3週間たちすごく2回目のところが位置が高く（少し高めにしたよと言われた）毎日朝むくのが嫌で糸抜きしたいです。 そしたら1年前に二重にした線にもどることもあるのでしょうか？
約2週間前くらいに目頭切開をしたんですが、この切り方はなんていう方法ですか？手術前に聞くのを忘れてしまって…写真わかりにくくてすいません。
マスクをつけて出勤できる理由を考えてほしいです。鼻の整形をするので、ダウンタイム中マスクをつけて出勤したいです。 うちは飲食店で、特にマスク禁止などと言われたことはないですが、インフルエンザあがりの子がマスクで出勤していたら「ホールでははずして」と言われていました。もう1人風邪気味の子もはずしてと言われていたことがあります。 ですが、1人だけ一週間くらいマスクをしている子がいて店長は「風邪で声がでないから〜」と必要以上に優しくしていてホールにあまりでなくていいよみたいな感じだったことがあり、今考えると整形で、店長にはそのことを話していたのかな。。。とも思います。 今考えている理由は、傷跡修正の手術をしたら治るまで思ったより傷？跡？が目立つのでしばらくマスクをしたい。という理由です。私は鼻の下に事故でできた傷が本当にあり、そのことを店長も知っているので信じてもらえると思います。 化粧で目立たない傷なので、ダウンタイム後マスクをはずしても、手術したのに傷あるじゃん！とはならないと思います。 それとも正直に店長だけには話すべきでしょうか。話したくはありません。 他にいい理由があればよろしくおねがいます。
過去に二重整形をした者です。ばればれですか？率直な意見をお願いします。
もともと二重なんですが二重幅が小さいのか目が小さいです。どーやったら目が大きくみえますか？ メイクの方法とかでもいいです
小鼻のふくらみ、鼻の穴の大きさが気になっています。どうやったら、これ以上鼻が広がらないように鼻をかめますか？ 最近は綿棒で取ったりしていますが、鼻の奥にあるのは取れずに（鼻の穴が大きいので、奥までゴミが入りやすい）、結局鼻をほじってしまいます(._.) みなさん、どうやって鼻をかんでいますか？ 鼻が広い人、鼻が小さい人、両方を参考にしたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
先ほど埋没法二点留めで二重にプチ整形してきました。内出血や目立つような傷もなく満足なのですが、二重のラインが思いっきり整形ってわかるようにくっきりです。。。 自分的には奥二重や幅の狭い二重にして貰いたかったのですが(そう伝えた)これは手術直後だからなのでしょうか？自然に馴染んできますか？
埋没法より部分切開の方が値段は使いんでしょうか？
6月8日(三日前)に ナチュラルベーシック法の３点止めの埋没をした者です。 術後直後から、両まぶたに４個ずつカサブタがあるのですが、それがまだ消える気配もなく、不安です。 どのくらいで消えるものなのでしょうか？また、かさぶたはできるものなのですか？
埋没法の抜糸について。１週間ほど前、埋没法で奥二重を二重にしました。 まだ腫れがあり、とても不自然です。 軽い気持ちでやってしまったため、二重になれたことは嬉しいですが、親と目を合わせて喋るたびにとても罪悪感を感じます。 自業自得なのはわかっていますが、抜糸をして元の顔に戻りたいです。 せっかく二重にしたのだから、そのままでいいという意見はいらないです。 埋没法の抜糸について教えてください。 抜糸をすると、もとにもどりますか？ また、抜糸後は傷が残るのでしょうか？ それと、抜糸でも腫れは出るのでしょうか？
目頭切開は黒カラコンが前提なのですか？ ネットで美容外科の写真を見ると、目頭切開した人たちは9割方黒カラコンをしています。 目頭切開をすると「白目がち」になるのですか？ たとえば、画像↓のように、「こんな目にしてください！」と言っても、これはカラコン前提だから、カラコン入れないとおかしくなるのでしょうか？
顎のバランスがおかしいです。片方だけでてる感じがします。どうすれば治るでしょうか。 ↓参考画像
KABAちゃん.の手術後の写真ですが失敗してませんか？
昨日埋没法で二重にしました。しかし今日の朝、目をみたら左右の目の大きさが違いました(--;) 特に右目が幅も少し広いですし腫れぼったいですが、左目よりも内出血もないですし傷もほんとどないんです、、、 時間がたてば、二重の幅は安定するものですか？
おととい涙袋にヒアルロン酸を注入してきました。片目0.15ccずつ注入してもらいましたが、あまり以前と変化が見られません。手術を受けた病院は、1本売りなので残りのヒアルロン酸をアゴに注入してしまいましたが、もう一度同じ病院に相談して、追加してもらうべきなのでしょうか？
脂肪溶解注射をして、痛いだけで細くならなかったら代金を返してくれますか？
これって何て言う種類の二重ですか？それと二重の幅が少し狭いので広くしたいのですが元々二重なのにアイプチをしたら変な形になりますか？
下膨れで太っているんですがバッカルファットで頬をすっきりできますか？ 痩せていた頃でも顔だけは下膨れで太っていました。
2重の整形をしたくて湘南美容外科に行こうとしてるものです。質問なんですが、カウンセリング当日にそのまま二重整形をしてもらえる事は出来ますか？ それと、メイクはいつから大丈夫なのでしょうか？(´･ ･`) あと、腫れは何日ほどで引きますか？個人差あるらしいんですけど... もし湘南美容外科で二重整形をした方、それに詳しい方回答お願いします！！今夏休みなので今のうちにやっちゃいたいです！！(´-`)
こんにちわ、私は昔からの一重です。 なので最近目をマッサージをしたりしていたら朝だけ二重になりました。 それも10分位だけですが…。 つづけていったら二重になると思いますか？ なるとしたら後どんくらいでなりますか？
逆さまつげの手術について 逆さまつげの手術をします 両目で切開法です 健康診断で逆さまつげと言われ 病院に行ったら手術と言われました 逆さまつげの手術は医療行為だと わかっているのですが、 整形するみたいで 罪悪感が少しあります 手術したあとの目は、 嘘をついているような気がして… 美容整形ではないのに、 整形するみたいで、、、 それから、学校などで 整形したとからかわれるのでは ないかと怖いです。 整形したと噂されたり、 逆さまつげの手術とわかっても ふざけ半分で整形したなどと からかわれるのが怖いです…。 逆さまつげの手術をしたことがある方 美容整形で二重にしたことがある方 自然に二重になった方など どのように対処などしましたか？
青森タウン形成外科クリニックに行く予定です。どのドクターが一番ですか？やはり理事長の石原先生か、院長の高橋先生でしょうか？去年も知恵袋で質問しましたが、評判がいいということで手術の決心はついたのですが、ドクターで悩んでいます。口コミお願いします。
鼻の整形って世界が変わりますか？ 私は二重瞼にしてからせかいがかわったように鏡を見るのが好きになりました。 鼻ｌ型プロテーゼは二重瞼ほどの満足感ありますか？ と言うのはばっきょなどの話をネットでよく見かけます。二重瞼よりトラブルは多いのかなと言う印象です。 もっと進化したのならやりたい手術なので。
突然質問で申し訳ないです。 全切開のことですが、どこの病院でされたか教えて頂けませんか？(>_<) その後二重の幅、形などは満足されていますか？
大阪にある雅クリック美容外科はヒアルロン酸は上手いですか？
左右の目が二重と一重で差があるため、アイプチをしておりましたが、1ヶ月前に品川クリニックで片目だけ埋没法の3点止めをしました。手術当初より左右差を感じてましたが、1ヶ月は様子を見ようと思っていました。しかし、1ヶ月経ち腫れが完全に引いた今でも思ったより幅が広くて思い通りの仕上がりになっていません。修正は無料でできるため、抜糸してラインの修正も考えておりますが、傷が残らないかなど、リスクが心配です。多少気に入らない目でもこのまま過ごせばいいのか、それとも思い切ってやり直すか。。1ヶ月後に結婚式を控えており、本当に悩んでます。 埋没法の修正について、腫れや傷跡はどのくらいかなど、教えてください。 左が以前アイプチしていた目、右が今回埋没法をした目です。微妙に幅が違い、見た目が違います。。
未成年で高須クリニックで施術を受けたいときは、親に同意書を書いてもらってから同意書を持っていけばいいんですか？行くときは1人で行っていいんですか？親同伴じゃなくても大丈夫ですか？
僕の家族は皆んな二重で、両親、弟も二重なのに僕だけ一重です。そこで二重になりたいのですが、10代20代の途中で二重になった方はいますか？
二重になる、簡単な方法を教えてください！
涙袋整形について質問です。 以前、ヒアルロン酸で涙袋整形をしたんですが、今回は半永久的な効果が得られるマイクロCRF法で涙袋を整形しようと考えています。マイクロCRF法で涙袋を整形した方がいましたらヒアルロン酸と何がちがうのか、施術方法や費用など教えて頂きたいです。ホームページの方には81000円と記載されていたのですが、全部含めてこの値段なんでしょうか？これいがいにもお金はかかりますか？ マイクロCRF法で涙袋を整形する場合は最終的にどのくらいの費用がかかるのか教えて頂きたいです。 湘南美容外科(品川)でやろうと思ってます。
湘南美容外科で二重埋没やる予定です。そこでMTアイコンセントレートを購入勧められました。任意なので買っても買わなくてもいいみたいなこと言われました。 これは買ったほうがよかったですか？？ 教えてください。
本日、糸で結ぶ小鼻縮小と、鼻尖形成をやりました。 糸でやるとどうしても戻ってしまうので、きつく縛ると事前に言われており納得して受けたのですが いざ終わった鼻をみて驚愕。明らかに不自然です。寄せすぎて鼻下の肉が盛り上がるほど。 また鼻尖形成は針を刺してやるやつだったのですが、刺した後がぼっこり凹んでて全体的に鼻が凸凹です。 先生は1週間で自然になると仰ってますが、それが信じられないほどです。 しきりにダウンタイムの事を気にされており、1週間大事な用事はないかなどとよく聞かれたので本当なんだ思いますがそれでも不安です。 本当に1週間で自然になりますでしょうか…？
鼻を整形したいのですが、プロテーゼって一枚どのくらいの厚さなのでしょう。。
ガミースマイルとホワイトニング‥皆さんでしたらどちらを先になおしますか？歯の黄ばみとガミースマイルに悩んでいます(>_<) 歯はホームホワイトニング、ガミースマイルはボトックスの注射をしようと思うのですが、予算的にどちらか片方を先にしてどちらかを後からにしないと厳しいです‥ 皆さんでしたらホワイトニングとガミースマイルの修正のどちらを先にしますか？
整形したいといったら親に反対されました。高校3年18歳女です。幼い頃からのコンプレックスである鼻を整形したいです。親には何年も昔から言ってますが聞く耳をもちません。 そこで 二十歳になったら親の同意なしで整形出来るのでしょうか? ずっとこの鼻のせいで悩まされてきました。どうしてもしたいです。 あともし親を説得するとしたらどういえばよいのでしょう？
１年ほど前に左目の涙袋のあたりがものもらいになってしまい、ものもらいはすぐ治ったのですが目の腫れがいまいち治っておらずそのせいで目が小さくなってしまっています。これは眼科に行けば治るのでしょうか？ 本当に悩んでいて治したいです。よろしくお願いします
アイプチで二重にしても、なぜか二重の線とまつげの間のところが腫れぼったくて肉がのってるような感じでそこにまつげが埋もれてしまっています。これは何が原因なのでしょうか？二重の場所がおかしいのでしょうか？よろしくお願いします
ヒアルロン酸の種類について。 城本クリニックにて、1本10万円(税別)のヒアルロン酸を鼻と顎に注入しました。 カウンセラーの方は、クリニックに置いてあるヒアルロン酸の中で一番硬いもの、とおっしゃっておりましたが、種類が何か分かる方がおりましたら、よろしくお願いいたします。 半年から１年もつ、とのことです。
どう思いますか？ 素直な感想お願いします。
二重の整形について14年ほど前に、埋没法(２点どめ)で二重にしました。 しかし、今はほとんど残っていません。 (左目はうっすら。) いつごろ取れたのかも覚えていませんが、 かなり幅が狭く気に入ってはいなかったので、まぁいいやという感じです。 そして8年ほど前から、つけまつ毛をしています。 つけまつ毛をつけると、二重になるからです。 右目は幅が広めで、つけまつ毛をつけると、華やかな目元になり、このラインがとても気に入っています。 左目は、埋没法のときのラインで二重になります。 普段からナチュラルなつけまつ毛にしてはいますが、 海やプールへ行くとき、他人にすっぴんを見せるとき、ぱっちり二重ではなくなり、本当に顔が変わってしまうので、また整形をしようと考えています。 そこで先日二つのクリニックにカウンセリングへ行きました。 1件目では、私の希望するつけまつ毛でできる二重は幅が広すぎてぼやけるので、これくらいのラインが自然ですっきりすると言われ、幅が狭め(過去に埋没をしたラインよりはやや広め)で提案されました。 おそらく、私が埋没法を希望していたからだと思います。 しかし、どうしてもつけまつ毛でできる二重が気に入っているのて、2件目に相談に行きました。 2件目では、埋没法、切開法などとくに希望は出さず、つけまつ毛でできるラインで二重にすることは可能かを聞きました。 するとミニ切開法(2cmくらいを切る)なら、大丈夫とのことでした。 いろいろ調べてみましたが、切開は、失敗しても元に戻せないし、ダウンタイムも長いし、不安があります。 でもつけまつ毛でできるラインで、二重に出来るなら、ミニ切開も考えています。 ほかのクリニックに行けば、埋没法でもつけまつ毛でできるラインで可能なのかな？とも考えていますが、もう長期休みに入っており、あまり手術まで時間をかけたくありません。 埋没法でも幅広めの二重になって、満足しているという方や ミニ切開をしてよかった、などの方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけるとうれしいです。 ちなみに、今のすっぴんの状態の右目も貼っておきます。
ケミカルピーリングをやりすぎるとビニール肌になるって聞いたんですが、 ハーブピーリングは大丈夫なんですか？
私の目は左目が奥二重(？)みたいなかんじで右目が一重なんです。写真に映ると顔の片方だけ目つきがわるく見えてしまいます。友達には横からみると睨んでるみたいって言われてすごくショックでした(´口`)2重テープとかをつかってがんばっているんですが1日たつとまた1重にもどってしまってとても困ってます(´・ω・｀) 整形とかはしたくないのでそれ以外の方法でなにかいい方法ありますかね？？ 教えてくださいm(_ _)m
大学生の歯の矯正について。僕は高校2年生で矯正したいと考えいます。 親がそんなお金ないというので 大学生になってバイトをして 矯正をしようと思っているのですが、 大学生のバイトで９５万円は払えるのでしょうか？ 前歯がややハの字になっているので そこが気になります。 部分矯正よりもやはり全体で整えたいと思っています。デンタルローンなるものがあるのですが ９５万円だとして大学生のバイト代でだいたい月にいくらぐらい払えるものでしょうか？ バイト代830円 週3〜4日4〜6時間出るとして。 また大学生で矯正してる人などいましたら 痛さや期間なども教えてください！
美容整形についてです。近々二重の埋没整形をしようと思っています。 月収は大体15万円ほどなんですが 支払いはローンにしたいと思っています。 そこで質問なんですが 一度クレジットカードの支払いを滞納してしまい 強制解除になったのですが、 その場合ローンの審査には通らないのでしょうか？
私は本当に不細工です。 頭も顔も大きい･顎が歪んでいる･片目だけ二重･だんご鼻･ほうれい線･汚い皮膚･ニキビ跡･分厚い唇･への字に曲がった口元･･･ 身長153cm。顎から頭のてっぺんまで約22cmで、横幅13cm。ティッシュの箱くらいの大きさがあります。 19歳で性別は女なので、もう身長が伸びる事はあまりないと思います。調べてみたところ奇形といわれる大きさみたいです。 整形手術をしたら少しでもマシになるのだろうかと思うのですが、なにぶんお金がかかりますし、親からの許可が降りるとも思えません。 みっともなくて、居た堪れなくて、人と顔を合わせるのがいつも怖いです。今は夏休みなので、毎日は外に出なくてもいいですが、夏休みが開けるとまた地獄です。 前髪を伸ばして顔を隠しても頭が大きい事は隠せないし、帽子をかぶって授業を受けることは出来ません。 もういっそ、顔に大怪我でもして顔を隠すことを許して欲しいともおもいます。 この醜い顔面を人様に晒して生きていかなければならないことが、とても苦しいです。どうすれば隠せますか。どうすれば少しでもマシに見えるでしょうか･･･。
二重整形のことについて質問なのですが、未成年には施術を受けるための同意書が必要じゃないですか。 あれを自分で書いてハンコを押して出したら、施術を受けられますか？ あと、埋没法の手術だとリスクの低い手術では何万くらいかかりますか？
二重の手術をして失明をした人は何人くらいいるのですか？
私は、愛子内親王の愛子様がフェイササイズを、おやられになられたのであられましたらww きっと今よりおかわいくなられまするのでありまするとおもわれまするですしw
二重埋没法について。 私はまぶたがとても薄く、たるみがあります。 片方だけたるみが進んで奥二重になってしまったので施術を検討しています。 薄いまぶたに1点～2点留めは効果がありますか？ もしすぐに効果がなくなっても、お試し感覚でしてみたいので構いません。 万が一切れてしまった糸はクリニックで取ってもらえますか？ 害がなければそのままにしても良いのでしょうか？
目頭切開だけの整形をした芸能人って誰ですか？後藤真希以外でお願いします。
最近、映画を見ると整形の不自然さが気になります...。 目元がパックリだったり..、鼻がゴルゴだったり..。違和感なく映画を楽しみたいのですが、どうも不自然さが気になって、 映画を女優・俳優の整形検証として見てしまいます..。 映画の内容が楽しめなくなりました..。 昔よりも可愛く・美人になったなぁ..という勝手な評価でいいのですかね(^_^;)？？ なぜ顔の素材そのものを上手くいかすようにしないのでしょうか... ※自己満足や仕事のために整形をやむなく..の人は..まぁ..仕方ないですが
思っていた料金より高いもので施術してしまった 考えてもいないローンを組んでしまった 腫れないと言われて予算より 高いお金を出したのに 手術したら腫れてしまった 後から「腫れるのは仕方ない」など 矛盾したことを言われた カウンセリングだけの予定で 希望の二重のラインも自分の中では 決めていなかったのに 当日手術を勧められて手術をしたら 自分に合った二重まぶたではなかった これは私がいけないのですかね… 品川美容外科 大宮で受けてきました。 1day ナチュラルクイック法ハイパーという 1番高い埋没施術です。 正直ショックでした 安い埋没方をやりたいと伝えたら 「麻酔が物凄く痛い、糸がとれやすい 腫れやすい、ダウンタイムが長い 今時やってる人は少ないですよ〜」って 鼻で笑われてデメリットを数々伝えられ まだ決めてもないのに しつこく高い方に勧誘され 埋没をするのが初めてで 何も分からないから流されるままに 高い埋没をしてしまいました。 もっとちゃんと調べたり 何回もカウンセリングを 受けなかった自分もいけないけど でも整形も何も分からない素人に このやり方は汚いなと思いました。 ネットの広告には安い施術が でっかく載せられており 無料カウンセリングに行って それを希望すれば デメリットばかり伝えられ 高い方に勧誘する、それでも 安い方やりたいと言えば鼻で笑われる カウンセリングとはそんなものなのでしょうか？ これからカウンセリングに初めて行って 騙されて欲しくないです これ以上被害者を作らないでほしいです。
法令線とマリオネットラインがひどくなり憂鬱な毎日です。人と話すのも憂鬱になってきたのでヒアロルン注射をやってみようと思います。北九州市で上手な病院、または先生をご存知の方々がいらっしゃいましたらご教示ください。北九州市にあまり良い病院がなければ博多も考えてます。博多の情報もご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
1ヶ月前に埋没で二重手術をしました。4点留めで幅広の並行です。 しかし、左右で二重の高さが違います。 まだラインも落ち着いていないだろうし、もう少し待ってみようとは思うのですが、すぐに再手術をする際、どれくらい待ってみるのがいいのでしょう？
脂肪吸引をしたいです。でも、中には下手くその医者で 中国産の安い薬を使って 高く売りつけたり、失敗したら ボコボコになったりなどの話をきくと とても怖いです。 やはり、共立美容外科？や、高須クリニック？など有名な所は 安全ですか？...
L型プロテーゼを入れて失敗しています。I型プロテーゼと軟骨移植の併用でオペを検討していますが、それだけの技術では不十分だとしたら一体どこのドクターに依頼すればいいの？ カウンセリングにはかなり行きましたが、プルアウト固定、ドレーンの留置、拘縮ＦＲＥＥの素材なんて聞いた事がありません。具体的に教えてください。訳がわからなくなっています。
男で二重になりたい私は男で一重なんですが、たまに目をわざと二重にしてまばたきを一回しただけで、また一重に戻ってしまいます。 ここで質問なんですが、このように日頃から二重にすることを繰り返していたら、いつかわざとしなくても常に二重になるでしょうか？ また、すぐにでもできる二重になる方法とかありましたら教えていただきたいです。
美容整形について私は２年前に埋没法をしました 左右差があり右が幅広く左が幅の狭い感じです それが嫌でせっかく埋没法したのに左をアイプチで大きくてしてごまかしていました。右の形も不自然です。テスト期間で寝不足も続き、左が取れてしまいました。 すっぴんだと左が一重で 右目が幅広すぎる目です。それが嫌で切開法をしようと考えています 切開法するのにはダウンタイムが必要なのでその期間は学校も休みになりバイトを辞めて2〜3月にしようと思ってるのですが質問があります 埋没の保証に入っていたので左目だけ夏〜冬の間は埋没をもう一回して過ごそうかな？と思ってるのですが、いずれ切開法する人は埋没の糸は残ってたら出来ないのでしょうか？ 埋没していたけど切開法した！という方はいらっしゃいますか？？？？ ひ 私は切開法について無知です 料金、痛さ、ダウンタイム、メリット、デメリットありましたら なんの知識でもいいので教えてください
片目の二重線は綺麗だけどもう一つの目は目頭のまぶたの脂肪が多くて垂れています。この目だとへんですかね？
小鼻縮小整形を考えてるいるのですが、年をとってから変な鼻になったりしますか？
鼻の横にあるホクロを取りました抜糸は、痛いですか？
湘南美容クリニックでサノレックスを処方してもらいたいのですが、 まだ19歳です。 親にバレたくありません(心配してダメと言うから) 電話などされるのでしょうか？ 薬の処方ぐらいなら同意書はいらないと聞いたのですが、本当なのでしょうか？
昨日エラボトックスを打ったのですが、奥歯を噛むとエラが違和感があるほど、出っ張ります。これは失敗なのでしょうか、、、？
小鼻縮小内側外側と鼻尖3D形成を受けるものです。私の鼻はあぐら鼻とだんご鼻を足して2で割ったような感じで多少上むきなのですが穴は小鼻縮小で小さくなるとおもうのですが鼻尖3D形成をやると鼻は多少は下向きになるのでしょうか？医師は多少はなるよと言っていたのですが本当でしょうか？ 誰かわかる人教えて下さい。
娘５歳を東大に行かせる為に、 毎日、夜遅くまで勉強を教えています。 勉強内容は基礎的な物(数字や平仮名など)です。 しかし、娘は｢べんきょう嫌い｣と言って勉強に励みません。私が｢勉強しなさい｣と叱っても私に反抗して泣きわめくのです。 娘には、どうしても東京大学に行かせたいのです。 勉強嫌いと言う娘は将来就職できるか心配です。どういう教育が大事ですか？ スパルタ教育が良いですか？ 娘には将来苦労して欲しくないのです。
小顔注射を打とうと考えています。頬のブルドックみたいにたるんだ部分だけ痩せたいのですが可能ですか？注射すると顔全体も痩せてしまいますか？ 元々、頬がコケやすいので心配です。
表参道と郡山にあるタウン形成外科クリニックに行ってみようと思います。どちら良いですか？口コミや評判を教えてください。やはり東京のほうがいいですかね？
埋没後３日目です。失敗ですか？腫れもっとひきますか？幅が広すぎるような。不安で不安で寝れません。
だんだんマッサージ、アイプチしてたらだんだん二重になってきたもう少し幅が同じになるといいな…。 一重で悩んでるからこれが続いてくれるといいなぁ。もっと完璧に二重にする方法知ってる人いませんか？
目の横幅が小さいです2.7cmしかありません 横幅を伸ばす方法はありますか？
毛穴が大きく、シミもあって、油脂がひどく、私は鼻コンプレックスですどうしたら毛穴が引き締まり、トゥルトゥルの鼻になりますか？（；＿；） どのカテゴリーにしていいかわからず、適当に選択しました
二重 全切開のアフターケア 閲覧ありがとうございます。 昨日二重の全切開手術をしてきました。 相当腫れるのは覚悟していたのですが、内出血と腫れが凄くて…。 処方して貰った薬と目薬でケア？しているのですが、他の全切開された方のブログを見ていると、軟膏や消毒液を塗っている方もいました。 傷口(縫い目)に消毒液をつけた方が良いのでしょうか？ 自宅にはマキロンしか無いのですが、マキロンでも大丈夫でしょうか。
乃木坂４６の北野日奈子の卒業アルバムを見たのですが 彼女は整形ですか? 今と目が全然違います。
アクアフィリング豊胸をしてきました。ネットの口コミ等を見ると… 大丈夫かな…と心配になってしまいます。 吸収されると言う謳い文句に乗ってろくに調べなかったのも悪いですが… 身体に悪影響はあるのでしょうか？
品川美容外科で断られたんですけど。。。 こんにちは。値段に惹かれ品川美容外科で二重埋没法を受けようと思いました。 三点留めで4万円程で こんなに安いのは流石に不安だったのでテレホンサービスにて相談しました。 本当にこのお値段でできるんでしょうか？と聞きました。 そしたら、はい、大丈夫です。と。 予約をし、やっとアイプチ無しであこがれの二重になれると毎日毎日待ちわびて、やっとその日が来て片道３時間かかる品川美容外科に行きました。 すると、クラークさんとの面談で、 確かに、二重埋没法はこちらの値段でできますが、一重の方ですと脂肪取りが必要になります。と言われ 値段はいくらかを聞くと 全部で14万円です。と。 聞いてた話と全然違いました。 脂肪取りは良いので、二重埋没法だけお願いします。と言いました。 すると、女医の方が出てきて こちらもお医者なので、保証の無い施術はできません。もしでしたら、医療ローンも組めますけど、どうされますか。と。 私はホームページを見てテレホンサービスにも相談して低価格に惹かれて行ったのに、14万円なんて話が違いすぎますと、少し強い口調で言ってしまいました。 すると、言い方のせいか、クラークさんが 近くに湘〇美容外科があるのでそちらに行ったらどうですか？どこに行っても同じ事を言われると思いますけど。 と、物凄く腹の立つような言い方をしました。 話を聞き、私も呆れて帰ろうとしたら、ありがとうございましたも言わず背を向けて去っていきました。 片道３時間かけて予約をし楽しみに待っていたのにこんな態度を取られ、もの凄く怒りを感じています。 苦情を入れても良いのでしょうか。
目の開きが弱いですか？ 眼瞼下垂でしょうか、？
一重で大きく丸い目の女の子か 二重で目が細く切れ長の女の子どっちがいいですか？
この目は目頭切開と目尻切開のどちらがいいですか？？
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、顔を整形をしたことがありましたか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
生まれつき小顔の人はどうしてですか。特に男性で背の高い人は成長とともに顔の骨格など大きくなると思うのですがたまに女性より小さい人とかいますがどうしてですか。遺伝など関係してますか。
童顔です。 童顔のパーツや配置の特徴教えてください。
明日埋没法で二重の整形を行います。埋没法は腫れると聞いたのですが、なるべく腫れないようにする方法はありますか？ 腫れは承知の上ですが、埋没法の2日後には仕事があるため、腫れを最小限にできる方法がないか知りたいです。
二の腕の脂肪吸引を考えています。痛みはどのくらいでしょうか？
hkt48の神志那結衣をぐぐると こうじなゆい 整形と出るのですが hktのこうじなゆいちゃんは整形ですか?
愛知県内で脂肪吸引を考えてます。最も信用できるクリニックを具体的に調べています。情報を持つ方、教えて下さい。
3回埋没法をしました。今回のは5年目ですが出産してから取れかけてしまいました。3回共糸はそのままなのですが、特に最近めちゃくちゃ痒いです。旦那は整形とか嫌いそうなんですが、内緒では絶対無理だし勇気を出して打ち明けて、切開をしたいと思っています。そこで、5年前の糸はとれるのでしょうか。切開でも年数の経った糸は取れないのでしょうか。そして切開のダウンタイム、意外と短かったとゆう方いませんか？やはり1年位は理想の幅の倍位になりますか？ 経験上あと2週間位で一重に戻ると思うと、鬱のようになっています。目ごときで情けないですが、私にはもう一重で生きていくのは無理です。
今度、鼻の整形をする者です。自分はだんご鼻だと思っていたので鼻尖形成を予定していましたが、カウンセリングの結果、私の鼻は鼻中隔延長＋耳介軟骨移植で綺麗になるとのことでした。 綺麗になりたかったので予約してきましたが、聞き忘れてしまったことがあり調べてもよくわからないので、経験者様やご存知の方教えてください。 私の場合は鼻中隔延長(鼻中隔軟骨使用)＋耳介軟骨移植(延長に足りない部分と鼻の先に使用)ですが、こちらの手術法の効果は永久なんでしょうか？ 美容外科のHPには半永久と書いてあるのに、結構な数の人が形が崩れてお直しが必要になるという情報なども見かけ、混乱しています。 2つ目は、もし鼻を強くぶつけてしまったりした場合、形が崩れてしまうこともありえますか？ 手術したばっかりの時などはもちろんですが、半年以上経ち完成した後も、手術を行った場合は今後一生気を付けていかなければいけないことなのでしょうか。 もちろん手術前に医師に確認はしますが、何度も整形を繰り返すのは嫌なので一生もんじゃないならキャンセルも考えています。 知識のある方、教えてください。
今度二重の埋没法を受けます。以前にも埋没法は受けたことがあるのですが、その時の局所麻酔の注射がとても痛かったため(特に瞼の裏にする際)、今回は笑気麻酔を追加して頂くことになりました。 笑気麻酔を追加した場合の局所麻酔の痛さはどの程度のものでしょうか？ よろしくお願いします。
このブスも高須先生に 依頼すれば 堀北真希や石原さとみみたいになれますか？
眼瞼下垂(挙筋前転)の手術の相場はどのくらいでしょうか？美容外科で受けた場合と、眼科で保険適用で受けた場合の大体の相場を教えて下さい。
湘南美容外科で顔にBNLSされたかたいますか？先生は血管を傷つけないようにカニューレをしたほうがいいと言ってましたが麻酔の話は一切ありませんでしたし痛みもほぼ無いとのことでした。施術するつもりでしたが見積もりの時に別の方が麻酔の話と痛みも話してくれて怖くなり辞めてしまいました。 やはり痛みはありますか？
二重整形をしようと考えています。湘南美容外科クリニックに説明を受けに行きました。 ・ナチュラルベーシック プチっと結び目が見えてしまう。 ・フォーエバー 結び目は見えないが糸が浮き出てくる ・クイックコスメティーク 結び目が見えない 腫れずらい、ばれずらい と言われました。 3連休で整形をして一番腫れないのが良いのです。 表参道美容クリニックでナチュラルベーシックと同じような施術で行った先輩は 青馴染みはなく、すこし腫れただけ。施術して一年になるのですが、取れていません。 ☆ 幅が狭いほど取れにくいのでしょうか？ また、先生によって変わるかとは思いますが、 コスメティークはほんとに腫れないのでしょうか？ 3連休で治りますか？ 一生涯保証や傷跡が目だないことに惹かれますが、 なるべく腫れない方がいいのです。 アドバイスをお願いいたします。
埋没法手術前一週間から飲酒禁止と言われました。前日なら理解できますが一週間前からダメなのはなぜでしょうか？
３年前に名古屋の南ク⚪ニックという美容外科で顔のホホにプラズマリポサクションという施術を受けました。脂肪吸引です。担当したのは名古屋院の院長の朴哲浩先生です。 一般的には全身麻酔で行うのですが、ここでは局所麻酔でした。 なので、術中は意識があるのですが、カニューレが口の口角横を通るときに激痛が走りました。 HPにはそんなに腫れないというようなことが書いてありましたがすごく腫れて、しかも術直後から口角横に痺れ麻痺が出ました。 １週間後、一ヶ月後検診でその件について相談しましたが担当医は「日にち薬だからこのまま治っていくと思う」と言って何もしてくれませんでした。 ３ヶ月後の検診がありましたが、全く症状は改善せず、信用できなくなり行きませんでした。 それから３年経過し、知り合いの医師と話していた時に「痺れ麻痺がずっと残っている」と話したところ、 「それ、大変なことだよ。一般的にそういった麻痺は長くても３ヶ月以内には治癒するけど、何年も経ってるなら症状が固定化されているからもう治らない。恐らく、神経の損傷ではなく切断されてるよ」と言われて驚きました。 他の数人の医師に聞いても「かなり厳しい状態」と言われました。 期間は経っていましたが、南クリニックを再び受診すると担当医がおり 「あの施術は熱を使うので、その熱で神経がやられたんだと思う。メチコバール(ただのビタミン剤)を１ヶ月飲んでみて様子を見てみる？薬代は3700円。それ以外に対処は思い付かない」と。 手術の承諾書には、術後ケアは無料だと書いてあるのに費用が発生するということ。 当方は、起きてしまったことは仕方ないので一生この痺れ麻痺とは付き合っていこうと思いました。このようなクリニックを選んでしまったのも自己責任だと思いました。 ただ、この時にいくつかの質問を朴先生に質問しましたが、不機嫌な感じで印象が悪かった。 そこで、ボランティアで相談を受けている医師に相談したところ 「本来なら症状が出た時点で、メチコバール ニコ200 ステロイド処方 超音波の温熱療法を合わせて行わなければいけません。そこのクリニックは無料で術後ケアもしないんだね？一般的には、そのようなミスを起こしたら責任もって無料で対処するものだよ。変なところだね。その担当医は形成外科で経験を積んだ医師でもないから、美容師が手術するようなものですよ。神経のことを解っていたら、まずこんな失敗はしません」と言われました。 南クリニックにこの件を問い合わせたところ、 「痺れ麻痺の客観的証拠はない。担当医は外科を数年経験したちゃんとした医師。あなたの主張は全く認めない」というような回答がきました。 今、とても困っております。
9ねんほと母親にほぼ強制されて、二重の埋没手術をしました。この糸をとり、もとに戻すのに、比較的安全に安くできる病院はどこでしょうか。 東京、埼玉なら行けます。 経験者の方いらしたら、よろしくお願いいたします。
筑紫野市に住んでます。近場で二重瞼の手術が比較的上手なところを教えてください。左右の目の大きさが違うので手術を考えてます。
ヴィーナスボディを最安値で買える所を知ってる方教えて下さい。 友人がそれで2ヶ月で11キロ痩せたので、私も試してみたいなって思って質問しました。
鼻はお直し？
アートメイク、アイラインが消えないについてです。何年前か忘れるほど(4、５年前)の時期にアイライン上下入れました。 真っ黒のカラーをチョイスされ、私もその頃は知識もなく、それでいいと思っていました。 メモ一重なので上と下を繋げてもらいネコ目のように目尻は太くしてもらいました。 が、マジックの黒みたいにハッキリして何年経っても消える気配がありません。 施術中とても痛くて何度も氷を当ててもらったりしました。電動のカミソリで目を切られてるような痛みです。 同じところで施術された方は痛いなんて言ってませんでした。 このような事から考えられるのは、これは真皮まで針が刺さったということでしょうか？ アイラインを消すのは無理という事でしょうか？ あの痛みと同じ思いをするなら、このままでもいいですが簡単にアートメイクなんてするものじゃなかったと後悔します。 しかもこの時代遅れのアイライン…悲しいです。
鼻の整形（鼻尖形成）は多少の後戻りがあると聞いたのですが、戻らない様に定着目的でノーズクリップを使うのって大丈夫だと思いますか？以前整形体験のブログで鼻尖は戻りやすいからノーズクリップを勧められたと書いてた様な気がして、、、、
30過ぎてから、コンプレックス増、自己意識過剰になってしまって困っています。 今まで気にしたことなかった顔のコンプレックス。丸っこい顔、童顔が気になります。もう少し鼻が高くて、顔が痩せていたら年相応に見えてマシになるのに…整形したい。 ちょっと前に初対面の人に年齢を言ったらびっくりされ、「童顔ですねー、20くらいかと思った、既婚には見えない！」と言われた。化粧をちゃんとしていなかったからかもでさはさが、そこまで童顔と言われ自分でもびっくり、化粧や身なりもだけど、年相応な話し方や仕草って大事だと思いました。 こういうコンプレックスはどうすればいいでしょう？ 年と伴になくなりますか？私も子供ができて、子育てすればお母さんらしくなって自分の容姿、コンプレックスなど気にしてられなくなるし、いつかはシワやシミ、白髪が増えて老いる。 こんなコンプレックス抱えるのも女でいるうちだけですよね？
二重手術で湘南美容外科ってどうですか？新宿本院は女性専用なのでしょうか？男性はメンズクリニックがありますが、新宿本院では男性も普通に受付してくれますか？新宿本院の方が執刀医の実績やモニターの豊富さがあって、やるなら新宿本院の人気の執刀医によるモニターを複数受けれたらと思います。 本田医師という方ですが、数多く症例写真が掲載されているのですが全て女性のようだったので気になりました。
二重のプチールについてですが夜寝るときに塗ると良いみたいに書いてあったんですが、起きた時よれたりしませんか??それと支払い方法はどのような方法がありますか?? 知っている方おねがいしますm( _ _ )m
二学期が始まるまでにどうしても二重になりたいんです！整形なしでいい方法教えて下さい！ お金も安く… どうかよろしくお願いします！
小鼻を目立たなくしたいです 泣小学生の頃 友達に鼻の事を指摘されてから、鼻がコンプレックスでした 高さはある程度あると思うのですが、小鼻が大きいです 笑うと小鼻が４センチ程になります この小鼻をどうにかしたいのですが、この鼻にはどんな整形が必要になりますか？だいたいでいいです。 ちなみに プロテーゼは考えていません。 正面を向くと鼻の穴が見えるので目立たないようにする＋小鼻を自然に小さくしたいです 自分では、後戻りが少ない小鼻縮小の外側法（傷がつく可能性の事は理解しています）がいいなーなんて思うのですが 専門の方、経験者の方 聞かせてください;^_^A 整形の問題なし！等の回答は遠慮します。
埋没を過去に3回しています。最近5年目で取れかけてきています。取れかけてきて2週間位経ちますが昨日まで日に日に幅が狭くなっていましたが、今日は少し復活して、化粧をするとパッチリとまではいきませんが二重になりました。このまま取れずに維持する事は可能でしょうか。もう埋没をして17年位経つので埋没で癖づくとゆう事も期待できますでしょうか。あと加齢によりシワとなり癖づくとか。このような経験された方いませんか？
先日、涙袋形成をしに某クリニックを訪ねました。 カウンセリングで先生に悩みを相談するやいなや、 二重(施術)もやれば？ 一重の人はふつう涙袋なんてないから絶対不自然になる。だから二重もやった方がいい。 と言われました。 私の目は決して一重ではなく、二重により近い奥二重なのですがその後も何度も勧められました。 元々二重施術を受ける気はない事を告げると、 不自然でも良いなら打つけどね。 どうせすぐ消えちゃうんだしとりあえず打つだけ打とうか？ とまで言われました。 目は目立つ部分なだけに失敗はしたくなかったので考えさせてくだいと言ってその日はそのまま帰りました。 やたら勧めるなーとは思ったんですが、所詮自分は素人なんだし先生がそう言うならそうした方が正しかったのでしょうか？ 美容整形等で予定にない施術まで勧める先生はあまり良くないという書き込みも見るので心配になり質問させていただきます。
〈画像あり〉二重についていろいろ調べてたんですが、蒙古襞についてわからないことがありました。 日本人でも蒙古ひだがない人もいる。 ピンクの粘膜？が見えてる人は蒙古ひだがない。 目をつぶった時に出る蒙古襞の線より二重の線の方が下なら末広型、上に出来れば平行型になる。 など、いろいろでてきました。 ちなみにですが二重は整形です。 もともとは三重みたいな感じでうっすら線はあるが食い込みはしない。 けどその後はアイプチをずっとやってたりつけまをつければその重さで二重になったりして、平行型の二重の線はできました。 ですがアイプチをとったりつけまをとったりした後は二重は継続できてましたが寝ると元に戻る、みたいな感じになり、それが嫌で埋没＋ミニ切開で末広型の二重にしました。 二重整形はやりましたが、目頭は切開してません。 写真をのせましたが、目をつぶってもあまり蒙古ひだの線は出来ないし、自分では割とピンクの部分は見えてる方だと思うのですが、これは蒙古ひだはないと言えますか？ それともある、もしくは少しある感じですか？ 整形すると、目頭を切ってなくてもピンクの部分は見えるようになるんでしょうか？ 整形前でもこれくらい見えていました。
ほくろ除去をしたいです。今中2なのですが、ほくろをとりたいです。 しかし、今取ると周りから、冷たい目で見られるのがいやです。いつ取るのがいいと思いますか？ 自分は、中3の春休みに取るのが良いとおもいますが、高校の入学式とかまでに傷跡、治りますかね？ とったことある方教えてください！
先日、某有名美容整形院にて頬の脂肪吸引をしました。 本当は頬とあごの脂肪吸引を希望でしたが、 あごの場合、あご下に傷痕ができるとのことだったので、頬のみ脂肪吸引しました。 頬のみの場合は耳の後ろの目立たない部分の傷痕のみも可能ときいたので、そちらでお願いしました。 カウンセリングから手術まで、一週間ほど空いたので、心配になりカウンセリングの内容を医師は覚えているかと確認したところ、 カルテに記載してるので大丈夫とのことでした。 そして手術をうけて三日程経ちますが、 圧迫のためフェイスマスクをずっとしていますが、 少し当たると痛いところが耳裏だけでなく、 あご下にもあり、おかしいと思い病院に電話したところ、 受付の人にカルテには耳裏とあご下を切開したとかいてあると言われました。 どういった対処をしてくれるのかときいたところ、 もう手術後のことなのでどうしようもできない、明日病院で診てもらう日なのでその時医師に言ってくれと言われました。 この場合私はどのような対処を求めるべきなのでしょうか？ 長文になりましたがご回答よろしくお願いします！
国際美容外科クリニックはどんな感じですかあ？ セレブしか行けないような雰囲気ですが・・・割引チケットを購入して行ってみようと思うのですが・・・セレブじゃないとやっぱり変ですかね‼
真剣な話整形をしたいです。私ってドブスですよね？ 顔評価を頼んだらドブス整形しろと 言われました。 どこのパーツをどうすればいいですか？ 涙が止まりません。
整形したい。この気持ちは精神病なのでしょうか。20代前半の女です。 私は小さい頃から顔を見られるたびに「大人になったら整形してあげる。」「もっと鼻が高ければ…」「もっと目がぱっちりしていれば…」と母親に言われて育ちました。そのせいもあるのか、私は小学生くらいの頃から自分の顔が汚い、整っていない、という認識でした。自分の顔が残ってしまう写真、動画を撮るのが嫌いです。友達に写真をSNSなどで共有されるのが怖いです。 日本では母親が子供に整形してあげる、と言って育てたら精神的な虐待だと言われる方もいるかもしれません。しかし母は「女の幸せは美しくあること」だと思っていて、私が美しくなることが、私の幸せにつながる、という考えのようです。母は私のことを嫌いで整形の話をしているわけではありません。ちなみに母親はハーフのような顔立ちです。私は一重の父親に似てしまったようです。 周りの人に整形の話をすると、本気で言っているのかと耳を疑われ、する必要がないと説得されます。彼らは顔は化粧で変えられると言いますが、私のなりたい顔には化粧だけでは限界です。私の目は離れ目・奥二重・蒙古襞があり、鼻も低く豚鼻で最悪です。到底化粧だけでは近づけません。化粧で可愛く変えられる人は、もともとの顔のバランスがいい人だと思っています。 こんな考え方は病気なんでしょうか。 整形が世間で良いこととされていないことはわかるのですが、誰に何と言われようとするつもりでもあります。しかし、自分が精神を病んでいるのでは、という気もします。自分の顔を自己肯定することが出来ず、整形に頼ろうとする、この気持ちは精神病ですか？？ 皆さんどう思いますか。整形をする前に皆さんの考えを聞きたいです。ご意見お聞かせください。 長文・乱文失礼しました。
頬骨を削りそして、エラも削りたいです。骨が出ているためボトックスは効きません。このような両方削る人の前例はありますでしょうか？また費用リスク共に、だいたいでかまわないので教えてもらえると有り難いです。また、この手術は日本でやっても大丈夫でしょうか？どなたか教えてください。
二重整形について。 閲覧ありがとうございます。 今、お付き合いしている方との間柄で一つ懸念点があります。彼の二重瞼についてです。 まるで、アイプチをしたかのような見た目というか、なんだか貼り付けてるように見えます。 何度か「整形したのー？」と冗談で聞いたのですが「してないから！」と怒られたのでそれ以来聞いてません。 してないというのだから信じてあげよう！と一度は思ったのですが、なんだか思い出すたびにモヤモヤっとしてしまいます。 天然の二重瞼でアイプチのような見た目になることってありますか？また、整形を見分けるコツを教えてください！
二重整形したいのですがこの目は蒙古襞ひどいですよね... 目頭切開しないと二重整形するとき 綺麗な二重にならないですかね？ 画像載せます 見苦しくてごめんなさい(--;)
湘南美容院外科 去年の夏にダニにかまれたのと、 あせもで背中が本当に汚いです。 湘南のフラクショナルCO2が気になっているのですが、 きれいになると思いますか？？
二重に整形する時、親の同意がいるじゃないですか？それって、カウンセリングのときから同意が必要なんでしょうか？ 親は同伴ではないといけないんでしょうか？
《画像あり 》赤丸のところってエラですか？ もし、そうだとしたらエラはりすぎだと思いますか？ あとあごしゃくれてますか？ 自分的には、顎が長すぎるとおもっています。
脂肪吸引についてです。大阪で二の腕の脂肪吸引を考えているのですが 品川クリニック、湘南美容外科、雅-miyabi-クリニックで考えています。 二の腕、付け根あたりで考えていて 料金の面、アフターケア、おすすめの先生、やめた方が良い先生など教えてほしいです。
睫毛短いですか？
美容整形をした方、お薬に詳しい方に質問です。来週、全切開法での二重にする美容整形を控えています。 腫れを軽減するために、インターネットなどで調べて準備しています。 美容整形ブログを見ていたら“チーボック”という漢方が目にとまりました。 “チーボック”と病院から処方される一般的な痛み止めは一緒に服用しても大丈夫でしょうか？ （どのような痛み止めが処方されるかはわかりません） お薬に詳しい方、経験がある方からの回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
胸を大きくする方法で、いろいろサプリは試したんですけど大きくなりませんでした。 確実に大きくできる方法はないでしょうか？
身長が180cmあります。18歳です。 顎やはり長いですかね…。 すごく気にしてるので回答よろしくお願い致します。
小鼻を小さくして鼻をたかくする方法を教えてください。
目頭切開、目の整形についてです。わたしの目は蒙古襞が強く横幅が狭いまるっとした目をしています。かわいらしいとよく言われますが自分ではこの目がコンプレックスですしメイクをする時など蒙古襞が邪魔で大変です、すぐにではないですがいつか目頭切開をしたいと思っています。 そこで思ったのですが横幅の狭い私の目を目頭だけ切開したら変にはならないでしょうか。目尻側の白目はもともと少なめなので目頭だけ広げたら目頭側の白目が多く目尻側が少なめ、、、、、バランスが悪くなってしまうでしょうか。 目頭切開をするなら一緒に目尻切開もした方がよいのでしょうか？ 実際に写真を載せるわけではないのでなんとも言えないかもしれませんが参考にさせていただけるアドバイスなどあれば嬉しいです。 整形はやめたほうがいいとかそういった回答はやめてください。。
スタイルがよい女性に憧れます 脂肪吸引でスタイルよくなれますか？？
おはょー みんなの大好きなウラたんだょq(^-^q) 私の画像欲しいでしょ。 待ち受けにしてね。化粧を落としたスッピンよ。 質問☆ 化粧もオバケになるのでしょうか？ウラノソト
眼瞼下垂の保険適用手術について。当方男性で、眼瞼下垂手術をしようと思っています。 私は現在30歳手前で、重い一重まぶたです。 毎日コンタクトレンズを着用するので年々まぶたが重く、最近肩こり・頭痛までするようになり眼瞼下垂をしようかと考えています。 最近はおでこのシワも増え悩みの一つです… できれば保険適応で、愛知県周辺でやろうと思うのですが、ネットで調べると保険適応は中々難しいようで… どうせなら見栄えも良くしたいので、大学病院等ではなく美容整形を行うクリニックで安く済ませたいのですが、良い方法無いでしょうか？ 実際の体験談や、このクリニックが良かった等、ご意見をお聞かせください。
自分で手首の墨を消す方法はありますか？墨は習字用のやつです。
笑った顔を横から見ると顎が出ています。歯並びは良くない方です 普段食いしばってる癖があるのですが、 これは整形以外治せませんか？？
蒙古襞ありますか？
俳優に感じてなんですけど、片目だけ二重でもう片目は一重で片目二重に整形したいと思っているんですけど、整形をしたら色々とダメですよね？ あまり詳しくないんですがそういう事もしっかりプロデューサーの方とかに報告とかしないといけませんよね？教えて下さい。 よろしくお願いします。
高須クリニックで二重の全切開しようと思ってます。埋没の4点留めで両目合わせて8つ糸があるのですが、切開する場合でも糸をとる別料金ってかかりますか？それと、①何院でやったのか。 ②麻酔は痛かったか。 ③傷跡はどのくらい残ったか。 ④後悔してないか。 も教えてほしいです。よろしくお願いします。
セラミック矯正について。 こんばんは 今年20になるのですが18の頃に矯正直前で辞めて(辞めた理由は5年かかると言われ大事な若い時期だったので)元々歯が黄色く前歯の片方が前に突起していて、下の歯は４本凹凸交互になっている感じの歯です。今年の4月からホワイトニングをし、白さに自身を持ち欲が出てきて歯並びも綺麗にしたいと思いオールセラミック矯正という広告を見つけ興味を持ちました。調べると一番のデメリットは健康な歯を削ることへの抵抗と老後の歯の状態という意見が多く、確かになと思いましたが、若いこの期間思いっきり笑えないのはとても辛いと思い、前歯二本下の歯を4本オールセラミッククラウンにしようと思うのですが、期間はどの程度かかるのでしょうか。 調べたところ青山の病院がいいと書いてあったので、そこに行こうかなと思ったのですが通われたことある方居ますか？感想お聞かせください。 また、ホワイトニング後のセラミック矯正は可能なのでしょうか。 セラミック矯正後にホワイトニング用のジェルをセラミッククラウン以外の歯につけても大丈夫なのでしょうか？ 等々、セラミック矯正をしてみて良かったことや人生が変わった話など。 術中の痛みなどもお聞かせ願いたいなと思います。 よろしくお願いします。
今日の朝、埋没法をしました。今のところ全くと言っていいほど腫れておらず、内出血もしていません。腫れが究極に少ないというのが売りの施術を受けたのですが、今のところ本当に腫れていません。朝早くに施術だったため、疲れて夕方に3時間ほど寝たのですが、起きた今でも特に腫れていません。 これから腫れが出たり、内出血が出たりすることはありますでしょうか…？当日、そして寝た後に腫れていなければ、今後腫れる可能性は低いでしょうか…？
目と目の間の鼻筋が全然通ってなくて自分の横顔がとても嫌いです。こーいう人って結構多いいですかね？
アゴを切って縫ったのですが、抜糸したあとすぐにヒゲはそれるのでしょうか？
自分は寝るとき目が半開きです 皮が伸びてもないのにまぶたの上に新しい線ができてそっちに固定されているんですが 手術して直すとドライアイや何か問題があったりはしませんか？
目頭切開って断られることあるの...?こないだカウンセリング行った時に 「切れないことはないけど、もう別にしなくてもいいと思うよ〜」 と言われました。 無理なんでしょうか..。 普通に少し離れめなんですけど
頭は大きいままで、顔だけ少しずつ？どんどん？削って、大きいままの頭は髪の毛で隠す。シャドウボックスみたいに...。前方後円墳とか怪人ダダとか呼んでいるのも見かけました！ 誰とは言いませんが最近TVでよく見るこう言う整形は輪郭整形の中で、何と呼ばれる顔の縮小手術ですか？ 正式な手術の名前はありますか。
一番効果がある家庭用キャビテーションを教えて下さいm(._.)m 理由も知りたいです。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
鼻と口の美容整形をしたら、いくらくらいかかりますか？鼻は小さく、口は細くです。
日本の代表てきな美容法とはなんでしょうか？？
蒙古襞をなくす方法、知っている方はいらっしゃいますか？ 蒙古襞→もうこひだ (アジア人によくある目頭のヒダ)
鼻って本当につまんだりしてたら自力で形変えられるんですか？
友達が団子鼻の余分な脂肪を自分で切り取ろうとしているですけど大丈夫ですか？うまくいけば傷跡など残らずにできますか？ どうすれば良いでしょう？
埋没法で二重整形をしようと思っています。埋没法は、数年経つと人によっては糸が取れてしまうということがあるとネットで見ました。 これは、瞼が人によって柔らかさが違うからという要因もあるのでしょうか？ 元は奥二重で瞼が柔らかい人と元が一重で腫れぼったく分厚い人とでは、どちらが取れにくいとかはあるのでしょうか？ カウンセリングを受ける予定ですが、その前に知恵袋にて質問してみようと思ったので質問しました。
多重IDについて。私はこれまでアルティメットジョーカーと疑われ多重ID扱いされてきましたが謎が溶けました。 kuriyama_ aoiと言う女性が居ましたが、怪しいと思い私が上手く誘導したらlov2athenaさんだと白状しました。 今までのアルティメットジョーカー騒動もlov2athenaさんの仕業ではと思います。 カテマスでありながら女子会を開こうとしたり出会い目的で知恵袋を利用している節も見受けられました。 私もたまたまクランリーダーと同じ構築をしたことがあると言っただけなのに、詳しい解説を強要され、人それぞれプレイングは違うと言いましたが納得して貰えず土下座動画の強要までされてます。 Yahooには違反警告しましたが警察にも届けるべきでしょうか？ それとも、私は知恵袋を去るしかないのでしょうか？ 対策の知恵を貸してください。
最近なんで美人しかいないんですか？
整形と吹き出物についてのご相談です。私は一年前に埋没法(２度目)の施術を受けました。２度目というのは二重の幅が気に入らなくて前回から一年くらいで再施術しました。今は落ち着いています。元々吹き出物は出来やすい体質で、環境の変化からなのかアゴの下にも2つの吹き出物がかれこれ半年近く出てきては、消え、出てきては、消えを繰り返しています。それが段々ひどくなり、現在は頬にも小さな吹き出物が出来てしまいました。次に画像についてです。そちらの画像の赤点は、私の額付近にある吹き出物です。その中でも1番怖いのが目頭の吹き出物です。整形後なのか、はたまた普通の吹き出物なのか、と思い、気にせず放って置いたら立派に育ってしまいました。彼氏には話してないのでバレたくないのが本音です。アゴや額の吹き出物はだいたい原因が分かりますが目頭は整形と何か繋がりがあるんでしょうか。 ちなみに切開などは一切しておらず、埋没法です。吹き出物は4ヵ月くらい前から現れました。元々ニキビなどは出来にくい体質で肌が綺麗と褒められていたのに今では残念な形になってます。お風呂で汗をかいてもパックを しても何をしても治りません。しかし眼科などにいくのも整形外科へ、と言われるのでは？と思い、ここに相談させていただきました。どなたか詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
整形と吹き出物についてのご相談です。私は一年前に埋没法(２度目)の施術を受けました。２度目というのは二重の幅が気に入らなくて前回から一年くらいで再施術しました。今は落ち着いています。元々吹き出物は出来やすい体質で、環境の変化からなのかアゴの下にも2つの吹き出物がかれこれ半年近く出てきては、消え、出てきては、消えを繰り返しています。それが段々ひどくなり、現在は頬にも小さな吹き出物が出来てしまいました。次に画像についてです。そちらの画像の赤点は、私の額付近にある吹き出物です。その中でも1番怖いのが目頭の吹き出物です。整形後なのか、はたまた普通の吹き出物なのか、と思い、気にせず放って置いたら立派に育ってしまいました。彼氏には話してないのでバレたくないのが本音です。アゴや額の吹き出物はだいたい原因が分かりますが目頭は整形と何か繋がりがあるんでしょうか。 ちなみに切開などは一切しておらず、埋没法です。吹き出物は4ヵ月くらい前から現れました。元々ニキビなどは出来にくい体質で肌が綺麗と褒められていたのに今では残念な形になってます。お風呂で汗をかいてもパックを しても何をしても治りません。しかし眼科などにいくのも整形外科へ、と言われるのでは？と思い、ここに相談させていただきました。どなたか詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
中学３男子です。僕は夏休み中に二重整形の埋没法を考えています。今の目でもイケメンとはよく言われるのですが、自分ではそう思いません。それに何度かアイプチなどで二重にしてみたら女の子みたいな目になってしまいます。友達にも女子みたいだねと言われました。それはそれでいいのでしょうか？女の子みたいな中性的な男子が好きな人もいるのでしょうか？それに二重が似合っているのか自分でもよくわかりません。ご意見聞かせて下さい。
じょしですが、 ほくろが多くて困っています。 ほくろって、けすことができるんですか？ できたらおしえてください。
二重整形についてです。つい4日前に、湘南美容外科でクイックコスメのダブルの整形手術をうけました。 私はもともと右目が奥二重左目が一重で、大きさが違うことに悩んでいました。 片目だけの手術にしようと思いましたが片目だけだと割高なので、両目の手術にふみきりました。奥二重のほうは、針の幅あるかないかくらいの幅しかあげてないのですが、かなり幅が上がっており、術後の自分の顔がかわりすぎて、驚き、皆にばれる不安から怖くて友人と遊びにいくことができません。 今はまだ腫れていますが、2日目から目の腫れはあまりかわってないように感じます。これからまだ幅は狭くなっていくでしょうか？
埋没法は何円かかりますかね？
厚化粧で年増の女が政治家のなってはならんのなら、男のくせに、美容整形、植毛、染髪しているオッサン政治家は、いかがなもんじゃい？石原さんちの、長男さんはどう？
また質問させて頂きます！ 品川美容外科で二重整形を考えているのですが 二重術スーパークイック法かプレミアムスーパークイック法を考えています(スーパークイック法二点留めがやりたいと思っていますが…) ちなみに渋谷院で考えています！渋谷院の先生は評判いいらしいのですが本当でしょうか？ 過去とか最近に二重整形失敗とかしてますかね…？ あとリラックス麻酔を考えていますがどうでしょうか？針代もありましたが針とは注射に使う用の針のことなのかそれとも縫うときに使う針なのかどっちでしょうか？ 二重整形の失敗とはどんな感じでしょうか？ 眼球に針が刺さって失明とかですかね…？ なんか後半変な質問すみませんww
豊胸手術をしないで、例えば2カップあげることなど可能なのでしょうか？(マッサージとエステなどに通って)
28日に右目の切開法の手術をした者です。 元々左が一重、右目が二重でした。 また右目が眼瞼下垂だったため、特にバランス悪く見えていました。そのため左を埋没法、右目を切開法で手術しました。 手術してから丸3日ほどたち、左目(埋没法)の方は少しずつ落ち着いてきましたが、右目(切開法)の方は少し腫れが引いた程度です。 3日に抜糸をします。 写真は今朝撮ったものです。 他の方の経過ブログを見ていますと、抜糸すると二重の幅が少し狭まると思っているのですが、実際どうなのでしょうか。 また抜糸してからの方が腫れは早いですか？ 学生であまり知識ないのですが 回答してくださると嬉しいです(･･;)
初めて質問します。 2年前、眼瞼下垂のため保険適応で手術をしました。しかし、症状のひどかった右目はあまり改善せず、まぶたの窪みや二重のラインが汚くなりました。 外見も気になりますが、頭痛と肩こりがひどくなってきたため、修正をお願いした所断られたので、修正が得意だという別のクリニックを見つけました。そのクリニックで「切らない眼瞼下垂術」を受けました。 ちょうど1ケ月たちましたが、腫れは少し引きましたが全く馴染まなく不自然で不安です。二重のラインは前回の切開ラインでとお願いしたのですが、出来上がりは1mmくらい広くなりました。二重の幅は6mm、目を開けて3mmなので特に幅広ではないのですが、左目が1mm程の二重(幅は6mm)なので左右差があります。また、二重の部分が硬くて(まるでセロハンテープを貼ってるみたい)、ホリが深い感じです。担当医には、前回の手術で癒着があるから仕方ないと言われました。美容外科での埋没法では、必ず幅は狭くなると言われていますが、私のようなケースもそうなんでしょうか？抜糸も考えましたが、ライン自体は綺麗で、保険適応のわりに見た目を気づかって手術してくれているので、このまま様子を見たいんです。抜糸すると新たな癒着が出来たり下垂が進んだりするのでなるべくしたくないんです。しかし、ずっとこのままの幅でホリの深い二重だとメガネも外せません。 長くなりましたが、 二重の部分の硬い感じは癒着のためで、今後改善の見込みがないのか？ または、術後の腫れ(内部の)のせいなので時間とともに改善するのか？ 左右とも二重のラインは6mmなので いつかは自然な感じになるのか？ 担当医から、完成は1ケ月と言われているので、これが完成なのかと不安でいっぱいです。 このような事に詳しい方、経験者の方、助言して頂けたら嬉しいです。
三重まぶたの手術を受けたいんですが 三重になる時と普通の二重のときがある状態なんですが それでも受けることは出来ますか？
3週間前に2度目の3点留めの埋没法で二重にしました 1回目はほとんど腫れることもなく糸がぼこぼこする感覚も全くなかったのですが 今回両目とも3点糸の結び目がはっきりとぼこぼこぼこ、と見えます。 ぼこぼこの色は6個のうち2個だけ薄く黒いものが透けている様な色です。そのほかの4つは肌色〜少し赤みのあるのぼこぼこです。 なくなる見込みはありますか？ 前の手術のときは手術中痛みはなかったのですが今回はかなりまぶたをひっぱられ多少痛かったのと、術後両目ともに血が付いていました。それも関係あるのでしょうか？
整形手術で内村光良さんのような鼻の横幅の大きい人が玉木宏さんのような細くて高い鼻になることはできますか？
眼瞼下垂手術(美容整形)は結構痛いのでしょうか？
明日、二重の埋没法の施術を受けます！なるべく腫れや内出血を抑えたいため、施術中に気をつけることや、術後に気をつけることなど、アドバイスがほしいです。緊張しています
目と眉毛の距離を縮める美容整形の手術法には何があげられますか？
整形後豚鼻ができない件について。 先日念願かなってお鼻にプロテーゼいれちゃいました。 見た目は正直自分でもあまり変わっていないような感じです。しかし先日弟に豚鼻をされたとき、全然曲がらず不審な表情をされてしまいましたｗ 鼻先にもしっかりブツがはいってるんだなーと実感するとともに、これから先、豚鼻ができないのはいやだなとも思いました。 そこで私の中には以下のような案があります。 ・ゴアテックス（プロテより柔らかい素材のもの）にいれかえる ・プロテの長さを短くし、鼻先をフリーにする これらの案で解決できますか？ なんか豚鼻やるにはプロテ抜くしかない気もしてるんですけどねー。 それはいやなので、ほかの解決案もあればお願いします。（豚鼻してくるようなやつとは縁を切るとかそういうのは無しで）
明日埋没法で二重に整形をします。 でも痛いのが怖いです。予防接種の注射も泣くのを我慢するほど弱いもので、瞼に注射なんて泣き叫んでしまいそうです......。明日頑張れるように、怖いのとか緊張を解す方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
目の下の凹みで悩んでいます。無表情の時は、触ると気持ち凹んでるかな？程度ですが、笑うとペコッと涙袋の下が窪みます。 今34歳なのですが、約7年前くらいにやった目の下のたるみ取りで、脂肪を多く取られ過ぎたのかな？と思います。 別の美容整形外科で相談すると、目の下の眼輪筋が透けてるから、ヒアルロン酸を打つと余計目立つ可能性があるし、ベビーコラーゲンも、目の下のシワには打てるけど、窪みに関しては何もしない方がいいとの事でした。 でも凄く目立つし、影になるし、影のせいでシワのように見えるのです。 他人にも、なんで窪んでるの？と言われた事があったり、私自身不思議です。 涙袋の下をふっくらハリを出させる方法、効果があるものを教えて下さい。 せめて青みが消えればと思うのですが、クマじゃなく眼輪筋が透けてるなら、血行をよくするとかいう方法は的外れなのかな？とか思います。 また、メイクで隠す場合も、厚化粧でゴテゴテになってシワが余計目立つ結果になります。 美容整形外科によって取り扱ってる治療法などが違うから、色んな院を当たればいいんでしょうか？ 同じような悩みを持ってて解決された方などいらっしゃいますか？
顔の脂肪吸引について高校の頃から顔周りの肉が付き出し、それがずっとコンプレックスでした。身体は細身なので余計に目立ってしまいます。 友だちからは「二重アゴ！」といじられ、最近では会社の方やお客様からも指摘されます。私は明るい性格なので「顔に肉がつきやすいんだ〜あはは」と受け流してはいるのですが、とても傷つき心の中で号泣しています。なぜなら、長年の悩みで人一倍顔痩せには努力してきたと思うからです。 これまで、自分で出来るトレーニングやマッサージも行ったり、定期的にマッサージに行ったりしてきましたが、今の状態を留めるだけで、全く痩せません。 ついに昨年美容整形外科医に相談し、サーマクールを行いました。しかしやはり効果が見られず、続いてBNLSを注射し、今年の4月にはウルトラリフトを行いました。 最近また顔のむくみが酷くなり、また二重アゴが目立つようになってきました。 もう脂肪吸引しか方法はないのかもしれませんが、顔なので失敗が怖くてなかなか踏み切れません。 顔の脂肪吸引をされた方、もしくは他の方法で改善された方などおられましたら、ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
美人、イケメンの絶対条件って何だと思いますか？ 私が思うのは ①鼻筋が通っている ②髪型が似合っている ③顔の輪郭かシャープ 位しか思いつきません 他には何があると思いますか？
鼻プチという美容器具があるんですが、あれを外すことなくずーっとつけていたら鼻は高くなりますか？それか、何か逆効果になったりしますか？
共立美容外科で目頭切開を考えています共立美容外科で目頭切開をした方に質問です 何院の何先生が上手いですか？ 逆にこの先生はやめたほうが良いなどありましたらよろしくお願いします
ルルルンのパックってかなりいいですか？ルルルンよりいいパックありますか？
韓国や中国人が整形を多く繰り返す理由に、白人コンプレックスが強くあるからですか?
整形の何がいけないんですか？
韓国人はなぜ、元がこんなに綺麗な人でも整形するのでしょうか？
美容室のアシスタントにプチ整形ですか？と聞かれました。デリカシー無さ過ぎでは無いでしょうか？？ちなみに、目をプチ整形で二重にしています。確かに普通の二重から幅広い二重にしましたが、それを客である初対面の私に、「すごく幅広い二重で羨ましいです〜。プチ整形されたんですか？」と聞いてきました。 アシスタントは19歳の女性で、まだ入って数ヶ月の新人ではありますが、友達とかならそんな会話が出ても何も思いませんが、このアシスタントにイライラした私は心が狭いでしょうか？ プチ整形したのは私の責任だから、言われるのも覚悟の上だから、言われても仕方が無いですか？ カット等を担当してくれる美容師さんは、すごく良い方なので、イライラするアシスタントのせいでもう行かない！という気持ちにもなれず、モヤモヤしています。
これはアイプチ二重ですか？そもそも目が開いた状態でアイプチと判断できるんですか？ 化粧やメイク得意な女性回答願います。
この目は蒙古襞がありますか？ありませんか？ 蒙古襞がなんなのか説明を見たのですが自分にはあるのかないのかわからなくて…
ヒアルロン酸注射をしたことがある人に質問です。ヒアルロン酸注射をした後に内出血になるとかネットでみかけましが、かなりの確率で内出血になるものですか？ 心配で決断できません。ご回答よろしくお願いいたします。
この秋に韓国での美容整形を考えています。 同じように整形を考えているけど ひとりでは不安、話せる相手が欲しい、と いう方、いろいろ美容の話しませんか？ 美容整形の悩みなど周りには言いづらいです。 もし、同じ気持ちの方がいらっしゃったら 仲良くしましょう☆ 15年前に鼻の整形をして失敗してから 何年もずっと悩み苦しんできました。 悩みがある方、打ち明け合いませんか？ 本気で美容整形する、という方お待ちしてます☆
この目頭、目頭切開していると思いますか？
釣り目でも一重でもありませんが わりとエラと頬骨が張っているのでたまに韓国人に似てるとか言われて腹立たしいのですが 生粋の日本人です。取り寄せられる戸籍をすべて取り寄せ家系をたどってみたことがありますが 半島の血は入っていません。 先祖が武士とか代々柔らかいものを口にしていた人でない限り 大半の日本人は農民で固いものを食べていたので顎が発達していてもおかしくないと思うのですが なぜ卵型が日本人の輪郭でベース型が半島だと信じて疑わないのでしょうか。 でも最近の日本人って昔の人より柔らかいものしか食べないせいか顎がない人多いですよね。 この先ずっとからかられるかと思うと輪郭の骨だけ削って整形してしまいたいですが そうするとまた「生粋の日本人なら整形しない」だの「詐欺」だの言われるんでしょうか。 元のパーツはそんなに悪くないと自分では思うので辛いです。トリミングしたい。
今の若い人って割と平気なんですね？といいますのも 美容整形したいけど、親と同居している。バレないようにするには 大方の腫れがひくまで１週間ホテルで過ごしてればいいですよね？… そういう書き込みをたまに見ることがあります。 わたしの考え方が古いのかもしれませんが？ ばれるばれないではなくて、一緒に住んでいたらやっぱり そういうことは言わないといけないのではないか？ 20歳を過ぎていたらそこまで、「許可」を得る必要がないとはいえ、 やっぱり言わないといけない気がします。 たとえ怒られることが予想されても。 …が、やっぱりわたしの考え方が古いのでしょうか。
2度目の目頭切開について。涙丘が見えていても、切開はしてもらえるのでしょうか。 まだ少し離れ目なのでやりたいのですが... ちなみに高須クリニックです
顔の歪みが 痩せてましになった(目立たなくなった) 痩せてひどくなった(目立つようになった) という方はいらっしゃいますか？
これは豚鼻ですか？
下手糞の水の森美容外科で整形失敗して人生狂いました。 カウンセリングと手術は武江とか言うゴリラ顔のおじさんが担当でした。たぶん院長だと思います。安さにつられてここにしましたが、ぜんぜん言ってることとやってること違うし、かなり後悔しています。 これからどうすればよいのかもわかりません。 誰かアドバイスください。
埋没のことです。1回目の埋没から1年たち2回目を2週間まえにやりました。 腫れはひいてきたのですが1カ月くらいたてばもう少し幅は狭くなりますか？ すごく幅を広くしたわけでないのに幅が少し広くやんでます。 詳しい方や経験のあるから教えくれたら嬉しいです。
二重切開、全切開をしましたが4ヶ月で薄々になりとれました。名医といわれている池袋の西○美容形成でやりました。早速他のクリニックに行き見てもらいました。軽度の眼瞼下垂と言われました。医師からは下手すぎ、技術全くないと言われガッカリしました。その医師の元修正してもらい今ダウンタイムも明けクッキリ二重になりました。ネット情報や口コミを参考にして池袋の西○美容形成でやりましたが自作自演だと思うとガッカリしています。美容業界はこんなものなのでしょうか？
二重の全切開を8年前くらいに行いました。 腫れが引いてから、あまりぱっちりしていなくて二重にはなってますが、目の開きは一重の時とあまり変わりません。 埋没法で同じ場所に手術して開きを大きくぱっちりさせることは可能でしょうか？ 二重の幅は広げたり狭めたりする希望はありません。
まぶたの切開跡は残るとしたら何色ですか？
半年前に目を整形したんですが、失敗ですよね？ 21の男です 二重は目立たないし左右のバランスは変だし
品川スキンケアクリックで涙袋ヒアルロン酸顎ヒアルロン酸しようと思います！お薦めの先生居たら教えてください‼ 品川以外でもいいところがあれば教えてください‼
鼻を自分で画像のようにすることはできますか？
女性の方に質問です。 乳首の色をピンクにする方法があれば教えてください。 黒ずみが日に日にひどくなってるので悩んでいます。
自力で歯の矯正をしたら痛みがおさまらなくなってしまいました。 高校一年です。 中学二年まで太っていて、痩せてからそれに気づきました。歯(口も)が少し前に出ていたのです。 痩せてからは今もたまに「イケメンだよね」と言われることがあるのでなにかとちょい出っ歯が気になっていて、とうとう医者にも行かず自力で矯正することにしました。 やり方はタオルを棒状に巻いてそれを口にあてて後ろで結んだだけです。 約半日行い、鏡を見てみると少し引っ込んでいるのが分かりました。 ですが、その直後に歯茎に痛みがはしりっおさまるません。 一度医者に行った方がいいでしょうか？ 歯茎の色はいたって普通です。ただ痛いです。
埋没方 糸が出てきました。去年の８月頃に、埋没方の4点留めで二重にしたのですが、3ヶ月ほど前に右の方の糸が、2ミリほど出てきてしまいました。 まだ保証期間内なのでやり直せるとは思いますが、糸が少し出てきただけでも やり直さなければいけないのでしょうか？正直、あの時の麻酔が痛すぎて、できればもうやりたくないのですが… それとも、糸が少し出ただけなら すぐ直してもらえるものなのでしょうか？ 爪切りやハサミなどで自分で切るのは、さすがにダメですよね…？
埋没法を受けたことのある方にご質問です。（目） ＊目の腫れはどれくらいつづきましたか？ やはり、ずっと痛いものなのですかね？ ＊手術直後の二重の幅と完成の二重の幅は やはり違いますか？ 完成の二重の幅の方が細くなりますよね？ ＊目の皮膚(まぶた)が食い込んでいるのですが、 それは治りますか？ 写真が無くてごめんなさい。
韓国人は胸が大きいのに細くてラインが綺麗でスタイル抜群な人が多いですが脂肪吸引等してるんですか？
身長180cmの人の平均の顎の長さはどの位ですか？
二重の整形が取れて完全に一重に戻ってしまいました。この状態で、ナイトアイボーテなど二重に癖付けするようなもの、試しても平気でしょうか？？または試した方いらっしゃいますか？？
二重、埋没法が取れてきた…二重の埋没法が取れてきてしまいました。これで取れてきたのは３度目です。 最初は２年で取れて、その後２年、その後は１０年で… そこで質問なのですが、二重のラインが目頭には残っていて、目尻側には線がない状態。この場合、手でマッサージしたりしたら、余計に糸が外れるでしょうか？？ 手術はもう出来たらしたくないので、マッサージしたりアイプチしようと思うのですが、完全な一重に戻るのが怖いです。 取れかかって来てる場合、マッサージはしても大丈夫だと思いますか？？ お礼が少なくてすいません。回答よろしくお願いします！！
目頭切開と目尻切開どっちをする人が多いですか？？
顔評価お願いします ５段階で （可愛い、まぁまぁ、普通、微妙、ブス）
顔評価お願いします ５段階で （可愛い、まぁまぁ、普通、微妙、ブス）
20歳 女子です。私のおへそはでべそです。 ずっと悩んでいました。今まではビキニを着たくてもワンピースで隠していましたが、20歳になり、ビキニを着たいと思うようになりました。 こんなおへそでビキニを着ていたら引きますか？他の人からどう見えてるのかが知りたいです。 特に男性の意見が知りたいです、回答よろしくお願いします。
この韓国人、絶対整形してますよね？
何も使わずお金もかけずに二重にする方法を教えてください。ちなみに私は横澤夏子みたいな一重です。
顔の骨の肥大化について 眉の骨を叩いて大きくさせる眉叩きをやりましたが結果はよくなく前のほうがよかったと思います 元に戻るとうれしいのですがもう骨は肥大化して戻らないでしょうか？期間は２週間くらいで叩いた日は五日くらいです 強さや回数は結構やってしまいました 二週間で骨は肥大化するのでしょうか？ それともただ肉がついてしまったりしているだけで戻ることは可能でしょうか？ 男性
埋没法というのは糸が将来必ず抜けるものなのですか？？それは痛みがありますか？
輪郭、骨 自分は笑ったときにしゃくれてるというのか顎がでる感じがします。 でも笑ったときに前の歯というより、上の歯から全体の骨が前に出てる人がすごくうらやましいんですけど整形以外でこうなれますか？？伝わりづらくすいません。
湘南美容外科のモニターは毎月毎日定員で募集しているのですか？新宿本院某医師執刀モニターを受けたいのですが掲載画像も受付スタッフも女性しかいないようなのですが、そこの院は男性も受付けしているのでしょうか？ 新宿本院某医師執刀モニターの施術を複数モニター価格で受けたいと思っていますが、募集期間に仮予約出来てもカウンセリングでモニター対象外とされてしまうことがあるようなのですがどういった場合なのでしょうか？ 男性ですが、某医師指定モニター募集価格で掲載されている全切開二重と目頭目尻切開とタレ目の施術を検討しています。 体験者の方等いらっしゃれば回答お願いします。 それと、差し支えなければ施術内容と感想やアドバイス等併せて教えて頂ければ幸いです。
眉毛整えたいんですけどどこに売ってますか？
来月、プチ整形をします。二重の埋没手術です。池袋の品川美容外科を予約しました。３点どめにするつもりですが二重幅を大きくしない限り(ある程度はぱっちり)なら自然なのでしょうか？1ヶ月ほど経てば腫れや周りから見た違和感はなくなりますか？教えてください
二重の埋没法をするのに、湘南美容外科か、共立美容外科で迷っています。 湘南美容外科は一番安いので7000円と書いてあって、私は学生なので安いほうに目がいってしまうんですが、やはり安いのは危険性が高いですか？？ また、どちらの方が痛むことなく受けられますか？？ この２つでいい店舗といい先生を教えてください。
私の目なのですが、蒙古襞ありますか？ 写真の左が左目、右が右目です。 蒙古襞があれば目頭切開を考えています…。
炭酸ガスレーザーで、シミは取れるのでしょうか？ 炭酸ガスレーザーはホクロを取ったり外科的な事で使うと思うのですが、シミも炭酸ガスレーザーで弱く当てると薄くなったり、無くなる事は有るのでしよまうか？ 逆にシミが濃くなる事も有るのでしょう？ ただ、レーザーといっても、種類が沢山有るので、詳しく教え頂きたいです、ら
鼻の穴の形が左右で違います。それに正面から見て鼻の穴が見えます。目立ちますよね？
開口障害で外科手術後,顎変形症の開咬になりました。 咀嚼筋腱腱膜過形成症で、過形成した骨と筋肉を切除しました。正常な開口域になりましたが、受け口だった口元が切端咬合になり臼歯部といいますか、全体的に噛み合う事ができなくなりました。 矯正専門医に通うことになるはなしで、外科手術をした大学病院にも行ってます。 私の顎口腔域に何がおきてますか？
沢尻エリカさんは子供のころから美人だったのですね。 整形なんかいていませんね。
木下ゆうかちゃんが可愛くて大ファンなのですが 過去の大食いのテレビを見て、顔があまりにも違いすぎてビックリしました。 どうやったらあんなに変われるのでしょうか？？ メイク？整形？？整形だとしたらどこをどうしているのか見当がつく方、詳しい方どうか教えて下さい！
脂肪溶解注射メソセラピーについてです。 今までたくさんのダイエットやエステ通いなど続けてきた結果ふとももとお尻だけがまだ痩せていない状態で脂肪吸引を考えていました。 しかし調べていくとメソセラピーという脂肪溶解注射といわれる方法があることを知り、受けてみようと考えています。 私は大阪在住なのですが、調べていくと、品川美容外科など大手がたくさん出てきたなかで、IK医科歯科クリニックというところでは、メソセラピー10本が¥66000が今ならキャンペーンで¥39800で受けられるとありました。しかし大手なら10何万円するところをこのクリニックならこの安価で受けられるところに、不安を感じています。IK医科歯科クリニックで脂肪溶解注射を受けられた方、比較的大手と比べて安価な脂肪溶解注射を受けられたことがある方、 効果やデメリットを知っている方、教えていただけますでしょうか。
半年前に二重の埋没法を受けました。マイクロカット法（4点留め）という方法で瞼の脂肪を処理して行うもので、今は全く腫れもなくかなり二重幅が狭く定着してます。 そこで質問なんですが、もっと幅広の二重にしたいと思ってて、マイクロカット法で4箇所皮膚を切ってしまっているのでまた別の埋没法をしたら取れてしまうか心配です。 そもそも幅狭い二重を幅広並行二重にできますでしょうか？ 今の二重幅は目を開けて3ミリ程度です。 希望は8ミリか9ミリです。 可能ですか？
現在19歳女子大生です。 奥二重が嫌で、中2の頃からアイプチやメザイク、テープなどで二重を作ってきました。 この二年程、両面のアイテープを使用しているのですが、テープを付けている部分が赤く腫れ、痛痒くなってきました。 アイテープを剥がす時も痛くて、たまに血も出てきます。 また、アイプチ 目の腫れと検索すると、瞼が引っ張られることで伸びてしまい、瞼下垂という病気になりやすいと分かりました。 これは絆創膏や片面アイテープで防げるものでしょうか？ アイプチ無しでは誰にも会えないくらい、奥二重が嫌なので毎日続けていますが、二重を維持できる良い方法などありますか？ 美容整形は考えていません。 ご回答宜しくお願い致します。
私は一重です。頑張ってマッサージもしたり、ナイトアイボーテを買って使ったりしても全く2重になりません。 あととてもつり目です。 なんちゃらひだもすごく張っていて、ほんといやです。ひだのマッサージもしてますが、全く変化無しです。 写真のココとかいてあるところが下がってて、そこを上げたいです。 手でココを上に上げるとなりたい自分になります。 でも、上げ方は検索してもでてこないです。 どーすれば二重になり、ココが上がりますか？ 整形は受験が終わってからって言われました。 なるべく整形はしたくないです。。。
蒙古ヒダ？眼瞼下垂？二重まぶたになりません23歳、数年前から就活をきっかけにメイクを学び始めました。女です。 周囲から二重になれば可愛くなると言われてアイプチなど試していますが、のり付けした二重のくせがすぐにとれてしまいます… 生まれたときから目が細くて、おでこにしわができるくらい思い切り目を開かないと目にハイライト(光)が入りません（笑） http://www.sara.gr.jp/bid/6/eid/1063/ こんな感じです。 (この方は整形してだいぶ印象が変わっていますが、こんなにうまくいくものなのでしょうか？) メイクでどうにかできるのか、整形するとしたら年をとったときに変な風にならないかなどが心配です。どなたかお知恵を貸してください。
現在高校生なのですが、蒙古襞があり、成人したら整形で目頭切開をしようと思っています。 そこで、目頭切開をした後を調べてみたら二重になる方がほとんどなのですが、その方々は二重整形もして二重になられているのでしょうか？それとも、目頭切開をしたことで、自然と二重になられているのでしょうか？ 私は奥二重なのですが、前はメイクで二重にしていた時期があったのですが、今は奥二重の方が自然で好きなので、目頭切開をしたら奥二重でなくなってしまうのかお聞きしたいです。 もし、二重になるということならば、目頭切開をする時、狭めにすれば奥二重のままでいられるのでしょうか？ 目頭切開をしたことのある方、もしくは整形に詳しい方に教えて欲しいです。
二重について右目だけ一重なのでアイプチを使って二重にしてます。 その際に左目の二重幅と同じ幅で右目の二重を作っているんですが、二重線とまつげの間の皮が重く…二重にしても目に皮がのって左右で目の大きさが全く違うようになります… どうしても左右同じの二重幅にしたいので、今は重い部分にもアイプチを使って奥に押し込んでいる状態です。 (表現が下手ですみません> <) 押し込んでいる状態を続け二重線がしっかりつけば、いつかはしっかり奥に入り込んでくれるんでしょうか？ また、重みを解消する方法があれば教えください！
ついさっきホクロ切除してきました。顔にある平らなホクロで、大きさは2mm。 10日間は必ず軟膏テープを貼ってくださいと言われました。 でももうすぐサークルでの試合があり、出なくてはなりません。 さすがにマスクで出るのは厳しそうです。かといって軟膏テープは目立ちます。。 ちなみにそのサークルは8日後にあります 以前同じようなホクロを切除したときは、一週間だけでよかったんで、軟膏テープ貼らないで出て大丈夫なんでしょうか。。
私は真顔で話すときに、下の歯しか見えず 上の歯がまったく見えないのですが、これはみんなそうなんですか？それともわたしの口がおかしいからですか？口はとても小さく、普段の口角は下がり気味です。治し方とかありましたら、教えてください！
鼻の美容整形で、私は片方の鼻が詰まってる感じがします。 美容整形と同時に通りをよくするようなことって出来ますか？ また、プロテーゼ挿入で鼻孔が広がって鼻が通りやすくなるとかってありますか？
ドクター松井クリニックに目頭切開をしに行こうかなって思ってます口コミがほとんどなく2012年の悪い口コミばかりで心配になったのでドクター松井クリニックで目頭切開の手術を受けた方に質問です ブログに乗ってる写真のようにならず傷口が残るのか？ 左右非対称になってしまうのか？ 先生の対応は悪くてあまり話を聞いてもらえないのか？（希望をいってもそのとおりにならないなど） ↑2chにいろいろ載ってました
乳首にピアスをするのに穴をあけますが、開けた後、勝手にふさがったりしますか？ ふさがらないためにﾋﾟｱｽの代わりのような物を付けたりするのでしょうか？？（シークレットピアスとか？） あと、何もつけてない時に見られたら、穴が開いてるって分かりますか？
福岡の「ユニタ」さんで、目の下のたるみクマを「脱脂術」で取り除こうと考えています。 どなたか「ユニタ」さんで脱脂術をされた方いらっしゃいませんか？術後のたるみはどうなったか、腫れ、内出血などのレベル、皮は余らなかった（余ってシワになったりなど）かなど、なんでもいいので体験を教えてください。
埋没法の抜糸。二重の埋没法の抜糸をしました。 かなりキツめに縛ってあり、 なかなか糸が見つからず、瞼を結構引っ張られました。 すごく痛かったです…。 抜糸したあとの目は、めちゃくちゃ弛んでいました。 埋没により瞼が伸びたのか、 抜糸の際に伸びたのでしょうか… それとも埋没していたときは、引っ張られていたから、 気にならなかったのでしょうか…？ すごく気にしています…
湘南美容外科で二重整形をするには、ホームページのお申し込みの所で日時などを入力すればその日に手術してもらえるのですか？
今年の三月に2重の埋没を行いました。ただ私は瞼が分厚く取れるのがすごく怖いので部分切開を考えています。 そこで質問なのですがまだ二重の線がはっきりのこつているのに切開する事は可能ですか？ それか埋没が完全に取れるのをまって切開した方がいいですか？三重になったりすると聞いたことがあるのですが埋没の糸は抜糸などはしてくれるのでしょうか。
整形で二重に、切開する時って瞼に麻酔の注射を打ちますけど、あれって瞼の皮膚ごと白目にも刺してるんですか？
大量殺人鬼、植松は愛国無罪ですか？一応死刑判決が出ても隠密で出所し顔と名前を変えて、テロリストとか国家権力の使命を帯びた秘密諜報員に成り下がるのでしょうか？
歯の銀歯について質問です。 右奥歯から2番目と4番目が銀歯です。2番目と4番目をブリッジ？しています。3番目は白い歯です。 奥歯から2番目の銀歯はそこまで気になりませんが、奥歯から4番目の銀歯が笑った時に目立ち困っています。 奥歯から4番目の銀歯を白くするにはどのくらい費用かかりますか？ ブリッジをしていたら不可能でしょうか？
『見た目に関して』の美人の条件って何だと思いますか？
湘南美容外科のBNLSについて 顔の側頬部をやりたいのですが、 1本ずつだとどれぐらい変わりますか??
蒙古襞で悩みなんですが 結構ある方ですか？(T . T)
一重の女です。1度二重の自分を見たら一重の自分が耐えられなくなりました。 アイプチは下手なのかもしれませんが、瞬きすると戻ってしまいます。 なので、二重の整形をしたいのですが、実際二重整形をした方で手術を受けた病院や信頼できる病院はどこだと思いますか？ 値段はいくらくらいでしたか？
蒙古襞があるからひとえなんですか？それとも、まぶたの脂肪が多いからひとえになるんですか？
オーバーナイトダイエットに取り組んでいる方、取り組んでいた方に質問です。 ①効果は出ましたか？ ②お腹はへこみましたか？ ③週1のスムージーの日に他にウィダーインゼリー等取ってはいけませんか？ 教えて下さい。
鼻の整形で有名な医院または医師を教えてください。曲がった鼻を治す整形を考えているんですがどこがいいのかわかりません。予算は40万ほどで考えてます。湘南美容外科がそのくらいの値段でやってるんですが、信用はどうなのかと思います。おすすめ教えてください
催し物で使うために骨密度測定器を探しているのですがなかなか良いものがありません。手で持って測定できて安価な骨密度測定器を探しています。 以前は株式会社ワイ・エス・エヌという会社のBone checker という商品を使っていたのですが壊れてしまいました。 催し物で使うので、足を置いて使うタイプは不特定多数の人が使うと衛生上問題が… どなたか手で持って使うタイプの測定器(私が以前使っていたものと同じものがまだ販売されていたらそれの購入方法)をご存知でないでしょうか？
美人の条件」について。「美人の条件」として、 「突出したチャームポイントがあることよりも、致命的な欠点が無いことの方が大事だ」という説を聞きました。 「確かに目が大きくパッチリしてても、 口元がガタガタだったりしたら「美人」ではなくなってしまう。 全体的に地味な顔立ちでも、欠点がなく無難に整ってる方が「美人」に近いのかも」 と深く納得したのですが、皆さんはこの説についてどう思われますか？
刺青を平気で彫って、見せびらかす人、後悔する人っておかしく感じません？植松聖 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160726-00000107-asahi-soci 教員になりたいと言いつつ、刺青を彫ったためにあきらめる。こんな当然の事がわからない時点で、人として問題では？ ↓自分でタトゥーをいれて、後悔して多額の治療費を支払っても痕が残るだけ。自分で決断した自己責任があるのに・・・ まともな人ではありません。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160725-00000003-withnews-sci
三重まぶたなかなか治りません。
私は整形をしたいなと思っています。まだ学生なのでお金がないので頑張って貯めようかなと思っています。 私は鼻筋が、えぐれてる？笑っていうくらい低くて豚鼻、団子鼻みたいな感じです。 なのでそれを綺麗なすっと通った鼻にしたいです。（できれば自然な感じがいいです） でもヒアルロン酸を入れると横に広がったり、永久にもたなかったりするらしいので、できれば永久に持つのがいいです。 プロテーゼは、いいと思うのですが鼻にそんな人工的な物をいれるのが怖いです。 やった事ある方は、どんな感じですか？ またプロテーゼは失敗しやすいと聴きました。それも怖いです。 あと豚鼻っぽいので鼻の中？を縫って小鼻を小さくする？みたいなのもあるらしいのですがそれはいいですか？ 仕上がり的には鼻筋が自然な感じですっと通っていて、鼻を小さくして普通にかわいい女の子の鼻になりたいです！あとできれば永久に保つものがいいです！ 沢山色々な事を聞いてごめんなさい！ ですが、とても鼻がコンプレックスで…… なので整形について色々知りたいです！ あと最後に質問なのですが…… やっぱり整形をする時は痛いですかね……？ それが怖くて怖くて！ またお金さえ払えば麻酔をして全然痛くない！という事はありますか？ 沢山聞いて本当にすみません！ ご返答よろしくお願いします！ また、私が言った方法以外にもこれいいよ！っていうのがあれば、教えてください。 できれば整形を経験した人が返答して下さると嬉しいです。 長くなってすみません！よろしくお願いします！
なみだ袋整形ってヒアルロン酸を入れますよねそれを自宅でするには極潤のヒアルロン酸を注射器に入れて注射を打ったらなみだ袋ってできますか？
火曜日にナチュラルベーシック法をして二重にしてもらいましたアイメイクは術後48時間から可能と言われたのですが、塗った穴？にアイシャドウは入らないのでしょうか？ 経過ブログなど見てても皆さん術後48時間後にはメイクをていてアイシャドウをしていました メイク落としで塗った穴に入ったアイシャドウもとれるのでしょうか？ 明日外出するのでアイメイク（アイシャドウ）をしたいなと考えてます
美人の条件」について。「美人の条件」として、 「突出したチャームポイントがあることよりも、致命的な欠点が無いことの方が大事だ」という説を聞きました。 「確かに目が大きくパッチリしてても、 口元がガタガタだったりしたら「美人」ではなくなってしまう。 全体的に地味な顔立ちでも、欠点がなく無難に整ってる方が「美人」に近いのかも」 と深く納得したのですが、皆さんはこの説についてどう思われますか？
仙台中央クリニックで目頭切開または脂肪吸引をした方はいらっしゃいますか？お話を伺いたいです。
これが画像です。右目の目頭がカクンとしていて一部幅が広くてバランスが悪いです。 これはやはり腫れが引く引かないの問題ではないのでしょうか？ そもそもこれで腫れは引いてるんでしょうか？ わかりづらいと思いますがご回答よろしくお願いします…
友達に海に誘われたのですが、アイプチのせいでいけません、男子もいるのにこんな顔見せれません。 二重になりたい！
7/31に鼻プロテーゼと鼻尖形成の3D法を行いました。 おとといギプスをとり、抜糸をして頂いたのですが、プロテは浮きまくりで鼻先はゴルフボールでも入ってるのかというくらいまるまるしていました。今日で一週間経つのですが、すこし腫れがひいたくらいで、やはりまだ鼻先だけがまんまるく、違和感のある鼻です。術前より奇形な鼻です。 来週の土曜日、日曜日に好きな人と会う予定があるのですが、その日には前よりマシな鼻先の太さor術前くらいの太さには戻りますでしょうか…？(成功したと仮定して) いろいろな方の3D法のレポを見る限り、1週間後にはスマートな鼻になっている方が多く、もしかしてわたしは失敗なのではと本当に不安です。 他の方には２週間は見てみて、２週間たっても代わり映え無かったら医師に相談してみたらどうかとご提言頂きましたが、今日から1週間で鼻先はスマートになるものなのでしょうか？ 毎日、この鼻で生きていかなくてはいけないのでは…と不安で全く眠れません。 長文乱文で申し訳ありませんが、鼻整形に詳しい方いらっしゃいましたら、是非回答の方お願い致します。 何度も間違えて質問を削除してを繰り返していたので、お礼のチエコインが0で申し訳ないですが回答お待ちしております(；_；)
美容整形を考えています。生まれつき片方の目は二重、もう片方の目は二重なりかけ？のような状態だったので1年半前に片目だけ埋没法2点留めの手術を行い両目を合わせてもらいました。 しかし、自分の目は眼球自体が小さいのか、白目部分が少なくやはりコンプレックスです。二重幅を広げるのも不自然ですし、どちらかというと寄り目がちなので目頭切開もおかしくなると思います。また、つけまつげなどにも挑戦したのですが二重幅が隠れ、目の小ささが強調されてしまい気持ち悪かったです。カラコンも14.2mmなのに宇宙人のようになってしまいます。何か良い整形方などアドバイス下さい。
つり目か猫目どっちですか？
至急です！ 明後日、湘南外科でフォーエバー二重術（埋没法）とマイクロリポサクション（瞼の脱脂）を受けます。 1万円の笑気麻酔か、4万円の安心麻酔かで迷っています。やはり笑気麻酔だけでは、少しとはいえ脱脂ということで切開する訳ですから、痛みが伴いますか？どちらがいいんでしょうか？
【大喜利】 こんな整形は嫌だ！
自分の顔に自信が持てません 高2男子です 僕の顔はかなり不細工で周りからもよく言われます｡ 性格も暗い方なのでこのままじゃ駄目だと思い夏休み中にイメチェンしようと思います｡ ここからが本題なのですがイケメンじゃなくても似合う髪型とかありませんか｡ どこのサイトを見てもﾓﾃﾞﾙがイケメンなので自分に合う髪形をみつけられず悩んでます｡
アイプチ外したら山田花子やんって言われました二重になりたい、
埋没法の術後の幅が狭くなるか心配です。埋没法（クイックコスメティーク法）を受けて10日になりますが、腫れはひいたものの、希望の幅よりかなり広いです。 もともと幅が狭すぎず、広すぎない平行二重を望んでいましたが、今はあきらかに広すぎる二重幅で、二重のラインから睫毛までが肉厚で眠たそうな顔になっています。 一ヶ月以内なら幅の変更が出来るようなのですが、そもそも目元が完成するのに一ヶ月とも言われてますし、でもあと2週間でさらに半分くらい幅が狭くなるのか、もうこのままなのか、心配です。 再手術をするなら早めに行動したほうがよいでしょうか？
この人は鼻が高いと思いますか思いませんか？評価をお願い致します。
二重整形について…埋没法で１０代の頃に手術して、それが取れて他院で２０代にもう一度手術、その２年後にまた取れて同じ病院で手術。 そしてまた３０代に入り埋没法でやったものが取れかかっています。 糸はその都度、取れるものは取ってもらってます。 ２度取れた病院は、再度埋没法で良いと言うんですが、どう思いますか？？それから保証があるので料金はかからないんですが、こんなに糸で縫い続けて大丈夫なのかって心配です。 また取れる恐怖があるので切開は？と聞いたんですが、ダウンタイムが長いし埋没法で！という感じなんですが、何度も取れてるのに同じ方法を取るのは… 病院事態を変えるべきでしょうか？？
二重になりたい
埋没法 糸がポコリ。埋没法を4日前にしました。両目したのですが、左の目の一点だけが白っぽく？ポコリと飛び出ています。 二重のライン上なので、その糸だとは思うのですが、確か糸は黒だったと思います、、 完成形になる2週間まで一応待つつもりですが、かなり目立つぐらいポコリとしていることや、そのうち埋没されるとしても表面に飛び出ていて衛生的に心配になります。 2週間後まだ改善されなければ病院に電話するつもりですが、正直今とても心配で仕方ありません。 このようなことはよくあることなのでしょうか？ また、そのうち消えるものでしょうか？
画像あり 私の目は蒙古襞はどれくらいある方なのでしょうか？ 日本人一般から見て、多い方ですか？少ない方ですか？ 気になったので質問しました。教えてください。
私はまだ十代前半です。なのに、生まれつきこのしわがあります。（ピンぼけすいません） もし、目頭切開とかではなく、治る方法があればそれを教えてください。
男が自分自身が、女性的な美を求めるために、 エステや美容整形を行うことはオカシイのですか？
眼瞼下垂の手術の後 三重まぶたの手術は出来ますか？
団子鼻を手術以外で治す方法ってありますか？
二重整形のことを色々調べてるのですが、クリニックのランキングとかを見てみると、CMもやってて有名な高須クリニックが絶対に入っていません。個人的に高須クリニックは人気なイメージなのに、ランキングに入っておらず、疑問に思っています。 なぜ高須クリニックはクリニックの人気ランキングに入ってないのでしょうか？
顔の老化を予防する、または顔面を若返らせる美容整形や注射を教えて下さい！
美容外科の先生もしくは美容外科に詳しい方へ質問。このEライン、どこをお直ししたらいい？ 漠然と、こことここ ではなく、細かく言ってくれると有難いです。 一般人の方の回答は求めてません。
鼻にヒアルロン酸注射をして2日がたちました。やはり腫れが引くと注射した1日目より低くなるものですか？ お母さんに昨日より低くなったねと言われ、気になります。
オススメのバストアップサプリを教えて下さい! ちなみに高校生でも飲めるやつでお願いします・ 個人的には非プラエリアのピンキープラス?がいいなと思ってるんですが、危険性などはありますか?? そんなのまだ早いとか、そうゆうのはいいです。
美容整形、タトゥーについて。中国事情に詳しい方、よければお答えください。高校三年生の女子です。 まだ14歳か15歳くらいの中国人のリオンキちゃんが 何百万とかけて整形をして、日本でも話題になりましたよね。 その時に、タトゥーが入っているのもみました。かなり大範囲なので結構驚きました。 もともとタトゥーや整形は反対ではないです。 個人の自由だと思っています。 私の個人的な美容整形への認識は、 自分のコンプレックスを少しでも改善したいと思うからする。 というものです。 しかし、リオンキちゃんはインタビューで、 今の中国社会は顔でお金がどれだけ入るかが決まる。 だから私は整形した。 と答えていました。実際実家もお金持ちのようですが、整形してから沢山のパパが出来たようです。 日本人は、整形する人が多い割に反対する人も多いイメージです。 また、整形だったなんて騙された！という人も多いイメージです。 中国では、整形顔でも綺麗なら構わない。やはり顔！という人が多いのでしょうか。 また、タトゥーへの認識はどのような感じなのでしょうか。
整形をした場合パスポートの写真はどうなるのでしょうか？ 今度高校の修学旅行でパスポートが必要なのですが、その写真が整形前でまだ期限が残っています。 何箇所か整形してしまったため正直原形がありません。 パスポートの顔が違った場合飛行機に乗れないのでしょうか？
丑の刻参りってこれでいいのぉぉぉぉ？ これでラスカルたんとの恋が実るのぉぉぉ？ ついに合体できるのぉぉぉぉぉ？OHイエィ♪ウホホホホほほほ ラスカルるるるるるるるるるるるるる♡ けーえすけぇ、えすいーえっくすぅぅぅ♡ ラスカルるるるるるるるるるるるるる♪ 合ってる？ ウラノソト
品川スキンクリニックの支払い方法についてですが、「メディカルローン」とはどういう仕組みですか？未成年でも利用できますか？ ちなみに20万円くらいの治療を受けようと思っています。
韓国の整形技術は世界一ですか？ アイドルで鼻に入れてんだろうなーと素人でもわかる人(児玉遥ちゃん、板野友美さんなど)は横顔があきらかに変ですよね。おでこから鼻がはえてて不自然です。韓国ドラマを見ていて、横顔もすごくきれいな人ばかりなんですが、 韓国の整形技術はすごくないですか？ 韓国は好きじゃない国ですが、整形技術は世界一では？と思いました。
沢山走り込めばアゴのラインがシュッとしてカッコよくなりますか？ほぼ毎日、10kmのウォーキングをしてますが、それよりは、5kmのジョギングをしたほうが、アゴ周りのぜい肉が落ちて、シュッとしたカッコいい顔つきになれるでしょうか？？
顎、涙袋とヒアルロン酸したら印象かわりますか？
しゃくれについて 20代前半の男です。 自分の容姿、特に顎について悩みがあります。 大学入学辺りから顎が前進してきました。 写真の通り真顔の時もそこそこ出ているのですが、笑うとかなり顎が出てきてしまい今ではマスク無しでは外に出るのも億劫になってしまいます。 写真左手が真顔、右が笑顔です。 歯並びはかなり良い方です、受け口でもありません。 自分で言うのもなんですが高校生の頃は老若男女問わずイケメンと言ってもらったり、初対面の方からハーフに間違われ逆ナンされたりとそこそこモテていました。 しかし大学に入ってからはイケメンと呼ばれることが全く無くなり、就職してからはブサイクとまで言われるようになってしまいました。 高校の先輩や同級生に久しぶりに会うと「どうした、整形失敗したん？笑」とまで言われる始末です。 高校生の頃の顎の状態が分かる写真がないのですが元々どちらかと言えばしゃくれに近い骨格ではありました。しかし今の状態とは全く違い顎の出方は微々たるものでした。 調べてみると顎も成長するということが出てきたので単なる成長なのか、それとも高校生の頃からかなり太った（＋10〜15kg程）のでそれが関係しているのか、生活習慣により骨格が歪んでしまったのか 何が原因なのかは分かりませんが本気で悩んでいて少しでも改善したいです。 美容整形に頼るしかないのかマッサージ等で改善出来るのか… 知識のある方、教えて下さい。 よろしくお願いします
鼻って整形せずに高くすることはできますか？ちなみに私は中学生二年生です。いまから高くすることは無理なのでしょうか…?
整形で涙袋をつくったことのある方(ヒアルロン酸注入)に聞きたいです！ とても興味があるのですが、値段に差があったりして病院選びで迷っています。 私が大事に思うのは、一に持続性で、二に技術力、三が安さなのですが、おすすめのクリニックはありませんか？ みなさんは、①どこでしました？②どのくらいもちました？ お友だちの話でもいいので是非教えてください！m(_ _)m
容姿が奇形です。詳しい事は伏せさせてください。 幼少時代から顔が気持ち悪いと言われてきました。 社会人になってもそれは変わらず、電車や、街中で酷い扱いを受け心の中で泣きました。普通に生きているだけなのに目を引き剝くようにして見られたり、ジロジロ見られたり 「私、あなたたちに何かしたの？？」 慢性的にそのような状況を経験してると、自分が`'存在"してるだけで社会に迷惑をかけてるような気持にもなってきます。自尊心なんて持てません。。 人が怖いです。冷たい視線を感じる中で「知らないふり」は精いっぱいの頑張りです。その視線に気付いてないのでは無くて、精いっぱい耐えてるんです。 自分の気持ちを打ち明ける人もいないし、親にも負担を掛けたくないから、ずっと一人堪えて生きて来ましたが、最近では笑えないし不安な気持ちがずっと続いていて鬱になっているような気がします。 このような場合精神科を受診すれば何か変われますか？こころの健康相談ダイヤルに電話を掛けて相談すれば何か解決出来ますか？ とにかく終わりがみえなくて、毎日が辛いです。
1週間前に埋没法で二重に整形しました。元は脂肪が多い一重です。腫れは引いたのですが、食い込みがひどく会う人に「なんか目変じゃない？大丈夫？」と聞かれる毎日です。 その度に胸が締め付けられる思いで本当に辛いです。母にしか整形は打ち明けていません。 腫れが引いてからも食い込みが良くなることはあるのでしょうか？
ナイトアイボーテで二重になった人はどのくらいの期間でしたか？目がちっちゃくて幸薄そうなスッピンがすごく嫌です！ 母にそっくりと言われて、時々間違われることもあります↓↓ 化粧してる時は堂々と前を見て歩けるけど、してない時はなるべく人と目が合わないように下を向いてしまうのがクセになってます・・・ もうすぐ夏休みなのでプチ整形もありかなぁと思いましたが、未成年なので保護者の同意が必要になるんです。。。(お金はバイト代があるので大丈夫ですが) 母にはチラっと話してみたけど「今みたいに化粧でごまかしてればいいじゃない。整形のあとのリスクも考えてから言いなさい」と却下されました。 もしナイトアイボーテで二重になれるなら痛くもないだろうし、お金も安く済むんじゃないかと思って・・・
ナイトアイボーテ・・・めっちゃ気になっています(>_<)！！ どなたか感想教えてください！！！ 本当に真剣に悩んでいます。もう嫌過ぎて整形するかどうかの瀬戸際って感じです。でもやっぱり整形には抵抗があるし、ダウンタイムとかも嫌なので、できる限り整形はせずに自力でどうにかしたくて・・・ ちなみにアイプチ歴は3年ほどです。毎日のようにアイプチしてるのでまぶたの皮が伸びてきた感じがします・・・しかも調子が悪い時はかぶれます(/_・。)もう本当に嫌です！！ ナイトアイボーテで二重になるなら試してみたいです。 それか二重にはならなくても、皮が伸びたりかぶれたりしないならナイトアイボーテ買いたいと思っています。 使ったことある方、なんでもいいので情報下さい！！
皮膚のハリや乾燥、小ジワ、まぶたの痩せに効くのはウルトラリフト、サーマクール、水光注射の３つのうちどれだと思いますか？わたしは30代前半で、たるみはそこまでありません。乾燥肌なので小じわがあり、まぶたが痩せてきています。 ハリを取り戻したく、近々上記の施術を受けるつもりなのですが、迷っています。 詳しい方教えてくださいm(__)m
全切開でも４連休あれば仕事は出来る状態になりますか？
一週間前に埋没法で二重の幅を広げました。わたしは瞼の肉が薄いので両目2点留めでお願いしました。 左目はきちんと2点留めしてある部分が傷として見えていて綺麗な末広の二重になってきたのですが、右目は目頭に1点だけしか留めた部分の傷が全く見えません。それから目尻にかけてまぶたは何もない状態です。そのため目尻の幅が左目より広くなってしまって不自然です。どう見ても1点留めにしか見えません。 これは1点留めにされてしまったということでしょうか？2点留めでお願いしたので心配です。
涙袋形成について。 ヒアルロン酸で涙袋を作ろうと考えています。 クリニックにカウンセリングに行ったところ、片目0.1ccだとほとんど変化がないので、片目0.2ccからがお勧めですと言われました。 いろいろ下調べしたときは、0.1ccずつでも自然な感じで仕上がるしおススメ、というサイトがいくつかあったのですが、実際どうなのでしょうか。 ちなみに、私の涙袋は真顔だとほとんどなく、笑うと大島優子さんみたいに盛り上がります。 実際に施術した方、 ・何cc注入して、どのような仕上がりになったか ・どのくらいの期間持続したか などの点を教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
鋭くて切れ長のこんな目に憧れてるんですが 皆さんはどう思いますか？
どうなの？本音は？社会人男性です、人から印象で「爽やか」とよく言われますが、「爽やか」は「いい人そう」「優しそう」と同じで【他に褒めるところが思い浮かばないから、とりあえず言っておく褒め言葉であり、カッコイイ人にはカッコイイやイケメンと言う爽やかとは言わない】 こういう事で間違いないですか？ 10代20代の女性の方お答えお願いします。
二重整形の埋没法を3ヶ月前にやりました。右目は左目よりも脂肪少ないはずなのに取れてきたかもしれません。 幅やラインが明らかに変わったし、朝起きると奥二重風の二重が 平行二重になっています。 しばらくすると直りますが、明らかに1ヶ月前とはラインが違います。 病院の先生はわたしは目のたるみが強いから 完成するには半年かかると言われていましたが今からはばが狭くなったり二重に変動が起きることってありますか？ 整形が取れたのかと不安です。 埋没が取れる時ってどんなふうにとれていったか聞きたいです。
お金のかからない効率のよい小顔になる方法を教えてください
骨叩きの眉骨叩きについて堀を深くしようと眉間や眉間と鼻の凹んでいる部分、眉を叩いてたのですが結果失敗で前のほうがいいと思えるようなできでした眉の下の部分が増大し、また鼻の凹んでいる部分を高くしましたが結果的に目と眉が離れてしまってしまったような感じがします また眉間の間に力を入れにくくなってしまったような気がします しかし骨が変化するのは数年かかると聞いており叩き始めてから半月未満の自分はまだ骨が本当に変化しているのか分かりません ですがもともと眉間と鼻の間の凹んでいる部分が低い自分はその部分はあきらかに変化しているように思えます もしかしたらハレや筋肉などの一時的なもので元に戻る可能性はありますかね？ 骨が元に戻るとは考えにくいですが 対処法はありますかね？ 愚か者ですがアドバイス願いたいです
整形に行く際に、マスクをつけていったらあからさまな感じで逆に目立ちますか？脱毛や歯の矯正で行く方もいらっしゃると思うのですが、メスが入る系のものや、デリケートゾーン関連のものなどの場合はみなさん個室などが用意されているにしてもマスクをつけるのでしょうか？
美容整形で、レーザーで乳首をピンクにしたいと考えているのですが、ピコレーザーというものが気になっています。都内で調べると、秋葉原と池袋にできるところがあったのですが、どちらかで施術をされたことがある方いらっしゃいませんか？ 料金は1万円ほど秋葉原の方が安いのですが、症例写真がありません。池袋は症例写真はありました。 しかし写真もそのクリニックのHPに載っていたので、良いものをのせているのかな、と疑ってしまいます。 どなたか受けた方、感想をお聞かせください。 また、私はかなり蓄積しているのか、塗り薬系は全く効果がなかったので、レーザーを考えています。 よろしくお願いします。
今月の21日に埋没法3点留めをしました。今日で5日目なのですが、左目は順調に腫れが引いてきてるのにも関わらず、右目は当日よりはすっきりしたものの、まだ左目と比べて幅が広いです。測ってみると、左右2mm差がありました。 一応ダウンタイムは2週間取ってありますが、このまま左右非対称のままで安定してしまうのでしょうか。
男なのに下唇が分厚いです泣しかも口紅つけたように赤い色をしています… これが僕の1番のコンプレックスです。 いつも下唇嚙み締めてれば治りますかね？
目を大きくする方法教えて下さい！
2重の整形をして二日目です。だいぶ晴れてますが明日には仕事があるので、どのようにしたら腫れは少し引くのでしょうか…。冷やしたりしても大丈夫ですかね？
hkt48の兒玉遥は整形ですよね? 知り合いが兒玉遥が美容整形しに来たと言ってました。
この人の鼻は整形していると思いますか？
10日程前に髪を軽く染めたのですがそんなに染らなかったのでまた染めても大丈夫でしょうか？ 因みに使用したのは泡カラーです。
これは団子鼻でしょうか？
オロナインで二重が作れるっていうのは本当ですか？ もともと二重がくっきりある人が二重幅を広げる目的では無理ですよね？
最近気付いたことですが、日本人って二重瞼が多いですよね？ ネットでは一重が男女ともに7割と書いていたりするけれど、二重瞼が8割じゃないかと 思うぐらいです。どうなんでしょうか？
豚鼻【画像有り・閲覧注意】 正面から見ると鼻の穴が見えるのですが、これは豚鼻ですよね？ 鼻先が丸っこくてすごく嫌なのですが、ノーズクリップでマシになりますか？
整形はリスクはありますか。
私は鼻が低いです。・極端に低い(ブルー) ・鷲鼻(レッド) ・鼻の先が丸い(オレンジ) まず鼻の付け根から低いんです。 鼻筋も通ってなくて… アレルギーでよく鼻をかんだり、擦ったりしてしまいます。(そのせいで団子鼻みたくなったのかも…) 整形せずに高くできる方法なんであるのでしょうか。
私は太ももにあるアザの切除をしました。 更に、脂肪吸引をしたいと考えているのですが、アザの切除をしていて、皮膚を縫っているのに脂肪吸引をしても大丈夫なのでしょうか？？
顎が左にかなりずれていて悩んでいます。自分で治す，ちょっとでもマシになる方法があれば教えてください。お願いします。
私の鼻はだんご鼻でしょうか？小鼻は、どうしたら小さくなりますか？ 鼻は、どうしたらたかくなりますか？
鼻の整形について 韓国人の鼻を整形された方はみなさん綺麗に鼻先がツンとなっていますが、 プロテーゼL型ですか？それともI型＋鼻先軟骨移植ですか？
目頭切開したいんですが、精神疾患の人はできないみたいに書いてましたほんとにできないんですか？
私は、本当に一重がコンプレックスです。(お母さんは奥二重でお父さんは一重です) そしてアイプチを1年間ぐらい使っているのですが線すらつきません。 あと、ナイトアイボーテを1回使って見ましたが全然効果がありませんでした…。 整形は怖くて出来ません。 こんな私におすすめの二重の癖付けアイテムはありますか？ あと、『こうすれば二重になるよ』などのアドバイス下さい。
今高校2年生なんですが、顎引っ込んでおり、調べたところアデノイド風貌らしいのですが、改善策として鼻呼吸を意識すると知りました。これから続けてみようと思いますが、高校2年生の今でも続ければ改善されるものなんでしょうか？要するに顎が前に出るんでしょうか？モチベーション的な問題もあるので、詳しく教えてください。お願いします。
目の整形について教えてください。 現在大学１年なのですが、私は重い一重で中学２年生の頃からアイプチを欠かさず使っています。もともとがめちゃくちゃ目が細いのとまぶたが重いのでアイプチで奥二重っぽく作っています。 １年ほど前から整形を考えているのですが、重い一重から奥二重にしようと思っているのですが調べてもなんだかよくわからなくて質問させていただきました。 普通の二重にするより奥二重にする方が難しいと聞いたのですが本当ですか？ あと、私が調べた中で長年アイプチを使っているとまぶたが伸びてしまい整形が難しいと書いてあったのですが、奥二重へ整形するのはもう伸びてしまっているので難しいことなのでしょうか。 ぱっちり二重より奥二重でキリッとした感じにしたいので奥二重にしたいです。 理想でいうと多部未華子さんのような目にしたいです。
美容整形。 目頭切開、目尻切開、涙袋形成、小鼻縮小の手術を大学に入る前に受けようと思っています。 顔の印象はだいぶ変わりますか？可愛くなれますか？
ベルタプエラリアとレディースプエラリア99％はどっちがオススメですか？ また、実際に効果があったというかたいますか？
親知らずを抜いた人お願いします。エラに本当に悩んでます。 20歳です。 私は、エラが張ってて、輪郭がコンプレックスです。 なので、親知らずを4本抜きました。 小顔効果はいつ頃からあらわれるのでしょうか？ 親知らずの抜歯で小顔になる理由は、骨格が痩せるかららしいんですが、ならないなら、次はボトックスを打って筋肉を弱めようと思います。
高校生です。美容外科に行くのですがその時、子供受給者証は使えますか？
2日前に城本クリニックで4点止めの埋没法を行いました。1番上が手術直後、2番目が翌日、3番目が今日です。 これはまだ腫れてますよね？ この姿に見慣れちゃって、「これが完成のラインなのかな？」と不安になってしまいます。 1週間は様子を見た方がいいと思いますが、ずっと二重になりたかった分不安が大きいです。 幅は狭く希望したのですが、見た感じまだ狭くなると思いますか？
9月に埋没法で二重にしようと考えています。 そこで、質問なのですが、プチ整形って、バレやすいですか？ 埋没法って、腫れにくいと言われていますが、実際は？埋没法を受けたことのある方の意見を参考にしたいので、よろしくお願いします。また現在、兵庫県在住なので、病院を教えていただけると助かります。
現在の医療技術&制度で、大陰唇の美容整形は可能なんでしょうか？私は幼い頃からアトピー性皮膚炎を患っており、顔以外の皮膚の薄い部分(関節裏、脇、首、あそこ)はすべて黒ずんでしまっており、今もアトピーと闘っています。 そして、最近ヘルペスに感染してしまい、アトピー持ちだったせいでカポジ水痘様発疹を発症して大変な目にあいました。 幼少期〜現在まで、脱ステロイドのような血迷ったことはせずに主治医と相談しながら薬物治療をしっかり続けているんですが、良くなるどころか、少し悪い状態をずっと維持という感じです。(これはしょうがない) そして、カポジは肌の免疫が弱い部分に出やすいです。 私は元々アトピーだったことやステロイドを使用していたことが重なり、アトピーでよく掻いていた部分に集中して症状が出ました。 全身にまんべんなく出たんですが、特にアトピーの症状がひどい&皮膚の薄い部分(首と陰部)は跡が残ったり後遺症が残ったりしてしまっています。 悪化してしまうのと痛みが強かったこともありほぼ掻かないで初感染は治ったのですが、後遺症の中でも首の跡と大陰唇のびらんがひどいです。(首もただれているような部分はあるがそこまでではない) 首はアトピーでの黒ずみもあったしそこまで気になってはいないんですが、大陰唇のびらんが本当に酷くて未だにショックを受けています。 アトピーで掻きまくってたり、皮膚が薄く色素沈着しやすいこともあり、黒ずみもひどいです。 なので、本当に悲惨な有り様なんです。 特に誰かに見せるためとかではなく、その弱った皮膚で以前よりかぶれやすくなったり、毛が長くなっただけで刺激になってかぶれたり、1日に数回濡れタオルやシャワーで清潔にしないと尿やおりもので勝手にかぶれを起こしたりと非常に困っています。 また、個人的な気持ちの問題で、びらんをおこしたるんだ余計な皮膚を除きたいという願望があります。 質問したいことは、 ①大陰唇の美容整形は存在しているのか。 ②上記の理由などで、大陰唇の美容整形を受けることは可能なのか。 ③仮に①②がどちらも可だったとして手術をした場合、そこの部分のアトピー・ヘルペスウイルス・陰毛・機能(生理など)はどうなるんでしょうか？ ④大陰唇の美容整形は珍しいかどうか、大体の相場、メリットデメリット、手術の種類など。 以上の4点です。 長くなりましたが、悩んでいる場所や理由などで親にも皮膚科の先生にも相談できずにずっと悩んでいます。 元々ネガティヴな性格なことも起因してか、最近その悩みのせいで眠れなくなったり、ストレスや睡眠不足が続いてアトピーが悪化したり、ヘルペスを再発させてしまったりと悪循環が続いてしまっています。 アトピー持ちなことや見た目(肌の状態)が酷いことで女性らしい人生は早い段階で既に諦めていますが、せめて自分の気持ちくらいは満足させたり願望を叶えたいです。 なので、よければ詳しい方から回答をいただけるとありがたいです。 長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
二重になる方法を教えてください。 コンタクトはあります。
二重整形した方に質問です！私は重い一重で普段はアイプチをしています。 二重整形して、良かった事。逆に悪かった事。 ある方は教えてください、よろしくお願いします！
二重の変化について。今私は幅の狭い奥二重です。 目も小さく見えるしすごく嫌です…。 20代前半なのですが、 これから先加齢や生活していく中で 二重の幅が自然と広がることは、あるのでしょうか？ アイプチや二重のシールなどは、絶対に使いたくないです。 奥二重だったけど自然と幅が広くなったとか、 二重の形が変わった体験をしたことがある方はいますか？
成長因子を目の下のたるみに2ヶ月前に注射したのですが、全く変化ありません！保険も効かない高いお金払ったのに！ハリも出てきた様子ありません！なのでシワも消えてません！地元で有名美容皮膚科の女医ですが失敗ですか？2ヶ月経つのに…
埋没法の再手術について質問です。 私は一年半ほど前に埋没法を受けました。 ですが、最近左目が完全に元に戻ってしまいました。 右目も目頭側の糸が取れ、前と違う二重になりました。2年の保証があるので、再手術をしてもらおと思うのですが、再手術をしてもらえる基準が厳しいと聞きました。完全に糸が取れたとか、簡単に再手術してもらえないかもしれないんです。それに未成年なので良いように言いくるめられる気がします。 なので、私が埋没をしてから二重の状態がいい頃の写真を見せて病院の方とお話をしようと思うのですが、大丈夫だとおもいますか？
団子鼻がコンプレックスで治したいです どうにかしたいorz オリーブオイルで柔らかくなるらしいので 何日か分からなくなるほど続けました 自他共に綺麗になったことを確信しました 厚く硬い鼻は柔らかくなり小さくもなりました 毛穴の汚れもなくなりやったー！です が、やはり団子鼻は治りません 整形無しで治して見せたかたアドバイスください
出目がコンプレックスです。 鼻が低いのもありますが、目が大きく出目なのがすごくコンプレックスです……。 目は大きく二重なので、目が大きいね！と褒められることが多かったのですが、出目ということがわかってからそれも嬉しくありません…。さりげなく指摘されているようで… メガネをかけていて目立たないからかそれが原因で何か言われたりした事はないのですが、コンタクトにしたいと思っているので治したいんです。 目を引っ込めるか、鼻(目の間)を高くする方法を教えてください。 カテゴリがよくわからないので美容整形にしていますが整形はなしでお願いします。
韓国人の整形について質問です。 昨日テレビで韓国人の整形のビフォーアフターをやっていたのですが、なぜあんなに顎とかエラとか輪郭がすごいんですか？ 韓国は整形大国なので、元々の顔を見られる機会が少ないと思うのですが。整形しなければ韓国人は顎や輪郭がすごいお国柄なのですが？ 整形のビフォーアフターの画像を見て、韓国人がインタビューされていたのですが。「この顎は整形した方がいいわ〜」と非難していたのですが、その言っている韓国人もそこまではひどくは無いが、芸人さんのバービーのような輪郭をしていました。 韓国人は美意識が高く、キムチなどの食べ物のお陰で肌が綺麗なので。他のビフォーアフターを見ても、絶対整形しなくてもいいのに！！という方が整形して、気持ち悪い顔になっていますよね。非常に残念です。 韓国のテレビを見ても、整形している不自然な顔ばかりで非常に残念です。 日本でも、周りには目のプチ整形をしている知り合いも多いですが。目のはばを広くしたり、片目の奥二重を二重にするくらいなので言われても分からないくらいナチュラルです。 韓国は整形大国なのに、整形の技術が悪いんですか？ 韓国ドラマを見ていると、おじさんでも汚い人がいないくらい肌がきれいなので。清潔感があって非常に好きなのですが、整形前は輪郭がひどかったのかな〜？と想像すると、イケメンでもちょっと嫌です。
仙台です。重たい一重がコンプレックスです。湘南美容で埋没法を受けようか迷ってます。 (できれば受けた方回答願いたいです) 腫れずらいばれずらい二重術というものを受けようか迷っています。 口コミを見るとみなさん術後に満足しているそうですが、 私は重たい一重なのでほんとに二重になるのか、 すぐ取れてしまわないか、など不安で決心できません。 術を受けた方、どのくらい腫れたか？ ほんとに綺麗に二重になったか？など 回答をお願いします…
男です 自力で二重になる方法教えて！
埋没法で武井咲のような目にすることは可能ですか？
４５才で成長ホルモンの注射はうてますか？ 特に病気ではありませんが、若返りたいとおもいまして。
エランセ体験者さんいたら教えてください！ヒアルロン酸と違って溶かすことができないので、きちんと信頼できるクリニックの先生で 施術を勧められるので、いま一ヶ月待ちで（キャンセル待ちでお盆前には施術できるかも…） ドキドキしてます。 ヒアルロン酸は、なじみがはやく1か月も持ちません。副作用がないのですがその分吸収が早いので1か月ごと通ってます。もう１つ欠点があれは内出血がほうれい線（とくに左側）青くなるのをマスクで5日間隠すのが夏場大変かな…という点があります。 エランセをほうれい線に打ったことがあるひと・もしくは知識があるかたのご意見お待ちしております！！！！
こういう涙袋ってやっぱヒアルロン酸とかいれてますか？ 天然ですか？ こんな涙袋になりたい...
鼻は整形？ 真島ひかりさん
カイヤさんの顔がスゴイです！ いま、TBSの「7時にあいましょう」見ているのですが、カイヤさんの顔が整形のし過ぎでスゴイことになっています。 怖いです！ 口は横に広げすぎ。頬のたるみを解消しようとするとこんな口になるのでしょうか？ アンジェリーナジョリーかと。 カイヤさんは整形の必要ないくらい綺麗だったのに。 整形って怖いですね？ カイヤさんの顔、どう思いました？
加藤さりの肉体のうちで、 これは整形確実だろうと思われるパーツはどの部分ですか？
太もも痩せ。 脂肪吸引、ベイサー、キャビテーション(キャビラジ＋ラジオ波吸引＋ハンドマッサージ＋岩盤マット)どれが効果ありますでしょうか？下半身太りで食事療法などしても太ももが中々痩せません。 食事療法では体重も減って、お腹も凹みますしクビレもあるので上半身はスタイル良い言われます。 なので、ウエスト基準でズボンなど選んでも太ももでつっかえて入りません…。 特に外側部分の太ももが出っ張っています。 現在、脂肪吸引、ベイサー、キャビテーション(キャビラジ＋ラジオ波吸引＋ハンドマッサージ＋岩盤マットセット)に興味があり 効果があるものを受けたいなと思っています。 大手エステサロンの体験(キャビテーションとラジオ波)や爆セルという施術を受けましたが どれも一回の施術では効果はわかりませんでした。 (施術前後の写真撮影のみでメジャーで測ったりはなかったので、写真で分かるほどの変化はなし、微かに引き締まった？くらい) 体験の時に冷え性でセルライトができているので中々痩せにくいと言われました。 確かにヒートマットで身体を温めてもほかの部分は暖かくなっても太ももだけ冷えたままです。 キャビテーションも数回すれば段々とセルライトもとけて痩せやすくなると言われましたが 頑固なセルライトがコース回数の内に効果が出るのかと不安です。 効果が出なくても個人差なのでと言われ、またコースを組む必要があるかもしれませんし…。 一回で効果が出る脂肪吸引にも興味がるのですが、やぱりキャビテーションよりかなり料金が高いですし ダウンタイムや皮膚と筋肉との癒着など起こる可能性もあるみたいなので、安全性は不安な面があります。 ベイサーは通常の脂肪吸引より安全とあったので興味がありますがこれも料金が悩みどころ…。 一番惹かれるのは、料金が手頃なキャビテーションのコース(キャビラジ＋ラジオ波吸引＋ハンドマッサージ＋岩盤マット)なのですが 今までキャビテーションを受けて細くなったという方はいらっしゃいますか？ 居ましたら、どれくらいの期間(回数)でどれくらいの料金だったのか知りたいです。 脂肪吸引やベイサーを受けたという方の効果やダウンタイムも教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
この顔の形って何型って言いますか？たまご型、逆三角形型など… 自分の顔の形が分かりません。 ぜひ教えてください！ （カテゴリ適当です。）
美容整形で鼻を高くする、豊胸するのにシリコンなど人工素材を注入する方法があります。これだと最悪周りの組織が壊死したり、アレルギーが出る場合があるらしいですが脂肪吸引して吸った自分の脂肪を足してやれば良いのでは？ 単純に肥満なら脂肪吸引して膨らませたい部分に加えてやればもともと自分の身体に入っていたものなので安全ではないのでしょうか？
すみません。人によっては少ししゃくに障る内容かもしれませんが質問させてください。芸能人とかを調べるとよく、整形をしているのか検証とか、整形していてショックとかいう記事があります。 それは、なぜショックなんでしょうか？生まれた時からカッコいい人と整形してカッコよくなった人が同じ扱いを受けるのがズルいとかそういうことですかね？？ それとも親からいただいたものを変えるというのが許せないのでしょうか？ 別に整形しててもいいじゃんとかそういう意味ではないのですが、単純に気になってしまったので教えてほしいです。
2年前に品川美容外科で埋没二重を行いました。その時には10年保証、幅が気に入らなかったら変えられると医師に言われ、安いものではなく高いものに変え手術を行いました。そして最近二重幅が狭くなり左右差も出てきているので、品川に治したいと連絡したところ、五年保証で二重が取れた場合のみ再手術と言われました。 これは母も私も10年保証と聞いていたので驚きました。 慌てて契約書を見てみたところ5年保証でした。しかし確実に10年保証と言われていました。その時に確認を怠った私たちが悪いです。しかし二重幅を気に入らなかったら変えられるなんて言われましたが、ホームページをよく見てみるとそんな記載はありませんでした。 後日また相談に品川に行きますが、ガッカリしました。行ったら何か変わりますか？ 高いお金を出してくれた母が一番ガッカリとしていました、、。
品川美容外科で二重の整形をしようと思ってるのですが、腫れなどどれくらい続くか、持ちどれくらいか教えていただけると嬉しいです。おすすめの院とかも教えて欲しいです！ 高校生。女です！ また評判なども知りたいです。お願いします！
これはアイプチ二重ですか？天然ですか？
私の鼻の形変ですかね？？
鼻の整形をしたいと思っています。どこの整形外科が綺麗にしてくれますでしょうか また、皆さんは 銀座すみれの花 と 銀座ヴェリテクリニックなら どちらで鼻の整形をしてもらいたいでしょうか
幼い頃から茶グマができていて、インターネットで調べたところ眼窩脂肪の肥大化によるクマだということが分かりました。高校生なので美容整形で摘出するにはお金がとてもかかるとおもうのですが、だいたいどれくらいかかるでしょうか？ それと、美容整形以外の手段で摘出できる場合があれば教えていただきたいです。
わたしは整形費用を賄うために なんとしても貯金したくて仕事をしてきました。あの内容で…（あの時給貰いすぎじゃないの） なんて陰口を言われようとも、 なによ、そんな綺麗な顔に生まれたんだからいいじゃない、 既にあなたはいろんなものを手に入れてるでしょ。 わたしは顔がひどいから、今まで手に入れたくても 入らないものがどれだけあったことか。 みんながなんとなく手に入れているものを、 わたしはどう頑張っても手に入れることができない。 悩んだ末、もう整形をしかない！と決意し、 普通の容姿を手に入れるため それ一心で貯金してる、 なんとしても目標額まで貯めて整形してやる！ そう思って居座ってきました。 あと少しで目標達成。辞めて整形します。 わたしは図太いですか。でも人間目的があれば 結構がんばれるものだなあと思っています。
二重まぶたの美容整形で、まぶたの形についててす。文章ではうまく説明出来ないので絵を描いてみました 絵が下手で分かりにくかたらすみません。 私はノンスタ井上さんに近い、重い一重まぶたでメーク時に二重まぶたを作るのがしんどくなり美容整形を考えています でもメークしたら剛力彩芽さんなので、すっぴんのノンスタ井上はもう嫌なのです 剛力彩芽さんごめんなさい。 1と2のまぶたはよく見る例として書きました 3や4のような形に憧れているのですが、ドクターにどう説明したらいいておもいますか 瞼の形に名前ありますか 3と4は、杉本彩さんや安室奈美恵さんのような形が近いです。
母親は息子が整形したら悲しみますか
美容整形 頬、顎のベイザー脂肪吸引とバッカルファット除去手術を受けました。 元から脂肪による下ぶくれの顔だったため脂肪がごっそり取れたのか、術後１週間ですがかなり効果が出て細くなりました。(腫れは引いて、口のところが少しむくむくらいです) 先生や看護師の方は大体１ヶ月くらいで人から痩せたかな？と言われる風になり、３ヶ月〜半年で完成とおっしゃっていましたが、１週間ですでに細くなっています。 これはもう脂肪吸引が大体完成しており、これからの引き締めは少しだということなのでしょうか？ それとも、これからもっと引き締まっていくのでしょうか？ まだ頰や顎に硬縮や触ったりすると痛い感覚、しびれはあります。
品川美容外科で1dayクイック法ハイパー4点留めと1日脂肪取りをやって税込16万でした！ それは高い？安いですか？
美少年顔(中性的、童顔、女顔、かわいい系、ジャニーズ系)に整形でなるにはどこをどういじればいいですか？
顔のほくろ除去をしたの男ですが、五月のこの時期から2週間程度マスクをする不自然じゃない理由ってありませんか？ 油がとんでやけどした、転んだなどで怪我した、ブタクサアレルギーなどなんか自然じゃない気がします。
【画像注意】目頭切開体験者の方、斜視、オヘイラスに詳しい方に質問です。10日ほど前に目頭切開を受けました。 写真左の目は右に比べてあきらかにきりたりないですよね？ とても目がはなれていて先生は目の間が33～34になるようにしたといっていましたが私のめのはばは29程度なので黄金比である1:1:1ではありません。 顔写真は無修正です。手を顎に添えてしまっていますが引っ張ったりはしていません。 顔全体のバランスをみて目のバランスは悪いでしょうか？(ノーメイクです) またむかって右の目に斜視があるのですがとても目立ちますよね…なにか隠す方法はないでしょうか。普段はカラコンなのですが度ありでカラー(黒系以外)で14.0くらいのものもあまりなく、医療用のReiはおおきすぎて不自然です。 保険適用でなくてもいいのでもしこの斜視がなおせるならなおしたいです。美容外科で相談できますか？ あと、目頭から目尻の更に先まで赤茶色のクマ？みたいなのがあります。 もしかしたらオヘイラスでは？と思っています。ただのクマでしょうか。歌舞伎チックに見えますよね。こちらオヘイラスなら保険治療ですがクマだと美容外科でレーザー治療の自由診療になるのでしょうか？ 長文失礼しました。
蒙古ひだがあるのに平行型ふたえはやはりおかしいですか？また、芸能人で蒙古ひだがあるのに平行型ふたえの人はいますか？
小鼻の毛穴？クレーターが酷く悩んでます。原因は中学生の時にやった毛穴パックかなって思ってます… (出来心半分でやったのでやり方も雑でアフターケアも一切しませんでした…) ファンデーションを塗っても毛穴が開いてるとこだけ穴があいているようになってます(T_T) どうすれば治るでしょうか？？治らなくてもましになる方法はありますか？？ 今やっているスキンケアは １，夜だけ洗顔(どろあわわ か いつかの石けん) ２，化粧水(化粧をした日は拭き取り化粧水も) ３，氷パック ４，乳液 です。 化粧は肌に負担かけたくないのでしないようにしてます 黒ずみはなくなりました。 ちなみに今レーザー治療とオバジCのどちらかを試そうかと考えてます…(”--)
二重に再埋没するか悩んでいます…。片目だけずっと一重で、三年前に埋没で二重にし、 四点どめだったのですが、ゴロゴロ感が気になり、 去年一本抜糸し、見つからずそのままなのが一本残っている状態です。 その一本がまだ生きているのか、 かなり奥二重ですがまだ食い込みの深い、二重でいます。 最近になり左右の差が気になるのと、 寝起きに一瞬三重になることも気になり、 再埋没しようかと悩んでいます。 しかし、加齢とともに瞼の二重の幅は広がると聞きます。(現に母がそうです) 元から二重の方の目が、加齢と共に広がったとき、 もし埋没したら、埋没した方の目は 固定されているので広がりませんよね。 更にガチャ目になるのではと思い、 このまま奥二重でいるか迷っています。 現在20代前半です。 皆さんならどうされますか？ どうするのがベストでしょうか…？
はじめまして、こんにちは。全然デベソではないですよ。逆に可愛らしいオヘソですね。おへそだけ見るから気にするのかもなので、オヘソはお腹全体で見て判断できると思いますよ。お腹全体の画像はありますか？
先月の6月20日に埋没法を施術しました。何点留めなどは書いてなくて、糸の止め方が特殊なコースにしました(名前は伏せます) この突っ張った縫い目みたいな跡は治りますか？ 私の目は結構瞼が分厚いらしく安定するまでに長ければ半年はかかると言われました。 まだ一ヶ月しか経っていないのですが、半年経てばこの跡も治るのでしょうか？ 目を閉じた時の不自然さがどうしても気になります。
医療脱毛後、表面に出ている毛がちくちくと気になるので剃ってしまいましたが、毛はちゃんと排出されるのでしょうか？ 今施術を受けて3日目です。 なんとなく毛に元気がなくなった感じはします。が、毛穴はブツブツして見えます。 毛の排出をスムーズにする為に、どのようにしたら促せますでしょうか？
ギャル雑誌の人たちのような幅広の平行型二重ではなく、北川景子さんや佐々木希さんのような幅狭な平行型二重になりたいです。彼女達はそれぞれ目を開けた状態で何ミリの二重幅があるのでしょうか？ ギャル雑誌の人たちの二重幅は4ミリくらいでしょうか？
女子大学生です。整形してアメリカ人になりたいと思っています。 日本人でもアメリカ人と変わらないまでに整形可能ですか？アメリカ人のような、堀が深くてカッコイイ顔に仕上げたいです。 眼の色はさすがにカラコンでしか変えられないとは思いますが…(^^;) 値段はいくらくらいかかりますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
湘南美容外科で二重切開をしようと思っています。東京の池袋の西口か東口で迷ってるんですが どちらの先生が二重切開の手術が上手とか ありますか？実際に池袋で整形した方などいたら ぜひ教えていただきたいです。 ちなみに二重切開でも静脈麻酔はできますか？ 痛みが怖いので静脈麻酔にしたいのですが 手術中、幅の確認などできないから失敗しますか？
目の間の鼻の高さを高くしたいです。それと小鼻にしたいです。どういう手術になりますか？また費用はどのくらいですか？リスクは整形の中では高い方でしょうか？維持には定期的なお金の投資が必要でしょうか？
chaoparaさん この人達のルックスを採点すると何点ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216201021... あたら美人さんがこの人達につける点数も気になります。大笑
高須クリニック大阪院の武川先生に埋没法や切開法で二重の施術を受けられた方はおられますか？もし、おられるなら先生の腕について詳しく聞かせください！
20男です。鼻の根元の部分（目と目の間）を高くしたいです。整形で可能でしょうか？あとエラ削りも同時に考えてます。
顎にヒアルロン酸入れてるのですが、レーザー脱毛って当てて大丈夫でしょうか？
小顔効果がある骨気ってどれくらい効果がありますか？またセルフの骨気では効果が薄いもんなんですか？
１週間前に脱脂と埋没法の3点どめをしたのですが二重のラインが左右違くて不自然です。これは治るものなのでしょうか。 それとも失敗でやり直した方がいいですかね？
19歳の娘が、美容整形すると言い出しました。 この間娘が私と夫を呼び出し、 ずっと前から容姿にコンプレックスがあり、整形願望があるということを言いました。 娘は、自分でバイトして貯めたお金を使うと言い、実際にその費用は用意できていて 様々な病院に足を運び、カウンセリングを受け施術内容やそのリスク、値段などを比較したものを提示してきました。 夫は反対しており、私も前々からほのめかすような発言を聞いてはおりましたが、まさか現実的な話だと思っておらず、戸惑っております。 どうするべきでしょうか。
品川の鼻先修正をやりたいと考えているのですがやった方の感想が聞きたいです！ 不自然になるならやりたくないです！ やる前にアドバイスなどあったらお願いします 鼻先修正の腫れはどのくらい腫れるのでしょうか？ どのくらいで腫れがおさまりますか？
ふと疑問に思ったので質問させてもらいます。遺伝子についてです！ •顔が普通から整形してイケメンになった時 •顔が普通からマッサージなど自力でイケメンになった時（自力で鼻を高くしたりなど…） この２つはどっちをやっても遺伝する顔は元の顔なんですかね？
わたしはかなり横顔がきもいのですが、このような横顔は鼻を高くして、歯列矯正をしないと治らないでしょうか？ Ｅラインを作りたいわけではなく、そこそこ見れる横顔になれればいいのですが、鼻を高くするだけでは不十分だと思いますか？
約3ヶ月前に三点留めの埋没の手術を行いました。埋没後、左目だけにある小さい黒い点のような物がずっと気になってはいましたが、しばらく様子を見るために病院へは行かず放置してました。 ところが一昨日の朝、顔を見たら突然画像のように大きい白いしこりのような物が出きていました。 しこりが出来る前の晩に泣いたのでそのせいかと思い、１日様子を見てみましたが気になってしょうがないです。 このままにしておいても一時期の炎症で治りますか？ それとも抜糸しなくてはいけなくなるのでしょうか？ 病院に行くとしたら皮膚科に行けばいいでしょうか？ それとも整形した病院に行けばいいでしょうか？
こんばんは 中学1年生です 顔ブスには、可愛い物て、似合うのでしょうか？私自信が、顔ブスなので分かりません。悪コメしない方 同世代の方お願いいたします
夏休みに二重整形を考えてる高校2年です(´×ω×`) 今度品川美容外科の渋谷院で予算30000円くらいで二重術プレミアムスーパークイック法というもので二重にしようと考えてるのですがこちらと二重術スーパークイック法(二点どめ)どちらがいいんでしょうか？ どちらが腫れは抑えられるのでしょうか？腫れを早めに治す方法とかありますかね…？ 学割はBMC?でしたっけ？ そのメンバーのやつに入らなきゃ対象外になるんですよね…？そのメンバーのやつに入る時の費用は税込みだとどれくらいでしょうか？ あとプレミアムクイック法は学割だと税込みでいくらでしょうか？
まだ20なのに目の下のたるみ？脂肪？が気になります。ひどいですよね？ちなみに両目ではなく右目だけです。これを品川美容外科で取りたいのですがどの施術がいいか教えてください。
小鼻縮小しましたが小鼻の形が変です。 これは失敗でしょうか？ 本日小鼻縮小手術の外側法を受けてきましたが、小鼻の切開線がまっすぐというかえぐれたような形になっています。これは時間がたてば自然な丸みのある形に戻るのでしょうか？それともずっとこのままですか？ ずっとこのままだったら修正手術をしたいです。 戻るとしたらだいたいどのくらいかかるものですか？
埋没で二重にしてきました。1dayナチュラルクイック法ハイパー 2点留めです 5日たったのですが 水ぶくれみたいな ものもらいみたいな 二重幅の間にテカるような パンパンなすごい腫れが…… 食い込みが凄くてぷっくりしてます 希望とは違う二重に…… 腫れが引いて本当に狭くなるんでしょうか？ どのくらい狭くなると思いますか？ このままだと外に出れなくて辛いです 不安で不安でなく毎日です まだ5日目ですけど心配になりました 回答お願いします
こんばんは 相談なんですが、私の左目のまぶたがたくさん線が入っており、ほんのたまにだけ、二重になります。ずっと二重にさせるにはどうしたらいいでしょうか？
高2です。少し気になったので投稿しました。小学校のころから耳の下に盛り上がってるホクロがあります。 直径5mmくらい。色は黒っぽい。丸い。毛が生えている。 形は多分変わってません。 これって癌じゃないですよね？
結構こまってます(´･_･`)誰か回答お願い致します。二重の埋没をしてから2日たったのですが、まだ腫れていて、目を開けたら目が圧迫されてる感じがして、薄目で過ごしています。 腫れが引いたら目を開けても圧迫感ってゆうのはなくなるのでしょうか？
子供が整形したら親は悲しいんですか？
今日、某美容外科で二重の埋没法による整形手術をしてきたのですが、家で保冷剤をまぶたに押し付けて冷やしている時に 瞬きをした際、保冷剤とまぶたにゴリッ？とした感覚がありました。 これは、結び目が擦れてかんじたのでしょうか。 まぶたを見てもパンパンに腫れてる状態なので 糸が緩んでいるとかはわからないのですが 糸が取れたという訳ではありませんよね？
鼻先に耳介軟骨移植のみをされた方がいらしたら教えて頂きたいです。耳介軟骨移植後の鼻は硬くなりますか？また、固定されて鼻を動かしても鼻先だけが動かないといった様子はありますか？豚鼻はできないような状態ですか？質問が多いですが、宜しくお願いします。
目が覚めたとき、こんな姿になっていたらどんな気分ですか？ その日は何をしてみたいですか？
女性の皆さん、ブスの領域に入る方、ブスで損したこと有ますか？！？ どんなことで損しましたか？
バッカルファット この人のような輪郭の場合バッカルファットは効果がありますか？脂肪吸引はダウンタイムとフェイスバンドがあるので、できそうにありません。 宜しくお願いします。
先日、二重まぶたにするため埋没法3点止めで手術をしてきました。元々、アイプチを使って奥二重に近い二重幅を作っていたので、なるべくそれに近い形に手術をお願いしたのですが、終わって4日ほど経ちましたがかなり幅が広いです。まだ腫れてるからなのかな、と思っていましたが、埋没法の経過 など調べてみると手術直後の幅から3ヶ月後の写真を比べてもあまり幅の変化が見えないように思えました。(個人差はあるかもしれませんが) ダウンタイムは5日ほどしか取っておらず、2日後にはバイトに行かなければなりません。周りにはあまりばれたくないのですが、内出血もひどいですし、誤魔化しようがなくこまっています。 本当に今から思い通りの幅になるのでしょうか？
さかまつげの手術をしたことを彼女に言うべきか悩んでいます。 すいません長くなります。 初めて投稿します。 文章が下手ですが読んでいただければ嬉しいです。 私は現在22歳になる男性で、同い年の彼女がいます。 もうすぐ１年で結婚も考えています。 そこで私は、さかまつげの手術をしたことを言うべきか迷っています。 私は昔からさかまつげに悩まされてきました。 中学生のころから目がまつげにあたって痛くなり、 母親のビューラー？(まつげをあげるメイク道具みたいなもの)を借りては上にあげていました。 ですが時間がたつとまた痛くなっていました。 ついに我慢できなくなり、高校生の時に眼科に行きました。 すると、「さかまつげですね手術するとすぐなおりますよ」と言われました。 さかまつげと言うことを私はそこで初めて知りました。 さかまつげのことを色々教えてもらい、二重になることも教えてもらいました。 私はその時に子供だったのでしょう。(痛みがなくなって二重になれるとか最高や)と思い、すぐ手術しました。 その時に整形とゆう概念はなかったです。 今思うと凄く後悔しています。 なんであれ、顔の印象を変えることをしたんです。 整形と思われても無理はありません。 手術前と手術後を比べると、本当に印象が変わりました。 周りの友達から「整形した?」と言われる度に後悔するようになってきました。 次第に昔の写真が出回るのが凄く怖くなってきました。 今の彼女もそのことを知りません。 私のことをかっこいいねと言ってくれる度に罪悪感が襲ってきます。 いつか言おういつか言おうとしても怖くて、嫌われそうで言えないでいました。 もし、彼氏から、過去にさかまつげの手術や、整形したことを告白されたら気持ちはやはり冷めてしまうのでしょうか？ 本当に手術しなかったらよかったと後悔しています。 本当に悩んでいるので質問させていただきました。
鼻先が太くて丸いのと、前から見て鼻の穴が見えるのがコンプレックスです。鼻尖形成と、小鼻縮小で解消されますでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ほくろを消す手術って何%の確率で失敗しますか？ 失敗っていうのは、手術後の傷が濃く残ってしまった、、という外から見て分かるようなことです。
爽健美茶って美味しいですか？ 最近、爽健美茶ばかり飲んでます✌ 飲み慣れたら美味しい！ 美容と健康、美脚の吉岡聖恵さんを目指しましょう(^-^)/
全切開で二重にした場合、術後の瞼が引っ張られる感じはありますか？埋没法を５か月前にしましたが、いまだに引っ張られる感じが消えません。瞼の脂肪が厚く、若干、眼瞼下垂気味なので全切開も考えています。全切開にしたら引っ張られる感じはないのでしょうか？ 埋没、全切開、両方したことある方、教えてください。
湘南美容外科で鼻の整形をしました。 モニターとして整形したのですが 術前しか写真を撮られてないです 術後は私の意識のあるうちは 写真を撮られてないように思います 1週間後の抜糸のときも先生が少し見ただけで 写真は撮りませんでした なぜなんでしょう？ 仕上がりは もともとすごく不細工な鼻をしてたので 前よりは良くなってほどほどに満足してます 鼻だけが目立ってしまって少し気になりますが、まだ術後2週間くらいなので 馴染んでくるかなあとおもいます。 あとプロテーゼが若干ゆがんでます けど化粧でどうにかなるようなかんじなので 先生には感謝してます。 次は1ヶ月後にいくのですが 湘南美容外科のモニターの写真は 術前と術後1ヶ月後なんでしょうか？ それとも少し失敗気味だったから 写真を撮らなかったのでしょうか？
私は鼻が低いです、、、高くなる方法はありますか？教えて欲しいです！ 目も奥二重なので二重にする方法教えてください！ アイプチなどは怖いのでやっていないです！ ※整形などはしないつもりです
ちょうど半年前に二重全切開をしました。 多少の左右差はあるものの、見た目的にはそこまで気にはなりませんしまあまあ満足してるのですが、 目ん玉だけ上を向くと片目だけまつげが黒目に当たるのか、痛いです。 痛いほうの目は目頭側のくいこみが少し浅いのでそれが原因なのでしょうか。 もう術後半年たっているので腫れが原因とは思えないし、施術を受けた先生に相談したほうがいいでしょうか？ また、修正するとなると、またまぶたを切られますよね？(~_~;)
最近会社の方などに目整形してるの？って聞かれたりします。してないと言っているのですが裏で言われてるみたいです。 目頭切開？が元々私は入り込んでいます。これが原因でしょうか？ また蒙古ひだとはなんでしょう？
２０歳男です。最近涙袋を作る整形を知りました。あれってどうなのですか？男でも出来るのですか？プチ整形のジャンルなのでしょうか？
全切開は１年すればどれだけきれいになりますか？
鼻のプロテーゼの整形を真剣に考えています。昔からすごくコンプレックスで嫌でした。 よかったらプロテーゼのメリット、デメリットなど教えてください。その他あればお願いします。 やっぱり整形してる女性とはお付き合いや結婚はできませんか？
芸能人の目頭切開は、Z法？W法？
湘南美容外科名古屋院で二重の整形をした方に質問です。一点止めと二点止めはどう違いますか??二点止めの方がいいんですかね? 二点止めにするならモニターの法が安いんですけど、迷ってます。 整形って何歳からとかありますか?? よろしくお願いします<(_ _*)>
二重の線のところに、蚊に噛まれたような跡ができました。 痛くもかゆくもありません。 むかし、埋没法で糸が入ってますがそれが切れたのでしょうか？ ものもらいのように痛みや痒みはありませんし、目の裏側には何もできておらず、蚊に噛まれた時みたいに表側の皮膚が晴れてます。
二重整形、二重埋没整形について。昨日、二重埋没の三点止めを行いました。痛みはもうあまりなく、腫れも許容範囲内といったところなのですが、瞼にかさぶた？が5点ほど出来ており、白いニキビのようなものもポツポツとあります。かさぶたのまわりは白い感じです。先程連絡をしましたが、様子見でということになりました。調べてもあまりこんなにかさぶたができてる人がいなかったのでご意見いただければと思います。様子見てひどくなるようならクリニックに行く予定です。反対側も同じような感じです。
整形してると陰口を言われていました。はじめまして。23歳女です。 先日、会社の飲み会で上司から「何万使ったんだよ〜」と言われました。 最初は意味が分からなかったのですが、その後も色々言われて…目を整形してると思われていた様です。 上司は相当酔っていましたが、周りの雰囲気もどこか焦っていて、ヒソヒソとしている感じがしたので、日頃からみんなで影で言っていたのだと感じました。 今までそんなことを言われたことはありませんでしたか、今までも影で言われていたのか…と思うと、ショックでした。 貼り付けた写真が私の目です。(特定されるのが怖いので片目しか載せていません、また、ボヤけさせているので分かりづらくてすみません) 整形しているように見えますか？ 陰口を言われていたことや整形していたと思われていたのがショックで…色々複雑な気持ちでごちゃごちゃです。 わかりづらい文章ですみません。 回答よろしくお願いします。
ナイトアイボーテというアイプチで二重を癖づけたのですが、どうしてもまぶたがまつげに被さって?まつげの生え際が見えません。まつげの生え際が見えるぱっちりした二重になる方法はないでしょうか？よろしくお願いします
鼻のプロテーゼいれたら目が寄りましたか？以前ヒアルロン酸を0.2か3ccいれたのですが目頭が引っ張られ変な顔になったためヒアルロン酸溶解注射をした経験があります。鼻プロテーゼをいれたいのですが、ヒアルロン酸で目が寄って見えたらプロテいれても同じような結果になりますか？ 鼻は高いと周りからは言われます。ただ鼻筋が太いので細くしたいと考えております。
あごの整形でプロテーゼをいれると元の顎には戻せないですか。プロテーゼって浮き出したりしますよね。一度入れたらメンテナンスの必要はありますか。プロテーゼと削るのは違いがありますか。また顎が尖るのはどうしてですか。
美容整形でセラミックってなんのことですか？とても値段は高いらしいです。
キャバ嬢さんって顔とか整形してるのは普通ですか？？二重にする手術とか、輪郭とか鼻筋とか
日本人の整形に対する見方に関する質問です。日本人の方で韓国のアーティストみんな整形で気持ちが悪いとか仰る方が多数いらっしゃいますよね。 はっきり言って、私は整形がそんなに悪いこととはどうしても思えません。 日本のアーティストだって、化粧で相当化けるじゃないですか。 整形は化粧の延長線上にあるものでしょう。 綺麗になりたいという美意識がより高いだけだと思います。 そこまで言う意味がわかりません。偏見ですよね。 意見お聞かせください。
こんにちは(^^)2日前に二重の埋没法を受けました。 当日、2日目と結構腫れたのですが 最初はまあこんなもんだろうと 特に心配もしていませんでした。 しかし3日目の今日、 「これより幅が狭くならないのでは？」 と心配になっています。 理由は3つで、 ・腫れが少し引いてきた ・目が開きやすくなってきた ・よくネットで腫れは2日目くらいまでで、 それからは定着するとよく見るから ということです/ _ ; もしこれで定着なら嫌だなと思ってます… 経験者の方などいらっしゃいましたら、 ・この目がどのような段階か ・もしもこれより腫れが引くのなら、 後どのくらいで普通の目になれそうか 教えていただきたいです/ _ ; 宜しくお願い致します/ _ ; （写真は普通にしてるときで、 もうちょっと見開くこともできます）
横からみたときに上唇がどうしても突き出てしまいます。出っ歯ではありません。 どうすれば治るでしょうか？
二重の埋没をうけて1週間しか経っていないのにまつげパーマをかけることは可能ですか？
高須クリニックで整形したことがある方に質問です 家に随時ハガキなど届いたりしますか？
立ち耳の整形はよく聞きますが大きい耳を小さくするなどといった整形はできるんですか？？
二重整形について二重整形を考えています。 名古屋近辺で、候補は水の森美容外科です。 水の森美容外科では二重切開を考えていますが、友達がとても痛かったと言っていました。 形はとても綺麗で満足だそうです。 水の森美容外科では永久保証の埋没と二重切開で迷っています。 経験された方、どちらにされましたか？？ 痛みやダウンタイム、完成度についても知りたいです。
自分のコンプレックスの話です私は鼻がこのようにデカイです どのようにしたら小さくできますか おすすめのマッサージや道具を教えてくださいお願いします。 悪口は言わないでくださいお願いします
男で目が小さいです。顔のパーツに比べて、目が極端に小さいです。 縦、横幅ともに狭いです。 目と目の間隔も狭いです。 少しツリ目で、蒙古ひだあります。 顔のそれ以外のパーツは、良いのに目で80%損しています。 男なので、整形とかメイクなどはしたくないです。目を大きくする何かいい方法はありませんか？
とても気になっているのですが団子鼻でしょうか、。？ 鼻筋はあります。
豊胸でヒアルロン酸を入れた場合。定期的に市の乳がん検診でマンモグラフィ−受けてますが、マンモグラフィーの放射線は、ヒアルロン酸をガン化させると言うのは本当ですか？
湘南美容外科で埋没法を考えているのですが、おすすめの医師を教えてください。ダウンタイムが5日ほどしか取れないので、クイックコスメティーク法を考えています。腫れなどは個人差があると思いますが、医師の腕も関係あるとのことで、東京都内でおすすめの医師を教えていただきたいです。
二重の埋没法についてです。お目汚し失礼します汗 皮が厚い一重なのですが、埋没法は可能でしょうか？また、この目だと何点留めくらい必要だと思いますか？ 加えて、大阪でオススメのクリニックも教えて頂けると幸いです。 沢山の回答お待ちしています
大阪のたにまちクリニックで目頭切開をしようと思うんですが たにまちクリニックで 目頭切開された方がいれば 感想など教えて下さい。
女性に質問させていただきます。 コンプレックスから、顔を美容整形した男は恋愛対象外ですか？
のっぺり顏とは、どういう顔立ちのことですか？
2週間前に二重の埋没を受けました。だいぶ腫れも引いてきたのですが 食い込みがきついです。 遠くから写真を取ると脂肪が多いところだけぐっと食い込んでる気がします。 これは時期に治るのでしょうか？
またまた切開法についての質問です。何度も申し訳ありません。 明日、抜糸予定なのですが 抜糸をすると二重の幅は狭まりますか？ また抜糸前と変わらないでしょうか？ 回答お願いします（ ; ; ）
二重整形について[画像あり]はじめまして。高校3年生女です。 来年から大学に入るので、この機に二重整形をしたいと考えています。 もともと奥二重なのですが、結構狭いので正面から見ると一重です。 理想は北川景子さんの様な目です。(なれないのは分かっていますが、憧れなので少しでも近づきたいです) 画像のような目をくっきり二重で切れ長な目にするためには、どのような施術が必要ですか？ アルバイトで資金を貯めているので、ある程度の金額を知りたいです。
韓流大好きですが、整形してない人で、美人や巨乳（天然の巨乳、天然の美人）はいないのでしょうか?
もともと一重の目を二重にしたんですけど二重にする期間に線がいろいろできて三重になる時がありますどうすればいいですか？
人の顔って大きくなるんですか？すごい小顔の人が大人になったらすごい大きな顔になちゃったみたいな笑(わかりにくくてすみません
私は過去に整形しました。見て下さりありがとうございます。 私は20歳のときにずっとコンプレックスだった目を二重にしました。 ２年前に結婚しましたが彼と出逢ったのは整形後で、整形していることは伝えていませんし、跡も全く残っていないので気付いていません。 整形したことは後悔していませんでした。化粧も楽になるし、素っぴんで外に出ることも増え、自信が付いたこともあり異性からもかなりモテるようになりました。 ですが結婚してから後悔しています。 正直夫は外見もあまり良い方ではないですし給料もあまり良くないですが、それ以外は完璧と言っていい程です。性格はとても優しく気遣いも出来て、私の親や友人にも好かれています。私には勿体無い夫だと思っています。 そんな夫が大好きで感謝しているのですが、見ていると羨ましくなるのです。 整形しなくてもこんなに人から好かれる、こんなに素晴らしい人になれるのだと思い知らされます。 そして、結婚しても夫に整形していることを打ち明けられない自分自身が嫌になります。いっそ整形なんてしなければ良かったと思っています。 打ち明けても、受け止めてくれると思っています。でもなぜか怖くて言えないです。 整形された方は、皆さんどうされていますか？ 毎日自己嫌悪がヒドイです。
親同伴じゃなくても保険証さえあれば歯の矯正は歯科でしてもらえますか？また金額は何円ですか？
陥没乳首です。年齢は23歳です。陥没乳首は早めに治したほうが良いと聞いたのですが、その理由とお薦めの治し方があれば(できたら経験者の方)教えてください。 セクハラ的な回答はご遠慮くださいm(__)m 真剣に悩んでいます。
団子鼻な人が整形して、下の写真のような鼻になることはできるのですか？
今眼瞼下垂の手術を受けるか迷っています。 現在19歳の男です。 最近瞼がずっと重くて眼科に相談したところ眼瞼下垂の可能性があるから形成外科に行った方がいいと言われてこの前行ってきたのですが、中度の眼瞼下垂と言われました。 手術をするか筋肉注射？のようなもので延命するからしいのですが、どうするか迷ってます。 注射のメリットは 傷が出来ない。 人相が変わらない。 デメリットは 注射では治らない可能性もある。 といった感じです。 手術のメリットは 目の開きは確実に良くなる。 目が合法的に二重になる。 デメリットは 手術失敗 ダウンタイムの長さ 人相が変わることです。 個人的には手術のがいいような気はするのですが、失敗とか周りに整形したと思われるのがちょっと…
小顔に憧れています。少しでも小顔に見せようとヘアスタイルで工夫をしているのですが、最近それにも限界を感じるようになりました。整形をして骨を削ったりすれば顔は小さくできるのかもしれませんが、正直それをするほどの勇気も費用もありません。もっと手軽に顔を小さくする方法ってなにかありませんでしょうか。
東京中央美容外科について 東京中央美容外科でヒアルロン酸の注入でバストアップしたいと考えていますが、どれくらいもつものなのでしょうか？ また身体に影響はありませんか？
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、オイルマッサージしたことがありましたか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
顔のホクロを除去しようと考えいますひととおり調べましたがどこが良いかわかりません。 オススメのクリニックがあったら教えて欲しいです。 対応ができるだけ良いところを希望します。
全切開するか迷っています。現在2回目の埋没を2月に行い平行二重にした状態ですが、目頭の幅が狭くなり末広っぽくなっています。目尻も右目は取れかけて2点直してもらいました。このように幅が数ヶ月で狭くなったりまた何点か取れたりするなら全切開した方がいいのかと真剣に悩んでいます。 今大学生で長期ダウンタイムが取れれのが最後の夏休みになるのでこの機会を逃すと当分全切開は出来なくなります…。ですが不自然な食い込みになるとかバレバレの二重になると聞いて悩んでいます。一応幅の広すぎない写真のような平行二重で考えていますが、全切開だと不自然になりますか？この先埋没修正し続けるなら切開の方がいいでしょうか？
高校生3年生女子です。大学進学とともに埋没法で二重にしたいと思っています。 湘南美容外科が安いのでここにしようと思っています。やはり安さで決めてしまうのは危険でしょうか？ あと高校生で整形ってなると親を悲しませてしまうかなとすごく悩んでいるんですが、高校生で埋没法した方失敗談などあれば教えて下さい。
美容整形についてです。読んで頂けたら嬉しいです。 私は、凹んだおでこと丸っこい鼻がコンプレックスで自分でお金を稼げるようになったら美容整形をしたいと思っています。 メスを入れるようなのはしたくありません。 10代、20代前半で美容整形をしたいと思っているのですが実際にこの年齢でした方はいらっしゃいますか。 また、美容整形をすることは良くないことだと思いますか。 友達とコンプレックスについて話していると、整形についてとても悪いことのように言われます。 女性は皆さん綺麗になる為に、ネイルをしたりメイクをしたり美容室に行ったりしますよね。 でも、美容整形はダメなのでしょうか。 自分の顔にコンプレックスがあって一生その嫌な部分を抱えるのであれば、美容整形をして自分に自信を持って生きることの方が私は良いと思います。 それなりのリスクはありますが、、。 でも、美容整形を何十回としている人をテレビで見るとさすがに引いてしまいますし元の顔の方が自然で可愛いのにと思います。（私の考えは矛盾していますよね。） 韓国の方を見ていると、綺麗な方達は明らか鼻などをイジっているようですし、やはり国によっても美容整形の考え方は様々ですよね。 美容整形について皆様はどう思うか、また美容整形をした方の意見やアドバイスなどがあれば参考にさせていただきたいです。
Panasonic綾瀬はるかの総整形加工費用は、幾らかな？ 過去の顔からして、もの凄い金額になりそう…… ホリプロから借りたの？
チビ。短足。馬鹿。群衆性。ガキ。ヒステリー。泣き虫。性悪。スイーツ。ヘタレ。美容。劣等。無能。
美容整形のカウンセリングに行こうと思うのですが自分の理想を資料にまとめて持ち込んでもいいでしょうか？ 鼻の整形を考えています。どういう風にしたいのかこだわりがかなりあるのですが、それを言葉でうまく短く伝える自信がないので前もって写真など理想（小鼻を小さく、何ミリくらい縮めたい、こうなるのは嫌だ、など）をまとめて見てもらいたいです。 病院側にとって迷惑ですか？こだわりすぎてひかれてしまいますか？
現在、北海道に住んでいて整形をしたいと考えております。札幌で一番良い美容外科はどこなのでしょうか？ 調べた所、聖心美容外科と湘南さんが安心して受けられると思っているのですが大丈夫なのでしょうか？高額のお金を払って受けるので失敗はしたくないです。北海道内で良い所がなければ東京や大阪に行く事も考えています。 何方か良い美容外科を知っている方、ご回答お願いします。
埋没法で質問です。湘南美容外科のナチュラルベーシック法 3点 両目23,080円 4点 両目38,470円 これって凄く安くないですか？ なにか裏やリスクがあるのでしょうか？ 来年２０歳になったら埋没法を受けようと思うのですが、湘南美容外科は信頼性は高いですか？ 本当は高須クリニックがいいんですけど、値段が高すぎて。。
写真あります。小鼻縮小2年前に経験あります。 小鼻縮小した事は伝えず、別のクリニックで、毛細血管拡張症のレーザーをしました。 鼻の下に毛細血管がたくさんあったからです。 火傷は、滅多にないから大丈夫、翌日からも普通の生活できる、と言われましたが、帰宅後1時間ほどで水ぶくれになり、写真の丸く囲った部分、右も左も小鼻の線にそって、火傷しました。 フィブリン膜もでき、１週間くらい傷がひどい状態でした。 今は、1ヶ月は経ちましたが、跡になり、赤くなってます。 これは、小鼻縮小のところにレーザーを打ったせいなのか、 ただレーザーで、火傷したのかどちらなのでしょうか？ また、火傷した跡は、直らないのでしょうか？ 整形の傷跡みたいで、嫌です。 凹みは少しあります。 化粧しても、ファンデーションがその部分だけ、崩れやすいです。
アクアフィリング豊胸が気になっています。湘南美容外科と品川美容外科ではどちらがおすすめでしょうか？どちらも店舗は関西です。
美容整形のモニターについて教えて下さい。 某美容外科で美容整形をモニター価格でして貰い1か月後の結果報告をすっかり忘れてしまっており その旨連絡した所、差額分支払うように言われました。 お店からは特に来店の連絡はなかったです。 私も忘れていましたがこの場合支払いはしなければならないのでしょうか？
二重まぶたの整形費用
【都内の矯正歯科】 こんばんは。 都内で、透明なブラケットとワイヤーを装着できる矯正歯科をご存知の方は歯科の名前を教えて頂きたいです。 歯並びの具合によってはできない場合もあるかと思いますが、ひとまず相談したいのでそれでも構いません。 宜しくお願い致します。
湘南美容外科の広島で二重の埋没法2点止めを受けます。今里先生と今本先生だとどちらが腕がいんでしょうか 教えてください( ´-` )
目頭切開した日に同時に涙袋か鼻筋のヒアルロン酸入れようと思っているのですが、目頭切開の腫れに影響せず同じ日にするならどちらがオススメですか？
自分の鼻が嫌いです。大きくて、なんか釣鐘みたいに見えます。 小学生の時母に｢鼻大きいな、お父さん似だわ｣ と言われて、最初は気にしてなかったんですが、最近鏡見ると あぁ、大きいのか、、、 とゲンナリしてしまいます。それを母に愚痴ってみたら、「お母さんはあんたの鼻が羨ましいわ〜」と言われ訳が分からなくなりました。 母はなんでそんなことを言ったんでしょう？ それに鼻の大きさなんて整形以外物理的に小さくなんてできませんよね。 なんか自分でも訳分からない文章になってしまったような気がしますが(カテゴリも合ってるか、、、)、アドバイスでもよろしくお願いします
6月の末に顎のプロテーゼを除去したのですがまだ顎に親指位の大きさの硬いしこりのようなものが残っています。 除去してもらった病院に相談したところ プロテーゼが残ることはないと言われました。 プロテーゼを除去したとき、割れて残ることはあるのでしょうか？ またこのしこりがプロテーゼではない場合どう処置をすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
三重まぶたの手術とがんけんかすいの手術の跡は同じ場所ですか？
埋没法の麻酔についてです。以前城本クリニックで計3回埋没法を受けたことがあります。 今度4回目の埋没法を受ける予定です。 しかし、今さらかと思われると思いますが、局所麻酔の注射が本当に怖いです。 瞼の表面の麻酔はまだ我慢できるのですが、瞼の裏の麻酔が本当に痛かった記憶があります。 元々麻酔は得意な方ではなく、自分でも以前3回もよく我慢できたなと思います。 埋没法の永久保証に入っているため、今度も無料で行えるのですが、麻酔が痛くない別の美容外科クリニックがあるなら、別料金を払ってでもそちらで受けたいと思っています。 そこで質問なのですが、湘南美容外科の笑気麻酔を行うと注射は痛くないものでしょうか？また、他に注射の痛みを和らげて頂けるクリニックはありますか？ こんなに怖いならしなければいいと思われるかと思いますが、痛みよりも二重にしたい想いの方が強いです。 しかし、注射がとても怖いです。また、ただ注射＝痛いと深く考えすぎなのでしょうか？ 怖すぎてなのか、注射が痛かったという記憶はあるのですが、どれくらいなどの痛みが曖昧にしか覚えていません。 長文で申し訳ないですが、よろしければご意見ご回答よろしくお願いします。
鼻の整形って手術後痛いですか？ ピアス開けた後より痛いですか？
二重整形を考えています！パパパッとお化粧を済ませたいのですが、 二重にするのに時間がかかってしまい ２回も３回もやり直したりして 「あー二重だったら１０分違うんぢゃない？」 っと思う事があります。 ３点留めの埋没法を考えているのですが、 私の目わ分厚く埋没法向いてないですかね？ こんな感じの目でも埋没法で二重なったよ！ 二重になったけど◯年で取れちゃった！ など似たようなお目目で二重にした方 お話ききたいです！ よろしくお願いします！！
脂肪吸引をしたら皮膚がかなり柔らかくつまめるようになってゴムのようになってしまったのですが効果的なレーザーはありますか？せっかく脂肪吸引したのに今までなかった悩みができ、とても残念です。 それかPRP注射で肌の組織が再生してゆるみはなくなりますか？ それと頬の凸の部分にはウルトラアクセントを受けてさらにエラのたるんだ部分にはレーザーを当てれますか？ エラの脂肪はかなりなくなってしまったので脂肪に影響を与えないレーザーがいいです。
男ですが一重なので二重整形を考えています。いろんな人に一重でもじゅうぶんいい！とか、一重のほうが似合ってるんじゃない！？と言われるのですが、二重が似合わないってことがあるのですか？芸能人とか見てても一重の人ってあまりいないし、二重のほうが圧倒的にイケメンが多いので二重にしたいです。
こんな腫れぼったい一重の目でも二重のイケメンになることはできますか(T_T)いま高3の夏休みなのでパッチリ二重ではなくて、まぶたが薄くなって軽く線が入って少し二重？くらいでいいので二重になりたいです(T_T) ちなみに左目はちょっと手で二重にすると数秒間は二重になります！ 右は全くなりません(T_T)
LOFTとかで見る鼻プチって 鼻が変形して鼻が高く なってるんですか？
可愛かった芸能人がブスに整形するのはどうしてですか？
整形をしたい人ってみんな醜形恐怖症といえるのでしょうか？
ヒアルロン酸豊胸について考えています。7年程前に脂肪吸引して、脂肪をバストに注入しましたが2度の授乳と10キロ以上痩せたことでボリュームがなくなってしまいました。 7年前の手術は思い出しても怖いくらい痛かったので、今回はヒアルロン酸にしたいと思います。 バレないようにしたいので、片胸50ccずつ入れて、その後追加でもぅ50cc入れようかななど考えていますが、一気に100ccずつ入れるのと分けて入れるのとでは大きさは変わったりしませんか？ あと、2回目はどれくらいあけないと入れれないとかはありますか？ 入れたことのある方、痛みも知りたいです。 1度入れて次入れるのが恐怖になるくらいなら一気に入れた方がいいのかなと思います。 もともとEの70くらいあったのが今は測ってませんがCくらいになってると思います。 触り心地が不自然だったりしますか？
仕事を辞めて、整形したいと真剣に思い悩んでいます。鷲鼻を治して、左右で大きさの違う目を直し、どんなにダイエットしても効かない弛んだ頬の脂肪を抜きたい。というかそとそもやせ形、で、AAよりも小さい胸にシリコン入れたい、、胸があるってどんな気持ちか知りたい。抜歯矯正しても改善しなかった口元をセットバックしたい。。 30歳を前に、やるなら今が最後だろうと思っています。といっても、そんなにお金はないので、埋没二重とせいぜい鷲鼻修正しかできないかな。 整形のために、正社員の肩書きも収入も手放します。独り暮らしだし、仕事辞めたら誰とも会話がありません。家族とは疎遠で友人はいません。彼氏なんて居たことありません。 私がやろうとしていることは、愚かですか？例えば整形に失敗して、顔が変わらないまたは悪化して、仕事もなくなり、話をする人も居ない、、でも、もう今のままは嫌です。こんな顔なら、身体なら、生まれて来ない方がよかった。容姿でこんなに差別されて、生きてて苦しい。 今、なにもないって私、馬鹿ですか？
埋没法の糸が痒いです。現在3回目の糸が取れかけでかくこともできず辛いです。3回とも抜糸してません。何か痒みを治める薬か方法ありませんか？同じような悩みの方いませんか？
2ヶ月前 埋没法で二重にしました。最近朝起きると 末広型二重にしたはずが平行型二重に右目がなっていて しばらくするとなおりますがこれはせいけいがとれかけているのでしょうか？ちょっと前もラインが つながる日があったり繋がらない日があったりしててとても不安定な状態です。
小顔矯正について 私は左の顔が右の顔より少し大きいです。 体の歪みからきているのか、元々なのかはわかりませんが、歪みからきているなら小顔矯正で治りますでしょうか？実際に小顔矯正をした方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
顔で一番大事なパーツは何処だと思いますか？ 自分は鼻だと思います。やっぱ鼻は顔の中心にありますし鼻が横に広いとやっぱ変に見えますよね。自分は鼻が横に広いので鼻の形がキレイな人が羨ましいです。
共立美容外科で埋没の二重整形しました。痛くないと聞いていましたが、正直とっても痛かったです。瞼の裏に板を入れたりするのもすごい痛かったですし、最後に糸をなじませますね、と言って目元を何かでいじられていたのですが麻酔をしているとは思えない程の痛みでした。二重幅が上手くいかなかったみたいで、1度抜糸して再度やり直しもありただただ不安ばかりで怖かったです。アイシング後鏡を見たら出血もしていました。痛みはほとんどありませんが今後が少し不安です。埋没の二重整形をした方、どんな感じだったか、経過、教えて欲しいです。
《閲覧注意・画像有り》ガミースマイルは歯列矯正で改善しますか？ また、写真のように上の歯の歯列が斜めなのですが、歯列矯正で治せるでしょうか
仙台で傷のレーザー治療をした方教えてください。※自傷行為の画像あります。 自傷行為の傷をレーザーでぼかしたいと思っています。いろいろ整形外科や病院を調べたのですが多すぎてどこに行けばいいかわかりません。 また、保険が適応される場合もあると、ネットの記事で読んだのですが、保険が適応されるのは条件があるのでしょうか？(何科や傷の程度、申告方法など) 10万円以内で半袖が着れるくらいになれればいいなーと思っています。 場所は腕の肘下内側、幅10cmの間に細くて白い線状の傷が7〜8本浮き出ている程度です。 白く浮き出た傷は治りにくいとわかっているのですが、結婚したいと思える彼が出来たので、将来の為にも綺麗な腕に戻りたいです。 実際に仙台で治療された方、レーザーでの治療に詳しい方、自傷行為の傷を綺麗に消せた方、アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
まさにAKBの柏木由紀みたいなニンニク鼻なんですが、どういう手術をすれば鼻筋が通りますか？高さは変えなくていいんですが…
ノーズリフトについて。 先日、共立美容外科で ノーズリフトしました。 最初は軟骨移植をやろうと思って いたのですが、先生とお話をして 「つまんだような高さは出せない」 とのことで、鼻の穴の大きさも 気になっていたこともあり、 ノーズリフト、糸で引っ張る方法 にしました。 3本で¥97,200とお値段も安くて… 麻酔は痛かったですが、 術後の痛みも特になく、違和感も 思ったほどありません。 ただ、翌日、鏡で見てみると あまり変わっていない、というか もぅ少し引っ張って欲しかったな、 という感じです。 他の美容外科の施術例などを見ると 糸が8本、とか12本とかのクリニック もあって…… 本数が多い方が高くなる(鼻先が細くなる)のでしょうか？ 私の希望はちゃんと伝えたので この先生は、ここまでしか高く 出来なかったのか、糸が3本だから ここまでしか出来なかったのか。 悩んでいます…… 他のクリニックでもぅ1度 糸を入れることも可能なのでしょうか？ それとも1年以内とかは 何もしないほうがいいですかね？
二重まぶたなんですが、寝たら線がずれています。原因はなんだとおもいますか？
一重から二重になった方いますか？？どうやってなったか教えてください お願いします（；＿；）
ボトックスの副作用しか考えられない(切実な悩みです)。 某S美容外科で眉間のシワを目立たなくさせる為、約６か月から７か月ごとにボトックス４回しました。異変は、 ①片方だけ瞼がたるんではれぼったいのと、そのたるんではれぼったい瞼の方だけ眉毛の位置が極端に下がってきた。眼科で調べましたが原因がわからないと言われました。 ②涙袋の下が笑うと膨らむ。 ③ゴルゴラインのたるみが目立つ。 これらはボトックスによる副作用、後遺症でしょうか？ボトックスをする前はこれらの症状は全くありませんでした。 行った施術は眉間のボトックス４回のみです。 他には何もやっていませんし、他の方が言っているボトックス後のマッサージなんてしていませんし運動もしていません。持病もありません。 ネットで色々調べましたがボトックスの後遺症？副作用？しか考えられないのですが、詳しい方に教えていただきたく思い投稿しました。 ※そしてこの瞼のたるみ、眉毛の位置が下がってしまった顔が嫌でたまらないのですが、この症状は時間がたてば治りますでしょうか？ ※ボトックスをした美容外科で相談して何か手立てはしてもらえると思いますか？ ※この状態が元に戻らないとしたら、相談する公的機関はどちらでしょうか？ 宜しくお願い致します。
目頭切開をしたことにより末広二重が平行二重になる可能性はありますか？ 回答お願いします。
埋没法で２箇所のやつで最安値ってどれくらいですか？
顔たちについて悩んでます。わたしは顔は小さいと言われるのですが面長で少しほっぺたがぷくっとなっているせいか カピバラとかムーミンってよく言われる顔なんです とても悩んでいて あと歯も少し出ているのもあるかもしれません。 今度、矯正治療を始めるのですが生まれ持ったこの顔立ちだから そんなに変わらない気がします。 もっとも、ムーミンとか小動物系の顔って どう整形したらいいのか分かりませんし、 しようがないんじゃないかって思います 本当にこの顔で悩んでいるので誰かご教授下さい。
私はとてもほくろができやすい体質です。一年前にレーザーで顔のほくろを7個ほど除去しました。 しかし、それからまたほくろ予備軍みたいなのが顔に沢山出来てしまっています。 口周りにも5個ぐらい、、 除去した場所は、薄いシミみたいになってて、あまり目立ちません。 これ以上ほくろを増やしたくないんですが、予防法などありますか？
共立美容外科、渋谷院の藤巻先生が二重の手術で有名ですが 本当に上手なのでしょうか。 受けた方いましたら、教えてください！！
二重の整形を考えています。実際、手術しておすすめの先生や病院を 教えてください！
二重の埋没手術3点止めをして6日経ちます。 幅が広い二重は希望しておらず、一番広い所でまぶたを閉じた状態で6.5ミリの埋没をしました。このくらいなら自然で広すぎない二重になると言われましたがかなり幅が広くなっています。僕自身まぶたの皮？が長いのですがこんなに広いと自分がやりたくてやったことなのに精神的にきついです。まだ腫れているだけなのか気になります。回答お願いします
日本人女性の平均的なすっぴんってどうなのでしょう？ 渋谷とかにいる素顔がわからないくらい化粧している子のすっぴんって酷そう…… あと、プチ整形したことある人って結構いるんですかね？
胸が小さいことが悩みです。高校一年女子でAカップは小さいですよね。手で多い被せられるぐらいの大きさでブラはスポーツブラをしています。今年の夏、プールの授業の最中男子にあまりの小ささに「お前胸小さすぎかわいそーww」と言われてしまいました。友達からは「このくらいが好きな人だっているよ！！」とフォローのようなそうじゃないような言葉をもらってなんとかその場しのぎは出来たのですがとても辛いです。どうにかして胸を大きくしたいです。豊胸手術なしでなんとか胸を大きくする方法はないでしょうか。時間がかかっても構いません。来年の夏までに大きく出来る方法をご教授お願いします。
湘南美容外科で二重整形をします。 HPで予約をしたのですが予約金？に関する記載がありませんでした。湘南では予約金はかかるのでしょうか？またいくら程でしょうか？
たるみ改善の美容整形であるフェイスリフトをされた方いらっしゃいますか？私はアラフォーで顔のたるみとほうれい線が気になっています 体験やオススメのクリニックなどありましたらをお聞かせください。 神戸市に住んでいますので、クリニックは関西圏だと嬉しいです。
美容整形がばれたエピソードがあれば教えてください。また、医者の方は一目見れば整形だと分かるのでしょうか？
美容目的で行う眼瞼下垂手術(切開)は数ヶ月しか持たない、5～10年しか持たない等見ますが何故ですか？ 二重全切開を検討していたのですが、眼瞼下垂ではないが開眼が弱いとのことで50万超の眼瞼下垂手術を薦められ困惑しています。
ガミースマイルで悩んでいます。治療したいのですが、どこで治療するか悩んでいます。富山に住んでますが、隣県とかでも大丈夫なのでおすすめの治療できる所を教えて欲しいです。ちなみに、自分は歯並びがよいほうなので、歯茎と唇をくっつける治療を希望しています。
涙袋がないので整形しようと思うのですが、あまりにもぷっくりしすぎると逆におかしいので調べたところ、ヒアルロン酸で片目0.05が普通らしいのですがそれは多いかなと思い0.03にしようと思っているのですが0.03でやったことある方いますか？どのような感じになりますか？人それぞれだとは思いますが。。0.05の方が多いので0.03だとどうなるか気になりました！ちなみに費用なども教えてほしいです
二重についてです。高校二年生の女子なんですか私は昔から二重の線が広くて、せばめたほうが目がでかく見えるので線のいちを高校一年生のころからアイプチで変えていました。左のめはもう癖もついて腫れたりしない限りきれいな幅の狭めな二重になるんですが、右の目は元の線の癖が強いのかして、狭めな二重の線はあるんですけどグッと奥に入り込んでくれないので線が浮き出ているだけなんです。(理想の二重の線の上に前の二重の線があります)いまは右目だけアイプチでずっとしているんですけど、外すとどちらもの線が浮き出て一重みたいなもんになるんです。左目ともバランスが悪いし線がついてるからあと一押しかなと思うんですけど、三重の線を消す方法とかないですか？やっぱりアイプチだと寝ているときに半目になったりして嫌なんです。だからといってしないと片目だけ重くて嫌で…。
最近顔が老けてきたように思えるのですが何か顔が 若返る方法はないでしょうか
男性も化粧してもいいような世の中になれば男性も「すっぴん披露」といってもらえますか？ 女だけずるい、むかつく、すっぴん披露といってもらえてむかつく。
二重になりたい
元スピードのえりこ当選したみたいですね。 彼女のインタビュー映像をみてびっくりしました。 顔がおかしい。なんだろう。顎か何か削った？やけに顔がほそいです。 整形でもしたんでしょうか？皆さんどう思いましたか？
毛穴の黒ずみや開きを治すためにレーザーとフォトRFなどいろいろ ありますが最短で綺麗になるには どの施術がいいですか？
高校生です！ 夏休み中に品川美容外科で二重術スーパークイック法(1点の方です)という方法で二重整形を考えているんですけど、こちらの写真にアフターケア代とか薬代とかありますがこれはいくらくらいお金を取られるのでしょうか？初めての二重のやつと会員に入って学割が効くやつどちらがお得でしょうか？ あと他にもオススメの整形外科はありますか？ 腫れとかどれくらい続きますかね？ 回答よろしくお願いします(´×ω×`)
二重になったら眉毛って何cmぐらい下がりますか？
現在高校三年生 女子です私は生まれつき一重で高校一年生まで化粧っ気ゼロで生きてきました。私の中学は女子全員まったく化粧っ気がない学校でした。今思えばもっと気を使えばよかったと思っています(⌒-⌒; ) 高1まで一回アイプチをしてしまうと依存になるからと避けていたのですが、途中からやり始め、いまではアイプチなしでは外を出歩けません(⌒-⌒; ) 高2の時はまだ目の調子がいいときはたまにアイプチせずに学校に行ったりしていたのですが(私自身アイプチで目を詐欺ってることに若干抵抗とか後ろめたさがあるので。。) 高2で気になる男の子ができて、その子とは仲良いんですが、とにかく顔が良くて面食いです。そーいったことも色々気にしているうちにアイプチがかかせなくなりました。 どーにか頑張って二重にしたいんですがもう半分諦めています。 大学入学前に埋没法でプチ整形しようかなとも考えています。私自身 アイプチも整形も同じようなもんだし整形にあまり偏見はないんですが周りの目が怖いです。バレてしまうんじゃかいかなと思いますし、、 言いたいことがうまくまとめられないんですが、とにかくこんな事で毎日悩み中学時代のあまり仲良くない子とかに顔変わったなーとか思われるのを気にしてしまいます。中学の卒アルとかも皆見返さないでほしいとか気にしてしまいます。同じ悩みを持つ方いますか？？
彼氏に無言で美白注射を受けようかなと思っています。バレますよね？どう思われると思いますか？？
二重整形をしようともおっています。いろいろネットで調べてみたのですが、 あまりわからなかったので質問です。 徳島でいい美容整形はどこですか。 湘南美容外科は徳島にないのでしょうか。
エラボトックスを打ちたいと思っていますが、初めてなので何もわかりません。おすすめの病院を教えてください！なるべく安いところがいいです。
高須クリニックって信用できますか？
石原さとみさんの今の唇は、若干小さめに感じます。 昔の唇と比べると、整形としか思われませんがあなたはどう思われますでしょうか
目の手術(切開法)についての質問です。 私は28日に切開法の手術を受けました。 約1日経って、あまり腫れの状態は変わっていません。また、3日に抜糸することになってます。そこでいくつか質問があるのですが‥ Q1 抜糸は、かなり痛みますか？いくつか体験日記を読んだのですが、痛くないと言ってる人が多かったのですが、中には痛いと言ってる方もいました。 個人差あると思いますが、どのように抜糸するのかなど、少しでも教えてくださると嬉しいです。 Q2 抜糸は午後1時くらいに行うのですが、翌日の朝には、だいぶ腫れは落ち着いているでしょうか？4日(抜糸の翌日)にどうしても行かなくてはならない用事があるので、少しでも腫れを隠したいなと思ってます。抜糸の翌日からメイク可能と言われたのですが、メイクはどの程度までしても良いのでしょうか？(例えばアイラインは良いけど◯◯はしない方がいいなど‥ 学生で知識も少ないため 回答してくださるとすごく助かります！
ブスな人に質問です。 自分の顔を鏡で見るとどう思うのですか？ 絶望したり整形したくなるものなのでしょうか？ 私は性格は悪いですが、顔はいい方なのでわかりません。 失礼ですが気になったので質問させてください。
目が左右非対称です。左目はいい感じにつり目でもなくタレ目でもなくですが、右目がこれでもかていうほどつり目で一重で、ブッサイクです。あ、左目は二重です。だから、右側に人に立たれるとなんか「あ〜見られる見られる…」とコンプレックスです。整形しかないんでしょうか…。良い方法はないものでしょうか。
普段はギリギリ二重なのですが、笑うと一重のようになってしまいます、、、なにか解消する手段はないのでしょうか？ 知っていたら教えて欲しいです、、、
2週間ほど前に二重の埋没をしました。何点止めとかでなく糸全部を縫っていくって感じのやつです。 瞼に脂肪が多く、腫れは収まってるように思えるのですがふたえのラインがくっきりしすぎています。 これはまだスッキリする可能性はあるのでしょうか？ 伏せ目にしてこんな感じです。 瞼に脂肪が多いとこれ以上はスッキリしないのでしょうか？それとももっと埋没してスッキリするのでしょうか？ 美容整形
今日のお昼頃埋没法の施術を受けてきました。当日の夜にしては腫れも少なく内出血もなく、ラインも綺麗で大変満足しております。 ただ、右目の跡の一つだけ黒い点が小さくあることに先ほど気づきました。 他の点はぷくっとはしていますが赤いだけですが、一つだけ黒いんです。 触ってもトゲのようではないので糸かどうかはわからないのですが… 病院が遠いので、このくらいでもう一度行くのも少し面倒くさくて。 埋没法の経験がある方、このような経験がある方どうか教えて頂きたいですm(._.)m
鼻プロテーゼによる整形考えていますが、私は鼻炎持ちというか、蓄膿症？というのか、治ったり炎症起こしたりと周期はまちまちですが半年～2年サイクルで起こります。 こんな状態でも可能でしょうか？ クローズ法というのはもろ鼻炎箇所切って縫うわけで、デリケート部位なので大丈夫かなと。 オープン法というのもあるようですが、こちらはやる方が少ないみたいで、跡ももろのようですし。 控えたほうが良いですかね？ 美容外科にメール相談しても大丈夫みたいな無責任なかいとうだったので
二重整形をしました。埋没3日目です。両目とも目頭から本当に少しだけ二重の線が入っていました。左目はなんもなっていませんが右目だけ元の二重線が入り込み気に入りません。幅が狭い末広型にしました。腫れが引けば少し目立たなくなる見込みはありますか？
絶壁頭ってキモいですか？
団子鼻で鼻筋通ってる人なんていませんよね？
高須クリニックの鼻へのBNLS注射は名古屋院でしか受け付けていないのでしょうか？HPに鼻は名古屋院と書いてあったので。
整形をする場所はどうやって探せば良いですか？
高須クリニックは評判はどうですか？ 信用できますか？
この写真でこの目が天然の二重か、そうじゃないかって判断できますか？天然か偽二重、どっちに見えますか？
まぶたの全切開手術は切った部分はかえられなくても 二重にならなかった場合は修正可能ですよね？
埋没糸取りをすればなんどでも埋没はできますか？
あなたならどっちの顔がいいですか？ 「平均よりきれいな顔立ちだけど、顔が1.2倍のサイズ」か「平均よりブサイクだけど、顔が0.8倍のサイズ」 女性のご回答頂ければうれしいです！
この方のように目の周りがくすむ？みたいな方法教えてください！涙腺とか二重瞼のところです！ EXO
5/31に湘南美容外科で埋没法の再手術をしました。 1年半前にしたのが取れてしまったためです。 再手術から約1ヶ月半が経つのに目の若干の腫れがまだあり、術後2週間目くらいに切れ込みみたいなのができました。 再手術の際に瞼の脂肪取りもしました。 切れ込みみたいなのは徐々に消えて行きますか？ 調べてみたら、抜糸した後によく似ていました。 わかりにくくて申し訳ないのですが、回答いただけると嬉しいです。
二重ですか？
二重を定着させる方法を教えてくださいもう少しで二重になれそうなんです。どうしても二重になりたいです。よろしくお願いします
アンチエイジングって難しいでしょうか？女性芸能人は美容にお金をかなり使っていると思いますが、それでもそんなに若く見えません。 ボトックスやヒアルロン酸注射をやっているからなのか、不自然な顔立ちになってしまっている人もいますね。 アンチエイジングだと、何が一番安全で効果があるのでしょうか？
三重まぶたの整形は失敗するともう終わりですか？
この子の目 切れ長で目の色も綺麗でいいですよね この子ふたえですか？奥二重ですか？
下唇の下？顎？どう表記すればわからない良いのですが、その部分の脂肪を減らしたり、鍛えて凹凸を出すにはどうすれば良いのでしょうか？ 女です。イラストで申し訳ないのですが下唇から顎にかけてのラインがこんな感じで真っ直ぐ下に向かっています。 鼻は高い方で、顎先と鼻先を直線で結んだＥラインは唇が線に重なるか重ならないかという程度です。 特にしゃくれているという事もありません。どちらかと言えば、のっぺりした顔立ちです。 唇自体薄めなのですが、下唇から顎先にかけてのラインがまっすぐ真下に向かっている感じです。 顎の骨を触ってみたら内側にへこむ凹凸があるので、恐らく脂肪か筋肉だと思われます。 フェイスラインが垂れている訳でもなく、二重顎でもありません。 ここを(極端に言えば西洋人の様に)きちんとへこんでいる様にするにはどうすれば良いのしょうか？
二重の整形が取れてきました。やり直し考えています。病院選びに悩んでいます。 今まで雑誌やCMに載っている、安さがウリの某有名病院で3回手術しました。 8年前に埋没法（1年で取れた） 6年前に目頭切開と二重切開と瞼の脂肪取り。 4年前に鼻プロテーゼ。 研修医みたいな、たどたどしい先生が担当でした。 術後から二重の縫込みが浅いなと思っていたのですが、やはり今になって右目の薄さがかなり気になります。 当時、大学生でお金もなかったので安さに惹かれて、その病院を選びました。病院が悪かったのか、私の厚い瞼や加齢で皮膚がたるんだせいか…。 切開法は永久的に持たないものですか？ 母親は40年前に韓国で二重切開して、60歳でもクッキリ二重です。 今、日本の病院探すか、韓国の病院探すか迷っています。 社会人でお金に余裕も出来たので少々高くても、老後まで持つ二重にしたいです。 情報あればアドバイスお願いします。
整形について。自分の鼻が嫌いで整形したいです。。 こんな感じにしたいのですが、値段はどのくらいかかりますか？？ またしないほうがよいでしょうか？？ お願いします。
二重の整形が取れてきました。やり直し考えています。病院選びに悩んでいます。 今まで雑誌やCMに載っている、安さがウリの某有名病院で3回手術しました。 8年前に埋没法（1年で取れた） 6年前に目頭切開と二重切開と瞼の脂肪取り。 4年前に鼻プロテーゼ。 研修医みたいな、たどたどしい先生が担当でした。 術後から二重の縫込みが浅いなと思っていたのですが、やはり今になって右目の薄さがかなり気になります。 当時、大学生でお金もなかったので安さに惹かれて、その病院を選びました。病院が悪かったのか、私の厚い瞼や加齢で皮膚がたるんだせいか…。 切開法は永久的に持たないものですか？ 母親は40年前に韓国で二重切開して、60歳でもクッキリ二重です。 今、日本の病院探すか、韓国の病院探すか迷っています。 社会人でお金に余裕も出来たので少々高くても、老後まで持つ二重にしたいです。 情報あればアドバイスお願いします。
整形について。自分の鼻が嫌いで整形したいです。。 こんな感じにしたいのですが、値段はどのくらいかかりますか？？ またしないほうがよいでしょうか？？ お願いします。
おでこ広いですか？友達にはおでこ広いと言われました。 カテ違いでしたら、すみません。
顔立ちについて悩んでます。 わたしは顔は小さいと言われるのですが面長で少しほっぺたがぷくっとなっているせいか カピバラとかヨッシーとかムーミンってよく言われる顔なんですこの顔に共通する顔の悪い点って何でしょうか？ どうなおせばいいですか？ とても悩んでいて あと歯も少し出ているのもあるかもしれません。 今度、矯正治療を始めるのですが生まれ持ったこの顔立ちだから そんなに変わらない気がします。 もっとも、ムーミンとか小動物系の顔って どう整形したらいいのか分かりませんし、 しようがないんじゃないかって思います 本当にこの顔で悩んでいるので誰かアドバイス頂けたら嬉しいです
涙袋って泣くと小さくなるんですか？病気では無いけど目の事なのでカテゴリお借りします。
美容整形ってやってもあまり、変わらなかったり後戻りすることもあるんでしょうか？ 例えば、鼻が丸くて小さい人が外科的にざっくりと切って、プロテーゼやシリコンなどを入れたらはっきり変わるかと思いますが、プチ整形をはじめ、少しだけ切開、糸を入れて輪郭や鼻を整えるとかってものはやっても変わらなかった、後戻りしたっていう話を聞きます。
子供の頃からよく女の人からきもいと言われていたので顔が不細工なことが負い目です 整形にいくらくらいかかるでしょうか？ 悪いところは、くせ毛、頭が大きい、奥二重、眉毛が濃い、鼻が低い、唇が厚い、ヒゲが濃い、顎が大きい、顔が油っぽい、耳が大きい、などなど 写メは貼れませんがバナナマン日村やアンガールズ山根がイケメンに見えるくらいのきもい顔です 要するに全部だと思ってください その証拠が過去に現実世界で面識がある女の人で電話番号やアドレスを知ったことがあるのは母親と祖母二人だけです お願いします
これって顎しゃくれてますか? 写真みずらくてごめんなさい
将来二重整形を考えてる者です。私は元々右が一重で左が奥二重(一重と思われる)でした。 写真を見ていただければわかると思いますが、奥二重だった右の方に元々奥二重の線がありくい込み良いのですが それに比べ左は元々一重でくい込みも悪く、ただ線が付いているような二重です。 私は二重記念美という夜用のアイプチをして二重にしています。 私生活で2重が取れる事はまず殆ど無いのですが、やはり天然の二重出ないため稀に取れてしまいます。 それに夜用のアイプチをして寝ると、目を開いたまま寝てしまって、つぎの日目が腫れてしまったり… こんな生活はコリゴリですし くっきり二重が欲しいです。 個人的には部分切開を希望しています。 でも、私は今現学生だし、来年には(多分)社会人になるし… 埋没をして急に取れても困るし、(数年に１回も埋没しなくちゃいけないと考えると…) かといって、切開をして整形ってバレるのも嫌だし っていう感じなんですが 埋没と部分切開どちらが良いのでしょうか… 意見を聞かせてください。
二重の埋没手術をしました。 今日で４日目です。 徐々に徐々にですが腫れは引いてきている気がしますが内出血が気になります。 よく、術後３日目までは冷やしてそれ以降は温めると良い、というのを見ますが、 それはほぼ腫れが治った上で内出血があるときの対応ですよね？ 今日で４日目ですが、まだ腫れが気になる場合は冷やしたほうが良いのでしょうか。 何もしなくてもそのうち落ち着いてくるのはわかっているのですが、何かしていないと不安で、、、。 分かる方回答よろしくお願い致します。
中学生男子2年です 鼻の黒い角栓が毎日洗顔しても取れないのですが、鼻パックを中学生なのにしてもいいでしょうか？ できればアフターケアなども詳しく教えて頂ければ幸いです｡・:＋°( ･´ｰ･｀)
目の整形術で眼瞼下垂と下眼瞼下制との違いを教えてください！
埋没について。 長くなってしまいますがよろしくお願いします。 20歳(1年前)の時に埋没で右目だけ二重にしました。 左目はもともと末広の二重で、右目が左目より小さい奥二重でした。左右の大きさが違うのが嫌で、高校の時から右目だけアイプチをしていたのですが、ある日アイプチが上手くいかず何度もやり直しているうちにまぶたの皮が伸びてしまい、二重の線がうっすらついた一重になってしまいました。 以前よりさらに左右の大きさが違う目。まぶたが伸びたせいかアイプチでも癖がつかなくなり、鏡を見るたびに落ち込む毎日が続き精神的に苦しくなってしまったのをきっかけに右目を埋没するに至りました。 埋没した時は左目と同じ大きさにしてほしいということで末広で幅が狭めの二重にしました。一年経った今も左目とまったく同じ大きさで、取れずに保っています。 ただ、最近まぶたに糸が入っていることを過度に気にしてしまうようになり、まぶたを閉じると左目より線が食い込んでいるのもわかるし、今付き合っている彼氏と結婚の話をするたびに後ろめたい気持ちでいっぱいになります。。 もし、今糸が取れたり抜糸したらどのような状態になるのでしょうか。。 埋没前にまぶたが伸びてしまっていましたが、若いうちなら多少伸びが回復している可能性はありますか？ また、伸びてしまっていたらそこに癖はつかないのでしょうか。 埋没した部分は自分の目にとって癖のつきやすいラインだと思います。(元が二重の左目と全く同じラインです…) また、癒着していたとしたら糸が取れてもまぶたを閉じた時の食い込み感はそのままですか？ 実際に糸が取れないとわからない事だとは思いますが、何かわかる方がいましたらお願いいたします。。
腕のいい外科医師(美容外科医師)を知りませんか？以下長文です。 美容整形を受ける事が前提事なので生理的に難しい方や『親からもらった体に傷つけてはいけない』が心情な方や『自業自得』と言いたい方は読まないでおいて下さい。 スミマセン。 私は6年前にお尻の脂肪を胸に移す手術を受けてから、大きすぎる胸とスカスカな内股にずっと悩んできました。(胸への注入直後のお尻は見る影もなくほんとうに生きていけなかったので脚(内股)から脂肪を移しています) 希望が叶ったのでは? と思われるかもしれませんが私は胸を大きくしたかったのではないのです。 当時一定期間過酷な生活を余儀なくされる状況下にあってそのおかげで体脂肪が減り、もともとB〜Cカップあった胸が全くなくなってしまい、それをＢ～Ｃに戻したいがためでした。 当時大好きだった男性がいましたが、身体の関係だけでもいいから失いたくありませんでした。 生活や食生活が変われば体脂肪も増え、胸も戻るとは考えられませんでした。 手術は過酷生活を終えて直後に実施しました。 予定では、注入したぶんの6-7割が定着との事でした。(注入時は体脂肪の他いろんな薬液や吸収されてしまう体液なども混ざっているため100入れたら60が残るイメージです) 注入時のはちきれんばかりの状態から時間をかけて落ち着いてくるはずが、私の場合、殆ど落ち着く事がありませんでした。 過酷生活から本来の生活に戻り、自身の本来の脂肪細胞が大きくなっていったからだと思います。 そして出来上がったのが、立っているときも座っているときも生殖器がむき出しになっているかのような感覚の内股(守るものが周りになにもなくて、衣類が触れずぎる)、と、 パンツが引っかからないおしりと、レスラーがブラをつけたかのようなシルエットのからだです。 (内股からの吸引は選択してはいけない部位だと後に気づきます) この身体でも、何とか前向きに生きれるよう努力してきました。 けど、どうしても難しく、毎日が辛いのです。 3年まえより、再手術の為の医師探しをはじめました。 美容外科といわれるところでは“九野広夫医師”“南春洋医師”の話を聞いてみたいと思っていますが、美容外科とうたっていない病院の医師も視野に入れています。 前置きが長くなりました。 そこでお尋ねしますが腕がいいと聞く医師を知りませんか。 ご自身が執刀してもらった感想でも嬉しいです。 個人病院でも、総合病院の医師も選択肢に入れています。 どうかお願いします。 手術のテーマとしては 『胸から内股とお尻への脂肪移植を高い定着率で行う』ことです。 『胸が減って内股とお尻の脂肪細胞が増える』ことができれば移植という方法でなくてもいいと思っています。 ※執刀医には技術とセンス(医師と自身の美の基準が同じ必要がある)を求めすが、センスは自身が会っていろいろ聞いて判断するので、技術を持っている方を探しています。 ※豊胸手術してくれた医師は考え方(お尻の状態)から見て候補にありません。
この目は、なにか整形を しているように見えますか？
顔に脂肪溶解注射を打ちたいと思っているのですが、高須クリニックの小顔専用メソシェイプフェイスと湘南美容外科のBNLSとで迷っています。安く済むのはBNLSだと思いますが効果はどうなんでしょう。 経験されたことのある方のお話もお聞きしたいです。
歯列矯正をやめたい 今月に一通りの診察を終え、来月から矯正器具をつける段取りになり、 今月の支払いの時にカード払いで一括払ってしまいました。 ですが、もともと矯正を選んだのは口元であって歯並びはそんなにかんがえてなかったです。 そした、美容整形のセットバックのほうがわたしの悩みが解決することに今更気付いて やめたいです。 口元をひっこめるのが理由だったので... 矯正をしながらセットバックをすることは可能なのですが また矯正器具を新しく作ったりしなきゃいけないらしく、面倒だなぁ、と。 カード払いをなしにすることはできますか？ ちなみに引き落としは来月にしてます。 いきなりごめんなさい、(*_*) 美容整形の反論はいらないです！ 骨切りはかくごしてます！ 詳しい方、よろしくお願いします！
二重あごが気になる35歳の男で美容整形を考えています。 ここ3年ほど、筋トレやランニングをしていましたが、あんまり効果なく、、、 私の努力不足というのもありますが、ダイエット成功してもリバウンドをしてしまい苦しんでます。。 身長175センチ 体重75キロ 一時はやせて、69キロまでダイエット成功しました！ しかし、一年で78キロまで増えてしまい辛いです。 ちょっとはカッコ良くなったかもしれないんですが、、笑 メッチャモテるようになりたいです！！ 二重あごはとれませんでした。 舌回し運動をやっても厳しい感じです。 そこで、精神科医ゆうきゆうさんの漫画、「マンガで分かる肉体改造 美肌スキンケア編」を読んで、美容整形をしようと思います。 中でも、ボトックス注射に興味あります。 いろいろ調べると高須クリニックでも、ボトックス注射とイタリアンメソシェイプという 美容整形の方法で、二重あごがとれるみたいです！ 自然な仕上がりでショーンKのような仕上がりになりますか？
昨日クイックコスメティーク ダブルの施術を受けてきました。15年くらいズット、メザイクで頑張ってきたのですが跡もつくことなく、３日後に帰ってくる主人には内緒で整形を決意していってきました。メザイクのラインでと伝えたのですが、腫れすぎて誰にも見せれない顔になりました。そこまで腫れないと言われて受けたのですが、こんなに腫れると思いませんでした。このままの二重幅になってしまったら最悪です。 いい感じになると思えません。。 2～3日で自然になると言われたのですが、あきらか不自然です。 糸をとるべきかとも悩んでいます。 同じ思いした方いますか？
整形すべきか悩んでいます。私は元々一重で目が小さいことがコンプレックスです。腫れぼったい一重ではないですが、目が細いです。 先日、今年の夏休みに二重手術をしてはどうかと母から言われました。正直整形は大学入る前にしようと思っていたのですが、母は楽しい高校生活を送ってほしいとかなんとかいう気持ちから私に整形をすすめます。迷惑ではないですが微妙な気持ちです。でも私自身目がコンプレックスだということもあり 整形しちゃおうかなぁと考えています。 ただ夏休み明けに友だちに不自然に思われたり 二重にしてもブスとか言われちゃったらどうしようと不安です。 目の横の空間が広くて(おのののかのひどいバージョンみたいな)黒目が小さいので二重整形してもなんか違う感じになりそうです。それも不安です。 どうすればいいんでしょうか。 文がちぐはぐになってしまってすみません。回答よろしくお願いします。 高校2年女子。
僕のこの歯並びどう思いますか？
美容整形の際に名医を選ぶ方法を教えてください
鼻にも顎にもプロテーゼは、顔がこわばったり、しませんか？無表情になりませんか！
乳輪と乳首をピンクにする整形ってあるのでしょうか？Ｇカップのニューハーフの乳首乳輪がピンクでした
整形したら誰でも石原さとみや北川景子などの顔になれるのでしょうか？私は自分の顔が嫌いです。だから自分が嫌いだし自信がありません。 この世の中顔で決められることがほとんど。 ブサイクは損しかしません。 鏡を見るたびにため息がでます。 ニキビやニキビ跡の肌に一重、団子鼻、小さい口。 最悪じゃないですか？ その改善方法としてマッサージなどがありますが、 やはり整形に越したことはないのですか？
9年半前に品川美容外科で、豊胸の手術をしました。シリコンジェルバッグを入れています。 気に入ってはおりますが、やはり健康面で色々と心配がある為、除去をしたいと思っております。 品川美容外科に電話をかけ、価格の問い合わせをしたのですが、カウンセリングに来るよう言われ、教えてもらえませんでした。 どなたか、目安でも教えていただけないでしょうか？ または、総合病院などで取り除いた方はいらっしゃいますか？ 入院が必要になったりするのでしょうか。また費用は保険が効くのでしょうか？ お分かりになるかたがいましたら、よろしくお願い致します。
整形の後遺症ってあるのでしょうか？例えば鼻をいじったら呼吸障害になるとか
こんにちは。 最近ほんと整形しようかと悩んでおります( •_• ) 目は小さいし離れてるし…顔評価お願いできますか？ あと何歳にみえますか？ 写真は少し遠目ですが、旅行に行った時のですいません！遠目での評価で構いません！ 回答お待ちしてます。
なんで韓国（人）は、美容整形に許容的なの？
オリンピックのドーピングは 絶対駄目だと思います。 ミスワールドも整形を駄目だと思いませんか？ 特に韓国、 みんな同じ顔です。 あれもダメでしょ？
この二重は不自然ですか？
二週間前に埋没をしました。 未広型をたのんだのですが 頼んだよりも目尻の方が幅が広すぎて毎日気になって仕方がありません。まだ狭くなっていくのでしょうか？ 二週間でこれはあまりかわないのでしょうか？(T T) 同じ経験な方いないでしょうか？(T T)
いきなり目が痛痒くなり鏡で見てみたら目尻に白いのができていました。 瞬きをするだけでも痛いし違和感があるんですけど病院にいって見てもらった方がいいですか？それとこれはなんですか？ニキビみたいなものですか？
二重全切開の痛みは抜歯より痛い？ 経験者の方、全切開の術後当日の痛みはどうでしたか？ 抜歯と比較すると痛いでしょうか？ 私は抜歯後麻酔が切れてからすごく痛かったのですが(処方された鎮痛剤必須だった)、、二重全切開はそれ以上でしょうか？ よろしくお願いします。
これって豚鼻でしょうか？(写真有り) 団子鼻な事は自覚しているのですが、豚鼻であるのか不安です… 鼻が自分のコンプレックスです… 悩んでいるので回答お願いします。 また、治す方法(マッサージ等)でオススメのものがあれば教えて欲しいです。 お願いします。
そばかすをとるためのレーザー治療について質問です。 そばかすが長年の私のコンプレックスなのですが、そばかすを取るためにレーザー治療を受けようと思うのですが、それにすごく戸惑いがあります。 私はスポーツが大好きなので、日に当たるのが日常です。そばかすをとるためにレーザー治療をすると、治療後に日光過敏になってしまうと聞いたことがあります。 もしも、レーザー治療をうけてから直射日光にあたったら、今よりひどいシミができてしまうのではないかとすごく不安です。。 日焼け止めをぬれば大丈夫ならいいのですが、、、 それだけでは防ぎきれないのかどうかお聞きしたいです。また、そばかすのレーザー治療をうけた方にその後の経過や肌トラブルなどが起こっていないかなどをお聞きしたいです。 よろしくおねがいします。(*-ω人)
こんにちは。私は高校１年生の女子です。私は小学３年生の頃に転けて 鼻の下から唇の上の間に2センチほどの傷が縦に2本ほどできてしまいました。 今は白くなっています。どうしても気になり 中学３年生からは凸凹を消す手術を受けました。 ですがそれ以上は… 今は頑張ってコンシーラーやBBクリームなどを使ってメイクしてますが学校ではメイクしてはいけないのでマスクで隠しています…。 ですが、夏には友達とプールに行ったりするので困っています。 経験者の方、それかなにか知っている方誰でもいいのでなにか傷跡を見えなくするテープのメーカーやメイク品を教えてくれませんか？泣 その他でも方法やこんなのあるよ！って方なんでもいいのでアドバイスや情報待ってます…泣。
二重まぶたになる方法を教えてください！自分はいつも「目がたるぼったい」とか「眠そう」とか言われてれ続けていたので 二重まぶたになって言われないようにしたいです それに二重まぶたにすると目がよくなるとも聞いたのでどうか二重まぶたになる方法を教えてください！
同クリニック他院での美容整形のやり直しについて 去年二重の全切開手術をしたのですが、左右でかなり差があります。そこの担当医はカウンセリングやデザイン決めも適当で、左右差もごまかそうとするような人で正直信頼できません。 なので同じクリニックの他院でやり直しをしてもらいたいのですが、うちは関係ないからと相手にされませんでした。 こういった理由がある場合でも、他院では手術できないのでしょうか？ 同じクリニックであるため、そのあたりのフォローはしてほしいと考えています。 よろしくお願いします。
全切開はどれくらい跡のこりますか？
まぶたの整形の際は名医を選べば問題ないですか？
BNLS注射とボトックス（エラ）についてです。 昔からフェイスラインがコンプレックスで、今回BNLSとボトックスを打ってもらいます。 カウンセリングは今度あるのですが、その前に質問があります。 1、写真の頬の後ろの肉（ほくろの上辺りの縦線が嫌です）を減らしたいのですが、ボトックスでここの肉は減るのでしょうか。 ボトックスで減るならBNLSは延期しようと考えてます。 2、BNLSは翌日は腫れる？浮腫む？と聞くのですが、どれくらいで腫れや浮腫みは落ち着きますか。片頬に3cc打つ予定です。 当日に施術してもらいたいと思っているので、前もって質問させてもらいました。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
自分よりひどい団子鼻をみたことがないです。ほんとうに自分の鼻が嫌いで、 卑屈になるくらいなら、と、おもい整形しようと思うのですが、鼻はひくいし団子鼻だし、シャープに見せるために自分に合っている施術がなにかわかりません。 鼻整形された方の意見を聞きたいです。
豊胸手術に詳しい方、経験のある方にご質問です。 先日共立美容外科新宿本院で豊胸の手術を受けました。 バッグ豊胸でmotivaのエルゴノミクスを使いました。 元はAもないくらい貧乳でした。 いろいろ調べて大胸筋下、乳腺下など挿入する場所があると知ったんですか、手術後今3日目です。 痛みはそんなにないんですが胸がほんとにボールのように固いです。。 大胸筋下か乳腺下かは医師の方はなにも言ってくれなかったです。。 貧乳の人は大胸筋下が向いてると書いてたので、もしかしたら乳腺下にいれているのかも？とおもってしまいました。 明日病院いくので聞いてみようと思います。 とにかく胸が固すぎて心配になっています。 術後はこんなもんなんでしょうか？ 時間がたったら馴染んでくるもんなんでしょうか？ まだバンドと包帯で圧迫中です。
僕は今高校１年生で悩んでることがあります。左目は綺麗な二重なのですが右目は一重でガチャ目と言われる状態なのです。僕は整形とかは絶対したくないので整形は考えていません。それなので家で二重にする方法を是非教えてください！
最近自分の鼻がくさいです周りにもにおうんでしょうか？ キスしたりするとにおいますか？ 鼻をつまむとにおうし 鼻くそもにおいます ただまえに鼻のプロテーゼ手術やりました それも影響するのでしょうか？
三重まぶたの手術のさいに一緒に眼瞼下垂の手術をうけることはできますか
一週間前に輪郭整形（頬骨、エラ、顎）削りをしました。 腫れは段々と良くなってきたと思うんですが、まだ顎の痺れと鈍痛が一日中します。 一番気になって怖いのが、 今日で術後8日目になるんですが 口が全く開きません。。指一本入れるのが精一杯で、それ以上無理やり開けるとものすごく激痛が走ります。。 昨日頬骨の抜糸に行って先生に聞くと、 この時期にしては開いてないですね。 開口練習して行きましょうね。と言われました。 他の経験者のブログなど見ていても、みなさんすでにこの時期には指2.5〜3本分くらいは入るっていうのを見て凄くビビってます。。。 他の記事では2週間目までに口が元通りまで開かないと筋肉？が固まって、ずっと開かなくなると言うのを見てしまって怖くて眠れません。。 両手使って無理やり口が開くように開口練習してるんですが、やっぱり指一本以上こじ開けようとするととてもいたいです。。。 ＆練習後また腫れが酷くなってます。。 どうしたらいいでしょうか。。 口が開かないので食事も未だにスープしか食べられないので、体重もガクンと減りました。。
なんとか旦那にばれずに、とれかけてきた埋没法の二重をやり直したいと思っています。なんとか2週間位実家に帰る理由を作って、と考えています。問題は 埋没法はすでに3回していて、次は切開法しかないかもしれない事です。なのでもし切開をするとしたらなんとかダウンタイムを短くするには、、お金がかかってもいいので、 例えばまず脂肪だけとる。それから切開法をする。とか、とにかく旦那にばれないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 一重に戻ると本当にブサイクで旦那に幻滅されそうで本当に悩んでいます。
夏休みに湘南美容外科で埋没をしようとおもっています。施術名はナチュラルベーシックです。 過去にナチュラルベーシックをした方や 友達がしていたという人がいれば 自然だったか、持ちはどうか教えてほしいです！
質問させて下さい。 今年の冬に埋没法をしました。 そのあと左目の一点だけ取れてしまったので、 最近つけ直してもらい 一ヶ月経ちました。 左右差があるようなのですが、これは時間が経つと 自然に馴染んでくるんでしょうか？ 因みに再手術の時期は 最初埋没法をした後5ヶ月後くらいです。 一応つけ直して頂いたとき、「また取れてはいけないから」と 右目より多めに留めて頂きました。 ですが腫れている感じはありません。 どなたか分かる方、お願い致します。
整形をしたことがある方に質問です。 整形したことは、周りの人に隠してますか？ それとも隠してませんか？ 私は今大学生なのですが、友達に隠すか隠さないか迷っています。 また、「隠す方がおすすめ」「隠さない方がおすすめ」などがあったら教えてください。
東京辺りの病院で二重整形(切開)をしようと思っています。 口コミを見ると大塚形成外科か水の森形成外科が評判が良いようですが皆様の体験談があれば参考にしたいので教えてください。
二重 埋没 抜糸後について。二重の埋没をして、抜糸しました。 抜糸した日の目は、かなり皮膚が垂れていて、 埋没していた線の上に、皮膚が乗っている感じでした。今もぱっと見一重です。 一年経った今、幅の狭い奥二重をキープしていますが、 気になることがあります。 なぜ抜糸したら皮膚が垂れたのか。 埋没の糸は食い込みが結構あったので、 皮膚が引っ張られていたのでしょうか？ 糸を取ったから、引っ張る要因がなくなり 奥二重に垂れたのでしょうか？ それなら埋没していないこの状態が、 本来の二重の形ということでしょうか…？
二重の埋没について。前に二重の埋没をしました。 瞼に点が二つ見えるのですが、 この点の下に線があります。 これは糸が取れているのでしょうか…？
私はすごく生まれつき一重なんです。両目一重で、最近は100円ショップやeyetalkという二重瞼のりを使っております。 私は学生なのですが9/1まで夏休みで、8/9まで部活があって忙しいです。 こんな私でも自然に何もしてなくても二重になれる方法はありますか？ また、私は生まれつき肌が黒くて生まれた時の肌も黒くてこれ以上白くならないと思っています。 少し最近日焼けをしましたが、それも治すためどうすればいいでしょうか。 友達にも黒人と言われてしまったほどです。 ぜひよろしくお願いします。 目の二重整形も考えましたがお金がなく、学生なのでリスクもあるのでまずは自分でやりたいです。
寝てるだけで二重になれるナイトアイボーテを買うか、いっそ二重整形するかで迷っています。きっかけは彼氏に言われた「寝起きの顔ヤバいｗ」というほんの些細な一言ですが、ずーっとコンプレックスとして抱えていたことを笑いながら言われ、悪気があって言ったわけじゃないし、いつもの冗談みたいな感じだったとは思うけどかなりショックでした。 実は今までの彼氏にすっぴんを見せたことがないんです。 見せて嫌われるのが怖かったので・・・ 今の彼氏は初めて見せても大丈夫だと思えて、実際「女は化粧で変わると思ってるし、そんなことで別れないよ」って言ってくれた人なので、冗談交じりにからかってはくるけど、整形することには反対されます。 寝起きでも綺麗な二重になりたいです。すっぴんでも二重になりたいです。 ナイトアイボーテ、買う価値ありますか？
ナイトアイボーテを買おうかどうしようかめっちゃ悩んでます！使ったことある方・・・いますか？私は生まれつきバリバリの一重です。昔から本当にコンプレックスでした。 一重だとどうしても目つきが悪く見えるのか、「睨まないで」と言われることがよくあります。 たぶん一重の人でも皮が薄ければ目つきも悪くないんだと思いますが、私の場合は皮の分厚いボッテボテの一重なので・・・・睨んでるような目なんでしょうね。。 少しでも目つきを良くしようと普段はアイプチしています。 ドラックストアとかで買えるアイプチを今まで散々試してきました。 けど持続してくれません。皮が厚すぎるのか、すぐに一重に戻ってしまうんです。 戻るたびにまたアイプチしてるのでかなり汚いですし、頻繁に使うからなのか皮が伸びてしまっています。 ナイトアイボーテは最後の希望です・・・・ナイトアイボーテがだめだったら、お金を貯めて整形しようと思っています。 でもナイトアイボーテが本当に効果があるのか心配で、買うのをためらっています。 買わずに整形資金として貯めた方が良いのか・・・・どうか使ったことある方、ご意見下さい！！真剣です。
3月にボトックス（ニューロノックス）を顎に打ちました。4か月経つので新たに打とうか悩んでいますが間隔としては打っても大丈夫でしょうか？プチ整形に詳しい方、アドバイスいただけますと助かります。
来月、美容整形外科で二重の3点どめ埋没手術をうけます。 外用薬ヒルロイドと、抗炎症剤目薬は必須のモノとして料金にはいっているのですが、オプションとして 勧められた 以下の２つは必要でしょうか？ 市販のものでも代用可能でしょうか？ 手術当日までに決めればよいそうです。 1.傷の修復を補うということで、「ビューティデイアミノS」というアミノ酸の内服液15日分9000円 3〜6ヶ月服用を推奨 2.体内の余分な水分を排出しむくみを取るために五苓散という漢方薬2週間分4600円
鼻が低いのが嫌なのですが、整形とかなしで鼻を高くすることってできますか？ちなみに豚鼻です 親戚の中では母型の祖父と母親だけがそんな鼻で、それ以外はみんな鼻が高くて悔しいです^^; 今僕は高１ですが、童顔なので大きい小学生と間違えられます^^;
まぶたの脂肪を燃焼する方法を教えてください！よろしくお願いします
埋没法から1ヶ月経ちました。赤い点が消えないです、、 傷が塞がる前にアイシャドーを塗ってしまってたのでしょうか？ 術後3日目にお化粧しました、、 更改の嵐です もうこれ以上目立たなくなることはないのでしょうか？
熊本、九州で評判良い美容外科を教えて下さい。先日四十路になりました。年齢もありますが仕事や子育てなどでストレスもあり一気にシワたるみ顔になりました。初めて会う人からは50才オーバーと思われてます。食事に気をつけてるしサプリも長年摂取してますが老けが止まりません。定期的な運動を長年やってるのもあり身体と身体の肌質老いてません。顔だけです。だらだらとエステ通いするより美容整形の方が良いかなと。メスを入れるのは抵抗あるので、美容外科の先生達もやってる金の糸を入れてみたいです。
こんばんは！至急お願いします！！恵聖会で二重の手術をしようと思っているのですが、カウンセリングの際、親の同伴は必要なのでしょうか？？
鼻を高くする方法教えて下さい。整形以外でお願いします。
高須クリニックで二重整形をしようと考えています。 親の許可を得て同意書を書いてもらったのですが、当日親は仕事のため電話にでたりできません。 電話での確認はあるのでしょうか？ あと、保険証は必要ですか？
涙袋 画像あり（ブスなので閲覧注意です） 涙袋が二重みたいになってて腫れぼったいです 笑ったときがとくに どうすればいいですか？
顔の歪みについてです。 これが今の私の顔です。明らかに左気味に歪んでいるのが分かると思いますが、これって治りますか？ また、何をすれば治りますか？ 大学生なのでなるべくお金のかからない方法が好ましいです(^^;;
ピコレーザー（乳首）をやろうと思うのですが、失敗された方いらっしゃいますか？また、どこのクリニックがいいのでしょうか。（腕のいいクリニック）胸系だけでなく、整形全般で、腕のいいところってどこでしょうか。 よく高須クリニックは聞きますが、あれは整形がというよりは宣伝がうまいときいたことがあります。。 お願いします。
足立梨花の目って細くて白目の範囲があまりないように思ってしまいます。目頭から上瞼の頂点(一番高くなるところ)にかけての角度が小さくて白目が映らないというか。上瞼の頂点の位置があまり高くないというか。私自身の目がそんな感じです（ ; ; ） 具体的にどんな整形をしたら、ぱっちりとした目になれるのでしょうか？
服装や髪形、美容整形、原料以外、本人の努力では、ルックスは全く、 変えることはできませんか？
私は高校に通ってる女子です。 中学から勉強ばかり行っていたので成績はそこそこ良い方です。その代わりに運動は体育ぐらいしか行ってこなかったので、 身長が小学5年あたりからほとんど変わらなく今に至りました。 ともだちは小さい方がかわいいよって言ってくれるんですけど、 150cm以上にはなりたいと思ってます。 本当に身長が伸びる薬とかを知っている人いませんか。 女子の場合成長が止まるのが早いそうなのでもう手遅れですかね。。。
スタイル良いですか？ https://www.youtube.com/watch?v=LqhFESZcdBI
整形したいのですが、彼氏に言うべきですか？現在、かなり真剣にお付き合いしている彼氏がいます。付き合って2年弱です。わたしは元々二重ですが幅が狭く、いつも広げて過ごしています。普段は夜にアイテープをして昼間は何もしていないのですが、お泊まりなどの際にごまかすのがとても大変です。 彼についてはとても整った容姿をしていて、女性のタイプもハイレベルです。また、わたしが二重を広げていることもおそらく知りながら、何も言わずに接してくれています。わたしの元の顔も知っています。 整形はする予定なので、それに対する回答ではなく、言うべきか言わないべきかを答えていただきたいです。
この目は、二重や奥二重などと分類するならばどういう部類に入るのでしょうか？二重のなかでも末広平行などあるようですが… 右と左で全然違うように見えますが、それぞれの呼び名を教えていただきたいです。
品川美容外科について質問です。現在１７ですが、親離れてくらしているため、同意のみで施術可能で安価な品川美容外科の埋没法で二重にしたいなとおもっています。 しかし、いろいろと調べてみると、「脂肪取りをすすめられるが、実際脂肪取りはいらない」「高いメニューをしつこく勧められる」「HPに書いてある料金では施術できない、してもらえない」など、不安要素がたくさんでてきて、迷っています。 実際、HPに書いてある料金で施術してもらうことは可能なのでしょうか…？ 脂肪取りは本当に必要なものなのでしょうか…？ 解答よろしくお願いします。
美容外科や整形外科のカウンセリングの有料・無料とは？ 二重の手術(埋没法)を受けようと思っているのですが、カウンセリングが無料のところと有料(といっても1000円程度)のところがあります。有料の方がしっかり話し合えるということだと理解すればよいですか？
まずは閲覧ありがとうございます。私は中学三年生の14歳です。醜形恐怖症になってしまいました。結構前からなのですが、自分の全身に自身がなくて親にはそんなことひとつも言えません。整形をしたいです。まだ受験もあるし学業の方は通信制に通って、バイトをするつもりです。短期大学にもいきたいです。でも周りの目が気になって人の多い所に行きたくないです。そんなこと言っていたら何も解決しないって分かっているのですが、どうしても整形したいです。どうやったら20歳までに500万円稼げますか？将来の夢をやっと見つけることができたんです。死にたいって思っていた私ですが、夢を見つけて頑張ろうと思えました。整形のことが頭から離れません。整形なんかしなきていい、など否定的な言葉は今の私に必要ないです。500万円という大金ですが、そのお金を稼ぐにはどうすればいいですか？
切れ長の目ってどういう目のことを言うんですか？
