MGシナンジュを買おうと思いますが評価を見たら、腰部と武器の保持力がないとレビューにありました 何かよい対応策はないでしょうか？ちなみにRGシナンジュは買って後悔していますm(__)m
夏の間にトミカ、ミニカーを120〜150台買ったのですが、これっておかしいですか？
完成品で、デカ-ルも貼っているんです！ なので、この状態からの方法を教えてください？ 宜しくお願い致します！
ラジコンの電飾について質問です。ラジコンに付けたいのですがわかりません。HPI ナイトロRS4 4WDエンジンカーシャーシーを使用しています。下記の電飾（画像がアップできませんでした。アマゾンにありました。）を付けるなら何が必要ですか？ ホビーキング 受信機の空きCHを使ってON/OFFできる超明るいライティングシステム ラジコン 車やバイク、ヘリ、戦車ほか豊富なラインアップ。 この商品について 詳細 空きCHを割り当てることで、プロポからのON/OFFが可能 ヒートシンクを備えた明るいライトシステムです。（実用レベルの明るさがあります） ハウジング径: 22mm ハウジング奥行: 21mm JST-XH (2S) ワイヤー長: 180mm
プラモデルのガンダムを作るのは難しいですか？
TT-02にKiller Bodyのランチアストラトスのボディを乗せられるか考えています。LANCIA DELTA INTEGRALE（TT-02 CHASSIS） Wheelbase:257mm Width:186mm http://www.tamiya.com/japan/products/58570lancia_delta/index.htm Killer Body Lancia Stratos (1977 Giro d'Italia) Wheelbase:257mm Width:195mm http://www.killerbodyrc.com/page/prodetail.aspx?itemno=48250 ホイールベースが同じなので、あとはホイールとタイヤで調整がとれるでしょうか？ フラットダートでの走行を考えています。
ずっと放っておいたトイカメラのフィルムを現像しようと思うのですが 入っていたフィルムがどこの物かがわかりません… メーカー名など何も書かれておらず… これは何のフィルムでしょうか…
ドリラジ、ドリパケのジャイロについてです。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00I3YP0TG/ref=ox_sc_act_image_2?i...これはTT02のキットに付いていたサーボ対応してると思いますか？ 商品説明にはほとんどのサーボに対応と書いてあるのですが、不安です
現在、4x5のカラーネガで写真を製作しています。それでEpsonのスキャナーのGT-X900を中古で購入しようと思っていて、ソフトウェアもエプソンのものではなくSilverFastのものを使用しようと思っているのですが、現在のSilverFast Ai Studio8ってGT-X900は対応してますか？ホームページを見る限りでは対応していると思ったのですが、すこし不安です。
ガンプラのジオングの限定品なんですが ①【バンダイミュージアム限定】HGUC 1/144 MSN-02 ジオング 特別カラーバージョン 《プラモデル》②HGUC RX-78-3 G3ガンダム MSN-02 ジオング (シャアカラー) ガンダムワールド2002INC3 アマゾンで売ってるのですが これらは別物でしょうか？それとも同じでしょうか？
台北で、プラモデルを売っている店を探しています。 専門店が無ければ、おもちゃさんでも、かまいませんので、教えてください。
水に入れておく前はすごく小さいのですが、水に入れて数分待てば下の画像のようになるのってなんて名前の物かわかる人いますか？
昨年、ミニッツスポーツのマツダ787Bのレディセットを購入しました。しかし最近新しいシャーシ？(車体)がほしいと思っているのですがセットの付属の送信機(kt-19)で動かしたいと思っています しかし様々な送信機があり上記の送信機でうごかせるシャーシが分かりません どのシャーシなら上記の送信機で操作する事が出来ますか？
ミニ四駆PRO ナイトロフォースが買えるお店を知りませんか？ 知っていたら教えてください
ポリカボディの保護フィルム剥がす時の快感 何よりその瞬間が楽しいです。その後の完成ボディをシャーシに載せる訳ですが 固定する為にボディに穴を空けるのは気が引けます Amazon見てたらステルスボディ固定？ 名称は様々で良くわかりませんが、どうやら両面テープか マグネットで固定するようですが、それを使う場合です どの製品が扱い易いのでしょうか？ 難点として1台に1つしかボディ載せれない？みたいですが 多分、ボディ形状に合わせた高さで固定する長さが異なるからだと 思います。 あなたが使ってるオススメのマグネット式ボディ固定の 既製品のオススメをご紹介ください。 Amazonのユーザーコメント見ても良いのか悪いのか 分かれてますので参考になりません ぜひ使ってるあなたのご意見をお知恵をお貸しください。
HFC 134aガスについての質問です。 こんばんは。 友人にガスガンのマガジンに入ったガスを顔に噴射されました。 かなり時間が経って、今のところ何ともないのですが、害がないか心配です…東京マルイさんが販売しているHFC134aガスは体に害はないですか？
たまごっちmixぴかごろサンダーの遊び方がわかりません。
ジオラマと模型はどう違いますか？ 分かりやすくお願いします。 また作るとしたらどちらが作りたいですか？
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。 ボールベアリングとは一体何でしょうか？私が最初に買ったホビーRCであるCR-01ブロンコには標準で付いていたため、それが当たり前かと思っていたところ、その後に買ったRCはたいていプラベアリングという白いプラスチック製のパーツでした。他社のRCも制作してみましたが（プレイトロンのビッググリズリ・・・推定３０年ほど前のクラッドバスターのパクリ的マシンでした）、その際は「メタル」という名の金属の輪でした。 これら、ボールベアリング、プラベアリング、メタルの３つにはどんな違いや長所短所があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
子供が購入したのをきっかけで、20年ぶりにミニ四駆を始めました。当時のモーターですがsuper四駆竜というものですが、アルカリ電池で上手くスピードに乗りません。どうやら電池とモーターの相性が良くない様です。このモーターに合う電池を教えてください。
ミニッツでma-020とmr-03は同じボディを装着できますか？
ガンプラのダブルオークアンタをトランザム塗装しようと思うのですが、その時クリアパーツを黄色にしたいと思いました。クリアパーツの塗装はどうすれば良いのでしょうか。 また、トランザム塗装のコツも出来れば教えて下さい。
ガンプラ購入について質問です。 再販系のガンプラなのですが出荷予定日に店頭に並ぶ、という意味でしょうか？ またヨドバシなどでは出荷予定日なら再販品も買いやすいほうでしょうか？よろしくお願いします。
ラジコンヘリです。受信機はJRのRG831BPです。 ジャイロとの接続ですが、取説にあるPITCHの表示が受信機にありません。 PITCHのコネクタはどこに接続すればよいでしょうか？（AUX1？） また別件ですがバッテリとスピードコントローラをつなぐ（T字のコネクタ）時、毎回バチバチっと火花が出ます。こんなものなのでしょうか？ 宜しくお願いします
仮面ライダーWの時におもちゃがばか売れしてたのはなぜですか？
R2-D2の中の人が亡くなったそうですが、あの時代の技術でもラジコンでは動かせなかったのですか？新作のＤＤ８？にも中の人はいるのですか？
リゼロのレムのねんどろいどに店舗購入特典って付いてきますか？
昔子供の教育番組であった、棒に馬の頭がついてて跨いで遊ぶおもちゃの名前なんですか？昔子供の教育番組であった、棒に馬の頭がついてて跨いで遊ぶおもちゃの名前なんですか？
チェキの購入を考えています。 そこでチェキケースの購入も考えているのですが、チェキも高価なのにケースも結構高価で実際いるのか分からないです。 チェキを使用してる方、やはりケースは必要ですか？ チェキが入る大きさのポーチとかでも代用できるのでしょうか？？ また、チェキを購入する際 これ、必要だよというものはありますか？
上を目指せば必然と高価なエアブラシが必要になってきます。逆を言えば、どんなエアブラシを使っているのかでわかってしまう事もあります。 エアブラシの拘りは、プラモデルに対する拘りにほぼ比例しますか？ 比例しない場合、理由もお願いします。
プラモデルを塗装する前に離型剤を落とさないといけませんが、どのような方法で落とせば良いのか分かりません…また、落とすのは塗装する前に落とすのかまたはプラモデルを作る前に離型剤を落とすのかはどちらの方が良いのでしょうか？
確かに、プラモデルで一通りの技術を身に付けると、水性塗料の筆塗りで塗装し製作する方が多いと感じます。エアブラシやラッカー塗料、ウレタンなどはプラモデル中級者が使うものだと言われました。 このカテゴリにはベテランの方、自称上級者が多くおられます。 水性塗料の筆塗りについて、どのような意識、概念をお持ちですか？ 教えてください。
タミヤラジコンについて質問です。スペックは基本としてモーターを変えることにより最高でどのくらいの速さになるでしょうか。また、そのモーターも教えてください。
「ポケットモンスター XY」シリーズのセレナはどれぐらい人気が高いでしょうか。コトブキヤの『ポケットモンスター フィギュアシリーズ』に「ARTFX J セレナ with フォッコ」が登場することが発表されました。 「ポケットモンスター X・Y」のセレナはどれぐらい人気が高いと思いますか。
ラジコンのボディをこのような少し暗めのレッドに塗装したいのですが、どのスプレーを選べば良いでしょうか？ タミヤポリカーボネートスプレーの中でお願いします。
700/1で空中空母を作りたいのですが考えに行き詰まってます。予算、形式は問いませんのでどうかお知恵を拝借させていただけないでしょうか？
ラジコンカーのボディ作り 色を細かく塗り分けしたいので、 外側からスプレー塗装しようと思います。 コツや注意点などありますか？詳しいサイト様があれば 紹介してい頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
ミニ四駆のルールについての質問です｡公式大会で市販の皿ネジを使用できるのですが？教えてください。
カスタム済のネオブライスをオークションで購入しました。マット肌にカスタムされていますが、 肌の表面だけに何かが擦れたような筋の跡がついてしまっています。 メイク自体は崩れておりません。 この場合、上からつや消しスプレーをすると、頬の筋は目立たなくなりますか？ カスタムを自分ではしたことがないので、 触らない方が良いでしょうか？ スプレーする場合、グロスのようにツヤツヤの唇にはかからないようにマスキング？した方が良いですか？ ボディ交換はしてみようと思い、ピュアニーモボディを購入しております。 アドバイス、宜しくお願い致します。
ジオラマ(主に情景模型)を作っている方で、もし親や妻・彼女にぶつくさ文句を言われないで作れるならどのようなものを 何分の一スケールで どのくらいのスペースを使って作ってみたいですか？ 例)100/1スケールでONE PIECEのシャボンディ諸島を再現してみたい！ 例)150/1スケールで空想上の街を一畳くらいの広さで作ってみたい！ など教えてください またなぜ今作れないかの理由 (作る場所がない・作品を置く場所がない・そもそも大作を作る時間がない) なども一緒に教えていただけると嬉しいです！！ 学校の課題で調べています。協力お願いしますm(__)m！！
シルバニアの屋根や外壁をペイントしたいのですが、プラスチックなので何で塗装していいのかわかりません(>_<)ただの絵の具じゃ取れちゃいますか？ 自分で調べてみるとアクリル絵の具？というのが良いといった記事があったんですが、違いが分からないです(>_<) 剥がれなくてできる限りあまりムラにならないものが理想です！ どなたか教えてください(>_<) (子供はいないので小さい子が遊ぶ心配はありません)
レゴテクニック耐久レースカー を 42039を走らせたいです。 オプションでモーターを買いましたが、それは、ライトや、部品の開閉などができるようで実際にはしらせられるわけではないようです。 何か付属品をつければ走りますか？リモコンで走らせている動画を見ましたが英語で全くわかりません。
中判カメラのマミヤM345って、当時の新品価格っていくらぐらいだったのでしょう？また現在の中古価格の相場っていくらぐらいなんでしょうか？
nine eagles NE-024Gプロポについてお聞きしたいのですが、レバーを二本同時押ししてしまい気が付くと液晶の表示が---しか出なくなってしまいました。説明書もないので復旧方法がわからず当方に暮れております。対処法がお分かりの方ご教授願えればよろしくお願いいたします。
『血のり』とはどのような物ですか? どこで手に入りますか?
バルタン星人のソフビが欲しいです。東京都内です1番ソフビの品揃えが充実しているお店を教えてください。
バカチョンカメラのおすすめはありますか？なるべく軽くて壊れにくいもののほうが良いですね。 数年間、愛用していたクラッセをとうとう壊してしまいました。 生産終了したのは、本当に残念ですね。 同じものでもいいのですが、少し他のも使ってみたいなとも思います。
ラジコンをまたやり始めようかなと考えているものです プロポ一台に統一し、4台分のメカをちょっとずつ揃えようと思いますがオススメのプロポや後から買える揃えやすいメカはありますか？ そんなにハイエンドなものでなくて結構です
ベイブレードバーストと数学w中3です。 ベイブレードのスタジアムを普通に遊ぶのは飽きたので スタジアムを改造しようと思います。 中心部分が回転する(トルネードスタジアムのような) スタジアムを作るために、 スタジアムに半径4cmほどの穴を開けなければなりません。 その穴を開けたいのですが、スタジアムは平らな形状をしていないので、中心部分がわからなく、コンパスで円を描く事ができません。 半球(ベイブレードスタジアム)の中心部分を求める方法を教えてください。 条件は身近なもので簡単に求めることです。 回答お待ちしています。
電動ラジコンカーに詳しい方に質問です。私は去年タミヤのTT-02を購入したのですが、スポーツチューンモーターに物足りなさを感じ、モーターをもっと速いものにしたいと思ってます。フルベアリングしてシャフト類はアルミに変えてあります。タイヤもハイグリップタイヤみたいな物を使ってます。このシャーシに載せてちゃんと走れるブラシレスモーターとそれに適したアンプやスパーギア、ピニオンギア等、変えるべきものも教えて下さい。
露出計が 欲しいですけど。シャッタースピードが 300 100 50 25 10 と この単位で表示できる のって ありますか？ 私の持ってるのは 250 125 60 30 15 とこのような単位です。 今きずいたのですが 125 60 etc. の横に点があって この点が100 50とかなのかな？
艶を消すにはどうすればいいですか？
モデルガンが欲しいです いま、M9A1のモデルガンを探しています amazonとかで見てもいろいろあるのでどれにすればいいか迷っています 条件は重たく、リアルである。発火式モデルガンである。撃った時に反動(リコイルショック)が来るもの。完成品。黒色。 それと後質問なんですが熱感知式の火災報知器(?)ってモデルガンの煙に反応しないですよね？ 長文失礼しました
ガンプラのスミ入れについての質問です。スミ入れをしやすくするために塗装する前にスミ入れする溝をデザインナイフですこし削った方が良いでか？
ガンダムＺＺにでてきたＭＳのなかで特に好きなのはなんですか・・・？どうも初代やＺに比べ商品化されない不遇なキットが多いですが・・・。 個人的にはリゲルグがどうしてＨＧＵＣなり プレミアムバンダイで出ないのか不思議です・・・。
ミニスウィーツドールのアニメティックアイは単品での販売はされていないんでしょうか？グラスアイは単品での販売がされているみたいですが…
【ミニ四駆F-2】 先月にアストロブーメランクリヤーブルーSPが発売されましたが今後アストロブーメランがプレミアム化されるのはあり得ますか？
フイルムカメラで、canonの傑作カメラの機種を教えて下さい。
ホットウィールについてです もうすぐ発売されるワイルドスピードのホットウィールですが トイザらスの通販でアソート買いというのをしたいと思っています。 ホットウィールについてあまり詳しくないのですがこのアソートは12個入りと書いてありましたが、これは8種類＋被りと捉えていいのでしょうか？
玩具を探しています。今から１8年以上前、まだ小学生くらいだったころに、買ってもらった 玩具のプラモデルをふと思い出して、欲しくなり探してみたのですがネットでどう検索しても 一向にヒットせず、お知恵を拝借できないかと思い登録しました。 ロボット物のおもちゃで、胴体と頭部はプラスチック製の素体なのですが、足と腕がくねくねと曲がる 特殊な素材を使っておりそこに鎧をはめる事で、黒い鎧騎士のような形になったと記憶しています。 買ってもらった時、黒以外にも何色かタイプがあり、どれを買うべきか悩んだのを覚えています。 価格は１０００円前後で、大人になった今ならシリーズすべて買いそろえてみたいと思ったのですが、 シリーズの名前を憶えておらず検索してもガンダムしかヒットせず中々見つかりません。 参考に足と腕に使われていたパーツの絵を添付します。 少ない情報で恐縮ではありますが、なにとぞよろしくお願いします。
ベイブレードバーストのレイヤーのシールを貼らない方が強いときいたのですがそれは本当なんでしょうか？
エアガンを用いた遊び方を教えて下さい。お願いします。（エアコキです。）
ハイキャパ5.1Rをコッキングした後、下に向けると弾がぽろっと出てきます。対処法はないでしょうか？
発泡スチロールってどこに売っていますか？手作りでドール？を作ってみたいです
TOMIXのコキ250000を3両買ったのですが、KATO製、TOMIX製、マイクロエースの機関車に牽かせて走らせるとR280のカーブでかなり頻繁に脱線します。なので、タラップ？梯子？をニッパーで切ってみたのですがやはり脱線は割りと発生します。KATOのコキ104は4両いますがこれらは全然脱線しません、これは一体どうすれば良いんでしょうか？ レールはTOMIX製です。 BMTNカプラーは高いので、なるべく台車カプラーでなんとかならないでしょうか？
二十歳の娘の買うものに口出しするのってダメなんですか？今日の昼過ぎに娘が、妖怪ウォッチの、メダル付きゲームを買ってきたのですが、娘は、メダルは使わないのに、わざわざ高い方のソフトを買ってきました。娘はメダルは、付いてるから買ったってだけで絶対損してる。 それを言って説明してるのに自分の稼いだ金だからどう使おうと自由だといいます。絶対娘は間違ってると思います。 あと、トミカ？車のおもちゃを買うのも気持ち悪いです。小さい子が遊ぶものを今になって買うなんて。確かに小さい時におもちゃをねだられると自分の金で買えと、何度も言ってきました。でも、大人になってトミカはないと思います。どうしてあんなに馬鹿な子になったんでしょうか？
ガンプラの部品注文で下のようにD2ｰ59 Eｰ5 Eｰ11 と書いて注文しても大丈夫ですか
【ミニ四駆についてFの1】ミニ四駆について質問させて頂きます。先月にリアルミニ四駆シリーズのプロトセイバーエボリューションがプレミアム化されて発売されましたが、他のリアルミニ四駆もプレミアム化されるのはあり得ますか？ もちろんタミヤの公式サイトでも発売予定とかは掲載されておりません。予想で結構です。よろしくお願いします。
ガンプラで、キャンディ塗装と、ウレタン塗装。どちらが、あなたの好みですか？
ガンダムF91についてですが、装甲にサイコフレームが使われているみたいですが実際はどうなんですか？ガンダムF91についてですが、装甲にサイコフレームが使われているみたいですが実際はどうなんですか？
埼玉県入間郡越生町付近で、玩具を買えるお店を教えて下さい。
ラジドリを新しいの購入考えてます。 TL01のドリ仕様で遊んでました。 いいドリラジあれば教えてください。参考にしたいです。 お勧め教えてーーー。
ガンプラを塗っていたら編み出してしまいました。ガンプラの一部の塗料を落とすのは何がいいですか？
性能とかはさておいて、純粋に見た目が格好いい、美しいと思う銃を教えて下さい。 私は特別銃に詳しいわけではありませんが、昔から銃そのもののデザインに惹かれます。個人的に好きなのはFA-MAS F1ですね。 色々な銃を知りたいのでよろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 足らないところがあるとは思いますがよろしくお願いします。 今さらと思われるかと思いますが、ミニッツレーサーを購入するか迷っています。 オフロードバギーなどを持ってはいますが、サーキットが近くにないのでなかなか本格的にできないでいます。 しかしミニッツならサーキットがあり月に数回通えそうです。 そこで質問です。 グリップ走行で楽しみたいのですが どれを買っていいのか分かりません。 ブラシレスモーター搭載のものにしようとは思っています。 しかしpro、アニバーサリーモデル、txレス、mm2?など同じ価格帯で存在しておりまったくわかりません。アニバーサリーはジャイロがついてるのはわかりました。 プロポは予算の都合からKT18にします。 それともミニッツレーサーなんて今更なんでしょうか？ よろしくお願いします！
ガンプラデザイナーのNAOKIという人が、ガンプラファンからあまり好まれていないワケは何ですか？https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B01GHDAS3C/ref=cm_cr_dp_se...
ライカⅢfにズマールf2を着けて使っているのですが露出計のシャッタスピードとライカのシャッタースピードがあっていません 例えば露出計で1/125と出てもライカには1/100しかありません。このときは絞りを調節して対応するべきですか？
Nゲージで山を作りたいと思っているのですが、分かりやすい作り方が載っている書籍やサイトを教えてください。お願いします。
鏡音リンのドールの抽選応募をしようとしたのですができません閲覧ありがとうございます 鏡音リンの新作のドールの抽選のWebからの応募しようとした際、ドールを購入するということ自体初めてで会員登録をしようとしたのですが…全部必要の欄も埋めて見直したので見落としは無いはずなのにメールもきませんしなによりログインもできなくて…わけがわかりません 試しに別のメールアドレスで作成してみたのですがそれも同じ結果です……本当にどうすればいいのかわかりません、どなたかわかる方いらっしゃいませんか？ ちなみにサイトはホビー天国です
nゲージについてなんですがKATOの10-1118と同社の10-1200どちらも115系なんですが連結をさせたいのですがどうしたら連結ができるのか教えてください(自動形と密着型です)
インビジブルエラスティックスレッドと手芸店に売っている、直径0.3mmの ポリウレタン製ビーズ用テグスって何が違うんでしょうか？http://item.rakuten.co.jp/tukurutanosimi/4972450131015-001000-19-00... 色は濁りのない完全に透明で、光沢があります。 インビジブルエラスティックスレッドのほうが直径が細かったり、見えにくかったりするのでしょうか。
ヘンロンの発煙機能が働きません。 今日購入しました。 ポンプが動いており排気管からは空気も微かですが出ています。 が、オイルを入れても発煙しません。若しかしてオイルを垂らして何時間か待ってからでないと機能しないのでしょうか？ もしそうだとしたらオイルを数滴入れてすぐ起動してしまったことが失敗でしょうか？ この段階で配線が焼き切れてしまっているのでしょうか？
東京マルイ製のトンプソンM1A1？ そのエアガンにはサプレッサーは取り付けれますか？、それとマルイ製より良いトンプソンを作ってる所があれば教えて欲しいです。
EX変換用にロワジャパンのバッテリーを咬ましても電動サブマシンガン動きませんが 企画が合わないのでしょうか？ なんかEX変換用端子がマイクロバッテリーの端子と上手く接触してないような気がします。
このお人形の名前がわかる方 宜しくお願い致します。
日本のロボットアニメで、完全に子供（小学生）は対象外なアニメって何が最初だとおもいますか？ ガンダムはなんのかんの子供に媚びたデザインが 結構おおかったので やっぱりボトムズなんでしょうか？正直、ボトムズのころは小学生でしたが 絵が怖くて見れなかったのを覚えてます・・・。
ミニ四駆についてです。ライズエンペラーをサーフェイサーを吹かずに、赤とオレンジに塗装します。初めてでも、ライズエンペラーのような複雑な形のボディって、綺麗に塗れますか？ちなみにマスキングテープを使って塗り分けようかとおもうのですが、筆でもマスキングテープで綺麗に塗り分けれますか？ 回答よろしくお願いします！
東京マルイの次世代電動ガンレシーライフルの再販売、再入荷を待っているのですが、いつ頃になると予想されますか？
ワタルのシリーズの３作目（超）のときってどれだけ玩具プラモは発売されたんでしょう？たしかドナルカミ一族のドードのメカがすごいかっこ良くて 欲しいと思ったのに売ってなかった記憶あるので 結局このときのワタルはタカラと違いバンダイが 味方しかださなかったんでしょうか・・・？
秋葉原でガンダム、仮面ライダー系のフィギュアがたくさん置いてある店って、どこですか？
エアガンについてなのですがハンドガンでフル・セミオート切り替えが 可能な拳銃ってありますか ありましたら、オススメなものをいくつか教えてください
倉庫から出てきた昔のルービックキューブ系おもちゃです。 解法を調べてみたいのですが、このキューブの名前が分からないので調べようがありません。 名前をご存知の方、教えていただけないでしょうか？三角形の３辺に正方形がついている１４面体（三角形部が８個、四角形部が６個）です。
回答に知能のかけらも感じないな。 なんで知恵袋なんかやろうと思ったの坊や。 ｗ 呆けもんＧＯでやってあそんでなちゃい。 わかりまちたか？ (*^o^*)回答に知能のかけらも感じないな。 なんで知恵袋なんかやろうと思ったの坊や。 ｗ 呆けもんＧＯでやってあそんでなちゃい。 わかりまちたか？ (*^o^*)
ベイブレードバーストの改造無しの単体だと何が一番強いですか? [8月13日現在発売中のみ]
日本ではよくシャーシを赤で塗装しているトラックを見かけるのですが、海外製のボルボやベンツのトラックにも赤シャーシはありますか。 独自に塗装してるのでしょうか。 只今1/24イタレリ製ベンツトラック(トラクター)製作中の参考のため、お願いします。日本ではよくシャーシを赤で塗装しているトラックを見かけるのですが、海外製のボルボやベンツのトラックにも赤シャーシはありますか。 独自に塗装してるのでしょうか。 只今1/24イタレリ製ベンツトラック(トラクター)製作中の参考のため、お願いします。
プラモデルのジオラマで1/35の車庫を作りたいのですが波形のトタンの作り方が解りません。ご存知の方、作り方お願い致します。
こんばんは 学生なんですが...マジシャンになりたいと思っています。 一様大学までは行くつもりです。 最初はプロマジシャンに弟子入りしようかなどと悩みました。ですがその某マジシャンは弟子をとってないそうなんです。 なので独学で目指そうと思いました。 マジックだけではないのもやろうと思ってます。 それは少し置いといて マジックの独学はどうすれば良いのかとかすごくわかりませんでした。 やはりそのような学校に行ったほうがよいのでしょうか... アドバイスなどお願いします。 マジシャンとして生きていくのは大変だということは 覚悟しています。
GP912A 8.4V1600Ah ミニタイプ・ニッケル水素バッテリーって PS90HC（東京マルイ）に使っても、問題ありませんか？
タミヤのTB04なのですが、ステアリングは動くのですが、モーターが動きません。 モーターはTBLM02S、ESCはTBLE02Sを使っています。 ESCに橙色のLEDが点灯していて、ESCの説明書のトラブルシューティングではモーターに異常があるとの事です。 バッテリーもちゃんと充電されています。 何が原因だと思いますか？ 回答、お願いします。タミヤのTB04なのですが、ステアリングは動くのですが、モーターが動きません。 モーターはTBLM02S、ESCはTBLE02Sを使っています。 ESCに橙色のLEDが点灯していて、ESCの説明書のトラブルシューティングではモーターに異常があるとの事です。 バッテリーもちゃんと充電されています。 何が原因だと思いますか？ 回答、お願いします。
ジグソーパズルについての質問です。エポック社のパズルでラッセンの｢シャングリラシリーズ｣を作ったのですが、3枚繋げて飾りたいと思っています。 それでフレームサイズが【75*150】というサイズになってしまうのですが、そもそもそんなフレーム存在するのでしょうか？ どなたか教えて下さいませ！
10禁エアガンについて閲覧ありがとうございます。 お座敷シューターです。 ただいま10禁の電ブロの購入を考えており、 質問があります。G18cとP99DAOどちらの サイクルが早いですか？ 教えてください。10禁のエアガンの理由は お座敷シューターだからです。 回答お願いします。 他にセミフルの切り替えが出来て オススメの電ブロがあれば、教えてください。
ホビーウイングの1060のアンプは、タミヤのモーター、どの種類が使えますか？
エアガン？偽物の鉄砲？でもビービー玉ではないものを、なんと言うんですか？
この手の質問は沢山されてると思いますが聞かせていただきます。CSMシリーズについての質問です。 ⚫︎次のCSMはなんでしょう？ ⚫︎仮面ライダーキバシリーズのCSMは出ますかね？ 上記の２つが気になります！個人の考えでも良いので教えてください！
ガンプラのパーツの洗浄に使う中性洗剤について。 手短に手に入る食器用洗剤（中性洗剤）ならどれでも良いの？ なんか柑橘系統に入っている成分がダメて聞いたことがあるのだが
救急救命士とかが人口呼吸や心臓マッサージの時に使う人間の模型みたいなやつはなんという名前ですか？
タミヤのアクリル塗料について質もんです。 艶ありの上に艶なしを塗ったら、はじかれてしまいますか。
canバッチgood!はどこに売っていますか？ また、大人のでも買っている人はいますか？
フィギュアの寿命はどの程度のものですか？ PVCなど。 それと一番頑丈なフィギュアなんてものはあるのですか？ 市販のもので。
一番くじでとれるフィギュアの原価は通常に売られてるフィギュアとどちらが高いのですか？
トイカメラで撮った写真が好きでトイカメラの購入を考えています！ 「Lomo LC-A」と「スメナ8M」のどちらかを買おうと思っているのですが、どちらが素人にはあつかいやすいでしょうか？
タミヤアクリル塗料について質問です。 「タミヤアクリル塗料」と検索したら「タミヤアクリル塗料(つや消し)」という物や(つや消し)の部分が(光沢)になった物が検索結果に出てくるのですが、 これは簡単に言えばタミヤさんが、 「普通のアクリル塗料」と 「つや消しも同時に行えるアクリル塗料」と「光沢塗装も同時に行えるアクリル塗料」 を出してるってことですか? 回答宜しくお願いします。
普通の趣味なら上達が見込めないところで諦めるのに なぜカメラの趣味を続けているんですか 買い物が趣味になってしまったの
ハセガワさんのコンパウンドを使用したいと思ってますが、ちなみにハセガワの旅客機プラモデルです！ ハセガワで良いのですよね？ 確認の為、メッセージしました。
プラスチックに使用した時にステンドグラスのように透ける塗料を探しています。 プラスチックに色付けをする必要があり、異なる色を二段階に分けて着色したいのですが、下の色との境界がぼやけるように一色は透けるタイプの絵の具で塗りたいと思います。 プラモデルなどは作った事がなく、塗料を色々見てもどれを使ったらいいのかわかりません。 ガラス絵の具は使った事があるのですが、こちらは欲しい色がないので他の種類の絵の具を探しています。 ステンドグラスのようにガラス絵の具以外でプラスチックに描いた時に色が透けて更に剥がれない塗料はありますでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
CSMファイズギアは9月配送となっておりますが、詳しく何日あたりに発送されるかなどはわからないのですか？
タミヤのTT-01タイプＥをよく知ってる人に質問ですTT-01をラリー仕様にしたいんですけどちょうどいい部品がわかりません今はどノーマルです １、サスペンション ２、タイヤ３、モーター（スーパーストック） ４、スパーギア（スパーギアとモーター側の最適の比率がわからない） ５、ベアリング（フルベアリングセット） ６、プロペラシャフト（アルミプロペラシャフト） ７、ヒートシンク（もうどれにするか決まってる） ８、泥除け ９、ドライブシャフト 何を買えばいいのかわからないのが１、２、４、９ですなにかいいサスやシャフト、タイヤを知っている方がいれば教えてください。 後ほかにラリー仕様にするにあたって必要なことも教えてください。
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。 まもなくタミヤから「ブラックフット２０１６」が再販されますね。これは私がガキのころ欲しくて欲しくてついに買ってもらえなかった憧れのマシンなのですが、基本のシャーシって何でしょうか？ もしかして、旧マイティフロッグ系でしょうか？スバルブラットなどと同じ旧マイティフロッグ・・・ ブラックフットって、これ以後も「ブラックフットエクストリーム」「ブラックフットⅢ」など発売されてますが、それぞれ基本シャーシは異なるのですか？ よろしくお願いします。
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。こちら、まだ生涯RC製作台数５台目のラジコン素人です。近くに相談できるRC先輩等もおらず独学かこちらの知恵袋で教わりながらRC道を進む者のため、トンチンカンな質問かもしれませんがお付き合い頂ける方いらっしゃたら回答お願いします。 さてツインモーターレーシングトラックである「ダブルブレイズ」を先日完成させたのですが、製品に同梱していた「３段スピードコントローラー」なる部品が何だか意味が分かりませんでした。これまで制作してきたRCにはこのようなパーツは含まれておらず、そして「スロットルサーボを用意しろ」とか以前作ってきたRCには入っていなかった部品ばかりでした。そこで思い切って説明書を無視し、クラッドバスターに同梱されているものと同じ「ツインモーター用ESC」というものを入手して、「スロットルサーボ」が本来入るはずだった場所に収め完成させました。 で、質問の本題なのですが、この「３段スピードコントローラー」って、一体何なのでしょうか？３段変速をする部品なのですか？説明書には「低速走行を続けるな、基盤が熔ける」「非常に熱くなるので触るな」など、はっきりいってロクなことが書かれていません。だったらこんなパーツ付けなきゃいいじゃねーか！？って思っちゃうのですが、それでも同梱されていたからには何かメリットがあったからなのですか？ESCで滑らかに走行するより、この３段スピードコントローラーの方が走らせて楽しいからなんでしょうか？（ちょうど実車で例えれば、マツダロードスターのように、オートマチックで乗るよりマニュアルの方がスポーツカーと一体化できるよね～…的なものがあるからなんでしょうか？？） よろしくお願いします。
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。フラットダートを走れるマシンとして、DF-03RAシャーシの三菱ランサーエボリューションを買おうかと思っていましたが、ここにきてTT-02シャーシのスバルインプレッサモンテカルロ９９が再販されていました。どちらもラリーブロックタイヤが付いてくるようです。HPを眺める分にはどちらもフラットダートが可で、セッティングの変更により車高調節も可能のようで。 ズバリ、どちらの方がフラットダート（ゴルフ場のような短く刈り込んだ芝生のコース）を走行するマシンとして良いでしょうか？価格はDF-０３RAの方が５０００円ほど高いですが・・・。それぞれのシャーシの違いとか素性とか、教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに、このTT-02インプレッサは再販品のため、早めに買わないとすぐに売り切れちゃうでしょうか？ よろしくお願いします。
コンパウンドは、どこのメ-カ-のが質が良いですか？また、お勧めですか？ タミヤ、ハセガワ、GSIクレオスの3社で迷ってます！ 教えてください？ モデラ-の皆さん教えてください？ 宜しくお願い致します！
ハセガワ コンパウンドを塗りつけたら、そのまま コ-ティングポリマーを塗っていいのでしょうか？ それとも、コンパウンドを塗った後、水吹きをしなければならないでしょうか？ すいませんが教えてください？ 宜しくお願い致します！
フィルムの一眼レフカメラを手にしました。 遠くの景色にピントを合わせてシャッターを押すと のぞき穴が黒いままで、撮れている感覚がありません。 ピント調整（手動）するとそのときにカシャとなります。接写の時は問題ありません。 レンズを外してシャッター押すと問題なく作動します。 どうやらレンズ側に干渉しているのではないかと 思いますが、改善方法はありますか？ カメラは素人です。 カメラにはＲＩＣＯＨとあります、それ以上の文字は 本体にありません（劣化？）
この装甲車の側面に張り巡らされているワイヤーの名前を教えて下さい。確かRPGなどの対戦車ミサイルの信管を壊す、というものだったと思います。
オークションで塗装済ラジコンポリカボディを購入し、表に塗装し直して、保護をしたいので、クリアーを吹こうと思いますが、ポリカ用クリアーを吹いても大丈夫でしょうか？
東京マルイのL96について質問です。この銃のバレルって結構太いですよね？ (気のせい？AWSだから？) このバレルは通常の細いバレルに交換できないのでしょうか？
エアガンについてです。東京マルイの、サムライエッジバリーバートンモデルの替えのマガジンは売っていますか？出来ればネットで購入したいので、そのサイトのリンク等もはっていただけると助かります
スクイーズ知ってる方で回答お願いしますm(_ _)mおととい、クリアジェルを購入しました。 ですが、なぜか気泡が多く全然クリアじゃないんですよ。なんでかわかりますかね？ やっぱり触りすぎだと思うんですが……
ハセガワの、セラミックコンパウンドで磨き、その後コ-ティングポリマーで磨けば艶、ピカピカになりますか？また、セラミックコンパウンドは何回付けて磨けばよいか？コ-ティングポリマーは何回付けて磨けばよいか？教えてください？ モデラ-の皆さん教えてください？ 宜しくお願い致します。
もし自分が小さくなってミニ四駆の中に座ってコースを走らされたら体感で何キロくらいに感じますか？例としてはミニ四駆の世界大会のチャンピオンのミニ四駆に乗ってると仮定します！！
ガンダム試作3号機のステイメンの「ステイメン」の意味はありますか？
京商のラジコン、ミニッツレーサーのホイール用にカラーナイロンナットを何セットか買ったんですが、なかなか上手くネジが切れなくて失敗してばかりで困っています。何個も壊しては捨て、結局純正ナットを使用しています。 上手くナットの内径にネジを切る方法ありませんでしょうか？ 今まではホイールを本体の軸に刺して付属のレンチでカラーナイロンナットを押さえながら締め込んでいます、皆さんはどんなやり方してますか？
ビッグモンスタートラックに詳しい方、お礼をいたしますので引き取って走れる状態にしてくれる方いませんか？
今年の１１月にサロンマジックみたいなものをおこないますが 演じる方は高齢者でお話がとても下手、または全く苦手でたんたんと演じる方ばかり 総勢６名で・・・若干話す方もみえますがこのままでしたらちょっとまとまりを欠くような気がしています そこで低音でＢＧＭを流したいと考えました どのような音楽がいいと思われますか？ いい音楽が有りましたら教えてください
ガンプラ RGでおすすめのMSはありますか？シナンジュはお勧めですか？
(急用)ミニ四駆の質問です。このマシンをもっと速く、かつ安定性のあるものにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 (基本性能) オールアルミベアリングローラー×8 カーボンわいどステー×1 FRPフルカウル用×1 EXサイドステー×1 ブレーキ(腹)緑×1 アンダーガード×1 タイヤ(大経)×4 エアロアバンテボディ(肉抜き済み)×1 マスダン×6 タイヤのホイール(前)×2 スプリントダッシュモーター×1 超速ギア×1 軽量シャフト×1 FRP板×1 アルミモーターサポート×1 以上です。 何かアドバイスください。
プラレールのガーター橋ガーター橋はどのような時に使うのでしょうか？
Ｎゲージ KATOのスターターセットを購入しようと思っているのですが、購入して自分のほしい車両がTOMIXの場合でも、KATOの製品で動かすことはできるのでしょうか?
SEGAのアミューズメント商品(ＵＦＯキャッチャー)のラブライブ！スーパープレミアムフィギュア-SUNNY DAY SONGのフィギュアを飾りたいのですがこれにちょうどいいショーケースってありますか？現在はにこにーまで揃えていて来月に発売されるうみちゃんで９人揃うのですが全部入れれるショーケースがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
カーモデルは、本来動かして遊ぶおもちゃでしたね。小さな子供のお遊びの一つでした。 何十年も前の事で覚えていませんが、ぜんまい式かモーター式だったと思います。 カーモデル初期について詳しく知っている方、教えて下さい。
ラッカースプレー（缶）で3色ほど重ね塗りして、迷彩柄を作りました。最後にクリアーを吹こうと思うのですが、ラッカースプレーのクリアではなく、ウレタンのクリアだとだめですか？ 「ウレタンのほうがラッカーより強いから、せっかく塗ったラッカーの部分が溶けちゃう」とどこかで聞きました。 実際のところどうなんでしょうか？ 詳しい方、経験したことがある方、教えてください。 よろしくお願いします。 ウレタンのクリアのほうが耐久性に優れてるし、綺麗にツヤが出ると聞いたので、ラッカーのクリアではなく、ウレタンのクリアをしようとおもいました。 そもそもこれは本当なのでしょうか？ ちなみにわたしは始めたばかりなので、塗装に関しては素人です。
フィギュアやキーホルダーなどを売るときについて。家にあるフィギュア(主に飲み物のおまけやガム一個にフィギュアひとつが入ったものなど)を売ろうと思うのですが、どうやってショップに持ち込めばいいでしょうか？ ・ペットボトルのキャップにつけるフィギュアはまとめた方がいいですか？ ・シリーズでまとめた方がいいのでしょうか？それともキャラごと？ ・キーホルダーも種類ごと？ ・それともすべてひとつひとつ袋にわけた方がいい？ ・汚れているものは拭いた方がいい？ できればお金になるといいな、と思ってる程度です。家の中のがらくたを処分したいだけです。 売るのは初めてなので詳しい方、教えて下さい。
例えばカプセルが３０個入るガチャガチャにノーマルとレアの物を入れる場合、レアは何個くらい入れるのが妥当ですか？例えばカプセルが３０個入るガチャガチャにノーマルとレアの物を入れる場合、レアは何個くらい入れるのが妥当ですか？
ガンプラの筋彫りはどの商品がおすすめですか
エアガンを塗装したいのですが、なるべく実銃に見えるようなスプレーを教えて下さい。
ガンプラのスミ入れについての質問です。1. 塗装してからスミ入れをしてくのですがオススメのスミ入れ用のペンはありますか？ 2. 塗装する前にすることはありますか？ 3. スミ入れした上からつや消しのトップコートをふいても大丈夫ですか？
ガンプラの塗装についての質問です。まず初めに缶スプレーを吹いて上から筆塗りをしても色が混じったりしませんか？ 迷彩にしたくて缶スプレーで緑色をふいてから筆で黄緑や茶色を塗っていこうと思っています。
兵庫県の青少年愛護条例について。この質問では18歳未満の青少年が、18歳以上対象と設定されているエアソフトガンを購入、使用すると仮定します。なお、私は成人しております。 ① 一通り条例内容に目を通しましたが、この質問でいう18歳以上対象のエアガンは、条例内の有害がん具に含まれますか？ また、条例で有害がん具については第9条で （青少年の保護のための努力義務）第９条 何人も、その内容の全部又は一部が次の各号のいずれかに該当するため、青少年に観覧させ、見せ、読ませ、又は聞かせることがその健全な育成を阻害すると認められる興行、図書類、広告物その他のものを青少年に観覧させ、見せ、読ませ、又は聞かせないように努めなければならない。(1) 著しく性的感情を刺激するものであること。(2) 著しく粗暴性又は残忍性を助長するものであること。(3) 著しく恐怖心を与えるものであること。(4) 犯罪を誘発し、又は助長するおそれがあるものであること。(5) 自殺を誘発し、又は助長するおそれがあるものであること。２ 何人も、その形状、構造又は機能が次の各号のいずれかに該当するため、青少年に所持させることがその健全な育成を阻害すると認められるがん具類等その他の物を青少年に所持させないように努めなければならない。(1) 人体に危害を及ぼすおそれがあるものであること。(2) 著しく性的感情を刺激するものであること。３ 何人も、その内容、設備又は形態が青少年の健全な育成を阻害すると認められる営業を青少年に利用させないように努めなければならない。４ 前３項に規定するもののほか、何人も、青少年の健全な育成を阻害するおそれのある行為を行わないように努めなければならない。 と規定されていますが、これは努力義務なので、18歳未満の子どもが18歳以上対象のエアガンを購入、使用しても罰則は適用されませんよね？ 条例でも第9条に関する罰則は見当たりませんでした。 ② つまり、保護者や販売店は青少年に有害がん具を使用させないよう努力しなければならないが、違反しても罰則は適用されない、という認識でまちがいありませんか？ 以上①②の質問に答えていただきたく、質問させていただきます。長文で見にくい所、誤字等あるかもしれませんがよろしくお願いします。
エアブラシ塗装についての質問でミスターカラーのサーフェイサー2000番を吹こうとすると何故かすぐに塗料が出なくなってしまいます 1度ツールウォッシャで掃除してやるとほかの塗料は出るのでエアブラシ自体の故障ではないのかと思われますがサーフェイサーだけが出ないのはどういった原因でしょうか？ 使ってるエアブラシはメテオです よろしくお願いします
最近リカちゃんの服作りにはまっていて、いろいろな本を借りて見ていたら、このブライスのドレスがとても可愛かったので、同じようなドレス作りに挑戦したいと思っています。 しかし、ドレスに使われているピンクの生地に似たものがなかなか見つからず、困っています。 調べてはいますが、初心者なので、どういった種類(シャンタンやタフタなど)の生地かもいまいちわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひおすすめの生地や種類を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
TT02のデフロックの仕方がわかりません。教えてください
バイクや車のカスタムなどで、マークなどをスプレーで塗るときに使う、カット済みのマスキングシートがほしいのです。きれいに機械でカットされたシールのようなもので、それを貼って、その上からスプレーして、シールを剥がすと、きれいにマークが出来るやつです。 自分の好きなマーク、ロゴ、文字を注文して、カットしてくれる業者ってありますか？ また、業者でなくても、頼めるところはあるのでしょうか？ 自分でカッティングマシンわ買うほどでもないので、、、 バイクや車などの大きいものだけでなく、スマホなどの小さいものでも試したいです。 詳しい方教えてください(´･_･`)
鉄道模型 KATO 10-802 E233系中央線増結セットAが今さら欲しいのですがどこのお店に行ってもありません。どっか売っているところがありましたら教えてください。
PENTAX FA28mmに使えるフード・キャップが欲しい。 こんちゃ。 実はワタクシ、、むかしっから「PENTAX FA28mm F2.8」というのを持っているのですよ。悪くないレンズです。 しかしずううぅぅぅぅっと困っているのが、フードと前キャップです。 純正の角形フードやラバーフードは嫌いです。 社外品でもいいから、金属製、またはプラスチック製の堅い素材で、円形または花形がいいのです。 で、HAKUBAのフードを使ってみました。これ自体は悪くありません。 しかし、バッグにそのままゴロンと放り込むにはキャップくらいつけてあげたいです。 そうしてあげたいのですがー、キャップがうまくはまってくれないのですよね。 だから、どなたか良いフードとキャップを教えてくださいませんか。 フィルター径は49mmです。
ミニ四駆に関して現在スーパー2シャーシを使っていますが、スーパー2シャーシ用のボディ以外で無加工で装着できるボディの一覧か、わかる範囲でいいので装着できるボディを教えていただけませんか。
JJRC製のH98というドローンを購入したのですがこれに合う安いバッテリーをおしえてください。
サンワセイバースポーツのプロポに旧型のサンワVORTEX212HFのアンプはあいますか？
ペン回しについてです。 楽ボjellの材料であるハイパージェルの代用とかはありませんか？ そもそもハイパージェルはもう売ってないですよね？
長野県佐久市でガスガンや電動ガン、その他を購入できる場所を知りませんか？長野県佐久市でガスガンや電動ガン、その他を購入できる場所を知りませんか？
フイルムカメラ時代のレンズですが、ズームのヘリコイドを回すと、凄く固くて引っかかりも有るので、メインテナンスをしたいのですがズームレンズって素人がメンテするのって難しいですか？フイルムカメラをメインテナンスしたり、簡単な分解修理は数回やって成功した事は有ります。 ミノルタの,AF 28~135㍉ズームレンズです。
プーリップお持ちの方に質問です。 ついこの間中古のプーリップをお迎えしました。相手の方が発送する際に誤って手(手首)を折ってしまって、一部返金してもらったから良かったのですが、どうやって修理しようかなと困っております... ポッキリ折れてて、中に棒が残ったままです。 カスタムも考えたのですが、頭を分解するのは嫌で... アロンアルファでつけようかな？とも思ったのですが、接着面が少ないので付けてもすぐ取れるんじゃないかと... 修理出された方いらっしゃいますか？ どこに修理に出せばいいですか？ とてもかわいい子なのでできれば直してあげたいです。
プラモデル初心者なのですが、最近捨てサフというのを知りました。 そこで質問なのですが、塗装をする場合捨てサフをした後にまた上からサフ掛けをしてもいいのでしょうか？
ベイブレードバースト。カイザーケルベウスGＶって強いの？
H98というドローンを購入しようと思うのですが予備バッテリーを探しています。H98ようのバッテリーじゃなくても形状が似ているのですが接続できますか？ ドローン 空撮
クリアレジン(エポキシ樹脂 透明)を使用した「透明な剣(長さ16cm 厚さ3~4mm)」に挑戦しようと考えています。そこでご相談なのですが、比較的壊れにくいクリアレジンは一体どの商品なのでしょうか？要件をかいつまんで言うと「比較的強度があり欠けにくい」クリアレジンを探しています
携帯電話をスプレー塗装しようとおもいます。趣味でたまにやる程度なので、缶スプレーです。 キラキラしたラメ入りのピンクにしたいと思っています。 ピンクのラッカースプレーを塗る ↓ タミヤのps53というラメの入った透明のスプレーを塗る ↓ クリアのラッカースプレーを塗る をやろうと思うのですが、大事ですか？ タミヤのps53とラッカースプレーの相性が気になります。 タミヤのサイトで聞いたら、「成分が違うから塗り重ねはできない」と言われました。 会社としての回答で、もしも何かあったら責任が取れないので、こういった回答なのか。 本当にだめなのか。 「やってみたら、別に大丈夫だよ」 とか、 「いや、本当にだめだよ。溶けて汚くなるよ」 など、実際のところはどうなのか、詳しい方教えてください。 そんなに心配するほどでもなければやろうと思うのですが。。。 よろしくお願いします！ ^ ^
このマットって実際に売られてたんですかね 元絵はみつけたんですが情報が少なすぎて。 実際に買ったとかこれ見かけたとか色々と情報ほしいです これもしかしたら無断で画像を使用して作ったカスタムプレイマットなのかもしれないです
マクドナルド食べてるように見えますか？
ケーキ食べてるように見えますか？ダイソーのおもちゃ消しゴムです
お人形が飾りきれません飾れないのはしまっておくしかないですか？できれば全部飾りたいのですが
今ドリパケを買おうとしているのですが大きさが気になります。室内でやろうとしているのですが、どの程度の大きさなのか教えて下さい。また、ラジドリに関しては全くの初心者です。名人様はお呼びしておりません。
ラジコン ヘリを始めようと思いt-rex450l dominatorを購入し、組み立て中です。 受信機はJRのRG831BP ジャイロはマイクロビーストプラス（機体に付属） ですが、受信機、ジャイロへの電源の取り方がわかりません。 バッテリーは6セル（22.2v）でこのまま分岐させて、受信機、ジャイロにつないではダメですよね？ 変圧器か別のバッテリーが必要なのでしょうか 宜しくお願いします
ＲＧシナンジュってＨＧＵＣネオ・ジオングに搭載できるんですか？
妖怪ウォッチドリームにhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00R2860RU/ref=pd_aw_vtph_21_tr_2?... このメダルを入れて遊ぶことはできますか。妖怪ウォッチドリームは、今までのメダルすべてに適応しているのでしょうか。また、4歳の息子が、真打のメダルが欲しいと言っているのですが、お勧めがありましたら教えてください。メダルは、ゲームを買った時についてきた2つしかまだ持っていません。よろしくお願いします。
ガンダムで、こんな感じのソフビ（？）、フィギュアはありますか？このウルトラマンは15cmくらいで腕だけ動きます。 2歳の息子にガンダムで似たようなものを買ってあげたいのですが、ガンプラくらいしか見つけられません。ガンプラは持ち歩けないし2歳では壊すのが目に見えてるので、このウルトラマンみたいなガンダムのフィギュアがあれば欲しいです。 ご存知の方いましたら教えてください。
このタイプの鳴き笛を探しています。 犬を飼っていますが、音の鳴るおもちゃが大好きです。 ですが、すぐに壊してしまいます。 音の鳴るプラスチックの部分を交換して修理したいと思っています。その部分の名前が鳴き笛というのはわかりました。 ですが、手芸屋やamazonなどで見かけるのは、丸いものばかりです。 http://image.rakuten.co.jp/teraki/cabinet/other/nakibue02.jpg そうではなく、長細い筒になったようなものを手に入れたいです。 種類などの名前が違うようであれば、その名前、 またはサイトなどでも何処で購入できるのか、教えてください。 よろしくお願いします。 このタイプを探しています（画像）
トミカシリーズのドリーム プレミアムが出るとしたら、貴方は 何が出てきてほしいでしょうか？ ちなみに 私は 頭文字Dの EG6、箱根仕様のFC3S ワイルドスピードのトミカ、プレミアムは S15シルビアのスペックr c23セレナ等が 出てきてほしいですねヾ(@゜▽゜@)ノ
ドールとフィギアの違いは何だと思いますか？色々探したんですがいまいちわからなくて。 感覚的になってしまいますが。 ドールとフィギアの最大の違いが……なんと言えばいいのか、魂が入ってそうか否か。にあると思うんですよね。 最初は、関節があり、稼動する方がドールでは無いか？と思いましたが、よくよく考えてみればマネキンのように動かないドールもありますよね。 では、人間により精巧に作られたものがドールか？とも考えましたが、藁人形って飽くまで人間っぽい形をしているだけなのに、魂というか怨念というかが入ってそうですよね。 材質の違い……でも無いですし。 長くなりましたが、ドールとフィギアの違いはなんなのでしょうか。 そして、ドールの何が僕に対し、魂が入っていそうと感じさせるのでしょうか。
妖怪メダルについての質問です。この前近所の古本市場に行ったら中古の妖怪メダルが１枚6円で売ってました。なかには、ネズミ色、青色、緑色、赤色、オレンジ色の様々なメダルがありました。キラキラ光っているものも沢山ありました。これで、１枚6円というのは普通なのでしょうか。妖怪ウォッチにあまり興味はありませんが、目にとまったので質問させていただきました。
今日TAMIYAの『日本海軍試作局地戦闘機J7WI震電』というプラモデルを買いました。自分はプラモデルを作った事がないのでプラモデルに最低限必要な道具を教えてください。
質問です。 福島の阿武隈急行線、8100形の塗料は何を使っているのでしょうか。 Nゲージで塗装しようと思っているので、販売会社（GM等）と色の種類（〇色の△号）を教えてください。
文化祭でミニ四駆とロボをやることになり、ミニ四駆を女子が担当するのですが、女子の中にミニ四駆に詳しい人がいないので何をどうすればいいか全然わかりません。 レース式でコースはプラスチックダンボールで作ることは決まっています。 男子がカスタムできないと面白くないと言っているのですが、そうほいほいとカスタムできるものなのでしょうか。 また、もしできるならどんなものが良いか教えて下さい。 ミニ四駆本体もまだどういうものを買えばいいかわかりません。 とても勝手なのはわかっていますが、 どなたか教えていただけないでしようか。
ホットトイズのキャプテンアメリカ シビルウォーについて 先調べたら通常版のBATTLING VERSIONと限定のDisney Versionがあったみたいですね。違いは多分箱のデザインだけだと思います、中身は多分変わっていません。 http://www.ebay.com/itm/Hot-Toys-MMS360-CAPTAIN-AMERICA-BATTLING-VE...
シルバニアファミリーについてシルバニアファミリーの緑の丘の大きなお家を中古で買ったのですがレイアウトの参考にと思いネットで画像検索すると緑の丘のすてきなお家と言う商品ばかり出てきます。 これは単に名前が変わって発売されただけで大きさなんかは同じなのでしょうか？ 見た感じ煙突の色とかが違うだけで間取り？などは同じに見えるのですが… 昔売っていた赤い屋根の大きなお家と赤い屋根のお家のように見るからにサイズが違うというわけでもないので緑の丘のすてきなお家のレイアウトを参考にしても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
ラジコンカー初心者です。いくつもラジコンカーを持っている方はその数だけコントローラーなどの別売りのものを買うのですか？ よろしくお願いします。
キョウリュウジャーのおもちゃについて。 大きなウルトラザウルスのような姿をしていて、背中に何本も獣電池を縦に挿して収納できるおもちゃをパソコンで見かけたことがあります。もう一度見たいと思いいろいろ検索しているのですが探し出せずに困っています。 どこかのサイトで閲覧できるとか、名称をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ルービックキューブの2×2の最速の解法が乗っているサイトを教えてください。3×3は40秒ぐらいで出来ますが、サイトを見ていると3×3と同じ手順の場合と2×2専用の解法があるようです。 大会等で使われる一般的な手順があれば教えてください。
鉄道模型メーカーは、いったいいつまでアーノルドカプラーをNゲージの共通カプラーにするつもりなんだろう？各社で共同開発して、統一ボディーマウントナックルカプラー化しようとか思わないのかな？それとも永遠のテーマ？
私はアクアリウムに対する質問を幾つかして来ましたが、 的外れな答えや質問をロクに読まないで小馬鹿にした回答が多くて辟易しています。 私はアクアリウムと言うものを本気で啓蒙して行きたいのです。 例を挙げるとラジコン愛好家は、ラジコンの魅力を伝えるための努力を積極的に行っています。 小規模なものでは、仲間同士で定期的にオフ会を開いたり、ユーチューブでアピールしたり、 大規模なものだと番組を制作する為にスポンサーを獲得しようと頑張っています。 ラジコン愛好家はユーザーを増やす努力を(大小問わず)しています。 メーカーもユーザーの希望に応えようと努力しています。 私は本当に「アクアリウムの魅力を伝えていきたい・アクアリウムが流行って欲しい」と言う願いを持っています。 ※質問です※ アクアリスト及び、アクアリウム業界人には、ラジコン愛好家達のような「情熱」は持っていないのですか？私はアクアリウムに対する質問を幾つかして来ましたが、 的外れな答えや質問をロクに読まないで小馬鹿にした回答が多くて辟易しています。 私はアクアリウムと言うものを本気で啓蒙して行きたいのです。 例を挙げるとラジコン愛好家は、ラジコンの魅力を伝えるための努力を積極的に行っています。 小規模なものでは、仲間同士で定期的にオフ会を開いたり、ユーチューブでアピールしたり、 大規模なものだと番組を制作する為にスポンサーを獲得しようと頑張っています。 ラジコン愛好家はユーザーを増やす努力を(大小問わず)しています。 メーカーもユーザーの希望に応えようと努力しています。 私は本当に「アクアリウムの魅力を伝えていきたい・アクアリウムが流行って欲しい」と言う願いを持っています。 ※質問です※ アクアリスト及び、アクアリウム業界人には、ラジコン愛好家達のような「情熱」は持っていないのですか？
相手の名前をさり気なく得る？今このマジックを買うか迷っています。 http://www.streetmagician.net/p.php?id=1028 やり方は完全に動画を見てわかりましたし、それに必要な道具もあります。 ですが、一つだけ不明点があります。「名前」です。買えばいいという話ですが 下の名前で呼び合う文化があまりない日本では通用しなかったり...という不安があったり ほとんど仕組みはわかるしそれだけに...という気持ちから踏み出せない状態です。 名前に関しては １，名前を全てのカードに書き込んでも、全員の名前はカバーできない ２，変化した名前の文字の形がいびつ この２点を考えればうねうねを書くふりをして名前を書いている可能性が高い。 ただ一つ謎なのは、相手の名前をどのようにして知り得ているのか。 https://www.youtube.com/watch?v=_DQuS34TOqk のようにカードに名前を書かせるのであれば、どうにかしてその面をピークすればいいものの 説明文では「マークを書く」とある以上、サインされたカードから名前を得る わけではないと思います。 このマジックをお持ちの方、本当に初対面の相手でも、名前を知り得るのでしょうか。そして 日本でも通用する方法なのでしょうか。 また、このマジックをお持ちでない方、皆さんならどうやって名前を知り得ますか？ 思いつくのは、自分から自己紹介してあなたは？と聞き出したり（直接的ですが...） グループなら雑談をしている中で、仲間内で相手のことを下の名前で呼ぶよう なんとなく誘導する位なのですが。。。 解説文に「心理学」というフレーズがあるのでコールドリーディングのような手法なのでしょうか。
バイファムとレイズナーって放送当時どこまで敵のプラモはでましたか・・・？個人的にバイファムの裏返って大砲になるメカが 好きだったのに結局プラモは出ず残念でした。 レイズナーも第２部はあまり出なかったような・・・。
閲覧ありがとうございます。最近、ドリラジに興味を持っています。 昔から車が好きで、特にグランツーリスモではひたすらドリフトをしていたくらい、ドリフトが好きです。 ですが、gtでドリフトをしていたように、実際の知識が全くありません。 また、ラジコンも触ったことがないのでどのラジコンを買えばいいのか分かりません。 最初は室内でやって後々レースにも出れたらいいな程度には思っています。 そこで、初心者におすすめのドリラジはありませんか？壊れやすいと聞いていたので壊れにくいものがいいです。 予算は3万円程度、3万円だと悲惨な結果になると言うのであれば、多少予算はオーバーしても構いません。
どのゴジラが1番カッコイイと思いますか？
自分はカトー製の線路と車両を使っているのですが急に電車が止まったりします。ちゃんとレールの掃除は行っているつもりです。やはりジョイナーに問題があるのでしょうか？それと、ハンダ付けをする方法もありなのでしょうか？
ねんどろいどの買取りで質問です ブリスターパックあり 箱無しだと値段はどうなるんですか?
ガチャガチャのウッドパズルガチャガチャのウッドパズルのラティスの戻し方がわかりません。 バラバラにしたのはいいのですが、戻していくと突起が2個ついたものが必ず1個入りません。 戻し方を教えてください。 ちなみに、パーツは突起が2個ついたものが17個、突起が1個だけのものが1個です。
粗目→細目→極細の順番に使用することで間違いないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
タミヤのプラモデル 1/48の10式戦車を作成中なのですが80×40mmのポリキャップを無くしてしまいました。 東京でこのポリキャップ単体で売っている売っているお店がありましたら教えて下さい。出来れば秋葉原付近でお願い致します。 注文のやり方などは知っているのですがポリキャップが単体で売っているかが知りたいです。 無ければ注文をするつもりですがオンラインを除くショップで販売していれば行こうと考えてます。 見かけた方が居れば教えて下さい。 カスタマーサービスに連絡、存在しない等の以外の回答をよろしくお願いします。
ジュウオウジャーのブルーレイに収録されるスーパー動物戦隊の詳細がわかりましたが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=7xyVbP1JP5Qつまり「変身後」の姿中心で、変身前の方は無理なんですかね。 ジェラシットなつかしいです。
おもちゃについてです。今ワニワニパニックと人生ゲームと番犬なんとかというおもちゃをもっています。 大人でも楽しめてなるべく安く買える物ありますか？
おもちゃについてです。今ワニワニパニックと人生ゲームと番犬なんとかというおもちゃをもっています。 大人でも楽しめてなるべく安く買える物ありますか？
ガンプラでズゴックを買おうと思うのですが、hgか、rgかどっちがおすすめですか？僕は少しガシガシ遊ぶ系なので強度が高い物がいいです。
ジェニーちゃんのボディをボークスEB-beauty( AかB type)に変えたいのですが、探しても見つかりません！ HPでは完売となっていたので通販でも探してみましたが 胸の大きなタイプや廃盤？のタイプのみで、AやBはなぜか一つも見つかりませんでした。なぜでしょうか… 昔のものは背中のネジ穴や胸が小さすぎるのが気になるのでちょっと…どうしてもなければオビツSBHも考えていますが太ももがふといので、やっぱり服がきれいに着られるEB-beautyが欲しいです。 学生な上田舎でお店も探せないので、売っている通販サイトはないでしょうか。どなたか詳しい方、お願いします。 (初めての投稿ですので不備があったらすいません。)
ガイアノ-ツのクリア-を3回吹き付けてますが 艶がないですね！ クリア-のひきつけに原因があるなら、教えてください？ クリア-を吹き付けて艶をだす方法を教えてください？宜しくお願い致します。
アクリジョンを筆塗で使用する場合、適度な濃度に希釈するための溶剤は専用うすめ液ではなくエアブラシ用溶剤で溶いたほうがうまくいくのでしょうか？
フィルムカメラについて質問です。 19歳男子で、 僕自身カメラは持っておらず、光遊びなどお洒落な写真を撮りたいと思っています。 カメラを持って野外フェス、遠出などもしたいと思っています。 今のところの候補としては、 ・アサヒ ペンタックス SP 1.8/55 ・ニコン ニコマート FTN 1.4/50 ・キヤノン オートボーイ といった感じで、どれもいいなあと思っています。 良いところ、悪いところ、使ってみて感じた事、最後におすすめなども教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
旧ビックリマンではないですが 『ユニバーサルマン』 数日前ヤフオク!で知りました。 興味ありますか？ 買いましたか？
ラジドリ初心者です。 雷神というモーターにケーブルは 付いていますか？ よろしくお願いします！
10cmほどのフィギュアを乗せることが出来るバイクのフィギュアはありますか？出来ればどこで買えるかも教えて貰えると有難いです。
マルイの電動ガンG3A3、18才以上のをもらったのですが。 マガジンとバッテリーがなく、どれを買えば良いか悩んでます。 説明書がなく、くれた人、自分もまったく知識がないので教えてください
こんにちは 可愛い貯金箱 皆さんは どれが欲しいですか？？ https://www.youtube.com/watch?v=ocN5fe93x-U
夢空間北斗星の3両を中古で買おうと思ってるいます。地元には殆どないのでアキバに行って仕入れようと思うのですが3両分の相場はどんなもんでしょうか？2月にアキバ行った時はオシ25-901のみ見つからず他の2両はtomixかgmかで値段が3000円〜6000円といった感じでした。これが安いのか高いのかわかりません。 また北斗星の24系などの中古の品揃えが豊富な場所を教えて頂けるとありがたいです。（オハネフ24-500など）
単焦点レンズでスナップするメリットは何ですか。画質がズームより良いという意見もありますが、近年のF2.8通しのズームの画質は単焦点に遜色ないとも言われます。
2016年現在フィルムカメラを使用するメリットは何ですか。暗室用品は処分しました。ネガやポジはスキャンしています。この環境ではフィルムカメラを維持する意味がないでしょうか。
いつから仕事ですか？
随分前に買った人形なのですが、箱などを捨ててしまいどこのメーカーなのか、なんという名前だったのか全く覚えていません。 写真がぼやけていて申し訳ないです。 この人形について、分かる方いましたら教えて頂きたいです。
オートアートの 1/18 ミニカーについて。オートアートの 1/18 アヴェンタドールは通常版（LP-400?）と 50thアニバーサリーモデルがありますが、どこか違いはありますか。 50thの方はキーホルダーが付属してるのは分かりますが、その他の例えば 車体の形状の違いなど。 詳しい方 教えて下さい。
タミヤラジコンのTT02完成シャーシにマツダRX7のボディーはつけられますか❗教えて下さい
ROBOT魂のグフ ver. A.N.I.M.E. を持ってる方にお聞きします。 グフアニメVerはROBOT魂グフカスタムのように肩パーツがポロリすることはないですか？
鉄道模型のハイエンドモデラーに質問です（自称可） Ｎゲージ車両の車番転写シールを、正確な位置に貼るために、位置決めはどのような方法をとっているのでしょうか？ポピュラーなのは「実車の写真を参考にカンで」かな？ｗ
マルチコプター（TAROT130）のカメラ送信機の申請について教えて下さい現在、TAROT130にてFPV飛行をするべく、機体を準備しアマ4級免許を取得したのですが、開局の段階でつまずいています。 開局に必要な 工事設計書 送信機の詳細なブロックダイアグラ ム などわかる方いらっしゃったら是非ご教示下さい。 よろしくお願いします。
エアガンについてのしつもんです。東京マルイの 10才以上用M92Fステンレスタイプエアーコッキング があるじゃないですか。 このエアガンのハンマーの部分が少し左にずれていてスライドが引きにくいです。これは仕様でしょうか。それとも個体差でしょうか。エアガンに詳しい方教えてください。
ジオラマを作りたいのですが、プラモを作ってから、ジオラマを作るんですか？それとも、ジオラマを作ってから、プラモを作るんですか？後者では、プラモ本体を置く場所など、不便な事がある気がするのですが、ジオラマを作る手順を教えて下さい。
皆さんはいらなくなった、ぬいぐるみとかって、どうやって捨てていますか？ そのままゴミ箱へポイ、という感じでしょうか？？
1/150のNゲージ用のジオラマに人形を置きたいのですが、既製品に着色するのではなく、人形の形から制作したく、その方法をご存じの方、ご教授ください。
ロボットアニメで、ジオング系以外の足のないロボットって何をおもいだしますか？ 個人的にはマイナーですがバイファムのルザルガです。 プラモ化されなかったのが残念です。
写真の加工について。iPhoneで撮った写真をフィルムで撮ったような粗い粒子のようなノイズが出るようにしたいです。 画像の劣化と言うのでしょうか？ 写真の加工に、iPhoneのアプリのpicsart というのを使っているのですが、フィルム風のフィルターをかけてもただ色調が変わるというだけです。 そういった加工をiPhoneですることは可能でしょうか？ パソコンも家にあるので、パソコンもしくはiPhoneで利用可能なソフトウェアやアプリをご存知の方は教えてください。 できれば低料金、無料のものがいいです。 よろしくお願いします。
カーラジコン用リポについて。普段自分はzippy flightmax 6000mAh 2S を使っています。先日DRXに搭載し使用中にわずかに膨らみました。しかも、かなりあったかくなっていました。しかし、急用があったため取り敢えずセーフティバックにいれ、充電して使いました。しかし今日、今度はドリフト中に膨らみ、流石に危ないと思い捨てることにしました。最初に膨らんだ理由がイマイチ納得できません。充電中ならまだしも走行中なので
日本ではトイガンをブルーイングしたりしますが、アメリカなどの国で、実銃(実際に使う銃)を、ブルーイングすることはありますか？ 金属製の実用品をブルーイングして、風合いを出しても、耐久性や劣化はどの程度のものなのでしょうか？ ※当方ブルーイング処理を実際に触れたことの無い者です。
アオシマから発売するウラカンのプラモデルはドアが開閉できますか。
バスコレクションの行先表示のシールを自分で作ろうとする場合、ラベル紙とインクジェットプリンターで簡単にできますか？
フレームアームズガールについて。 最近このシリーズに大変興味を持っており、購入しようと探し回っています。なかなか見当たりませんね… どうせなら自分なりのものを作りたいと思って色々検索しているのですがなかなかピンと来ません。 ですのでよろしければ皆さんが作ったフレームアームズガールを見せていただけないでしょうか？ 御手数でなければどんなパーツを使ったかも教えてもらえると嬉しいです。
先日、エヴァンゲリオン第１３号機のプラモデルを買いました。 組み立てようと思って開けてみたのですが、塗装がされていない部分が目立ちます。そこで自分で塗装しようと思ったのですが、調べても調べてもやり方がわかりません なので、塗装の仕方を教えてください。（なるべく詳しくお願いします。）
プラモデルにMr.COLORで塗装したものを飾ろうと考えています。日の当たるところにおくと日焼けして色が落ちてしまうことがありますか？
食品サンプルについて。10年ほど前 コンビニやスーパーで販売していて、 小さい箱に、ガム1個と小さい食品サンプルセットが入っていたものがありました。 最近は見かけなくなりましたが、もう売ってないのでしょうか。
こんにちは 皆さんは この貯金箱 欲しいと思いませんか？？ 可愛い！！ https://www.youtube.com/watch?v=ocN5fe93x-U
この3体のキャラクター名が分かる方いますか？1体づつでもイイので教えて下さい！宜しくお願い致します！
ハイキャパ5.1 ゴールドマッチの質問です 先日ハイキャパ5.1を買ったのですが、これに下記urlの別売りの２つを組み合わせることは可能でしょうか？ http://www.shop-laylax.com/smp/item/hclower.html http://gwa2002.militaryblog.jp/e512453.html のページの、51-Dタイプ ロアフレームとコンペンセイター一体型のものもあったのですが、なんとなく気に入らなかったので 回答をよろしくお願いします
プラモデルで1/700 グリペンを作りたいのですが どのキットからの流用が一番改造が楽でしょうか？
これを買おうと思っているんですが、これはガスで撃ちますか？それともBB弾ですか？初心者で全くわかりません。 BB弾の場合の大きさ？とかガスの場合の必要なものとかも教えてくれると幸いです。他になにかアドバイスがあればぜひ教えてくれると嬉しいです。
軍手を50人分、黒に染めたくて墨でやったら固まりますか？ 予算が決まってるのでできるだけ安くすませたいです。
フィギュアやプラモの管理について。フィギュアやプラモは日光や高温に弱いと聞きますが、適切な管理方法はなんでしょうか？ 写真の左側に飾ってるのですが、昼になると写真で言うと右側から西日に晒され、温度が軽く30超えてしまいます。カーテン閉めたり窓開けて風通しを良くしてはいるのですが・・・
オビツ23ボディに、リカちゃんの靴を履かせることは可能でしょうか。調べてみたのですがよくわかりませんでした、教えて下さると助かります。
Nゲージのレイアウトの上に雲をだして雨を降らす方法はありますか？
画像の雪ミクのAimeカードを購入したいと思っているのですが「http://snowmiku.com/2016/」この公式サイトからは買えませんよね？公式で買えるところってありますか？公式サイトから問い合わせのリンクがあるのですが電話番号も載ってなくどうしようもできなくなっています。定価の値段で買いたいのですが無理でしょうか？やはり通販やオークションを使うしかありませんか？
回転式拳銃(リボルバー)のエアガンかモデルガン又はガスガンが欲しいのですが、オススメの物を教えてください。初心者です。 ・バレルが長い物(短い物はアンバランスっぽく思えます...) ・質感などが出来るだけおもちゃっぽく無い物 ・10000円以下 年齢制限などは考えなくていいです。 これらに合う物はありますか？ モデルガンでもガスガンでもなんでも良いです。
cc01に45Tモーターを載せようと思うのですか45Tはかなり遅いですか？クロカンをする予定です。クローリングは行いません
秋ごろ発売予定のガンプラＲＥ1/100新作は何だと思いますか？https://twitter.com/sunriserights?lang=ja 今回もぼんやりぼやけたブラインドケース展示のようですが・・・。 足の雰囲気からやっぱりバウかなと。
デジタルハリネズミを探しています！大阪で販売してるお店を知ってる人はいませんか？
SHフィギュアーツのハルクバスターは再販とかはされないですかね？
スネ吉と両津勘吉とでは、どちらが技術力がありますか？
自分はエアガン用のラックが欲しいと思ってAmazonなどを見たのですが、高かったので購入を諦めました、100均の物で作ることは出来ますか？
新水性カラーのアクリジョンについて質問です。この製品、危険物扱いではなくなり安全性に配慮された製品と謳われていますが、これは 「作業中の中毒事故リスクを低減」 という意味なのか、 「危険物の含有率を減らしたことで乾燥後の塗膜の毒性が今までよりか低い」 という意味なのか、 それとも両方なのか？ パッと聞いた感じでは前者のように感じますが後者のようなことはあるんでしょうか？
ベイブレードバーストランダムレイヤーコレクション vol.3でビクトリーヴァルキリーレイヤーをゲットしましたが、ロックの山が３つしかありません。いままでのレイヤーはすべて４つでした。ビクトリーヴァルキリーは３つなのでしょうか？
ルービックキューブ初心者です。6面揃える揃え方で、30秒程度で揃えたいです。 オススメのサイトありますか？
ベイブレードバーストについて質問です。この間ユグドラシルのスターターを買ったのですが、攻撃タイプのベイが欲しくなりました。そこで攻撃タイプのおすすめのベイ教えてください！改造もしたいのですがおすすめの改 組み合わせお願いします。 あと、買うべきベイや道具など教えてください！お願いします。
canonのA-1というフイルムカメラの中古を買いました。電池切れのようで動きません、初代の電子式一眼レフらしいですが、これって電池を入れないとシャッターが切れるか確認作業は出来ないものでしょうか？ 手動で確認できる方法はないでしょうかねぇ・・・？ https://commons.wikimedia.org/wiki/File:CanonA-1andMotorDriveMA.JPG...
マジックの過程の中でちょっと笑ってもらえる話術のたとえってありますか？いまちょっと使っているのは もう一回最初からやりますよ？と言って相手にマジックを最初から行うと見せかけて本当に最初からという話で笑わすというような感じです。 是非なんでも良いので話術の例があれば教えてください！
あんな「アルスラーン戦記」の放送中にタカラのロボット犬のCMとか子供のおもちゃのCM流したって意味ないでしょ？
UAV公共測量での撮影高度の計算方法がうまくいきません。 ドローンはDJI社製ファントム3プロフェッショナル（カメラ搭載）を使用していますが 分かる方教えて頂けますでしょうか？撮影高度の計算式は （地上画素寸法÷使用カメラの1画素あたりのサイズ）×焦点距離 です。 地上画素寸法は0.01mとします。 わからない点は 「使用カメラの1画素あたりのサイズ（m）」 「焦点距離（m）」 です。 わかっているファントム搭載カメラの情報を明記します。 ・センサー SonyEXMOR1/2.3" 有効画素数12.4M 総画素数12.76M ・レンズ FOV94° 20mm（35mm換算） f/2.8 ※計算式に使うのは20mm？35mm？ ・ISOレンジ 100-1600（静止画） ・最大静止画サイズ 4000×3000 ご回答の程宜しくお願い致します。
フィギュアマニアの方に質問です！今ヤフオク等で需要のあるフィギュアはなんですか？ ワンピースとかエヴァですか？ またずっと値落ちしてないものを教えてください！ 御教授お願いします！！
ドンキホーテにドリフトパッケージナノは、 売っているのですか？
塗料について質問です.. 大手玩具メーカーのタカラトミーのホームページには塗料に関して 「当社の製品は、食品衛生法に適合しており安全性を確認した塗料を使用しております。 また、ＳＴ基準（玩具安全基準）等の公的な基準に基づき有害な物質は含んでおりません。」 となっています。 ちょっと気になったのですが、このような塗料は個人でも入手できるのでしょうか？調べた感じでは木工用しか出てきませんでしたが、タカラトミーってプラスチックや金属を使った製品もありますよね？ プラスチックや金属に使える上記のような塗料の入手方法があれば教えてください。
プラモデルの3色迷彩でどんな色を使うか迷っています タミヤのスプレーを使うつもりです どんな3色を使うとかっこいいか詳しく教えてください
デュエルマスターズのアンノウンデッキについて診断をお願いします。 先日、アンノウンデッキについて相談をしましたが、自分流に「赤・緑・黒デッキ」を作ってみました。コンセプトは「序盤でマナ加速⇒中盤でコスト軽減クリーチャー召喚⇒フィニッシャー召喚（特にウェディング＋ゼニス・レクイエムでシールド全墓地）」です。また、革命や侵略などにある程度対応するため、できるだけ万能性を持たせています。 【１マナ】 フェアリー・ギフト：１（コスト軽減・殿堂）自然 ローラー雪だるま：１（マナのフィニッシャー回収）自然 【２マナ】 フェアリー・ライフ：４（マナ加速・Sトリガー）自然 ピクシー・ライフ：４（マナ加速＆マナのフィニッシャー回収）自然 【３マナ】 青銅の鎧：１（マナ加速）自然 ガチンコ・ルーレット：１（マナ加速・殿堂）自然 ゼロ・ルピア：３（コスト軽減）火 豊潤フォージュン：１（マナ加速＆ドロー）自然 セブンス・タワー：１（マナ加速・殿堂）自然 【４マナ】 黒神龍オンバシ・ラオーン：４（コスト軽減）闇 【５マナ】 メッサダンジリ・ドラゴン：３（コスト軽減）火 戦慄のプレリュード：２（コスト軽減）無色 絶叫の悪魔龍 イーヴィル・ヒート：１（墓地フィニッシャー回収）火・闇 ミステリー・キューブ：１（コスト踏み倒し召喚・殿堂）自然 【６マナ】 デーモン・ハンド：３（対クリーチャー対策・Sトリガー）闇 【７マナ】 ボルザルダーク・エクス：１（マナ再アンタップ・フィニッシャー）火・自然 【８マナ】 偽りの名 ハングリー・エレガンス：１（フィニッシャーマナ召喚・ドロー）自然 【10マナ】 「智」の頂 レディオ・ローゼス：２（ハンデス・フィニッシャー）無色 「俺」の頂 ライオネル：１（ブロッカー・Sトリガー）無色 【11マナ】 「祝」の頂 ウェディング：２（メインフィニッシャー・Sトリガー封じ）無色 「修羅」の頂 VAN・ベートーベン：１（フィニッシャー・コマンド＆ドラゴン封じ）無色 【12マナ】 天頂秘伝ゼニス・レクイエム：１（フィニッシャー補助・Wブレイカー）無色 対戦を結構重ねましたが、革命・侵略相手に互角の闘いができました！しかし、速攻デッキに弱い欠点も見えています。オールマイティーな対応を実現するため、IN・OUTの助言などアドバイスをお願いします。
オリンパスのom2のオート露出で光の軌跡は撮れますか？
アメリカのサンフランシスコ方面に旅行するのですが、スターウォーズやスタートレックの玩具やグッズを販売している店舗はありますでしょうか？よろしくお願いします！！移動はレンタカーです。
缶スプレーのクリア系を重ね塗りして朱色、もしくは朱色に近しい色を出す事は可能でしょうか？ 例えとしましては…クリアレッドの上からクリアブルーを吹く…と言った感じで伝わるでしょうか？
趣味のサイトを本格的に再開すべきでしょうか？ネットが出来た頃から開設してる自営の趣味サイトを抱えています 一時、ほぼ全部をコンプして、その全てをサイトに載せて、その趣では世界一のサイトを作り上げようと一大決心して、発起して、実際に行動しました で、媒体はほぼ全てめでたくコンプできたのですが、それを1つ1つ丁寧にサイトに載せていくうちに、やはり、疲労とか飽きみたいなものがでてきてしまい そうこうしてるうちに、欲しいクルマとか彼女とももっと楽しみたいなとか、サイトとは別の欲望が生まれてきてしまって そして、結局は、コンプした物を全部大まかにサイトで紹介する程度にしてしまって その後で、全部を一括売却して、その利益で高級スポーツカーを手に入れてしまい かつ、彼女ともけっこうウハウハな時期を過ごせて それから数年経った今、また経済的にも落ち着いてきて、余裕ができて、再度、その趣味に対しての興味や情熱がいくらか芽生えていて ついでに、媒体の価格がかなり下落していて、けっこう気軽に手に入れやすい状況で なので、今度は一気に全部手に入れたりせずに、まずは1つ買って、それをマイペースでサイトに載せてっいってみたいな感じでやりたいなと思ってるのですが はてさてどうしたらいいでしょうか？ もう動画が溢れた今の時代に、静止画メインのサイトなんて、やってもあまり意味ないでしょうか？ どうしたらいいでしょう？？
前バンダイのガンプラで、ザンジバルやグワジンを1/1200で発売しないんですか？と質問したら回答者が売れないから～と言ってたんですけど出しても(Bクラブ)スケールが小さ く値段が高値に対したのは売れる( -_・)ですか?前バンダイのガンプラで、ザンジバルやグワジンを1/1200で発売しないんですか？と質問したら回答者が売れないから～と言ってたんですけど出しても(Bクラブ)スケールが小さ く値段が高値に対したのは売れる( -_・)ですか?
３分の１程、二重になっていない「２重カン」 ストラップとカニカンの接続などに使用したく 写真の「B」のような形状の２重カン（大きさは7～10mmくらい）を探しているのですが、検索ワード「２重カン」ではいまいち見つかりませんでした。 どなたか正確な名称をご存じの方いらっしゃいますでしょうか？ 因みに「A」のような２重カンを購入したものの ２重カンの二重部分にカニカンの穴が通らず遊びがほぼない状態 （カニカンが金属疲労ですぐ折れてしまいそう） なので「B」のようなものを探すことにしました。
ガンプラ用語をアメリカ人に説明したいです。 近いうちに知人のアメリカ人にガンプラの作り方を教えることになりました。 ①ゲート処理済 ②スミ入れ済 ③デカール貼済 ④艶消し済 以上の言葉を直訳ではなく現地の人が使っている表現で教えてもらえると助かります。
タミヤから出てるビスは最高何mmが出てますか？30mmまでですかね？
失敗すると最悪死ぬマジックで、安全装置はあるんですか？
発火モデルガンを今回初めて買ってみたのですが、仕様する上での注意、こうしたほうが良い、等あれば教えて下さい。
arduinoを使って、Nゲージの周回運転のスケッチについての質問です。周回運転にホームを設置して、 ①、ホームに入る前に減速 ②、ホーム内で1分停止後、徐々に加速して、②まで一定の速度で走行 ①②共に、digitalピン対応のセンサーを設置（接点センサー予定） arduinoの運転システムは、拓啓ぽんさんの鉄道模型と電子工作内の「実験用基板 ＲａＭｏｎｉｎｏを作ろう！！」を参考に作りました。電源は12Vです。 http://www.geocities.jp/y_taka216/ramonino/ 設定したいのは、 １、停車時間 ２、加速度 ３、加速後の一定速度 ４、②のセンサーを感知してからの減速から低速走行 ５、停車中の室内灯点灯 将来的には可変抵抗器で調整したいと思いますが、今はスケッチで調整で来たらと思ってます。 上記のものを盛り込んだarduinoスケッチをお願いします。 どなたか、知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
みにちゅあーとキットジブリ作品とみにちゅあーとminiのジブリ作品を売っているお店を広島で探しているのですが、どなたか知っている人は教えてください。
トーマスのプラレールの修理について。頂き物で、スイッチを入れたらおしゃべりはするのですが走りません。 多分手で押して走らせてみると走ってる音など流れてくるのでもともとは走るプラレールなんだろうなと思い修理しようかと思ったのですが モーターではないみたいで、私にはお手上げです(*_*) 1歳の息子がすごいお気に入りなのでどうにかして直してあげたいです。 自分で直す事が可能であれば方法を教えてください、宜しくお願いします
零戦 52型で明灰白色はあったのですか？ プラモデルのタミヤ 1/72 ウォーバードコレクション No.79 三菱 零式艦上戦闘機 五ニ型 を全体に明灰白色に塗りたいのですがいかがですか？
XK-K120をフタバ6Kで飛ばしておりますが、6Gから3Dの切り替え方法が よく判りません。色々とネット検索したのですが6Kのやり方が出ておらず困惑しております。6Kでは無理なのでしょうか?
XK-K120をフタバ6Kで飛ばしておりますが、6Gから3Dの切り替え方法が よく判りません。色々とネット検索したのですが6Kのやり方が出ておらず困惑しております。6Kでは無理なのでしょうか?
ＭＳフィギュア０２（ガンプラ・ビルダーズパーツ）はもう発売されないんでしょうか？
ホットトイズのキャプテンアメリカ シビルウォーについてなのですが、、、 正規のホットトイズ キャプテンアメリカシビルウォーのキャプテンアメリカは9月末に発売予定なのですが、最近まれにホットトイズ キャプテンアメリカシビルウォー キャプテンアメリカ ディズニーver と言うのを良く目にします。 未発売の正規品とそのディズニーverのキャプテンアメリカは何か違いはあるのでしょうか？ 調べてもよくわかりませんでした>_< ディズニーverのキャプテンアメリカは、もうすでに発売されているようですが、詳しくわかる方、誰か教えていただねませんか。T^T 長文失礼いたしましたm(._.)m
ケースがアルミでできたモバイルバッテリーを買ったのですが、ロゴが入っていて、それを消したいです。ロゴは単純な印刷ではなくiPodなどに入っているアップルマークのようになっているのでベンジンでは消えませんでした。 何か良い方法はありませんか？
第二次大戦時のドイツ軍戦車の塗装色について プラモデルの塗装を施すにあたり少し気になったのでお聞きします 迷彩色の下にダークイエローをエアブラシで塗りますが、普通のダークイエローだけでは何だか物足りないと思います 皆様はこのケースの場合、普通のダークイエローを使用し迷彩に移行しますか？それとも、他色を混ぜ自作のダークイエローを使用されますか？ 下らない質問でありますが回答よろしくお願いいたします第二次大戦時のドイツ軍戦車の塗装色について プラモデルの塗装を施すにあたり少し気になったのでお聞きします 迷彩色の下にダークイエローをエアブラシで塗りますが、普通のダークイエローだけでは何だか物足りないと思います 皆様はこのケースの場合、普通のダークイエローを使用し迷彩に移行しますか？それとも、他色を混ぜ自作のダークイエローを使用されますか？ 下らない質問でありますが回答よろしくお願いいたします
駄目カメラと駄目レンズで荒木経惟さんや森山大道さんが撮った写真とこだわりのカメラとレンズで知恵袋の趣味カメラマンや底辺プロが撮った写真ではどっちが評価されると思いますか。名前を伏せたとして。
ベイブレードバーストの話です。ビクトリーヴァルキリー、ワイルドワイバーン、ホーリーホルスード、イェーガーユグドラシルのレイヤーのレイヤー。 アッパー、バーチカル、ブースト、グラビティのディスク。 オービット、イールディング、ヴァリアブル（極限）、クローのドライバーがあります。 これしかもっていないのでこの中で強い組み合わせを教えてください。ちなみに今は イェーガーユグドラシルグラビティオービットを使っています。 それと、次なにを買って、どれに付け加えたらいいかも教えてください。
ねんどろいど、電池入ってないですよね？
2つ質問があります。一つ目は銃の名前などで頭文字にMがつく武器(m16 m60 など)のMとは何の略、意味を持っているのでしょうか 2つ目は、こういった質問をする際にどのカテゴリでやればいいのか教えていただきたいです お願いします
軍艦 プラモデルの塗装・戦艦について プラモデル初心者です。 塗装は筆とスプレーどっちがいいですか？ エアブラシは予算の都合で買えないです。 あと、アメリカの船と日本の船だったら色はどちらの方が多く使いますか？ 大淀を作ってみたのですが、組み立てが案外すぐ終わってしまったので、もう少し難しい戦艦が作ってみたいのですが、初心者向けではないそうで、不安です。 おすすめの商品とかあったら教えてください。 文章ごちゃごちゃですみません。
ジェームズ・ボンドとアロン・アルファではどちらがよくくっつきますか? 只今絶賛プラモ作成ちゅーです。 至急回答お願いします。ジェームズ・ボンドとアロン・アルファではどちらがよくくっつきますか? 只今絶賛プラモ作成ちゅーです。 至急回答お願いします。
タミヤ XB TT-01に付属しているESCは何Tのモーターまで対応しますか？今は、タミヤのRS-540スポーツチューンを使用していますが今回は、ヨコモの19Tのブラシモーターを載せたいと思っています。 買ってからESCが対応していなかったというのは嫌なので教えて下さい。
いま、流行りの、ものって、何ですか
乃木坂４６の鈴木絢音さんがデザインした ユニコーンガンダム （ユニコーン・パープルデストロイモード）、 どうですか？
ベイブレードバーストのオーディン・スプリガン(ディフェンス)・ワイバーンが欲しいのですが、トイザらスに行ったのに売っていなくてネットで調べましたが、普通なら800～1400円位なのが 2000～4200円以上しました。 その3つはトイザらス等ではもう売っていないのですか？
このボンネットバスのカラーリング綺麗ですね！古いけど、好感持てますね！
たいした賞金も出ない写真コンテストに応募する理由は何ですか？何かメリットがあるなら応募してみようかなと思います。
松山市近辺でマジックを買えるところはどこですか？また、bicycleのトランプはどこで買えますか？
この猫のぬいぐるみ？知りませんか？(抱き枕だったかもしれません)目測ですが大きさは縦60cm、横20cmくらいです。うさぎの顔をかたどった中に「zzz」と書かれたタグが付いています。 どんな些細な事でもいいので情報提供よろしくお願いします！
本を読んで写真がうまくなりますか。
A&KのM249を購入しました箱出しだと使え物にならないと聞きました 具体的にどうゆう所が使えないんでしょうか？ また調節が必要な所はどこらへんでしょう？
ガンプラについて、HGUC世代の僕にとってはメカコレの類いは馴染みがなくしかも、そのシリーズは最近初めて 知りました。聞くところによれば 部分塗装が多く、関節が動かない らしいです。 もしも今度店などでお見かけしたら 購入してみようかと。 メカコレシリーズにおいて 購入、制作経験がある方に お聞きしたいのですが 皆様が 思われる大変な所、やりがい がある所、完成してみての 達成感、集める楽しさ等々を 教えてください。
フィルムカメラボルタ判フィルム使用カメラについて ネガフィルムをボルタ判フィルムにする やり方はネットにて調べて分かっております。 知りたいのは下記に書いている事です。 ボルタ判フィルム使用のカメラに 現在発売されてるネガフィルムなどは 使用可能なのでしょうか？
ユニットハウス内の暑さ対策 ユニットハウスの中に趣味の模型をたくさん入れていますが、夏場が高温になり、箱の痛みが心配です。換気扇が1ケ所ついていますが回しっぱなしもできません、ホームセンターに売っている資材とかで暑さ対策ができませんか？
自作デカールについてデカールを作りたいのですが、出来るだけ安い方法で仕上げたいです。そこで思い付いたのがダイソーの「フリーカット光沢シール用紙 A4 3枚入り」 なんですが、インクジェットで出来上がるか心配です。ランバ・ラル用ドムを作りたいのですが、白は出せないと諦めて居ます。 プリンタはMG3530です。 色々と教えて頂けると助かります。アドバイス、ご教授願います。
シャグ（タバコ）を吸うのにコレが欲しい！これなら紙の味とか気にしなくてよさそうだし かっこいいし！！ でも 海外でしか売ってない。 国内で買えるところどっかにないですかね？？？
薄め液について質問です。以前ガンプラの塗装に関して塗料の希釈で何度か質問しました。 ミスターカラーの薄め液でミスターカラーの塗料を希釈しようとしても全く混ざりません。 ほんとうに困っています。 希釈用のメタルボールやミキサーを使っても全く混ざりません。 エアブラシもあっという間に詰まってしまうほどです。 塗料がご飯ですよみたいにドロドロになり薄め液と完全にバラけています。 タミヤのカラーをミスターカラーの薄め液で希釈してるくらい混ざらないのです。 ここで思ったのですが、薄め液は高温の部屋でキャップの一部が開放していると揮発の関係で希釈出来なくなるなんてことは有り得ますか？ 自分は薄め液のキャップをバルブ式のものに取替えています。 最近バルブを締め忘れており、いつでも薄め液が出せる状態で熱がこもる部屋に長時間放置していました。 明らかに希釈率どうこうの話ではないと思いましたのでこのような発想に至ったのですが、可能性としては有り得るのでしょうか？ 初心者なので経験している方がいればご教示願います！
アクションベース1とアクションベース2の違いはなんですか？アクションベース1に飾れるものはアクションベース2にも飾ることができますか？
この戦隊モノわかりますか？2歳の息子が中古屋でほしいほしい言うので 買ってあげたのですが これがなんの戦隊モノなのか気になって いろいろ調べたのですが探し出せませんでした。 お願いします。
PENTAXのESPIO115Mのフィルムカメラを久しぶりに使用しようと思ったら写真のように、｢ U5 ｣？というのが点滅して出て、全く使えません。 これは一体なんでしょうか？教えてください。
ラジコン初心者です。 京商のFO-XX GPのRTRを購入したのですが、慣らしの際のエンジンの温度？慣らし終了後のエンジンの適正温度とかはあるのでしょうか？慣れると煙の量やオイルの飛び出しの量などで判別できるとありましたが、慣れてくるまで非接触温度計で測定したいと思います。 エンジンはKE25エンジンです。 宜しくお願い致します。
ガンプラの話なんですが、ガンダムUCに出てくるクシャトリヤのMG を作りたいと思っているんですが HGしかありません。 クシャトリヤのMGって売っているんですか？ 親切な方教えてください!! お願いします！
旧MGゲルググを作ってます。主にどこを改修すれば良いか全く分かりません！どなたか教えてください！
G-DRIVE eco HUMMERについてご存じの方教えて下さい。 子供のラジコンなのですが、久しぶりに使おうとしたらリモコンが効かなくなっていました。 リモコンと本体のペアリングの仕方がわからなく、ネットでも調べて見てるのですが見つからずにこちらに質問させていただきました。
マジック教えてください
透明プラスチック・ケースにＭｒ．スーパークリアＵＶカット光沢スプレーを吹いたら、中のプラモデルを紫外線から守れるでしょうか？
http://www7b.biglobe.ne.jp/~karibu/page074.html の上から1/3ぐらいの床下のところに書いてある、「GM客車キットの発電機用燃料タンク」は、どのキットについていますか？
トミックスのこれ↓っていくつはいっていますか？０６５１ φ５．６ギヤ無銀旧集電 http://www.imon.co.jp/webshop/index.php?main_page=product_info&prod...
建築現場にて進捗状況を空撮にて、と思いドローンを購入検討しております。 同業の方がいればコレを使っている等も聞きたいです。色々品物を見ていますが予想以上に物があり、よく分からない状態です。 以下の点を踏まえ、何か参考になるものがあればご教示願いたいです。 ①初めての試みなので価格は２万円程度で設定しています。 ②カメラが標準で付いていること ③鳥瞰の様なカメラのレンズを設定できる （見ていたところカメラはほぼドローンの正面に付いているようでしたので） 以上三点でよさげな物があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
imda ドールの組み立てをした事がある方、 かんたんに出来ますか？ 届いたのですが、できる気がししません(￣◇￣;)
私を論破できる人はいるでしょうかぁ～？いえ、いないでしょうぅ～・・・。受付嬢の大西秀子と申しますぅ~。この「模型・プラモデル・ラジコン」カテ住人がいちばん傲慢で小心者で意地が悪いと会社で聞いたので論破しに（退治しに）来ましたぁ～。ウッホホイ。ウッホホイ。うっほほ～い。ホイぃ～！！！！ お題は『昨今のプラモデル業界について』ですぅ～。。。 さぁ！カモ～ン！！！！
クラウンのu10シニアでサバゲをしている方はいますか？また、サバゲで使えますか？(ヒットとれるんですか)
こういうマルチカム塗装を東京マルイのm4 RISにつけたいのですがわざわざ専用のマルチカム塗装用マスキングテープなど買わず自作しようと思っているのですがまだ塗装したことないので分からないことがたくさんあるのですがまず自作する場合は何を用意すればいいのですか？ そして写真にあるマルチカム塗装をする場合タミヤスプレーだけで出来ますか？Amazonでしか今利用できないのでAmazonで販売してる他のいい塗装があれば教えて下さい 詳しく書かれてない方などがいれば質問を取り消すこともありますので詳しく書いてくれると感謝です
初心者向けラジコンセット最近ラジコンに興味が出てきました。 しかしラジコンと言ってもたくさん種類があっていまいちわかりません、ですので初心者向けの種類、またはセットがあれば教えてください。また始めようと思うと結構お金がかかるものですか？ やろうと思っているレベルはちょっと広いところで走らせるぐらいでレースとかには出ようとは思っていませんがパーツを変えるなどしてちょこちょこ弄ってみたいなと考えております。 欲しいラジコンの種類は車です。
ドリフトパッケージミニで質問です。ドリパケミニのスケールは1/15ですが、そのスケールに合うサイズのインタークーラーって売ってるのでしょうか？探してますけど出てきません… あるなら教えていただけると幸いです。 あと、1/10の方ではリアのバンパーレスキットが販売されていますが、ミニのバンパーレスキットは無いのでしょうか？もし無い場合、リアをバンパーレスにして実車のような感じにするにはどうすればいいですか？ 回答お待ちしております
デジタルハリネズミ2 チノンver.についてデジタルハリネズミ2チノンverを購入したのですが、撮れた写真はただコントラストが薄いだけで、期待してたビビッドというかトイカメラ風な写真ではありませんでした。 ネット上で検索すると、デジタルハリネズミは2はビビッドな色の写真が撮れるようで期待していました。 ISO設定の点だけが違うと思っていたのですが、デジタルハリネズミとチノンverは別物なのでしょうか？ もし本家はもっと面白く撮れるのであれば、オークションなどで買い直そうと思っています…。 どなたかわかる方、教えてください。
大人っぽい高級な服を着た高い5000円くらいのリカちゃん買った方いますか？
ガンプラのウェザリング塗装のやり方を教えて下さい！ 誰にでも出来るような簡単なやり方を教えて下さい！ お願いします❗
ＲＣカー、ポリカーボネートボディを塗る時です 最近この手の塗装を始めたばっかりですが、ボディキットは 内塗装して完成させますが、表の保護フィルムを剥がす作業ありますがこの保護フィルムは、どのメーカーのボディキットは全て フィルムで表は保護してあるのでしょうか？ 昔人間でポリカーボネートボディの出始めしか知りませんで 当時はこんな保護フィルムなんてありませんでしたが 今は全てのボディキットは保護フィルムが貼ってあるのでしょうか？ 何かと上からマジックで書いたり便利な保護フィルムですが どうなんでしょう？
リカちゃん人形について。オークションにてタカシマヤリカちゃん(高島屋)を購入しました。しかし、落札したものは画像だと髪の毛が左側のようにピンク感がありません。日焼けでしょうか？私はピンク感があるリカちゃんが欲しかったのでショックです。また、実際に手にするとピンク感が出るのでしょうか？知っている方がいましたら教えていただけると幸いです。
ドローン法に引っかからないで、安くて、小型なドローンありませんか？
オススメのミニ四駆を教えて下さい！旦那の29歳の誕生日がもうすぐです。ふと閃いて、ミニ四駆をプレゼントすることにしました。子どもの頃ハマっていたみたいなので絶対喜ぶと思います。どうせなら、コレは！ってなるものをプレゼントしたいのですが、ミニ四駆を全く知らないので何を買ったらいいのかわかりません。 オススメのものがあったらぜひ、教えて下さい。
マルゼンのAPS3っていう競技用エアガンが欲しいんですが、いろいろ沢山あってよく分かりませんどれが一番良いのでしょうか？やはり最新のものがいいんですか？素人で全く詳しくないのでわかりやすく教えていただけると嬉しいです 回答よろしくお願いします
トイザラスに売っている水風船づくりのバンチオーバルーンについてです。バンチオーバルーンは1度作った後、またホースの先に水風船をゴムで止めたら２回目作ること出来ますか？
キーホルダーを作るためプラ板にタミヤカラースプレーを使いました 乾いた後爪や金具などでどれくらいの 強度があるのか確かめたのですが 爪でやっても剥がれませんが 金具だと軽くですがはげてしまいました なので気休めでも良いのでそのカラーを保護する為にトップコートなどを買いたいのですがどういうものが良いのでしょうか？ ツヤ有りでもなしでも構いません お勧めのものを教えてください もしトップコートを使う時の注意点などあったら教えてください 解答よろしくお願いします！
塗装について質問です。ラッカースプレー（缶）を使ってます。紺で塗って、1日〜2日乾かしてから、クリアを塗りました。 クリアを塗ったところで、画像のように、白っぽくぼやけてしまいました。 原因はなんでしょう？ また、どうすればこのようになりませんか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
ドローン用のモーターのkv値について kv値が高い(2000くらい)のモータと kv値が低い(800くらい)のモータでは どちらのほうが重いものを持ち上げるのによいですか？
質問です。 自分はフィギュアを集めていて、観賞することが趣味なんですが、数が多くなってきたため、 売ろうと考えています。そこでなんですが、売るときって開封しているのと未開封では買い取り価格って変わるんでしょうか？ また、売るときに↑以外でこうしたほうがいいといったアドバイスがあればお願いします。
MGのダブルオークアンタを購入したのですが、塗料はどれがいいと思いますか？説明書を見る限り、〇〇%と〇〇%を混ぜて~ など載ってましたが、あまりわからないので単色で塗りたいなと思います。。。そこで、どの色が一番いいと思いますか？
ミニ四駆を作ってます。まずサーフェンサーをかけました。昔とは違いうまくできました。そこまではいいのですが、昨日色を付けるため黒をふりかけました。 しかし、近くでかけてしまい、少し泡みたいなのが付いてしまいました。 これの修復方法を教えてください！
タミヤ製1/10モデルのトヨタハイラックスに詳しい方へ。 RN36とそうじゃない方（高価な方と少し安い方）をどちらを買おうか悩んでいます。不整地や岩場走行など、低速で足回りのリアルな動きを楽しみたいと思っていますが どちらの方がリアルですか？ また、方から外れたサスペンションの改造の拡張性やオプションパーツの流用しやすさ、それからハンドルの切れ角などを考慮すると どちらが走破性が高いですか？ 参考にさせていただいてから購入したいと思います。
ベイブレードバーストで今までのなかで1番おもいディスクはなんですか？よろしくお願いします。
レオパルド２と１０式 １０対１０で戦ったらどっちが勝ちますか？
タミヤの1/10RC新型NSXは、いつ発売されると思いますか？公式サイトには、7月とありますが。
フイルムカメラのコレクションをするなら、どんな物が良いと思われますか？ ちょっとアンティークな感じの実用としても使えて、センス良い物って、どんな機種がありますか、 教えて下さい。＾＾
チェキで撮影した写真を水没させてしまい、後ろから黒い液体が漏れてしまってます。今は洗濯バサミで吊して干しているのですが、どう対処してらいいでしょう？ 印刷された面は無事です。
ぬいぐるみの供養はどこに行けばやってくれますか？
キヤノンのFDレンズとFLレンズを購入検討しているのですが、マウントは同じでしょうか？ カメラによって、合う合わないがあるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致しますm(__)m
ＬＥＤの遠隔？無線？点灯についてです。 プラモデルにＬＥＤを仕込んで光らせるいわゆる電飾改造を始めたのですが、普通のＬＥＤだと可動部分に配線した場合、可動角度が大きすぎると配線が大きく曲がってしまい曲げてポーズを変えているうちに脱線してしまいますよね？ 例えばコトブキヤゾイドのバーサークフユーラーのドリル中心部に電球を仕込んだ場合、ドリルを回したり保持アームの角度を大胆に曲げているとリード線がねじ切れちゃいますよね。 そこで配線なしで、リモコンで電気を付けるように電波を送って光らせる方法はありませんか。 ワイヤレス電源はロボの体内に仕込むので、入る小さなサイズがいいです。
マルチツールのカットソーのように、木材や壁などの角切り抜き、屋内柱の細工等を専門にした（というか、マルチツールのその他の機能は求めていないのです）電動工具は無いものでしょうか？用途は前述の通りです。 引き廻しノコだけではできないことがあるのですが、マルチツールを買うのはもったいないので。 電動工具とまでいかなくても、ホビーツール的なものでもよいのですが。
マルシン製モデルガン ワルサーPPK 組み立てキットについて ワルサーPPKを組み立てたのですが、画像のように給弾不良を起こしてしまいます。 バリなどは出来るだけ落としました。組み立てキットを作るのは初めてなので分からないことだらけですが、 どうか宜しくお願いいたします！
塗装について質問です。ラッカースプレー（缶）を使ってます。 紺で塗って、1日〜2日乾かしてから、クリアを塗りました。 クリアを塗ったところで、画像のように、白っぽくぼやけてしまいました。 原因はなんでしょう？ また、どうすればこのようになりませんか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
ベイブレードについてです ベイブレードバーストでカラビナグリップという商品が発売されるのですが。どのような効果があるのですか?
今日アマゾンでマジカルポッドというおもちゃを買ったのですが、保証書が同梱されていません。 普通保証書はありますよね？アマゾンの納品書だけでは故障の際に保証が受けられないですよね？
サンデーペイント 着色ワニス に使えるつや消し剤はありますか
Nゲージについて質問何ですが, 鉄コレクションを、KATOのレール エンドレス基本セットで動かすことは、可能なのでしょうか？TOMIXはできると聞いたのですが、KATOのパワーパックのコントローラーでやりたいので。 なるべく早くお願いします
じゃリン子チエのアントニオの剥製をどこかでオーダーメイドしたいのですが、どなたかベストな方法、手段をご教授願えませんか？
10禁おすすめハンドガンを教えてください。
Nゲージサイズのジオラマ例えば商店であったり、大きいものであればセブンイレブンなどがありますが 僕はアレを廃墟化するのが好きです。 ですがまだ草をはやしたりウェザリングしたりなどその程度です。 もし仮に崩壊させるなら、どのようにリアリティを出したらいいですか？ いくら精巧に出来ているといえども所詮はプラスチックの塊(言い方が悪い)なので、割れ目や破片など、どうしても安っぽいものになってしまいます。 どのように工夫を施せばいいでしょうか？
この２体の ガンダムの名前を教えてください
exceed Philips super Gtと書いているラジコンを結構昔に買いました。 その時からなんですが、電源ランプなどはちゃんとつき、タイヤは左右に動くのですが、 前後に全く動きません(ू˃ ︿˂ ू) どうしてでしょうか？ 返信お待ちしております！
福岡市内でガンプラが安く、又は中古のガンプラが買えるおすすめの場所を教えてください。
トレーラードリフトラジコンをやりたいのですが作りかたが分かりません。作ってもらえるショップがあれば教えてください。
小学校の図書室で借りてた模型の作り方を書いた本探してます昭和５０年位に小学校の図書室で 模型の作り方を書いた単行本サイズの本をよく読んでました学校に聞いても わからない とのことで さがしてます 覚えている内容は ○ 水上飛行機の作り方 ラジコンだったかわすれましたが 胴体がフロートのT尾翼機で エンジンは翼の上に付いてました エンジンをガスエンジンと書いてました 滑空テストは叢に着陸するようにすると書いてました どこの出版社の何という本かおしえてください
iPhoneをスプレー（缶）で塗って、ラメのあるピンクにしたいのですが、どうすればラメ入りができますか？「ラメ入りのピンク」というスプレーが売ってれば1番楽なのですが、、、 もし売ってなかったらやり方を知りたいです(´･_･`) 詳しい方教えてください(´･_･`)
トミカについて私は小学校低学年の頃までトミカにはまり毎年のように車好きの父とトミカ博に足を運んでいました。ですがあの日からはや10年ほどが経過し、トミカのことをすっかり忘れていました。ですがこの前ふと、何を思ったかアマゾンでトヨタ2000gtの模型一覧を眺めていると、トヨタ2000gtに世界の国旗があしらわれたトミカに目が止まりました。国旗が大好きな私は即一目惚れ笑 欲しくてたまらなくなりました。しかし1つ1000円以上はザラにあり、私のお小遣いでは手に届きそうにありません。そこでです。この国旗のあしらわれたトヨタ2000gtはどこで販売されているのですか？なるべく安く買いたいので販売ルートを教えて欲しいです！よろしくお願いします。
TOMIXのDD51JR貨物更新色 に付属している車番プレートは、TOMIXの 国鉄DD51 800番台 に付けれますか？
FRP製ウルトラマンのレプリカマスクを塗装したいのですが、シルバー色が決まりません？ シルバーだけだとキンキラになりますか
このラジコンの名前・メーカーを知っている方いませんでしょうか？ハードオフで800円くらいでした。画像が一枚しか貼れないのでこの画像しかありませんが、詳しい写真がほしいという方はメールアドレス教えていただければ送ります。
ガンプラについて質問です MGフルアーマーガンダムとMGバンシィを作成中です。 始めて目の塗装に挑戦しようとしています。 以前に目の塗装に蛍光塗料を使うと綺麗に見えると聞いたことがあります。 ブラックライトを使うなら蛍光塗料の方がかっこよくなると思うのですが、自分はブラックライトを使う予定がありません、 そこで、質問です、説明書に書いてあるように色を塗るのと、蛍光塗料を使って塗装するのどっちが見栄えが良くなるでしょうか？ また、蛍光塗料については無知なので、オススメの塗料があったら教えていただきたいです！ ついでに、みなさんがバンシィのような黒い外装に墨入れで使っている色を教えていただけると助かります。
ガンプラのスミ入れについてです。 最近久しぶりにガンプラを作ってみようかなと思い、色々調べていたらスミ入れ用のシャーペンというのを見かけました。スミ入れ用のシャーペンはオススメできますか？もし他にオススメのスミ入れ用の道具があれば教えてください。 また、ガンプラのクオリティを上げる作業はスミ入れの他に何がいいですか？
この バッヂについて詳しく商品情報など教えてください
サイレンサーを重くしたいのですが、何か良い方法はありませんか？今は100gほどなので、できれば400～500gにしたいです。 減音機能はなくなっても構いません。
WAVE製の旧キット 1/100 LEDミラージュについて ようやく素人ながら完成しました が ベイルを左腕に装着すると ベイルが重すぎて左に体が傾いてしまいます股を大きく開いて ようやく姿勢が安定 さらには リザーブユニットを装着するとさらに大股 と悩んでいます 何かお知恵を貸していただけませんでしょうか もうすでに塗装 並びに デカールも貼り付けてしまっています・・・
ベイブレードバーストのベイランチャーが壊れてしまいました。全く原因が分かりません。そんなわけで完全分解したのですが、修理方法が分かりません。教えてください。
パズルを速く完成させるコツみたいなものはありますか？ 最近、1000ピースのパズルを完成させました。 かかりきりではないですが、3日もかかりました。 しかも、複雑で色々な絵が描いてあるから比較的簡単だったのに、単調な色味の2000ピースに挑戦したらどれだけかかることか。 2000ピースの素敵なパズルを見つけて、それを部屋に飾りたいので挑戦しようかと思うのですが、比較的作りやすい1000ピースでこれだけかかったので、これよりも絵が単調な2000ピースは少し作戦を練らないと延々とやり続けることにならないかと心配です。 パズルが得意な方、どのように作られていますか？コツを教えていただけるととても助かります。よろしくお願いします。
フィギュアの原型の複製についてです塗装後でも複製（シリコン型を作ること）はできますか？
ドルフィードリームのアオイ2ndが欲しいと思っているのですがボークス秋葉原店なら置いてますかね？
フィギュアの買取についてです。主にプライズのフィギュアについて、どこかの店の買取サービスを利用しようと思っています。 秋葉原の店舗に直接持っていく形だと、電車賃がかなりかかるので宅配買取を利用しようと思っています。 そこで、宅配買取を行っている店の中でオススメを教えてください。 (いろいろ調べたところ、秋葉原のリバティーが良さそうなんですけど、リバティーは買取一覧に無いプライズも買い取ってくれるのでしょうか？また、開封済み(箱あり)のものでも買い取ってくれますか？)
池袋・サンシャイン６０でのガンプラEXPOに行かれた方、 HGのガンダムMK-Ⅱクリアーパーツ版のは、買われましたか？普通版のHGガンダムMK-Ⅱを、まだ組見立ててないので パスしました。行ったのは８/１２（金）でした。
東京マルイのエアガンの購入を検討しているのですが、同じ銘柄のガンでも製造された年によって設計が少しでも変わったりしますか？(不具合改善の為など)
プラモデルに水転写式デカールを始めて貼るのですが、マークセッターって絶対塗らないとダメですか？ また、マークセッター無しで貼るとどうなるのかも教えてください
東京マルイのvsr-10 Gスペックを購入したのですが、手持ちのガンケースに入りませんでした。なので新しいガンケースを購入したいのですが、仕事柄滅多に休みがなく、今度の休みにはサバゲに行くつもりなのでamazonで買おうかな？と思っています。しかしamazonは実際に手に取れないのでなかなか選べず…… 私は使えるなら糸がほつれてたりしても気にしない派なので、何か安くておすすめなガンケースやギターケース、スノーボードケースなどはありませんか？ 破れる、取っ手が切れるなどがない限りクッションが入ってなくても自分で布などに挟むので気にしないです。
ガンプラのスプレー塗装をしてみたいのですがお金の都合上エアブラシは買えないので缶でしようと思っていますでも缶のスプレーは単色が多いので同時に違う色を吹きつければいろは混ざりますか？
LEGO STARWARSのブロックに貼るシールが剥がれてしまったのでもう一度貼りたいのですが、粘着力が薄れてしまったため、すぐ剥がれてしまいます。両面テープや、家にある接着剤でくっつけてみましたが、剥がれてしまいます。どうしたら、剥がれないように貼れますか。
フィギュアーツZEROカリーナ、テゾーロのamazonでの予約はまだ出来ないんですか？
ガンプラのMGゲルググver1.0ですが、ネットでの評価が悪いですが、何故ですか？自分は悪いキットでは無いと思ってます
ベイブレードバーストを塗装したいのですが、全くの初心者なのでどうすればいいのかいまいち分かりません。塗装するのはレイヤーです。一応、千円くらいの予算があります。 回答、おねがいします。
ドリラジ、ドリパケのジャイロについてしつもんです。今、タミヤのTT02を使ってて、まだ素人なので4WDにしています。友達から教わったのですが、ジャイロを使ったら簡単にドリフト出来るよと言われたので買おうと思いますが、オススメのジャイロってありますか？ できたらAmazonで売ってるやつ教えて欲しいです
バンダイのコレクター事業部の16時解禁はやめて欲しいですね、普通は仕事してるんだし、メタルビルドも買えない。メタルビルドはプレミアムバンダイ限定にしたら良いのに。(T-T)
レンズシャッターカメラの撮影手順。10年以上も使用していないので忘れてしまいましたが、レンズシャッター付きレンジファインダーカメラには撮影の際に順番があったような気がします。例えば、まずシャッタースピードを選択、そして、絞りを選択してから巻き上げるなど。わかる方いましたら、教えてください。
リポバッテリーについてです。 ラージタイプにミニタイプを使えるようにするための 変換コネクターは何を買えばいいのでしょうか？
ガンプラで、後期型シールドと呼ばれるタイプが付属しているキットを教えてください。 パワードジムに付属している「十字マークがなくて、下方左右にへこみのあるタイプ」のシールドです。
ベイブレードバーストについての質問ですレイヤーがビクトリーヴァルキリー、ディスクがトリプル、ドライバーがジャギーという改造は強いでしょうか？
先日、ホットウィールのミニカーを購入したのですが、そのパッケージの裏に輸入販売元として株式会社ボットトイズジャパンと記載があったのですがこの商品は並行輸入品なのでしょうか？正規輸入品なのでしょうか？ 購入した商品はHotWheels CAPTAIN AMERICAのミニカーです。 どなたか教えてください。お願いします。
ポケール(模型)に関する質問です。ポケールの組立説明書は日本語で書かれているのですか？ 又、パーツ等の塗装をする際は国内で調達出来る塗装が指定されているのですか？ ポケールの模型を初めて製作しようかと考えているので宜しくお願い致します。
箱庭の作り方を教えてください。
こちらの消しゴムもう売ってないんですか？メルカリでなんて検索すればいいでしょうか？ あとメルカリとかで売ってる方いますか？ カテゴリーが分からなかったのでおもちゃにさせて頂きました！
写真のフィギュアはなんの作品の何というキャラクターでしょうか。
再塗装の場合のプライマーについて。 前日、スチール製のリペイントについてお聞きしました。 やすり→メタルプライマー→ラッカースプレー の順番で良いとのことでしたので、まずはやすりがけをしました！ 塗料が食い込むよう、表面に傷がつけば良いみたいでしたので 塗装を全部剥がすまでには至っていません。 この状態でメタルプライマーを掛けても意味があるのでしょうか？ メタルプライマーは金属と塗装を密着させるものみたいですので、大丈夫かなあと心配になりました。 ご回答よろしくお願い致します。
EOS55 35-105mm 1:4.5-5.6 というフィルムカメラを使っているカメラ初心者です。ピントの合わせ方がわかりません…。シャッターボタンを半押ししてもなりません。 AFモードもよくわからないです…。 もしよろしければ回答して下さると助かります。(><)
パンドラＲＣのボディ購入しましたが、タミヤ製品のボディと比べて凄い薄い気がしますが？ まさかの製品ばらつきでハズレ品でしょうか？極端に薄い箇所があります本体部分ではありませんが フェンダー部分なんて、ベコベコうすくて直ぐ凹みますけど こんなもんですか？ タミヤのボディ(インプレッサ)持ってますが全然厚い作りで頑丈なんんですが？
新潟で鉄道ジオラマが見られる場所はどこでしょうか？
タナカのコルトSAAのガスガンと、同じくタナカのコルトSAAのモデルガンは、グリップの併用は可能でしょうか？ つまり、ガスガン専用のグリップをモデルガンに取り付け可能でしょうか？宜しくお願い致します。
体にはるタトゥーシールって、プラスチックにはることは出来ますか？
ドリラジに詳しい人に質問です近頃、ブラシレスモーターセットを買う予定なんですが、メンテナンスの仕方を教えてください まだまだ未熟者なのでわかりやすく教えてくれると助かります 回答よろしくお願いします
ミニ四駆の鏡面仕上げについて、初心者の私に、必要なものと手順を箇条書きなどでわかりやすく解説お願いします。特にサーフェイサーあり、なしで塗装した場合の手順の違いなどもお聞きしたいです。
エヴァフィギュアの人気下がってませんか？エヴァフィギュアの人気下がってませんか？
カメラに詳しい方にご質問です！olympuspen-ee3のフィルムカメラを中古で購入しました。 フィルムをセットし、巻き上げてシャッターを押してみたのですが何度押しても、押せるのですがシャッター音がしません。 しかし、カウンターの枚数は増えていくので撮れているのか撮れていないのか分かりません。 これは故障なのでしょうか？ 使い方が間違っているのでしょうか？
トイストーリーのガチャガチャをやったのですが同じ部品が入ってて組み立てられません。私がやったガチャガチャの内容の1つに"ダンボール"がありました！写真がそのダンボールのパーツの1部です！ダンボールは２つ出たのですが、写真下が本来入っていなければならないパーツで、問題が写真上のパーツです。よく見ていただければ違いがわかると思いますが、同じパーツなので組み込むかとが出来ないのです… これは例えば、コンバースのハイカットのプリントが左右対称だとレアというように、これもレアだと言えるのでしょうか？ただの部品違いなのでレアとは言えないのでしょうか？ くだらない質問ですが気になっているのでこのような事に詳しい方お願いいたします！
1/150のジオラマについて質問です。 無塗装（コバル等）のジオラマを購入したいのですが小さすぎて塗装方法がわかりません。 筆は模型屋に売っている一番細い筆で塗装できますでしょうか？小さい模型は水生よりも油性塗料のほうが細かい塗装に向いてますでしょか？
MGフルアーマーガンダムvre.kaの箱のパッケージ見たいにサイコフレームの塗装の仕方教えてください。後塗料の色とサイコフレームの塗装の仕方を教えてください
ライカのLマウントレンズと国産のLマウントレンズってそんなに違うものでしょうか？ 何かとライカ、ライカは違うといわれていますが、国産に比べてそんなに違いってあるのでしょうか？みなさんの見解をお願いしたいです。
陸戦型ガンダムに付属しているバトルシールドと同じ形状のシールドが付属しているガンプラを教えてください。
9月の初めにサロンマジックを する事になりました。 しかし、今までクロースアップの カードしかやっていなかったので 何をすればよいかわかりません。 何かオススメはありませんか？ やり方なども教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに、時間としては2～5分位が 目安です。
ガンプラのエアブラシ塗装について。エアブラシ塗装を初めたばかりの初心者です。エアブラシ塗装と湿度についてなのですが、 雨の日や湿度が高い日は、エアブラシ塗装をするとカブるということはネットなどで調べて理解しました。 しかし、梅雨の時期や冬なんかは、毎日湿度が高く、湿度を気にしていると塗装ができません。 そこで、実際にどの程度影響するものなのでしょうか？ また、なるべく湿度の影響を抑えるための工夫などはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ちなみに当方の環境としては、 作業する部屋には、エアコンなどはありません。 塗装ブースがあり、塗装するときは、窓をわずかに開けます。 クレオスのコンプレッサーL7を使用し レギュレーターとドレン＆ダストキャッチャーを使用しています。 圧はだいたい1.0kgf/c㎡に設定しています。 基本的にはつや消し仕上げです。
ガンプラの HGUCリバイブ百式を旧百式のようにギラッギラに輝かしたいです。 どうやったら、 ギラッギラにできますか？ エアブラシは持っています。
ダークデスサイザーフォースユナイトはどの辺が強いですか？
プラモデルについてプラモデルについての疑問を解決していただけるサイトがありましたら教えてください。
ドローンの飛行許可承認申請について。 昨年の改正から国土交通省へ許可・承認を申請しなくてはいけなくなりましたよね。私も ドローンを飛ばすので国土交通省へ承認申請をして許可をもらっているので承認を得た飛行ルートだけを飛行させています。 ですが 行政書士のサイトや空撮業者のサイトでは一部のルートを除いて全国を飛行ルートとして申請を出している方々がいらっしゃいます。 そこで質問なのですが どうすればそのような申請ができるのでしょうか？ まさか 全国の地図を添付して申請してるなんてことはないですよね？ よろしくお願いします。
缶スプレーにビー玉のようなものが入ってる感じがします。なぜ入ってるんですか？
船のプラモデルをラジコンにすることはできますか？
これかわいいですか？
積み(罪)プラありますか？MGフルアーマーガンダムサンダーボルト、MG フリーダムガンダム、RG エクシアなど、罪プラだなぁ
ラジコンのボディーをメタリックレッドで塗ろうとしてるのですがメタリックレッド吹いてから裏打ちにシルバー、ブラックの順で考えてるのですがどんな風になりますか？ 初心者ですいません(´д｀|||)
劇の脚本の参考のため犯罪とか法律とかどがえしで回答お願いします。現時点でエアガンで最高威力のもの、またはそうだと思われるものはどれですか？ またそのエアガンは護身などに使えますか？ ある役が人を傷つける武器をクロスボウにするかエアガンにするか迷っています。
使い捨てカメラのデータ化はどこがやすいですか？ (かさばるので現像はしたくないです) また、今ある写真をデータ化はできますか？
滋賀県長浜の古道具屋で購入したこけしのようなものについて質問させて頂きます。後ろに下の写真のような字が書いてありました。なんと書いてあるのか、どのような意味なのかが知りたいです。よろしくお願い致します。
cc01 クロカンするならGTチューン25Tそれとも３５Tモーター？どっちがおすすめですか？「オープンデフなので勢いを付けて走る事もあります
マンガ『亜人』にて佐藤さんが使用していたコルト社製M4カービンのMWSシリーズモデルで 電動ガンがあったら教えてください。 （たいそうな機能とかはいりません。なるべく低価格でスコープを付けるなどある程度カスタムができるもの。） いまのところはフルメタル製とかの超高価格なものしか確認していません。高くてもせいぜい¥20000 くらいがいいです。 MWSシリーズは下の写真のものです。
firealpacaというソフトで、スキャンしたデータの色を自動で分けてくれるような設定はできませんか？ 説明が下手ですみません。いま、コンチネンタル航空の尾翼を作っている途中なのですが、とても時間がかかるし、きれいにできないので..
あまり仲の良くない知り合いに触発され、最近フィギュアの改造を始めました。 お気に入りのフィギュアの頭を切って別の身体にくっつけるという物で、とても簡単に出来ると聞きました。まずは練習と思い、安いフィギュアを購入し改造してみましたが・・・余りの完成度(成功率)の低さに愕然としています。 ・あごのラインから首を水平にカット＆身体にくっつける → 横から見ると切断部がモロ見え ・あごのラインから後頭部に向けて首を斜めにカット → あご近辺の切断面が汚くなる、首の接合バランスが難しくなる(成功率かなり低い) 仲の悪い知り合いは「そんなの切ってくっつけるだけだよー、簡単簡単」としか言いません。 比較的簡単に出来る方法や参考になる書籍・サイトなどあれば教えて下さい。 書籍の方は「魔改造への招待(1)」と「 NOMOKEN 野本憲一モデリング研究所 新訂版」を先ほど購入しました(まだ届いていません)。
この人形は、なんていう種類ですか？
ラジドリについてです。今イマドキコンバSSGを使用しています。それでアッパーデッキの上にバッテリーとモーター(リヤ横向き)を設置したいのですがDIB RS用のアッパーデッキは使用出来ますか？誰か試したことのある方など是非教えて下さい。
KATOから発売されている、113系湘南電車は、どこが一番安いですか？あと、いつ再販されますか？
弓矢をせっかく作ったのに、家の中では狭くて楽しく遊べません。的とか作った方がいいでしょうか？
ドリパケのパーツでロアキャスターブロックってあるんですがこのパーツはキャスター7度以下が無く、社外でこれに似たパーツで7度以下のないですか？
あるボール？的なものを探してます大きさは野球ボールほどで片手で投げることができます。ダーツを大きくしたようなボールです。 見た目はこれに近かった気がします。 どなたかわかりませんか？
結婚式で友人家族を招待し、息子さん 2人（3歳と1歳）も一緒に参加していただけることになりました。そこで、なにか引き出物代わりに参加してくれたちびっ子にもプレゼントを、と思うのですが、あまりよさそうなものが思い浮かばず悩んでいます。結婚式の間、少しでも暇がつぶせるようなおもちゃで、持ち帰りにめんどうではない大きさのものを探しているのですが、なにかいいのがあれば教えてください！今のところ候補は仕掛けがある布絵本がいいかな？と考えています。どなたか、アドバイスお願いいたします。
ラジコン雑誌でs13の実車版のエアロバンパーを装着している方の写真が出ていましたが、どこのメーカーのボディーだか解る方いましたら、教えて下さい。
ラジコン雑誌でs13の実車版のエアロバンパーを装着している方の写真が出ていましたが、どこのメーカーのボディーだか解る方いましたら、教えて下さい。
iPhoneケースに色を塗ろうと思っています そこで塗るならなにで塗れば良いか教えてください 自分はプラモデル用の塗料がいいかと考えていますがそれだとすぐに色が落ちてきそうです もしプラモデル用の塗料で塗るならその上からコーティングなどをしたほうがいいでしょうか？ 使う塗料やコーティングなどを具体的に教えてください
魂ウェブ限定の商品がヤフオクやamazonに売ってますがこれらは転売とやつですか？
今度のガンプラエキスポで、新しくリバイブガンプラが発表されると思いますか？発表されるとしたら、何が発表されると思いますか？または、何をリバイブしてほしいですか？私は、Ｚガンダムがそろそろ欲しいですねｗ
ピットロードの護衛艦さわかぜのテカールを無くしてしまい、発注したいのですが説明書が切れていて値段が分かりませ。テカールの値段を教えてください。
この写真で女性が持っている銃の名前が分かる方、教えてください。
ぬいぐるみや人形などは供養に出した方がいいと思うのですが、おもちゃなどは普通に塩などふって捨てれば大丈夫ですか？おもちゃの種類はピーピーと音が鳴るやつや、おもちゃの携帯などです
このトランプの名前を教えてください。
フィギュア魔改造の教本が見つかりません。 最近の教本があれば教えて下さい。 また、取扱店があれば教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
フィギュアの塗装をやりたいのですが、教本が見つかりません。 ネットでではなく、店舗で購入したいのですが、取扱店があれば教えて下さい。 関東でお願い致します。
ベイブレードについて質問です。メタルファイトベイブレードのランチャーで、ベイブレードバーストのベイは、回せますか？
特撮番組で、腕に武器を装着する系の玩具展開ってなにをおもいだしますか・・・？たしか聖闘士星矢が流行した時期にやたら 腕につけて音が鳴るようなのが増えましたよね。 すぐ思い出せるのはサイバーコップです。
伸びたりぴちゃぴちゃいうおもちゃのスライムあるじゃないですか、あれを近くの百円ショップで売ってるかと探し回ったのですがどこにもありませんでした。Amazonなどでも取り扱っておらずとても悲しいです。 そこで質問なのですがドン・キホーテにスライムは売っていますか？ やはり大型玩具店、トイザらスにしか売ってないですかね？
トイラジRC用バッテリーの充電器についてなのですが、普通バッテリーの接続部(？)って「＋」と「－」の二つだけですよね？僕のそのバッテリーはなぜか「＋」「＋」「－」です。そもそも充電器以前にそんなバッテリーあるのでしょうか？又、それ用の充電器はあるのでしょうか？ちなみに種類は二カドバッテリー9.6V、700mAhです。わかる方は回答をお願いします。
エンジンRCバギー 京商インファーノmp9TKI3レディセットを所有しています。オリジナルのエンジンKE２１Rのピストンとコンロッドを破損してしまい、いっそエンジンをOS製に新調しようかと悩んでいます。 エンジンRCカーを楽しんでおられる皆さんは、予備のエンジンをお持ちですか？また、お奨めのエンジンはありますか？
ベイブレードバースト初心者です。 ランチャーはライトかベイどちらのほうがいいですか？ また大会の上位辺りの人はどちらをつかっているのでしょうか。
最近プラモデルをまた作ってみようかと思っている初期ガンプラ世代です。とりあえずHGシャアザクとかで勘を戻してそこから自動車や戦闘機など… で、オススメのニッパーを教えてください。 アマゾンの評価を見るとどれがいいのかわからなくなりました。
爆走兄弟マックスは、 バトルマシンとか 相手のマシンをミニ四駆が武器を出し 壊すものが多く出て居ますが 爆走兄弟レッツ＆ゴー時代の頃にも バトルマシンってあったんでしょうか？ＷＧＰ編で誰か居たような気がしますが 忘れました マックスってレッツ＆ゴーには なかったことはしていないですか バトルマシン以外にバトルマシンが多い気がします 新しいシリーズの醍醐味ありますか ほとんど主人公違うけどレッツ＆ゴーの 同じことを繰り返しですか
ガンプラの塗装についての質問です。一応ブラシで塗っていく方です。 そしてここで質問です。 先にブラシでつやありのインクを塗った後につや消しスプレーを吹いていくか、 つや消しのインクをブラシで塗っていくかどちらがキレイになりますか？
タミヤのソーラーバッテリーについて質問です。プロペラがソーラーバッテリーでまわる飛行機の工作を作るのですが、1.5v 400maと0.5v 1200mahどちらのパネルが向いているでしょうか？ また、モーターも、ソーラーモーター01.と02との相性を教えていただけないでしょうか？ 因みに、プロペラで飛行機自体を動かすわけではなく、あくまでプロペラをまわす事だけを重視しています。
最近になってですが電動ラジコンカー(以下RC)が欲しくなりました。急ですが、そこで質問です！ ⚪︎初心者向けで分かりやすい説明書付き ⚪︎比較的安価 のRCと、 ⚪︎揃えないといけないもの ⚪︎RCの改造について学べるサイト ⚪︎RCを走らせる上での注意点 を教えて欲しいです。 あと、走らせる場所でそこで質問です！ ⚪︎初心者向けで分かりやすい説明書付き ⚪︎比較的安価 のRCと、 ⚪︎揃えないといけないもの ⚪︎RCの改造について学べるサイト ⚪︎RCを走らせる上での注意点 を教えて欲しいです。 あと、走らせる場所は砂のグラウンドです。そんなところを走らせても大丈夫でしょうか？ ネジは六角に変えたほうがいいでしょうか？ RCが走れるようにするまでにかかる費用は？ 今思いつく質問はこれだけです。 全てに答えられなくてもいいので教えて下さい。 長文失礼しました。
エアロアバンテブラックメタリック(ARシャーシ)を改造したいのですがどのような改造をしたらいいのかわかりませんどのような改造をしたらいいのか教えてください
戦隊とかライダーやプリキュアってやはり赤とか中心位置の玩具が１番うれるんでしょうか？最近は追加戦士や敵から改心した者の 使う玩具とかもでてますが 結局なんのかんの赤とか１号位置が１番売れるんでしょうか？
購入した商品が不良品だったので問い合わせをしたところ交換してもらうことになりました。メール⬇︎ 早速ですが、代替え品をヤマト便にてお送り致します。 検品の為、一度開封しておりますがご了承ください。 尚、お手元の不備商品は、良品をお届けに伺いましたドライバーが引き取りますので、ご不要な袋に入れて頂きましてドライバーにお渡し下さい。 袋とはどのような袋に入れればいいのでしょうか？ 大きい商品だったのでダンボールに入れたいのですがダメですよね、、、。 袋に入れるだけで他に用意すべきものはないのでしょうか？
エヴァンゲリオンのペーパークラフトを探しています。 以前、エプソンか何かでダウンロードしたエヴァンゲリオンのペーパークラフトのデータを間違えて消去してしまいました。急に必要となってしまったので、ペーパークラフトを確実にゲットできるところを教えて欲しいです。一応、ネットで検索をかけてみましたが、大体はサイト自体が削除されてしまい、見ることすらかないません。 もし、サイトを知っている方またはデータを持っているという方がいらっしゃいましたら、助けて頂けると幸いです。
ロボットアニメのプラモで、最終的のメカが放送中や直後に出たものってどれだけあるんでしょう？むしろ大体が次の新番組用のプラモを先行発売で 終盤のメカってほとんど商品化に恵まれませんが・・・。 たしかＧガンダムは珍しくデビルガンダムが 番組最終回前後に出た記憶あります。
タミヤのRCバギーを購入しようと考えています。私はRC初心者です。以前に超初心者向けのホリデーバギーを所有しておりました。 今回、新しく購入を考えていますが、シャーシを選ぶ際に4WDのTT02BかDB1で迷っています。または2WDを購入したほうがいいのか、、、。 公式レースに参加する事もなく、趣味程度で改造したり走らせたりするぐらいです。改造幅が広ければ、より楽しめるかなっと考えています。 タミヤRCバギーに詳しい方、回答ねがいます。
Canonの昔のフィルムカメラのレンズ(オールドレンズ)なのですが、祖父の家から発見し使えるのであれば使いたいと思っているのですが、LUMIXのgf7につける事は可能でしょうか？ また、その場合どのようなものでつければ良いでしょうか？
ジェガンＡ2型ゼネラルレビル配備型のカラーガイドを教えて下さい！調色のレシピです！
高校生男子です。 夏休みを利用してガンダムのアニメを一気に見ようと思うのですが、見る順番はどうすれば楽しめますか？ 自分はアニメ自体ほとんど見なく、たまにドラえもんを見るくらいです。ガンダムの知識はほぼ0ですが、前から見たいと思っていました。夏休みと言っても部活もあるので、あまり多くは見れません。おすすめの順番を教えてください。
長崎県五島市福江島について。 島内でプラモデル、プラモデル用塗料を売っている所を 探しています。 御存知の方が居たら教えて下さい。 宜しくお願いします、
もうドローンブームは終わりましたか？
池袋でベイブレードバーストの種類が豊富な店を教えて下さい。
タミヤバジャーのスプレー缶タイプのエアブラシを今日初めて使って上手くは塗れたんですが、塗り終わってクリーナーで洗浄し一旦離れて再度使おうとしたんですが、ブラシ本体からエアが出なくて困ってます。 これは壊れたんですか？治せるんですか？新しいの買ったほうが良いですか？
ガチャガチャはどれくらいで新商品と変わりますか？6月下旬発売の商品が近所にもうなかったのですが、もう新商品との交換時期に来てしまったのでしょうか？
最新フルサイズ一眼レフで撮ったモノクロ写真をタイムマシンで大正時代に持って行ったら驚かれますか。
私は初めてプラモをつくっているのですがシャシーの部分と戦闘室で素材が違うのでそのまま塗装して良いのでしょうか？ちなみにプラモはタミヤ1/48三号突撃砲B型を筆塗りでやります。回答よろしくお願いします。
牙狼のフィギュア 主に魔戒可動を部屋に飾る際に皆さんはどんなケースを使用されていますか？どんなものが良いか分からず迷っています。 教えてください。。
◉ドローンFLYPRO XEagle GPS 高級バージョンとプロバージョンの違いを教えてください。 ◉どちらがおすすめですか？◉価格も教えてください。 ドローン初心者です。 バイクとか、ロードバイクを自撮りしたいと思っています。 宜しくお願い致します。
Ｎゲージで 225系0番台 8両 223系2000番台4両を連結しては走らせる時パワーユニットは1つで大丈夫ですか？ メーカーはKATOです。
ベイブレードバースト B-42 ブースター ダークデスサイザー.F.J ってメタルファイトベイブレードですか？
レゴ 作り方について教えてください。義妹が結婚式を挙げることになり、ウェルカムボードを作成したいと思っております。 画像検索して写真のような花のアーチがとても素敵で一目惚れしたのですが、パーツの詳細が分かりません。どのようなパーツで出来ているのでしょうか？教えていただければ助かります。
ミニ四駆公式レギュレーション ボディの不要パーツ 最近ミニ四駆をはじめたのですが ボディの公式レギュレーションについての質問です。 昔のミニ四駆が好きで、エンペラーやシューティングスターを使いたいのですが、後部のウイングやでっぱりが空気抵抗的に無駄なような気がします。 パーツを外した状態でも大会に出られるのでしょうか？
鉄道模型について。メーカーは、KATO製品です。東急電鉄 5050系 4000番台は、ベストセレクションに選ばれていますが、それは、4両基本セット・4両増結セットＡ・2両増結セットＢだけですか？ 10両セット【特別企画品】は、ベストセレクションに選ばれていますか？←これは、限定品みたいなものですか？ また、ベストセレクションは、いつまで選ばれていますか？ 【もう一つ追加質問です。】 ※最初に言っておきます。何故、ここで聞くの？直接、店に聞けばいいんじゃない？とか自分で決めろよ。とか言う方がいると思いますので、最初に言わせておきました。確かにそうですね。 【私の友達からの代理質問です。】 Q、成田エクスプレス 12両編成と、 東急電鉄 10両編成とでは、どちらが、かっこいい？ですか？宜しくお願いします。 ※※まぁ、考え方・感じ方は人それぞれですけどね…（笑）宜しくお願いします。
【ジオラマ製作について。】ジオラマを作るのに、駅はあった方が良いですよね？ と言うのも、東海道線や、横須賀線などの長編成を購入したいと思ったんですけど、自分の部屋が狭すぎて長編成では、収まりきらない事が判明しました。 部屋の広さが、縦260、横260です。正方形です。 この場合、長編成（15両編成）を買わないで、10両編成くらいの車両を買いますか？それとも駅から、はみ出ちゃうけど、一応、ら15両編成も購入しときますか？ どうでも良い質問、自分で決めれば良い話なんですが、回答してくだされば幸いです。どうか宜しくお願いします。
フィギュアについて教えて下さいメディコムトイさんやタイムハウスさんの 初期RAH(リアルアクションヒーロー)なのですが、 オークション等では一部のレア物を除いては何故か捨て値で売り買いされているようです。未開封の物でも2〜3千円とか… 気になるのは劣化あり(あるかもしれません)…の説明が多いです。（又はメディコム特有の……）等の説明があります。 ①暗所保管等以外の物はやはり、劣化は当たり前にある物なのでしょうか？ ②塩ビ(ビニール系)は年数が立つとベタつき等は必ずある物なのでしょうか？ ③RAHの中身が見えない箱の後期の物(DX版など)は高値で売買されていますが、こちらは 劣化問題等が何か対策がされたからなのでしょうか? 素人質問で申し訳ありませんが、金額的には凄く魅力的で沢山集めたいです。 購入の注意点ポイント等もわかり易く教えて下さい宜しくお願いします
アニメイトにナルトのグッズはありますか？
今の最新ミラーレスで撮ったモノクロ写真をタイムマシンで昭和時代に持って行ったら驚かれますか。
ミニ四駆の外装の質問ですエアロアバンテARシャーシーに小型ライトを取り付けたいのですが、ライトのモジュールが見つかりません。おすすめのライトはありますか？
カーラジコンの事について質問ですステアリングサーボを受信機の1chに繋ぐとプロポでハンドルを切っても反応しません。2ch側に移してみると、スロットルでステアリングサーボを動かせました。自分が無知なのでどうしたらいいか分かりません。 これの直し方を知ってるいる方教えてください。
スナップカメラに要求される属性で最優先されるべきものは何でしょうか。ネットを検索すると、可搬性、静粛性、速写性、画角の選択肢、画質、非存在感などがあげられています。あなたは何を優先しますか。
トミックスのNゲージのハイグレード版165系はクーラーは旧タイプのAU１２型ですかね？詳しい方お願いいたします。
バイスクルのジョーカーは白黒とカラーの二種類ありますが白黒が欲しい場合どれを買えばいいんですか？ フレンチでDF買ったら白黒のジョーカーでした。カラーのDFでもいいんですが、もう一個買っても白黒のジョーカーですよね？ついでに違う組み合わせのDFが欲しいです！
毎日カメラの話ばかりで飽きませんか。それともカメラはそこまで魅力的なものなんですか。女とカメラとどちらが好きですか。
トラックのプラモデルについてです。アオシマはトラックのシリーズ（デコトラも含む）でなぜいすゞ、日野、ふそうのプラモデルしか作らないのですか？UDトラックスのプラモデルをなぜ作らないのかとても気になります。理由をご存じの方がいらっしゃったらご回答よろしくお願いします。
ラジコン ２．４Gが混信するのはどのような条件の時でしょうか？ フルスクラッチの水上機を飛ばす予定です、 幅５０ｍ程の一級河川の河川敷で飛ばす予定 、近くに国道があります。
最近PGのユニコーンを購入してまだ届いてないのですがMGを3体しか作った事のない僕に作れるでしょうか？まだ購入しない方が良かったのでしょうか？
ラジコンカーについて質問です私は趣味で1/10スケールのドリフトのラジコンカーをはじめようとしています。 ラジコンカーのドリフトは小さい頃に見てずっとやりたかったことなので今始めようと思うのですが、機械類があまり得意でなく困っています。 調べたところオンラインショップで完成品を買うよりも実際のお店に足を運び、店員さんに話を聞いてやってみたほうがいいという意見があったのでそうすることにしました 長くなりましたが質問です ①福岡で自分の希望するラジコンが売ってあり、店員さんが親切に教えてくれそうなお店はありますか？ ②ラジコンカーをはじめた場合、練習はどこでやるのが一番いいのでしょうか？ ③予算はおおよそどのくらいかかるでしょうか？ ④福岡でサーキットが併設されているショップはありますか？ 以上のことに回答いただけると助かります よろしくお願いします
160mで風船アンテナなOMさんの記事見ましたが ドローンを自動制御して 160m1/2Λ垂直とかだと ノイズで死にますかね？ドローンとエレメント端を５mくらいあければOK? 細いワイヤー（アマカテ以外向き説明）まあ電線を ４０m持ち上げる。 アースがうざいから８０m持ち上げて電圧給電でもよし。 できればドローンを手動では大変なので マイコンで制御できるようなからくりはありますか？
たった今トイクアッドに使用しているバッテリーを誤って水没させてしまいました。すぐに取り出し今ベランダで乾かしているのですが、再利用可能でしょうか？すぐに塩水に浸けて廃棄した方が良いのでしょうか？ベストな選択は廃棄だとは思うのですが、買ったばかりで2〜3回使用したのみなので可能であれば再利用したいです。。
コトブキヤのフレームアームズガールについて質問させていただきます。顔のパーツで目の部分は既にプリントされていますか？それとも自分でデカールを貼ったり、面相筆使ったりして描かなきゃいけないですか？教えてください。
レンズ内の白い斑点？について今日、叔父からフィルムカメラを 貰ったのですが、( Canonet QL17 です。) レンズ内に白い斑点？のようなものが ありました。 ( 実際の物の写真を添付してあります。 赤い◯で囲った部分です。) この白いのは何でしょうか？？ 写真の写りに何か影響が出てしまいますか？ カメラ店に修理、清掃を お願いした方が良いでしょうか？ こういったカメラは 初めてで知識が無く、 質問が多く申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
男の趣味で気持ち悪いと思うものは？私はプリキュア集め、ドライフラワーとか、編み物に興味ある男性気持ち悪い。 ピアノやギターや野球ならカッコいいと思います。
スモーキングタバコをどうにかして自分で作れませんかね？
先日、庭に出ていて何となく上を見るとドローンが飛んでいました。 高さにして地上10mぐらいのところで、こんなに近くで実物を見たのは初めてでビックリしている内にスーッと飛んでいってしまいました。でもドローンってなんか法律できませんでしたっけ？家は住宅街です。飛ばしていいのかな？ 詳しい方、教えていただけますか？
ガンプラのエアブラシ塗装、表面処理について。 最近、エアブラシを購入して、ガンプラ塗装をはじめました。 ネットなどで調べならやっています。基本的な手順としては、 すじ彫り→表面処理（400→600→800）→中性洗剤で洗浄→（下地塗装なし）エアブラシ塗装 →つや消しクリアー（缶スプレーまたはエアブラシで水性ホビーカラーを使用） 上記のようにやっています。 今のところ、エアブラシは何とか使用できました。 時間節約のために、簡単仕上げと割り切って、隠れて見えないフレーム部分はヒケなどがあっても 表面処理はせずに塗装しています。 前置きがながくなりましたが、 表面処理について質問です。 基本的にはつや消し仕上げです。 表面処理をしないパーツについては、塗装するとまずまずの仕上がりなのですが、 表面処理したパーツでは、表面処理の跡が目立ちます。 表面処理したパーツは一応、3回程度に別けて塗装しています。 これは表面処理の方法に問題があるのでしょうか？ また、表面処理をする時は時間節約のために、ヒケの目立つ部分だけペーパーで処理して 他の部分は何もしていません。 やはり、表面処理は均一にしなくてはいけないのでしょうか？ ご回答頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ツアイス社のスーパーセミイコンタ５３１を買いましたが、フィルムの装着位置について教えて下さい。 フジフィルム１２０のスタート印をカメラのどの位置に合わせるのがよいのでしょうか？先日、現像から「コマ間不規則」の指摘が返ってきました。
プラモデルを塗っていたら編み出してしまいました。一部の塗料を落とすのに一番いいのは何ですか？
これ３９００円って安いですか？
鉄道模型、鉄道部品を販売している店のリスト、ＵＲＬが一覧表になったようなサイトはご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。
マルイ製の電動ガンのスタンダードm4のフレームの素材はなんですか？
車のプラモデルでは1/24スケールが最大ですか？ 1/6位のが欲しいのですが・・・・
ガンプラのＺガンダムコーティングバージョンはもう販売してないでしょうか？今日池袋のヤマダ電機の７階いきましたがありませんでした。
ハッセルブラッド５００シリーズのマガジンメンテについてです。以前はVHピクチャーズの角田さんにお願いしていたのですが、残念ながら亡くなられた為、安い他の業者へ頼んだのですがコマ間が安定しません。❝現在も営業している❞コストと腕の両立するメンテナンス業者さんを教えていただけないでしょうか。 料金納期をご存じでしたら併記していただけると助かります。
zippoにオリジナルの模様をつけたいのですがステッカーを貼る場合に鏡面仕上げのzippoにステッカーを貼りその上からクリアーをふくと鏡面仕上げが失われてしまうのでしょうか？またクリアー後に鏡面仕上げにする方法はあるのでしょうか？
プラレールE235系は製品化されますかね？
Nゲージを持っているのですが 初心者なので加工の仕方とかがわかりません。墨入れとか聞くのですがよくわかりません。なのでNゲージをたくさん持っている人たちは まずNゲージを買ったらどんなことをするのでしょうか？やり方も含めて教えてくださるとありがたいです。お願いいたします。
トレジャーファクトリー持込買取 自転車に乗る分だけ売りに行きたいと思ってるんですが、 売りたいものは30cmくらいのぬいぐるみ3つくらいとマックのおまけのおもちゃ10個ほどです。 できれば、キーホルダーなども売りたい んですが、この場合、小分けに入れた方がいいですか？それとも全部袋に入れちゃっていいのですか？ 分かる方おしえてください。
東京マルイのプロキャッチターゲットがプロ・ターゲットかみなさんはどちらがオススメですか？ちなみに使うのは10禁のエアガンのつもりです。（エアコキ）
ゴジラ特撮王国とオービー横浜。 みなとみらいに、小学校高学年と夏休み行こうかと考えています。カップラーメン博物館は、行く予定で、他に、オービー横浜が値下がりしてので、行ってみようかと考えていました。ですが、本日、ランドマークでゴジラ特撮王国が開催されると聞いて、子供がゴジラとオービーどちらが楽しめるのか考えています。子供は、ゴジラが大好きです。ヘドラやビオランテのフィギアを落札したほどです。 ゴジラ特撮王国とは、どういうものなのか、知っている方がいたら教えて下さい。 オービー横浜は、教えていただいたので、ゴジラを知りたいです。 夜、万葉館横浜に宿泊予定なので、夕方は、コスモワールドに、少し行ってみようかと考えています。
ゴジラ特撮王国とオービー横浜。 みなとみらいに、小学校高学年と夏休み行こうかと考えています。カップラーメン博物館は、行く予定で、他に、オービー横浜が値下がりしてので、行ってみようかと考えていました。ですが、本日、ランドマークでゴジラ特撮王国が開催されると聞いて、子供がゴジラとオービーどちらが楽しめるのか考えています。子供は、ゴジラが大好きです。ヘドラやビオランテのフィギアを落札したほどです。 ゴジラ特撮王国とは、どういうものなのか、知っている方がいたら教えて下さい。 オービー横浜は、教えていただいたので、ゴジラを知りたいです。 夜、万葉館横浜に宿泊予定なので、夕方は、コスモワールドに、少し行ってみようかと考えています。
WW２後期生産のドイツ戦車の車内色は何色ですか？ あと、ハッチの内側も車内色ですか？ 回答よろしくお願いいたしますWW２後期生産のドイツ戦車の車内色は何色ですか？ あと、ハッチの内側も車内色ですか？ 回答よろしくお願いいたします
ホビーオフの、商品ジャンル分けに納得がいきません。たまたまそこの店舗だけかもしれませんが… ちょっとジャンルについて他のリサイクルショップさんなんかではどんな感じか知りたいです。その日フィギュアが少しオフだったので、トランスフォーマー系を見ていたのですが、一部のものはフィギュアとして扱われ割引対象だったのですが、他は玩具として扱われ対象外でした。勿論全部可変するもので、同じシリーズのものも別れていたりしました。 ガンプラに至っても未組みは対象外、組み済はフィギュア扱いと意味がわかりませんでした。 店員に確認したところ可動とかがある場合玩具として扱っております。とのことでしたがじゃあなんで同じシリーズのものでも別れているのか聞いてもまた定義を説明されただけで終わり結構納得はできませんでした。 もしその辺の事情に詳しい方おわれましたら、憶測でも構いませんので納得のいく定義をお聞きしたいです。
高校生なのですがベイブレードを始めたいです。 どうせやるなら大会などに出たいと思っています。 そこで質問なんですが高校生でも出れる公式大会などはあるのでしょうか？ 教えてください。
リカちゃんキャッスルで欲しいお人形があります。 おもちゃ王国、リトルファクトリーの出張で購入したいと思っているのですが、ミキちゃん、マキちゃん、ボブカットのリカちゃんはどちらかで購入できますか？ またネットだと5000円前後で売っていますが、実際おいくらぐらいのものなのでしょうか？
トミカの改造についてです。ぼくはオーバーフェンダーをパテで作ろうと思うのですが、足付けの際にぽろっと取れてしまうことが多くて、迷っています。そこで、みなさんに質問です。どうすればこのようなことは改善されると思いますか？
シルバニアファミリーの人形はどうして人型ではなく動物なんですか？
SRTSUPERのシャッタースピードの精度を調べたいですどうやってやるのですか
少し昔に売っていたバイクのハンドルグリップのようなおもちゃで回すとふかしているような音がするおもちゃの名前わかる方いらっしゃいましたら教えてください。また、どこに売っているかも教えていただきたいです。 子供が欲しがっているのですがわかりません。 よろしくお願いします。
マルシンのガスリボルバーにhfc152aのガスは使えますか？クラウンのガスリボルバーは使うと壊れるらしいのですがマルシンはつかえるんですかね？
浮き輪の繋ぎ目が数ヶ所穴が開いていたので家庭にあった瞬間接着剤で塞いでしまいました。3センチくらいビーっと...(>_<)ビニールを大きく切って貼ったりせず直接穴を塞ぐような感じです。 補修後は問題なく使えていたのですが気づいたらカチカチに固まった所が割れてまた空気が抜けるようになってしまいました。 ネットで調べたところビニール用の接着剤があることを知ったのですが瞬間接着剤で補修してしまった後でもビニール用の接着剤を使うことは可能でしょうか？ また、ビニールを補修用に切って貼らないでも直接塗って直すことはできるのでしょうか？
東京マルイのプロキャッチターゲットの粘着力の寿命ってどれくらいですか？
円周が100cmくらいの小さめのフラフープはありますか？あれば、その商品を教えてください。
最近レゴチーマのアニメを見てレゴチーマを作りたいと思ったのですが、今までレゴ自体を作ったことがありません。初心者にオススメなレゴチーマありませんか？
最近New3DSLLを買って、フィルム(写真のやつ)も買ったんですが、指紋が付きやすいのでそのフィルムを取って他のを買おうと思うんですが、サラサラ感があるフィルム(指紋が付かないやつ)がいいんですが、オススメありますか?
トミカ交通のタクシークラウンコンフォートを 改造したんですけど どうですか？ コメント宜しくお願いします
マジックのレギュラーコインやギミックコインはどのように管理保管してますか？種類毎に分けたいんですがおすすめな入れ物があれば教えてください。ちなみに今は100円で買ったポーチに全部まとめていれています。
fw190のような尾輪式の機体はどうやって飛行場まで牽引したのですか？ケッテンクラートで牽引できますか？できたら写真などで教えてください
OLYMPUS PEN Lite E-PL7とNikon FEは同じレンズを使用することができますか？ ご回答よろしくお願いします。
電動ガンに詳しい人に質問です。下記に当てはまる電動ガンは何がありますか？また、下記の要望を多く含んでいる電動ハンドガンは何ですか？参考にしたいのでよろしくお願いします。 ハンドガン、撃つとスライドとハンマーが動く、 薬莢が出る部分の穴が空いている、 黒色、レールが付いていてある程度のライトなどが付けれる、 10歳以上対象 知ってる方教えて下しい。
Nikon FEを購入しました。フィルムカメラ初心者なのですが、 ぜひ合うおすすめのレンズを教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
ガンダムユニコーンに登場するＭＳで特に印象的な機体って何ですか・・・？お話そのものはちょっと好き嫌いわかれそうですが・・・。 個人的にはハンマハンマの系統って意外になかったので ローゼンズールは好みでした。
HGのジムシリーズの機体は何が立体化されていますか？ネモやジェガン、BD1号機など含めて全て教えてください。 ガンダムBFやサンダーボルトは含めなくていいです。 たくさんあると思いますがよろしくお願いします。
モーターピンってどうやってのけるんですか？教えてください。
友人の誕生日プレゼントで、友人がアドベンチャータイムが好きなのでアドベンチャータイムのグッズをプレゼントしたいのですが、都内でアドベンチャータイムのグッズをたくさん取り扱ってる店舗はどこにありますか？？ヴィレッジバンガード以外知らないので教えていただきたいです。
プラバンを歪みなく綺麗で直角に切る道具はありますかね？綺麗に円を切るコンパスのように専用特化な道具を探してます
DJIについて詳しい方教えてください。1ヶ月前ほどphantom3 standardを購入したのですが、高くあげたり遠くへ飛ばしたりすると電波が遮断され信号なしという文字が出てきて画面が暗くなりました。どこを飛ばしてるのか分からなくなり、すごい焦ったんですが、ギリギリ見えたので無事救出。advanced持ってる友人は全然大丈夫なのですがstandardは低価格のため仕方ないのでしょうか？
ガスブロのミリガバでオススメのメーカーはどれですか？ 万能さで言ったらマルイになると思いますが、分解方法と中身が実銃に近く、壊れにくいとなるとどのメーカーのものが良いですか？
ハイトピア伊賀の近くにある古い玩具屋さんがどこか思い出せません。 知っているかたはいませんか? 場所も知りたいです。
テーブルホッピングつかみにおすすめのネタ 私は飲食店でときどきテーブルホッピングのようなことをさせていただいてます。そこでは1テーブルごとにつかみのネタ+メインのネタ(カード)で3〜5分程度見せています。 このつかみのネタのレパートリーがとても少ないため増やしたいです。 私としては初めの現象はヴィジュアルかつクイックのほうが場の主導権を握りやすいと考えているので出現させられるもの、 もしくはお客さんがいぶかしがらずに見れるように日用品を使ったものがいいと考えてます。 今やっているネタとしてはコインとスポンジぐらいです。 こんな考えの私に何かおすすめのつかみのネタを教えて下さい。 つかみなんて気にせずに”第一現象、俺”という考えもあるかとは思いますが、今回はマジックのネタで教えていただけると幸いです。
katoのE233系8000番台南武線とtomixのE233系8000番台南武線は、どちらの方がいい出来ですか？
ＮＨＫで戦艦武蔵のドラマ放送されるみたいですが、武蔵はＣＧで再現されるのでしょうか？ 「坂の上の雲」レベルで観たいものですが・・・。
1/144ＲＧ「シナンジュ」が発売されますが、1/144ＲＧ「ネオ・ジオング」発売して欲しいですか？
この手持ち花火の名前を知っている人いませんか〜？https://www.youtube.com/watch?v=_N4UynMB6n8 花火の先っぽから数メートル色んな色のひかりが飛びます。 説明しずらいですが、ハリーポッターみたいに杖のように使う感じの花火です笑
ﾌﾞﾙｰインパルスのプラモデルについて質問です。１、どのくらいの時間でだいたい完成できますか？（初めて）２、年齢層はどのくらいですか？３、部品数はどのくらいありますか？参考にしたいので分かる方教えてください。
電動ガンについての質問です。 CYMAの電動ガン ガリル sar を買うか考えています。 マック堺さんの動画を見て性能が良いと判断したのですが やはり調整などは必要でしょうか？必要なら何をすれば良いか教えてください。 海外製の電動ガンは初めてです。
シリコン製の人形に鉛筆の汚れが付いてしまったのですが、何か落とし方はありますでしょうか？ わかる方がいたらよろしくお願いします(ˊᗜˋ*)
tomixのN DU101 CLのいいところと使いづらかったり、良くないところを教えてください。
大至急！ 家の掃除してたら、キャノンのＦＴｂというフィルムカメラを」みつけました。せやけど絞りばねも出ないし、裏の扉のちょうつがいにびっしりカビが、、、 あとなかの幕みたいなものにっ少しカビが、、 ミラーの恥にもカビがついています。 一応動作はするのですが、フィルム入れたら移るんでしょうか？ 急いで打ったので文がおかしいですが解答お願いします
卒業制作でジオラマを作ることになりました。ジオラマ作りは初めてで作り方などネットや本などを見て調べてもあまり情報がありません。 観覧車を作ろうと思うのですが素材や塗料などを教えてもらえると嬉しいです。 観覧車はモータを入れて動かすつもりなのでできれば頑丈な作りな方がいいです。 回答お願いしますm(__)m
MGのガンプラでスタンドが付属するものを教えてください。フェニーチェリナーシタにスタンドが付いていて感動しました。最近のガンプラには全てスタンドが付いてるわけでは無いですよね？汗 回答よろしくお願いします。
【教えてください！500枚コイン】 先日買ったプーリップのテヤンのまぶたが矢印のように少しおかしいです。 裏のボタンもゆるい感じで押してもまぶたが開きません…。 これはどうやったら直りますか？あまりウィッグを外して開頭はしたくないです。 また、こちらのテヤンはノーカスタムのものを中古で購入しました。まぶたについての注意書き等はありませんでした。
まだエアガン初心者なのでお許しを…（汗） 自分は今10禁のクラウンのTYPE96を持っています。ずっと思ってたんですが、やはりメンテはした方いいのでしょうか？要らないのでしょうか？もしした方が良いなら、そのやり方(〇〇を外し掃除する等)を良ければ一緒に書いて下さるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
18歳以上の人が18禁のエアガンをカバンに入れて出かけても問題ないですか？
車のプラモデル1/24の塗装についてです。 ボディの塗装をする前にヤスリがけをすると本物みたいに綺麗にできるって聞きました。塗装する順番は、サーフェイサーを吹く→ヤスリがけ→塗装→コンパウンドで磨く であっていますか？ あとヤスリがけは何番くらいからやればいいでしょうか？ ちなみにタミヤ製です よろしくお願いします！
手の部分がないですが…これの名前を教えてください！
何の部品が足りないのかわからないので、これの名前を教えてください！
スハネ３０を自作したいのですが、屋根の送風ドームを上方より見た写真はどこかに ないでしょうか。宜しくお願い致します。
ベイブレードバーストを始めたいのですが、僕は以前メタルファイトベイブレードをやっていたので、何が必要かわかるのですが、バーストは何が強いのかとかわかりません。とりあえずセット品を買って、その後ちょっとスターターやブースターを買って強くしようと考えています。 どれを買ったらいいかおすすめはありますか？
手の部分がないですが…これの名前を教えてください！
フィルムカメラのnikon f3は良いカメラでしょうか 購入を考えております
ハイキャパ５．１R付属のフォロアストッパーはほかの東京マルイ製ガスブロ－バックガンに 使えますか？
ねんどろいどってゆうメール出来ますか？ 箱ごとですねんどろいどってゆうメール出来ますか？ 箱ごとです
【ドール服の作り方の本について】この間、初めてSD16（未だにドールの大きさについてよく分かっていないのですが、身長63㎝ぐらいのドールのことだと解釈しています。）の海外キャストドールをお迎えしました。 そこで、どうせなら頑張ってお洋服を作ってあげようと、ドール服に関する本を購入することにしました。（※裁縫はあまり得意ではありません。学生のとき家庭科でエプロンやエコバッグを作ったくらいです…。） 近くの本屋を色々回ってみたのですが、良いものが無く、ネットで 『 型紙の教科書（荒木さわ子 著）』 『はじめてのドール・コーディネート・レシピ（関口妙子 著）』 が、オススメと知りました。どちらも良さそうなのですが、内容が見られないので決めかねています。両方買えたら一番良いのですが、予算的に一冊しか買えないです…。 肝心の質問なのですが、SD16の女の子ドールの服を作るには、どちらの本を購入したほうが良いと思いますか？ また、もしも、この2冊以外でオススメがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたしますm( _ _ )m
ULTRA-ACTについて。現行ウルトラマンはウルトラマンギンガまで発売されて、その後リリースが少なくフィギュアーツの昭和路線になってしまいましたが、今後ウルトラマンXが発売される可能性はあると思いますか？ ACT完全終了でフィギュアーツ待ちなら平成ウルトラマンはオーブからのような気もします、ウルトラマンXは絶望的でしょうか？
部品があってるかわかりませんが…これの名前を教えてください！
ドールの下まつ毛についてです。ご覧下さいましてありがとうございます。私は50㎝ドールが好きで、パラボックスのヘッドとオビツボディを組んだ子やビジュアドールなど、何人か所有しています。 最近自分でもヘッドのメイクを始めました。自分なりに可愛く出来た時の喜びはひとしおです。 しかしやはり…下まつ毛は上手く描けません。数をこなさないとダメなのですね(>_<) が、ある日思い立って、上のまつ毛同様、100円ショップの付けまつ毛を利用してみました。 すると！何と可愛いではありませんか♪なんかスゴく『お人形さん』感が出てまして、私としては大満足の結果になりました。 ふと思ったのですが、何でみんなやらないのかな？いや、表面化してないだけかな？ ドールメイクをするどのくらいの方が下まつ毛をリアルにしているか聞いてみたいと思いました。 好みもあると思いますが、使ってるよ～って方のご意見とか聞きたいので宜しくお願いします。 ビジュアドールの空です。窓からの風で髪が乱れ放題です…見えにくいかも、すみません。
KSC M93R 07HKの説明書を無くしてしまったので、部品注文が出来ません。画像のパーツが壊れてしまったので、このパーツのパーツナンバーとスライドのパーツナンバー分かる方いませんか？
ベイブレードバーストについて質問です。 デスサイザーとダークデスサイザー以外でバランス良く強い改造はなんでしょうか？ 自分的にはジョイルヨルムンガンドやオベリスクオーディンを使った改造がいいかなと思っています。 かかるお金はなるべく少ないほうがいいです。 よろしくお願いします。 わがままを言うと自分の中で今一番強いものがダークデスサイザーＧ.Ｒなので、それより強いものがいいです。 条件多くてすみません。 よろしくお願い致します。
フィギュアを飾りたいのですが、フィギュアケースを買おうか迷っています。 フィギュアケースがあると フィギュアが見にくい気がするし… だからといって、ないと フィギュアをキレイに保てるのか 気になります。 みなさんは、どのように 飾っていますか？ また、フィギュアケースのない場合 どのような手入れをしていますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
Nゲージではまかいじを組みたい(再現したい)のですが、何の製品を使えばよいのでしょうか。できないのであれば諦めます。また、編成を教えてくださると尚嬉しいです。
Youtuberのはじめしゃちょーの動画で、所沢っているじゃないですか…。あれと同じのがめっちゃ欲しいんですよ…。 どこに売ってますかね(´・ω・｀)？
ベイブレードバーストを始めたいのですが、おすすめのベイはありますか？
プラモデル製作の作業にあたるペーパー掛けについて質問です。ゲート処理の跡が残らないようにするには紙ヤスリ#400→#600→#800→#1000としていかなきゃならないととある記事にはかいてあったのですが、いきなり#1000をつかったらどうなるんですか？ それとサフ吹きの缶スプレー版の上手な吹き方やコツも教えて下さい
タミヤTB-04を使っているのですが、 フロントのドッグボーンが外れてしまうので イーグルのユニバーサルにしようと思うのですが 長さは４４ｍｍで良いのでしょうか???外れたのだから４６ｍｍなのかなと悩んでいます。 もちろんダブルカルダンが良いのは知っていますが お試しなのでユニバーサルでの回答をお願いします。 また、ツーリング用に購入するのですが 切れ角が大きいのドリフト用ですか？？？
10禁ベレッタm92fの刻印は実銃と違うときいたのですが本当ですか？比較画像もあると嬉しいです
サンリオについて質問ですサンリオグッズの売上の一部はサンリオに 支払う、ということは分かるのですが、 その一部は｢販売価格+(販売価格×3〜6%｣)という計算で あっているのでしょうか。 説明が下手ですみません。
【旧】新世紀エヴァンゲリオンのエヴァ量産機について（旧劇場版ネタバレ注意） 新世紀エヴァンゲリオンをＴＶ版+劇場版総集編+劇場版見たんですが、とても結末が衝撃的でした。おもしろかったです！そのあと設定調べた中でわからなかった・気になった事で。 零号機：綾波、 製造場所 日本 、使徒戦で自爆 初号機：シンジ、製造場所 日本 、はるか彼方へ 弐号機：アスカ、製造場所 ドイツ、量産機らに破壊される 参号機：トウジ、製造場所 アメリカ、初号機によって破壊される 四号機：不明、製造場所 アメリカ 、事故で爆発 量産機：５号機～１３号機＝９機体 、輸送機みたいなものから発進、 はるか彼方へ ※結局、初号機と量産機以外が全壊したって結末が衝撃的でした。 劇場版で廃人だったアスカが弐号機の中でおかあさんと深層心理で意思疎通みたいな感じで復活して重量級の戦艦持ち上げたりミサイルを空中でよけまくったりパワーも運動能力も格段に向上した状態で量産機群と弐号機の戦闘はすごかったんですけど、量産機は破損したり激しい損傷した機体もありましたが、弐号機を結局破壊し初号機を連れて上空で陣形気づいたときはなんだかんだ全員生存してるのと作戦完遂能力がすごいと思いました。 ①５号機から１３号機は量産機と知ったんですけど量産機って事は上記０号機～４号機の中でベースになったエヴァっとかあるんでしょうか？ ②単体で飛行能力があるなど優れた機能もありますが量産機ということで量産性を追求するために０号機、初号機、２号機、３号機よりも何か性能が低下してたり一部の機能を削除してコストダウンしてる部分ってあるでしょうか？エヴァ１機＝日本の国家予算、量産型＝？？？ ③今までネルフって０号～３号まで（４号はわからない）顔とかカラーとかフォルムも別々の兵器として製造したと思うんですけどなんで５号機から１３号機は同じ白いイルカっぽいデザインに統一したんでしょうか？ ④量産機にも目はありますか？単眼や二個など、じつは白いフォルムから透けて見てるような。もしないとなると視認でなく聴覚とかでしょうか？ ⑤量産機９機体は初号機みたいな暴走モードみたいな機能とかありますか？ 質問多くて申し訳ないですが、 答えられる部分だけでよろしいので良かったらよろしくお願いします。
ウルトラマンのソフビやhgシリーズに プラモデルのトップコートって更けますか？ソフビにウェザリングとかしてみたいんですができるんですか？
今日、中古で画像のラジコンを買いました。中古なので仕方ないですが、あちこちフレームが曲がったり、キズ付いたりしてました。 なので、シャーシを交換したいと思いネットで探しましたが、ラジコン初心者なのでよく分かりません。 合うシャーシがありましたら、メーカー名など教えてください。 回答お願いします。
写真展で組み写真を展示する場合、左中右が迷います。 一枚目二枚目三枚目という流れは出来ているのですが、 左中右で表すと難しいです。一般的には写真は左から右にみるのか、右から左にみるのか どちらでしょうか?
ガンプラ塗装でエアブラシを使いたく Mr リニアコンプレッサーL5セットを購入したのですが、 エアブラシを接続する前の コンプレッサーから出てくる空気がとても弱く、レギュラー省いて直接接続してもかすかに空気が出る程。 解消方法わかる方いらっしゃったら是非ご教授お願いします。
この度オーストラリア旅行で見つけたホットウィールのハマーＨ２なんですが、 コレって日本ではレア物なんですかね？？ よくあるブリスターパックではなく、袋入りでステッカーも入ってました。
最近のヘリ用の1Sリポは過放電の保護回路ってついてるんですか？
エアガンのスノーウルフ製のM82A1はなんのバッテリーに対応していますか？
昔の撮影済みのフィルムが沢山余っているのですが、パソコンに保存する方法はありますか？
機動戦士ガンダムＳＥＥＤ ＤＥＳＴＩＮＹ ＡＳＴＲＡＹ-ＢのHG 1/144作例のアストレイノワールの掲載の電撃ホビーマガジンは何年の何月号に掲載されていますか？製作例を見てみたいので教えていただけますか？
小型インコを飼っている方に質問です。小型インコが放鳥時に熱中できるおもちゃがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 お願いいたします。
ガンダム MIA（MS IN ACTION）についてガンプラなどの部品注文のようにMIAも部品注文可能なのでしょうか？ 主にseed系の手首、ビームサーベル、ガンダムのアンテナなどです。 ちなみに箱などはないです。
211系の湘南帯の強化スカート化後の姿は模型化されていますか？
ガンダム MIA（MS IN ACTION）についてガンプラなどの部品注文のようにMIAも部品注文可能なのでしょうか？ 主にseed系の手首、ビームサーベル、ガンダムのアンテナなどです。 ちなみに箱などはないです。
211系の湘南帯の強化スカート化後の姿は模型化されていますか？
タミヤのラジコンキットとファインスペックを買ったのですが、受信機にアンテナ線が少しでていて、外観上なんとかボディ内側で収めたく考えています。今考えているのですが、ボディ内でできるだけアンテナ線を立てる方法ですがなにかいい案はないでしょうか？？
このユニコーンガンダムのパッケージカッコいいですよね
ガンプラでREというグレードはどういう位置づけになりますか？
自作でドローンを作ろうと思い色々と調べたのですが、 FPVの場合はアマチュア無線四級が必要なことは分かりました。 nonFPVの場合にはいるのでしょうか？アマチュア無線四級は手元の映像出力装置にドローンから映像を送信する際に必要な資格なのでしょうか？ nonFPVの場合にはなくても大丈夫なのでしょうか？ ここがよくわからなく作成できずに困っています。 よろしくお願いします。
ﾗｼﾞｺﾝ ﾀﾐﾔ TT-02のギヤ比についてです。 TT-02に大金をつぎ込んでいるものです！ロマンがあっていいと思うので！上位シャーシにいく予定はいまのところありません！ 現在、フロントワンウェイ、リヤケツカキ1.5を入れていて、ﾓｰﾀｰはﾖｺﾓのD1R27T、スパー68T、ピニオン20Tです。この場合って二次減速比は、TT-02の2.6のままでギヤ比を計算するんですか？ケツカキユニットとフロントワンウェイとそれぞれ二次減速比に出してからですか？よろしくお願いします。。
高額なフィギュアが売っていることがありますが、そのようなものを売る人はどこで調達しているのですか？ ゲーセンとかですか？
この素材に塗装して、光沢をだすのは可能ですか？塗装知識がなく、塗装の方法をどうしたらいいかがわかりません。カラーは、白の物から 黒の塗料を使って、コンパウンドとかを使えばいいんですか？ 文字などを残したいのが理想なんですけど、 無理なら無くてもいいかなと思っています。
これは何型の空母ですか？
ガチャガチャについてですが、ほしいものをゲットしたいのですが、やはりこれは運なのでしょうか？
ニッケル水素バッテリーを充電中に部分的に膨らんでいる事に気付きすぐに外したのですが、この様な膨らんでしまったバッテリーはリサイクルの回収ボックスでも回収出来ない様なので、どの様に処分すれば良いでしょうか？
ラジコンなんですけど自分はいまドリパケのプラスを使ってるんですけど 新しいボディとホイールがほしくて、 ボディはヨコモのRE雨宮のFDにする予定です ホイールなんですけどヨコモの深リムを付けたいと思っています (質問1)自分のシャーシは深リム仕様じゃないんですけど深リムを付けても走れますか？ (質問2)深リム仕様じゃなくてヨコモの深リムをつけるとヨコモのFDのボディからタイヤは、はみ出てしまいますか？あとどれくらいはみ出るかが知りたいです 質問多くてすいません (補足)ハブはこれを使おうと思っています(写真)
質問です。NERFのスナイパーショットcs-6の値段はなんですか？
瞬間接着剤について質問です。 種類の違ういろいろなプラスチック製品に瞬間接着剤を付けたのですが、発泡スチロールだけ溶けました。使った瞬間接着剤はこれです http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/quick/3000_versatile.htm... なぜ発泡スチロールだけ溶けるのでしょうか？ よろしくお願いします
夏休み中に行われる鉄道模型のコンテストってたくさん種類がありますが、何が何だかよくわかりません。何が違うのでしょうか？説明お願いします。コンベンション、コンテスト、高校生のやつ？松屋で行われるやつ？種類がありすぎてよくわかりません…
【500枚】できるだけ早くお願いします！ 高知市内に鉄道模型を取り扱っているお店はありますか？
10禁エアリボルバーについてです閲覧ありがとうございます。 自分は今、エアガンについて、 悩んでいます。エアリボルバーが 欲しくて候補があります。 １つ目がM29 8インチ ２つ目がM629 8インチです。 調べてみたのですがイマイチわからなくて… 買うならどちらが買いですか？ 10禁なのは自分はまだ、18歳未満だからです 長所短所も教えてくださるとありがたいです また、カラーレパートリーも教えてください 回答お願い致します。 因みに自分はお座敷シューターです。
ＲＣカー・インナーの考え方を教えて下さい。（24mm幅のタイヤ+モールドインナーの硬さ） 普通のラジアル、スリックタイヤには ハードインナーよりも普通のインナーのほうがよい、とか 柔らかいハイグリップタイヤはハード必須など。 どんな状況でどんなセッティングをしている、など、 もういちど改めて考え方を勉強したいです。 詳細に解説しているサイト様があれば そちらのＵＲＬだけでも結構です。 ■あと、タイヤは同じでも 前後で違うインナーを使う事ってありますか？ たとえば、タイヤの種類によっては 前輪はハード、後輪はソフトで、 オーバーステア気味に設定する、など。 宜しくお願いします。
ぬいぐるみについて知っている方がいたら教えてください(´；ω；｀) カテゴリ間違っていたら申し訳ないです。 掃除の時に画像のぬいぐるみが出てきたのですが、シリーズや買った場所が思い出せません。 とてもふわふわで可愛いのでもう一つと思ったのですが･･･ タグには「ましゅまろまりん」「株式会社エムレックス」と書いてあります。 検索してもあまりヒットしなかったので･･･ ご存知の方いましたら教えてください。
東京都内のカメラ屋さんもしくはネットでフィルムカメラのcontaxのaria又はt2が販売しているところを探しています。中古品で良いのですが、オークションは無しでお願いします。よろしくお願いします。
自分はドリフトラジコンのシャーシーを2mmの合金じゃない アルミニウム板で作る予定です。 広いところで走らせるので、 クラッシュの心配はないんですけど 2mm厚でも大丈夫でしょうか？
ベイブレードで1番つよいものは、なんですか？
タミヤセメントがさらさらしている。 模型初心者です。とりあえずおすすめされている白キャップのタミヤセメント接着剤を購入しました。 ですが、異様にサラサラしていて粘性が低いように思います。他の解説サイトを見るとどうも本来は粘性が高いようです。 これって何かおかしいのでしょうか？ 接着力も弱いように感じます。
大きな水鉄砲（1000円～くらいのもの）を買いたいのですが、どのようなお店が沢山水鉄砲を 置いてあると思いますか？ 例えば、カーマ、ヒマラヤ、アルペンなど
昔、ツイスターっていうゲームがありましたが、それで遊んでたのって今何歳くらいの世代ですか？
ガンプラでギミックが変態気味のはなにがありますか？ Ver.kaのサザビーとνガンダムは除く。
質問させて頂きます。ラジコンのcr01の事で知恵をお借りしたいです。 受信機にサーボとESCを繋いで動かすと、前進とサーボは正常に動作するのですが、後退がギクシャクします。 サーボとESCの線を逆に繋いで動作チェックしてみると前進、後退は正常でサーボの動きがギクシャクします。 ESCの不具合かと思い交換したのですが、新品でも同じ動きでした。 原因はなにが考えられますか？ よろしくお願いします。 プロポ フタバ4pls 受信機 R304SB-T ESC クイックラン 1060
ベイブレードバーストの質問ですデスサイザーのレイヤーが殿堂入りになりましたが、 他のアタックタイプレイヤーでは、代用がきかない程の無双ぷりなんですか？
中判フィルムカメラについて ゼンザブロニカETRSと、ＡＥ機能なしのプリズムファインダー譲り受けたのですが、ファインダー取り付けてロックされた状態で前後に1ミリ近いガタがあります。間にモルトなりゴムパッキンなり普通は入ってそうに思えるんですが・・ このカメラに限ってこんな仕様ではないだろうと思うのですが、詳しい方、ご教授頂けるととてもありがたいです！
ベイブレドについて質問です！ 弟がどうやらはまっているようで何かベイブレードの物をプレゼントしたいのですがベイブレードやっている方はどのようなものをもらえたら嬉しいか教えてください！ ちなみにアマテリオス？とゼノエクスカリバーとかを持っているらしいです
鉄 ステンレス パイプ チューブ 内径Φ4.3~4.4mm 外径Φ5~5.5mm に当てはまる物か近いサイズの物で鉄・ステンレス製のパイプかチューブは無いでしょうか?
神羅万象チョコ「幻双竜の秘宝」金の紋章キャンペーンで複数応募した場合、発送用の封筒（カードが入っている黒い封筒ではなく、発送のための封筒）にまとめて入れられて届くのでしょうか？
福岡県で有名で品揃えが良いミニ四駆店はどこにありますか？教えていただきますか？
mp5RASをカスタムしたいと考えています。 まだ、初心者なんですが少しモーター音？発射の際の音が少しイメージしてたのより大きかったので音を軽減させるカスタムのやり方を教えてください。オススメのカスタムがあればそれも教えて貰えたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近の小学生の流行について。 つい先日、妖怪ウォッチの最新作のゲームが発売して、結構売れ残っているのを見て、2016年の小学生の中で何が流行っているのだろうかと思い質問しました。勿論企業サイドで供給量を読み間違えているなどの理由もあると思いますが、単純に興味が離れているように感じます。少し前の感じでは小さい子＝妖怪ウォッチ・ドラゴンボールヒーローズという印象でしたがどうなんでしょうか。 今時の小学生が家庭にいる方、何が流行っているのか・妖怪ウォッチはどうなのか教えてください。（なるべくポケモンＧＯは除いてください）
ペーパークラフトをもとに改造し、ラジコンにしたいのですが、2モーターの船のラジコンで舵で面舵、取り舵をしたいのですが当方、ラジコン初心者でどのようなメーカー、回路、送信機、受信機、バッテリー、サーボ、アンプを選べばいいか分かりませんどなたか教えて下さい。
ガンダムのプラモを「ガンプラ」と言い出したのって誰なんでしょう？バンダイが自らこういうのをいうと思えないので 子供とか、ボンボンの漫画とか、ホビー雑誌から 自然発生してそれが公式になったんですか？
このエイブラムスの後方にある箱はなんですか？
できたら至急教えて下さい。プラレールって何で動きますか？乾電池で動くのですか？レールと、トーマスみたいなプラレールの車両？を買えば動くのですか？
MGシナンジュを作ろうと思います。塗装までやります。手順と塗装レシピ、コツ、道具などを教えください。
ベイブレードバーストとメタルファイトベーブレードはどちらが強いですか？
ドラゴンボールフィギュアに詳しい方にお聞きしたいのですが、超像artの孫悟空に海賊版があるみたいな事を書いてあるのですが本当にあるのでしょうか？ どこを探しても比較や海賊版の画像らしき物が一つもありません。 ガセでしょうか？ 実際の海賊版の画像が見てみたいです。 宜しくお願い致します。
すいません協力お願いします今ブリッツをどうディテールしつつ改造を悩んでましてスジ彫りにメタルパーツと言った物を使いながらやる予定何ですが、まずは胸の赤の部分と背中のバーニアをどうディテールするか悩んでまして、平なギザギザの形をしたバーニアはどうディテールしてますか？ デュエルやイージスにもあるので難しいかぎりです
ベイロガーを初期化したらそのベイロガーとアプリを同期出来なくなりました。アカウントを削除するしかないんでしょうか？
ベイブレードバーストで、強いのは、ダークデスサイザー、ヘビー、ディフェンスと聞いています。これに、勝てるベイブレードは、ないでしょうか？よろしくお願いします。
ラブライブ！の南ことりのフィギュアを一つ買おうと思っているのですが、みなさんのオススメは何でしょうか？できれば5000円ぐらいまででお願いしますｗ(ことり式雪だるまは無理です) ねんどろいどもOKです。
芸能人のインスタで、フィルムカメラで撮った感じの写真を上げている人がいると思うのですが、あれはどのようにしてフィルムカメラで撮った写真を携帯に取り込んでいるんですか？それか、加工ですか？
ロボットアニメで、腕がやたら太いパワー系ってなにをおもいだしますか？ なぜか一時、ＡＧＥのタイタスと某フィギュアの 合体した遊びが不思議に流行してましたが・・・。
KATOのヘッドマークをTOMIXの機関車に、または、TOMIXのヘッドマークをKATOの機関車に取り付ける事は可能ですか？
船舶模型の艦底色はつや消しの方がいいですか？それとも半光沢の方が いいですか？
東方projectのフィギュアで 出来（完成度の高い）フィギュアはなんですか？ 教えてください
ラッカースプレーを使って、スマホなどの小物を塗装しています。最近やり始めて、塗装に関しての知識はあまりありません。 【質問①】 スプレーには有機溶剤ってふくまれてるものですか？ スプレー缶の表示に書いてありますか？ ネットで調べてみると、塗装す場合はできればマスクをしたほうがいいとあったので、マスクを買おうと思うのですが、「有機溶剤作業用マスク」と「塗装作業用マスク」っていうのがあるらしいのですが、 【質問②】 どちらを買えばいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください(u_u)
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm28444552この動画に出てくるバンブルビーは何で出たバンブルビーなんですか？教えてください。
機動戦士ガンダムに出てくるガブスレイというMSについての質問です。Wikipediaなどのサイトにはアルファベット綴りでGABTHLEYと表記してありました。しかし、8年ほど前にGABUSSRAY又はGABUSSRYのどちらかで表記されたものを見たことがあったような気がします。 詳しい情報を知っている方、宜しくお願いします。
RGシナンジュを真っ白に全身塗装したいんですが、塗装自体やったことありません表面にツヤ加工が施されてるので、単に表面塗装しただけでは破損してしまうと考えました プラモ自体はたくさん持ってますが塗装は本当に初心者なんでなにかアドバイスがあればお願いします！ ちなみにツヤありの全身ホワイトです
カトー製の線路クリーニングパッドはもう売ってないのでしょうか？それと効果はあるのでしょうか？
塗装に詳しい方に質問いたします。 近々プラモデルのメタリック塗装に挑戦しようかと考えており、以下の通りに塗装を進めようと思っているのですが、⑤のクリアカラーの作り方を教えて頂けないでしょうか？ ①ゲート処理、パテ埋め処理、合わせ目消し ②サフ処理 ③下地に光沢ブラック ④シルバー塗装 ⑤クリアカラー塗装 市販のものを混ぜ合わせて目的の色のクリアカラーを作ろうかと思ってましたが、他に方法があれば回答お願いします
nanoブロックですが、Amazonで安い価格のを注文しました。 ドラゴン、チワワなんですが、大人もnanoブロックをやると聞きましたが、部屋に完成した物飾るのダサいですか？女19です。 恐竜は大好きです。むかしから、ビーダマン(知らない方すみません)とか組み立ててました。なので、完成したドラゴンを飾りたいと考えてます。 皆さんならば、趣味でコレクションととらえれますか？
フィギュアの箱どうしてますか? ホットトイズとか箱こだわってるやつとかカッコよくて捨てるのもな～と思ってしまって。でも、結局飾らないし場所とるだけなんですよね笑 皆さんは、どうしていますか? 捨ててますか? 回答宜しくお願い致します。
現像液の保存方法について 今、見よう見まねで白黒現像を頑張っている者です。 現像液の保存方法について教えて下さい。 フィルムはコダックのデベロッパーD−７６を使っています。溶解した原液は保存の時は冷蔵庫がベストなんでしょうか。 また、印画紙用現像液は中外のマイデベロッパーですが、希釈分は使い切ることが多いので破棄するだけなのですが、一度開封した原液はどれくらい持つのでしょうか。 こちらも冷蔵庫に入れておくべきでしょうか。 詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
ウルトラマンタロウのテンペラー星人の魅力って何だと思いますか・・・？久しぶりにＮＨＫＢＳでテンペラー回をみましたが、 「かわいそうだが・・・」と謝罪をしながら 女性の体を操ったりと紳士的なのに驚きました（笑）。
東京マルイ 10禁 UZIサブマシンガンについて。 東京マルイのエアーサブマシンガンのUZI(10禁)には、ホップアップ機能はありますか？ amazonで見るとホップアップ有、 マルイのホームページで見るとホップアップ搭載とは書いてないのですが... どなたか回答お願いします。
タミヤのTT-02ですが、アルミサーボステーってTB-03用の(R)を2つ買う人が多いいですよね。それとも、(R)と(L)で2つ買ったほうがいいのでしょうか？
なぜ鉄道模型は直流なのですか？
ドルフィードリームや オビツドールによく アニマルパーカー着せてる方 いらっしゃいますが 何処で販売されているの でしょうか？ アゾン様とパラボックス様で 見かけましたが その二つのブランド様とは また違う パステルカラーで アニマルの猫耳やうさ耳 クマ耳ついていて凄く魅力的です。 プリントもロリポップな感じで 可愛いです！ ぜひ知っていらっしゃる方が いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いします！
ガンプラのサーフェイサーについて質問です。 僕は、ガンプラにエアブラシでサーフェイサーを吹きます。番号は、1200です。(理由は以前、1200がサーフェイサーでは安定？していると聞いたからです) ガンダムの白いパーツにも吹きます。 しかし、 この1200番は、色が薄いグレーなので、 白の色がちゃんと塗装できているか わかりにくいです。 以前、缶のサーフェイサーのグレーの上から白で塗装しました。 その時は、白がよく映えて、塗装がしやすかったです。 なので、 僕はエアブラシで吹くための瓶入りサーフェイサーのグレーが欲しいです。(薄いグレーじゃなくて) (質問)↑の物は売っていますか？
メガハウスのルービックキューブ3×3ver2.0をver1.0と比較して回しにくく感じた方はいませんか？どちらも持っていて、それに加えてMoyuのタンロンを持っているのですが、タンロンが一番回しやすいのは言うまでもなく2.0の性能がかなり劣っているように思えるのです。1.0の方はシールさえ張り替えれば（トライボックスステッカーに）少し使い込むことでスルスル回るようになるのですが、2.0は使い込むとカラカラというか各パーツがぐらぐらになって思ったところでキューブが止まりません。 ですがどのサイトを見ても2.0の進化について（特にあのタイルについて）書かれているだけなので、同じ感想の方がいらっしゃるのか疑問に思っています。
135のフィルムを使う一眼レフで、使って快適、楽しい、感心させられるカメラを教えてください。中古市場で比較的簡単に見つけられるものでお願いします。数箇月都内の中古店を巡回すれば見付かるような。
120のフィルムを使う中判カメラで、使って快適、楽しい、感心させられるカメラを教えてください。中古市場で比較的簡単に見つけられるものでお願いします。数箇月都内の中古店を巡回すれば見付かるような。
貴方が思う、写真用レンズで一番画質が悪い、描写が悪いと思うものを教えて下さい。
リカちゃん人形についてこちらの赤い髪の毛の子は何のシリーズでしょうか？いつのものでしょうか？
なぜ国内ミニカー人気はトミカの一極集中になってしまったのでしょうか？
ガンプラの説明書に、写真のような設定画？が載ってますよね？こんな感じの絵をもっと見たいのですが、観覧できるサイトがもしあれば教えてください。
質問です、ガンプラを改造して、自分だけのオリジナルガンプラを作りたいです、２千円以内で作れるでしょうか？
ヨコモのドリパケにヨコモのS13シルビアのボディを載せる場合のホイールのオフセットはどれ位の物を選べば良いでしょうか？詳しい方教えてください。
塗装スプレーを屋外の灯油式給湯器の2メートル近くの場所で4秒ほど使ってしまいました 給湯器はスプレーを使った時点では稼働してません ガスはすぐに消えるものでしょうか タミヤのスプレーでDMEです ビクビクしています 回答お願いします
こんばんは。ベイブレードバーストについての質問です。 ベイブレードバーストのベイの中で改造なしで一番強いやつはどれですか？
めるちゃんとぽぽちゃんどっちが好きですか？
ガンプラのRG塗装して作製しますか？僕は「無塗装で、このクオリティ」で作製しています。
ガンプラのRG塗装して作製しますか？僕は「無塗装で、このクオリティ」で作製しています。
ガンプラ 素組でmrスーパークリアを吹く前に軽く1000番程度で下地を整えてから吹くのがいいのか、そのまま吹いたほうがどっちがいいでしょうか? また、好みによりますが ユニコーンガンダムの場合は つや消しより艶ありのほうが あってますか?
HGダブルオーガンダムの肩のGNドライブ接続箇所にHGエクシアダークマターのダークマターブースターを接続することは可能でしょうか？
ガンプラを作っていてたまに個体差なのかパーツはあっているのに緩い時があるのだけどコレの解消法てありますか？ とくにはめ込む側のパーツがABS、PCの場合もお願いします。
近所のスーパーに買い物に行くと 出入り口にガチャガチャが置いてありました その中に「怪獣謝罪」というのがあって 昭和のゴジラ、メカゴジラ、キングギドラ、ヘドラが白いテーブルにマイクが置いてあって そこで、それぞれ頭を下げて ゴジラ：破壊行為 メカゴジラ：模倣行為 キングギドラ：侵略行為 について謝罪しているのですが ヘドラは「開き直り」となっていました 何の事でしょうか？
布絵本をつくりたいです。 この材料で作れる絵本とはどのようなものがありますか？
質問失礼します。 Mamiyaの「RB67 PRO S」という中判カメラに「Fuji FP-100C」というポラバックが使用できるかどうかお分かりの方いらっしゃいますでしょうか？宜しくお願いします。
プラモデルで、1/700サイズの日本海軍艦艇を探しているのですが、ウォーターラインモデルがほとんどですよね。1/700でウォーターラインじゃないプラモデルはありますか？
プラモデルについての回答者へ回答者様の腕前がどんなものか気になる時があります。 それは、私が求めている技術的な回答が全く得られないからです。 ネットで検索すれば得られる回答なら必要ありませんし、皆様も私の製作レベルは薄々気づいている事と思います。 実際はどうですか？ 教える側の人間が製作するプラモデルは、さぞかし素晴らしい作品でしょうね。
ドリパケにケツカキ1.3倍を入れたいのですが、シャフト側のギアにワッシャーも入れてもいないのにそのまま組むとなぜかキツキツでしっかり組み込めません 何かケツカキギアを入れる時に細工をする必要でもあるのでしょうか？
ラジコンのサーボを、受信機から10m位ケーブルを延長して動作させようとすると、最初は動くのですが、しばらくすると、自分で勝手に動き出しギアを舐めて壊れてしまいます。ケーブルを太くしたり工夫したのですが、結局は壊れていきます。 間に回路を挟むなど、良い方法があればお教えください。
フィギュアとか東方のマットを売ろうと思ってるのですが、万代書店とハードオフならどっちの方が高く売れますか？
マルイ デザートイーグルのスライドレールが、破損してしまいました。強化パーツなど、知っている方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
フィルムカメラのASAHI PENTAX KMにASAHI super-multi-coated takumar 1:1.8/55のレンズをつける事はできますか？
【超大至急】約8000～10000円のブライス人形の本体ありますか？急ぎでお願いします
ラジコン初心者です。最近、京商のミニッツに興味持っていて購入を検討しています。そこでネット等で調べてみると、そのラインナップの多さに驚いて初心者の私にはどれを購入すれば良いのか分かりません。価格は15000～20000を予定しておりますがプロポ付属でバッテリーさえ用意すればすぐ遊べる初心者オススメのミニッツを紹介お願い致します。
樹脂製カスタムスライドについてマルイグロック17に対応する（ポン付けできる）樹脂製カスタムスライドを探しています。どこをみても気に入ったのはアルミスライドだったりでガッカリします。 樹脂製カスタムスライドを多く扱っているサイトなどがあれば教えてください。
急ぎの質問になります。Aピラーが折れたので瞬着を使い他のジャンクパーツから取ってきたもので作りましたが、折れてばかりで作業が出来ません…こんな時どうすればよろしいでしょうか？
グリーンマックスの名鉄通勤車の標識灯を点灯させたいんですけど、ヘッドライトのLEDはそのままで、テールライトと標識灯のLEDだけ交換するだけでは光りませんか?光るならどのようなチップLEDを買えばいいのか教えてください。
魔弾戦記リュウケンドーのおもちゃ、マダンキーについての質問です。 マダンキーを友達に頼まれて修理しているのですが、仕組みがわからず困っています。 マダンキーを1度分解しましたが、やはりよくわかりません。 症状はキーが飛び出さなく(?)なったことです。
タミヤのラジコン用の86のボディを購入しました。カットをしていたらリヤ周りがとても入り組んでいてカットを一時中断しています。 皆様はどのようにしてカットしましたか？ 教えてください。
鳥型ラジコンで、e-birdを買いましたが、面白かったのに発泡スチロールなこともあり、壊れてしまいました。そこで、ランクをあげて「アビトロン」を買おうと思うのですが、買った人、これ耐久面とかどうでしたか。 他にもどうせ買うならこっちのほうがいいというアドバイスあればぜひ。 予算は1万2000円前後です。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00NE9I76S/ref=ox_sc_act_title_...
HG シンゴジラ ガシャポンはどこで買えますか？ . 昨日TOHOシネマズで、シンゴジラを見て来たのですが、 館内にもショップにも、HGシンゴジラは見付かりませんでした。 先行発売されると聞いて、お土産にと楽しみにしていたのですが… 初日夕方で既に売れ切れてたのかなぁ… 残念！ それとも映画館によっても違うのでしょうか。 買えた方いらっしゃいますか？
ガンプラで、色の無いエコプラをスプレーやエアブラシで塗装をしてみたら、どんな感じがしますか？ 昔のガンプラみたいですよね？
妖怪ウォッチのメダルは現在、何種類出てますか？
天城ブリリアントパークのキャラはぬいぐるみ化されていますよね？ どこに売られてますか？
自作でステッカーを作ろうと思っています。今手元にある道具は、デザインナイフ、コンパスカッター、カッティングマット、タミヤのカッティングプレートB・D、チャコペーパー、スプレーのりです。 文字の中抜きに使えるかなと思い、カッティングプレートを購入したのですが、一番小さな丸や四角のところは デザインナイフでもきれいにカットできますか？ そもそも小さいガイドラインはスジ彫り向けなのでしょうか？ 小さいガイドラインをステッカーの切り出しに使えるのであれば、おすすめの道具を伺いたいです。 また、コンパスカッターでは難しい、小さな丸をきれいにカットするにはどうしたらいいでしょうか？(フリーハンドでステッカーを回しながら切る、カッティングプレートの使用あたりが無難…？) 質問内容 ①カッティングプレートの小さいガイドラインでステッカーを切るのにおすすめの道具。 ②小さい丸をきれいに切る方法。
TOMIXのEF62について。 数か月ぶりに棚に閉っていた EF62を走らせました。 しかし左右に大きく車体がユラユラしながら 走っています。 なんとかならなでしょうか？
TVドラマ「ワイルド７」で飛葉や八百、世界が載ってたバイクはなんというバイクですか？プラモを作りたいんです。TVドラマ「ワイルド７」で飛葉や八百、世界が載ってたバイクはなんというバイクですか？プラモを作りたいんです。
グリーンマックスの鉄道スプレーについて質問です｡ GMのスプレーでアクリルに塗装すると､ちょっとさわったぐらいですぐに剥がれてしまいます｡どうしてこうなるのでしょうか｡また､対処法などはありますでしょうか？
長野電鉄3500系をnゲージで作るんですが、何で塗装したらいいでしょうか? 僕は今、「フラットアルミ」と「あずき」色を持っているんですがこれで作れますでしょうか? 出来るだけ本物に近付けたいです。ですが、これで作れるならこれでやりたいと思います。 回答よろしくお願いいたします。
トーマスの電池の入れ方どこを開けたいいの？ババより
東北地方カプセルトレ設置場所ありますか
ラムネのビー玉って、昔はいいものをA玉、悪いものをB玉と分けていたそうですが、現在もそうなのでしょうか？
ＣＣＰのエアロウィングス ペガサスウィングのバッテリーなんですが容量わかる方いますか？ 画像のバッテリーなのですが、3.7Ｖまではわかるのですが容量がわかりません。
このロッコール200mmPE F4.5は前期型か後期型か教えてください
バンダイ スター・ウォーズ Aウイング・スターファイター 1/72のカラーについて 機体の赤部分をスプレー缶塗装で考えてますが クレオスやタミヤの缶スプレーで塗装された方、おられますか？どの色が良いでしょうか・・・。 参考までにご教示頂けますと助かります。 説明書には以下の記載があります。。 ココアブラウン90％＋モンザレッド5％＋艶消しホワイト5％ 初心者なので配合で色を作ってガンスプレー？で吹く等が 出来ないもので・・
アニメータードールと一緒にインパした事ある方いますか？ ディズニーランドのハロウィン時期にアニメータードールを連れていって一緒に写真を撮りたいのですが、アニメータードールは意外と重いし大きいし、髪形とかも崩れないか心配です。 アトラクシションに乗る時や買い物の時はどうしてましたか？ あと、アニメータードールを立たせておけるドールスタンドって、ないのでしょうか？
エアガンのハンマー部分がカチッとはまらなくなりました、どうしたらいいでしょうかコルトガバメントです
グリーンマックスの鉄道スプレーについて質問です｡ GMのスプレーでアクリルに塗装すると､ちょっとさわったぐらいですぐに剥がれてしまいます｡どうしてこうなるのでしょうか｡また､対処法などはありますでしょうか？
グリーンマックスの鉄道スプレーについて質問です｡ GMのスプレーでアクリルに塗装すると､ちょっとさわったぐらいですぐに剥がれてしまいます｡どうしてこうなるのでしょうか｡また､対処法などはありますでしょうか？
模型用のエッチングメッシュを探しています。アベール風に網目が再現されていてピッチが0.3ミリくらいなのをご存知ないですか？ ちなみにアベールさんは0.5ミリピッチ、ファインモールドさんのは0.3ミリくらいばのですが非常に太くて網目に見えません…（汗）よろしくお願いします！
メタルファイトベイブレードを始めたいです。何を買えば良いですか？
ソフビについての質問です。個人で制作し発注する場合、金型代はいくらくらいになるのでしょうか？ソフビのロウ原型までは自作し、金型制作とソフトビニールの成形(50〜80個ほど)を業者に依頼しようと思っています。大きさは一般的なバンダイのウルトラ怪獣くらいの大きさで考えています(10数センチ程度)。おそらく、金型代が非常に高くなると思うのですが、上記のサイズでおよそいくらくらいなのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いいたします。
略していいますが､塩ビ板あるじゃないですか～??僕ベイブレード好きなんですけどYouTubeで自作スタジアムを塩ビ板で作ってる人いるんですけど どういう性質なんですか？塩ビ板は｡曲がったりスタジアムみたいに出来るもんなんですか？
手が小さくてカードマジックができないです。女子並みのお手てしかないです。あきらめますか？
ミニ四駆のジャパンカップ2016東京2のジュニアに息子が参加予定なのですが、何時頃までに会場へ行けば良いのでしょうか？10:30ギリギリに行っても参加可能なのでしょうか？ 初めてなので、経験のある方、教えて下さい。
カタンかモノポリーのどちらかを買おうと思うのですがどちらがいいと思いますか？また、他にもこのボードゲームがいいよ！みたいなのがありましたら、ご教授お願いします。 ※人生ゲームは持ってます。
妖怪ウォッチのドリームメダルでレジェンドは出ると思いますか？
ARESのMSR-338の購入を検討しているのですが、必要なところいじると合計どのくらいかかるのでしょうか？またお店にカスタム依頼するのと自分でやるのどちらが良いのでしょうか？
ホビージャパン(2016 8月号）に掲載されていた、 "フランカーSu-35S (1:72)用 J`s Work製迷彩マスクシート" http://www.jsworkmodel.com/popup/PPA5133.jpg を入手したいのですが、国内ではどこで入手できますか？ （フランカーSu-27用J`s Work製迷彩マスクシートを取り扱っているところは見つかりましたが、Su-35S用は見つかりませんでした。） またプロモデラーは、国内では取り扱っていないようなパーツなどは、どうやって入手しているんでしょうか？
ヨルムンガンド【レイヤー】を使った強いベイブレード【バースト】を教えてください。
玩具 質問です！！アミーボで、パックマン、シーク、ピカチュウをどれか１つ買おうと、思っています(>_<)！！この中で、一番良い（オススメ）アミーボを教えて下さい(>_<)！！よろしくお願いします！！誹謗中傷は、辞めて下さい(T_T)
今度北九州市に旅行に行くのですが、ガンプラメインで旧キットが多く置いてあるお店はありませんか？旧キットでなくてもここの品揃えは普通のショップとは違うぞ！というお店がありましたら、ぜひ教えてください。
プラモデルでF50シーマ作りたいのですが写真のような赤の塗料を教えてください。また下地は白、黒、どっちが良いですか。下地なしで本塗装しても大丈夫ですか。
秋葉原で自分のプラモデルをお金を払って塗装してくれる店ありますかぁ？
車のプラモについてです。プラモを塗装して、鏡面の光沢を出したいのでウレタンクリアーを使おうと思うのですが、実車用のものを使っても問題ないですか？ 使おうと思っているのは写真のものです また、ウレタンクリアーを塗る前にプラモのボディにしておくべきことはありますか？
品川付近でジャンクカメラをたくさん置いてある店はありますか？
ヤフオクのこれなんですが… http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u111225223 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q124747899 振り込みはすぐにしろというわりには、商品は仕事の関係で一ヶ月先って、怪しすぎないですか？しかも実物の商品写真もないし… 絶対一ヶ月で色々出品だけして、最後にアカウントごとドロンのパターンですよね？ 評価も悪いが多く怪しすぎw どうおもいますか？
ベイブレードバーストのランダムブースター3のことなんですが、当たってうれしいベイNo.1は何ですか？個人の感想で大丈夫です。
電池を入れて遊ぶおもちゃで、多分うちわぐらいの大きさで厚さが大百科ぐらいの機械で全体が紫色で、ややスケルトン仕様の黄色いゴム質のスイッチが４✕４の１６個ぐらいついてるおもちゃなんですがどなたかわからないでしょうか？ 押すと「うっふ～んとか」音声がなって、確かビンゴ的な感じで遊ぶものだった気がします。私が小さい頃（１９９８年頃）遊んでいたのをなんとなく思い出したので知ってる人いないかなと思い質問させて頂きました。 参考画像として絵を書いてみました、こんな感じのものです。
東京マルイの電動ガンの質問 東京マルイから発売されてる電動ガンボーイズハイグレードカスタム？のソップモッドのM4を買おうと考えています！ このソップモッドM4の良いところと悪いところ教えてください あと対応オプションなど教えていただくとありがたいです
今、写ルンですはどこで売ってますか？ コンビニになかなか売ってなくて…
長岡にはEF64の1030、1031、1032、1051号機があると思いますが、それぞれどこが共通しているのか、どこがちがうのか等を教えてほしいです。ここで得た情報を参考に鉄道模型を改良していきたいと思っています。外装から内装、機器、何でもいいので是非情報をください。
戦艦プラモを作るときにエアブラシを使うときはMrカラー＋溶剤って聞きましたが、今手持ちは水性ホビーカラーしかありません。エアブラシは水性ホビーカラーは使えないんでしょうか？
この写真の青い光点について。 今月3日に京都の大原の奥にある古知平の空家を撮った写真なのですが、左上に青い光点が写り込んでいます。 この光点は何なのでしょうか。 撮ったのは昼の12時頃です。晴れていたのですが、樹木が茂っていて写っている窓の所は陰になっていました。 フレアやゴーストの類ではないと思います。 ただ、レンズのコーティングに荒れがあり、それが原因かとも思うのですが、いろいろ考えても解らないので御教示をお願い致します。 【撮影データ】 日付：2016年8月3日 場所：京都市 大原古知平町 阿弥陀寺近く カメラ：PRAKTICA BX20 レンズ：PRAKTICAR MC 1:2.8 f=135mm 絞り：1:11 シャッタースピード：1/15 宜しくお願い致します。
ネオブライスのシャンプーは 何日おきにしていますか？ また、どんな方法で洗っていますか？ (^^)よろしくお願いします。
大至急！！機械などに詳しい方お願いいたします。 使用していたピンクローターが少し前から動いたり動かなかったりして故障？してしまいました。 恐らく接触部分？などのせいかなぁ、、と考えてますが、なんせ私が機械などに疎いものですから、詳しい方に教えてほしいのです。 中身を開けて写真を撮りました。 みた感じ単純な構造なのでわかる方がいるかな、、と。 これをみた感じどうですか？ ここをこうすれば直るんじゃない？といった回答を求めてます。 よろしくお願いいたします。 ふざけてるようですが、真面目に直したいです。 カテゴリ違いでしたらすみません。
昔の海賊船の見張り台ボトルシップや、模型などでよくあるような、昔の海賊船(その他船)って、マストの凄く高いところに見張り台が付いてますよね、 あれって、どうやって上り下りするのでしょうか？ よくマストの頂上から網のようなものが繋がれていますが、やっぱりあれを梯子代わりに上まで登るのでしょうか？ カテゴリどれにしたら良いか分からないので、カテ違いは許してくださいm(__)m
鉄道模型のDCC（デジタル コマンド コントロール）では 何列車まで同時に運転できますか
トランジスタについてトランジスタとボリュームを使ってモーターに流れる電圧を調整する回路を作りたいのですが、どんなトランジスタを使えばいいか分かりません。電源はDC13.5V 60mAです。どんなボリュームを使うかはまだ決まっていませんが150円くらいの普通のを使おうと思ってます。
カメラにこのような表示があるのですがどのフィルムを買えば使えるのでしょうか？
TOR THE SHUTTLE ZORDこれをカタカナにしてもらえませんか？よろしくお願いしますAmazonで調べようが無いので
ルービックキューブについてです。5×5×5のキューブを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、メガハウスのものしかないのでしょうか？3×3ではMoyuのタンロンを持っているのですが、メガハウスのものと比べると性能はかなり良いですよね。 また、お持ちの方がいらっしゃいましたら是非感想を聞かせてください。 シールの剥がれが特に心配です。
ガチャガチャでよく取り忘れ？があるじゃないですか。先日見たのは人気ジャンルのカプセルで そのガチャガチャとは別のガチャガチャのとこの出口にカプセルがあったんです そこはアニメイトだったのでもしかしたら推しが出るまで引いて、いらないやつを置いてったのかな、と思ったのですが どう思います？持ち帰っていいんですかね？
おもちゃのチャチャチャのエロ替え歌ってありますか?
私はミニ四駆でブロッケンギガントを使っているのですがﾚﾌﾞﾁｭｰﾓｰﾀｰに替えても近所のブックオフの三周のコースで三十秒が切れません。 ブロッケンギガントで速くなる方法を教えてください。私はミニ四駆でブロッケンギガントを使っているのですがﾚﾌﾞﾁｭｰﾓｰﾀｰに替えても近所のブックオフの三周のコースで三十秒が切れません。 ブロッケンギガントで速くなる方法を教えてください。
昔からラジコンヘリがあるのにどうしてドローンが流行らせようとしているのですか？
これは何という名前のオモチャですか？スーパーなお菓子コーナーで売られていました
ラジコンカーのプロポのテレメトリー機能について教えてください。 サンワ、フタバのどれかでテレメトリー機能付きのプロポセットを購入したいと考えています。 また、マシンを増設する予定があるので テレメトリー対応の受信機は、安いのがいいです。 そこで色々調べたのですが、 フタバは、テレメトリー機能用に 電圧センサーやら、モーター回転数センサー が売っているので受信機の他にこれらを 買わないといけないと考えています。 しかし、サンワのサイトでは テレメトリー機能で何が出来て、 どんなセンサーを買わないいけないのか わかりませんでした。 サンワ、フタバのテレメトリー機能の 違いを、比較して、増設時は値段をおさえられるモデルを購入したいと考えています。 初期投資は、3万となります。 プロポにお詳しい方、アドバイスをお願いします。
ラジコンカーのプロポのテレメトリー機能について教えてください。 サンワ、フタバのどれかでテレメトリー機能付きのプロポセットを購入したいと考えています。 また、マシンを増設する予定があるので テレメトリー対応の受信機は、安いのがいいです。 そこで色々調べたのですが、 フタバは、テレメトリー機能用に 電圧センサーやら、モーター回転数センサー が売っているので受信機の他にこれらを 買わないといけないと考えています。 しかし、サンワのサイトでは テレメトリー機能で何が出来て、 どんなセンサーを買わないいけないのか わかりませんでした。 サンワ、フタバのテレメトリー機能の 違いを、比較して、増設時は値段をおさえられるモデルを購入したいと考えています。 初期投資は、3万となります。 プロポにお詳しい方、アドバイスをお願いします。
岡山で掘り出し物のガンプラ売ってるところありますか？
cc01について cc01で遊んでいたのですが540モーターが訳あって交換する事になって次に35Tモーターに交換しました。「モーター以外はノーマルです」そうするとフロントのスパーギヤなどが収納されている所があるじゃないですか？そこからガリガリガガガッ。って感じの音がするのですが原因が分かる方はいませんか？分かり易い症状は後輪が偶に回らなくなりドライブギヤとスパーギヤが滑ってる感じがするのです。これはこの歯車同士がうまくかみ合わず滑っているのでしょうか？そうだとすればその対処方法を教えて頂けると助かります。RC初心者なので皆様の助けを借りなければいけません。宜しくお願いします。あともう少し情報をくれ！って場合はどんどん言ってください
hgフルアーマーユニコーンガンダムレッドカラーバージョンのサイコフレームをメタリックレッドに塗装したいのですがどうやったらその色にできますか？
Ｖ１は 島式ホームを線路と線路の間に入れれれますけどあれは4両対応のホームが入りますか？
ルービックキューブ 最後の手ルービックキューブの最後の手についてです。画像のようなときに、矢印のようにグルッと右側を一回転させてから揃えるやり方があったと思うのですが、調べても出てきませんでした。回す回数でいうと10回ほどだった気がします。最後の一手を教えてください。
ハロプロのぬいぐるみがあったらいいと思いますか？モーニング娘。や℃-ute、アンジュルム、ジュースジュース、カントリーガールズ、こぶしファクトリー、Berryz工房、松浦亜弥、吉川友とかを大きなぬいぐるみ化してほしいです。卒業してしまったメンバーもです。
NikonFEを使っているカメラ初心者です。シャッターを切ったら上がってこなくなり、真っ暗な状態になってしまいました。シャッターボタンは動きますが、手前のフィルムを巻くレバーは固くて巻けません。中でフィルムが絡まっているのでしょうか。カメラ本体の不具合でしょうか。
これってなんの変身グッズだっけ？手の甲に付けるのはわかるんだけど
マジックの技法についてサムショットを練習しているのですが、全くできません。何本か動画を見て真似しているのですが、同じようにできません。 ・縦に回転しない ・カードが飛ばない まだ練習量が足りていないのは分かっているので、『もっと練習しろ』等の回答はやめてください。 使っているトランプはBICYCLEとTALLY-HOのポーカーサイズです。
真面目な質問で、ツヤありの油性の塗料(筆塗り)はしっかり乾きますか？手について指紋がついたり、マスキングテープにつけて剥がす時に剥がれたりしませんか？あと何時間くらいで乾きますか？
僕は、プラモデルが好きなのでプラモデルでも作ってみようと思います。出来れば、宇宙戦艦ヤマトのプラモデルが欲しいです。予算は￥５，０００までと考えています。
稲毛ダッフィー 先日フリマサイトで稲毛っぽい子を見つけたのでお迎えしました。(出品者は稲毛とは謳っていません) 実物を見てみてもあまりわからないというか。 もっと一目見てわかるものでしょうか？ この子は稲毛の子でしょうか？ 毛並みは何にしろ顔が丸顔で可愛いので大切に可愛がるつもりです。 購入時期は2008か2009とのこと、タグはベトナム製ロットナンバー無しです。
フィルムカメラで24枚撮り終わり、巻き上げる前に裏蓋を開けてしまいました。「よし、巻き上げられた」と思って取り出そうと裏蓋を開けたら、フィルムがピンと張ったままでそこにありました。焦って2秒くらい経ってから閉めましたが、ここは電気の付いた室内。初心者なので、巻き上げ方を色々と間違えたのでしょうね、おそらくパトローネ（？）に入っているものは少なく、ほとんどがスプール（？）側にあったと思います。 とりあえずこのままカメラごとカメラ屋に持って現像して貰おうと思いますが、この場合、撮った写真はどうなるのですか？感光して全部ダメになるのか？被害は少なくてすむのか？ なるべく早い回答よろしくお願いします
ガンプラの水転写デカールやシールをタミヤスプレーで塗装して使う事は可能ですか？
このトミカってレアでしょうか？
エアガンのs&tのグリースガンのバッテリーについて説明書を見たのですが、いまいち充電時間がわかりません。800mhのニッケル水素ミニバッテリーなのですが、わかる方いらっしゃいますか？
秋葉原で弱虫ペダルのグッズを買いたいのですけど、どの店に行けばいいでしょうか。フィギュアとかじゃなくて1000円以下くらいのものをたくさん買いたいです。
好きなキャラの物だから買ったもののなにに使うものか分からない…ズートピアの物だから買ったものの、何の道具か分かりません… キーホルダーと思って買ったのですが仮にそうだとして、開け方が分からないですし… 馬鹿な質問ですいません。 誰かわかる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
どうして星樹はあんなにも弱いんですか？ｗｗｗ
電動ガンのバッテリーから出ている配線をカットして短くしたいのですが、カットしてもバッテリーは壊れませんか？あと、ハンダ付けをしてビニールテープで巻くのでも大丈夫なのでしょうか？
この玩具って何のロボットですか？ たしかロボットからボールに変形できます、、 結構前に買った覚えがあります。
figmaドアラについて質問なのですが 先日、figmaドアラを購入致しました。 品質もよく、満足していましたが、付属品のバットが若干曲がっており、しかもバットを何故か持てません(トンボは持てるようです) 私の設置の仕方が悪いのか もしかして不良品なのかさっぱりです。 どちらなのでしょうか？ ほかの方のフィギュアを見ても普通に持ってるし… もし、私の設置方法が間違っているのなら正しい設置方法を教えて欲しいです 回答をお待ちしています
ラジコンのボディの互換性(サイズ感？)について、近くにラジコン屋さんが無いのでお聞きします。バギータイプ(HPI BAJA 5B)の車体にマッスルカーのボディをつけて画像のような見た目にしたいのですが、その場合ボディサイズはどれがおすすめでしょうか？ 多少の加工と取付のための部品別途購入は可能です。
ラジコンのプロポについて質問です。 先日、JR製の送信機のjeep2とbeat2proを手に入れたのですが、どのレシーバーを使えばいいのか分かりません。どなたか教えていただけませんか？
自分は今自宅でNゲージのレイアウトを作成しています。そこで、PECO製のターンテーブル(NB-55)を配置したいのですが、通電させる方法と電動で回転させる方法がわかりません。コントローラーはできればTOMIX製のものを使用したいと思っています。→（本線等をTOMIX製でまとめているので...）わかる方がいらっしゃれば、参考程度でも全然構いませんので教えて下さい。よろしくお願いします！
パワーレンジャーに詳しい方に質問します、ダイレンジャーのダイムゲンはパワーレンジャー版は発売されなかったのでしょうか？
ルービックキューブについてです。ずっとD面を動かすのが苦手なんですけど何かコツとかってありますか？ 右手で動かすD'はまだしも、Dは本当に苦手です。流れが毎回止まって嫌なので何か小さいことでも気をつけたほうがいいことがあれば教えてください。
HG 1/144のガンプラのマーキングシールについてです。僕は、HGガンプラにMGやRGみたいに マーキングシールを貼りたいと思いました。 HGガンプラに合う大きさのマーキングシールはどういう風に売っていますか？ また、どこに売っていますか？
ガンプラのオールガンダムプロジェクトっていうのはもう終わってしまったのですか？ まだ出てないガンダムがあると思うのですが… カトル様のサンドロックとか Ξガンダムとか ガンダムレオパルドとか…
RGシナンジュを購入予定ですが、グロスエディションということですが個人的に艶消しを吹き付けたいと思っております。渋くしやがりますかね？
ガンプラの塗装について質問ですラッカー塗料で塗装してエナメル塗料でスミイレをした後、ラッカー用のつや消しスプレーを吹いたらエナメルの塗料を溶かしてしまうのではないかと思って・・・この場合つや消しの後にスミイレでいいのですか？
ドラえもんのフィギュアってありませんか？水田ドラではなくて大山ドラのフィギュアを 探してます
ライダーや戦隊玩具（主になりきり類）を購入した際、運が悪いと塗装剥げが目立つ個体に当たってしまいます。特にシルバー等は、剥げていると個人的にかなり気になってしまいます。玩具（ABS部分）にメタリック塗装を施して、剥げの部分を補いたいのですが、どのような塗料や方法がよろしいでしょうか？ ガンダムマーカーのシルバーだと、どうも違う気がするので、詳しい方、よろしくお願いします。
ロボットアニメで、刀・剣の出現シーンや演出が印象的なものって何がありますか？ 個人的には地面から割れて出てくるというのが 結構すきなので、 グランゾートやゴウザウラーはかなり好きです。
コントラスト比 1:1000 での解像度をポジ・フィルムの解像度と鵜呑みするのは、間違いですか？
MGC製 sig p220について質問します。 オークションで上記のものを手に入れたのですが、スライドの動きがものすごく渋かったのでテイクダウンしたところ、スライドストップの部品とスライドのリアサイト側にある金属の部品とが干渉してスライドが戻りません。どうしたらいいでしょうか？
「緊急」熊本か福岡にねんどろいどぷちがたくさん取り扱っているお店を教えてください。
投げると色が変わるおもちゃの名前
今日ポポンデッタでNゲージに詳しそうなお兄さんが走らせていた車両なのですがもし分かればどなたか教えてください。一両編成で黒色の電車（貨物線？）、パンタグラフを伸ばせば横幅より縦の方が長い、車高が低いからか線路の継ぎ目でしばしば引っかかり、スピードを上げるとすぐに脱線する電車です。
石粉粘土で灰皿はつくれますか？閲覧していただきありがとうございます。粘土で灰皿を作ろうと考えているのですが、石粉粘土で灰皿はできるのでしょうか？やっぱり燃えたりするのでしょうか。 また、オーブン粘土を使う場合、型を作ってからやくのでしょうか？その場合、トースターでも大丈夫なのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ありません。
ドローン（X5A)を買ったのですが、うまく起動しません。起動の仕方がわかる方、教えてください。プロポの操作がいまいちわかりません。
今日早朝に秩父のパワースポット三峯神社に行ってきました。 朝の5時ぐらいに着き、その時の御参り客は私の家族だけでした。 そして本殿に行く前にちょうど朝日が登っていてすごく綺麗だったので階段を上って写真を撮りました。 その時、撮った写真を確認しても何も写ってなかったのですが家に帰って確認したら緑色の丸が写っていました。 山の中に写っている緑色の丸もあれば虫を撮った写真にも緑の丸が写っていました。 でも本殿で撮った写真には何も写ってなくみんなで不思議がっていました。 この緑色の点は何なのでしょうか？ 教えていただけると幸いです
中古のオリンパスom-1のフィルムカメラを購入しました。 ですが、中古のため、豆電池(露出計)が入っていません。フィルムカメラは露出計がないと写真は暗くなってしまいますか？ 露出計がない状態で写真を撮ったらどんな仕上がりになるのでしょうか？ フィルムカメラ初心者で、今絞りやシャッタースピードのことを勉強しているのですが、いまいちよく分かりません(._.) 教えていただけたら幸いです。
プラモデルでタミヤセメントを塗りすぎて表面が盛り上がってしまいました。表面がでこぼこなままラッカー塗装してしまいました。この状況からサンドペーパーをかけたら表面はなめらかになりますか？ また他の方法も教えて下さい。
最近、canonのEOS7(説明書無し)を購入しました。明日初めて写真を取るのですが説明書が無いため、操作方法があまり分かりません。 向日葵を撮るのですがどのように 設定したらいいですか？ (ずっとデジタル一眼を使っていたので、 わかる部分は分かります。)
ねんどろいどでマリオとかカービィとかスターウォーズとかポケモンとか出してるけど、それって誰得なわけ？
今日ポポンデッタでNゲージに詳しそうなお兄さんが走らせていた車両なのですがもし分かればどなたか教えてください。一両編成で黒色の電車（貨物線？）、パンタグラフを伸ばせば横幅より縦の方が長い、車高が低いからか線路の継ぎ目でしばしば引っかかり、スピードを上げるとすぐに脱線する電車です。
静岡市葵区内でラジコンを走らせられるところはありますか？ただしオフロードはダメです。タミヤサーキットは知っていますが自転車だけなのでつらいです。
ラジコンドリフトタイヤについて質問です。 いま、タミヤのTT02を使っているのですが、アスファルトとかでもドリフトがうまくできるタイヤを探しています。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005OV8XRC/ref=ox_sc_act_image_1?ie=UTF8&psc=1&smid=AN1VRQENFRJN5このタイヤを買おうと思うのですが、このタイヤでアスファルトとか走ってもちゃんとドリフトできますか？ あと、できたら他にあれば教えてください。 何性がいいかとか
バイシクルの箱の柄（RIDER BACK PLAYING CARDと書かれている表の）のカードは何て言う名前で販売されてますか？
実際に自分がこの目で確認しましたが、いまだに理解できないので質問いたします。 フィルムカメラの時代です。友人5人で1泊のバイクツーリングに行った時のことです。宿に着き食事も終わった頃、揃って写真撮影をしました。翌朝出発しましたが途中でAさんが事故。右足骨折で入院となりました。他は無事に帰宅。さて数日後、宿で撮った写真を見てみんな血の気が引きました。Aさんのジーパンは右足だけ異常に長く（靴下が全く見えない）写ってました。 当たり前ですが、実際には左右とも同じ長さのジーパンです。 この話は、自分が体験し確認した真実なのですが、一体どんな力が働いたのでしょうか？
カメヲタ、オタクの単語をよく目にします。 しかし、この単語の意味を具体的に表すなら、どのような感じになりますか？ ただ、頭の足りない方の戯言ですか？
ジイサンは、今でもフィルムが懐かしい？ フィルムのどこにノスタル爺を感じるのかな？
特撮番組の、レーザー攻撃ってなにをおもいだしますか・・？いちじきやたらレーザーって多様されましたが 今は逆にこういう言葉を使わなくなりましたね。 個人的にはギャバンのレーザーＺビームです。
データカードダスウルトラマンフュージョンファイトは100円入れただけではゲームプレイだけでカードは出ないのですか？ついさっきウルトラマンの新しいアーケードゲームをやってみました。しかし100円を入れて遊ぶを選んで画面に「カードを忘れずに受け取ってね」とでたのでカード排出口から受け取ろうとしたのですがカードが出ていませんでした。そのまま追加の百円を入れずにカードなしで遊びました。後からゲーセンの店員さんに聞いてみたのですが「100円入れただけではカードが出ず、追加で100円入れないと出てこない」と言われました。しかしHPを見てみると100円入れると遊ぶを選んでもカードは出てくると書いてありました。 これは店員さんが間違っているのですか？ それともHPの表記が100円で遊ぶを選ぶだけでカードがもらえると誤解してしまう表記なのですか？ それともそのゲーセン特有のシステムなのですか？ 根拠の無い個人の考えでかまいませんのでお願いします。
MGサンダーボルトフルアーマーを買おうと思うのですが、関節に使われてるビニールで関節の可動は妨げられないのですか？フルアーマー自体好きな機体でHGも持ってます。
MG シナンジュを支えきれるアクションベースってありますか？シナンジュバージョンは評価が低くてなりませんm(__)m回答宜しくお願いしますm(__)m
プラモデルでF50シーマ後期はありますか?ある場合、画像かキットの名前を教えてください。
コンセレのダブルドライバーに付属しているガイアメモリについてです。 コンプリートセレクションモデフィケーションダブルドライバーに付属しているガイアメモリのジョーカーメモリが破損してしまいました。修理に出す事も考えたのですが、回路に異常はなく、スピーカーのコーン(間違っていたらすいません)が画像の様に剥がれて音割れやこもりを引き起こしているようで、なんとか直せないかなと思っています。詳しい方がいらっしゃったらご回答お願いします。
ぬいぐるみをそのままゴミ箱に捨てたら良くないといいますが、よくお風呂とかに浮かべるあひるの音がなる人形？でもゴミ箱に捨てると良くないのでしょうか？
化繊の生地をコンパスカッターのようなもので真円に切り抜きたいのですが切った断面がほつれないようにするため熱によるカッティングをしたいです。どなたかやり方を教えていただけませんか？
東芝製改札機のEG-5000、EG-7000の攻略法を教えてください。
今から38年位前の話になりますが、¥100のガチャガチャ、ガチャポン シリーズで、丸くてミドリ色のダイアモンドのようなデザインのネオンサイン（コンセントに直接差し込んで光らせる）を探しております。どなたか、正式な品名を教えてください。
SH フィギュアアーツ版ウルトラマン(ノーマル5000円ぐらいのやつ)を買ってみたのですが、とても造形も美しく可動範囲も広くて自分的には星5つ中5つなのですが、皆さんはどのような感想をお持ちでしょうか？ それと、魂オプションのビルはどうでしょうか？ あと、ウルトラ怪獣500シリーズとは一緒に遊べるでしょうか？
HGCE ストライクフリーダムガンダムがREVIVEとして発売が決まりましたが インパルスも出たので後にデスティニーはいずれ出るとしてインフィニットジャスティスはキツいで しょうか？HGCE ストライクフリーダムガンダムがREVIVEとして発売が決まりましたが インパルスも出たので後にデスティニーはいずれ出るとしてインフィニットジャスティスはキツいで しょうか？
タミヤ型コネクタピンについて質問です！先日ニッケル水素バッテリー3000maのバッテリーを購入しました。バッテリのコネクターがタミヤ型コネクターラージのゴールドピンで、充電器側がタミヤ型コネクターラージシルバーピンです。いざ接続しようと思ったのですが、固くて接続できません、、！ コネクタピンにはゴールドとシルバーがあるとおもうのですがゴールド(オス)とシルバー(メス)の接続は可能でしょうか？
水転写デカールを貼る前にスプレーで塗装しても使えますか、
この赤城のデカールって水転写ですか?又、貼る時のコツなども教えて下さい!
CDの中に入っている写真のデータをiPhoneに送る方法を教えてください。 先日、鎌倉と江ノ島に旅行へ行き、 最近購入したフィルムカメラ ( ナチュラクラシカ ) で写真を撮りました。 現像とプリント、CDへの書き込みは エビスカメラでやって頂きました。 このCDの中に入っている写真データを iPhone6sに入れてSNSにアップ したいのですが、 まだパソコンを持っておらず、 iPhoneへ送ることができません。 そこで、ネットカフェ(快活クラブ という ところに行く予定です。)のパソコンを使って iPhoneへデータを送れないかと 考えたのですが可能でしょうか？？ 恥ずかしい話ですが、パソコンにあまり 詳しくないので、CDからiPhoneに 写真データを送るやり方を教えて 頂けると嬉しいです。 ( ネットカフェを使うのも初めてです...。) 長文 & 質問ばかりすいません。 回答のほどよろしくお願い致します。 ( どの分類でカテゴリして良いか分からず、 もしカテゴリ違いでしたらすいません。)
バイファムの宇宙服（パペット）って２種類ありましたが意味はあるんでしょうか？ あのドームが大きい方がレーダー検索とかできるとか スーツにそれぞれ特色あるんでしょうか？
ニコンの一眼レフについてです。今買うならf100とf3どちらを買いますか？
最近フィルムカメラに興味が出てきたのですが、nikonやらMINOLTAやらペンタックスなどどれが良いのかわかりません......友達のお父さんにnikonのf100なんかどう？とか言われたのですが良いカメラなのでしょうか おすすめのフィルムカメラを教えてください！(中古でも) 予算はだいたい4万ぐらいです
ニッケル水素バッテリーの消火についてラジコン用のニッケルバッテリーを検流計にかけていたら、スパークを起こしてしまい消火について考えているものです。 質問は、発火したバッテリーを風呂場や台所のたらいなどに、水を張って沈めても大丈夫なのでしょうか？ バッテリーはフル充電とします。 *消化器が近くに無い場合です。 あと、カテ違いかもしれません...すいません おかしな文ですがよろしくお願いします。
ラジコンのボディー（ポリカーボネート）を裏から ブラックで塗装しています。 このブラックが乾いたら、シルバーで裏打ちする必要あるでしょうか？ よろしくお願いします。
【写真】このプラレールのモデルは何ですか？又、市場価値はありますか？ 閲覧ありがとうございます。 15年前くらいに使っていたものです！
私のアイコンのポポちゃんはお母さんお腹空いたよと言っていそうですか？
同じキャラのフィギュアを2体以上持ってる方に質問です。同じキャラを何体も持つって不思議な感じがしませんか？ 普通同じ人はこの世に1人しか存在しないのに同じ人が2人、3人と存在してるというのは自分には不思議に感じます。 フィギュアを彼女、または彼氏の様に扱ってる方は2体以上のキャラにどう接してるんですか？ フィギュアを友達の様に扱ってる方も同様に気になります。 是非教えてください
KATOでＶ1を買おうと思っています。島式ホームを買って12両対応ホームにしたいです。レールを何本買えば良いですか？ 初心者で分かりません。
FUTABA T10Jをお持ちの方、若しくは同系列のプロポをお持ちの方に質問です。T10Jにて、FMS製2200v-tailを飛行させたいと思ってます。 スロットルやエルロン等の基本操作については、設定できました。 Eスイッチにフラップを割り当てて前0%中50%奥100%にしたいと考えていますが、設定方法が解りません。 当方ラジコン初心者で、コンピュータープロポも今回が初めてです。 説明書のどこを参照にすればいいかもよく解りません。 宜しくお願いします。
転売屋さんって流行の流浪人だからいつまでもトミカに張り付きっぱなしじゃないですよね？
タミヤ・ラジコンタイヤの耐久性 Ｍシャーシ用 スーパースリックタイヤ(53222) クルマはミニクーパーです。レースや走り方などによって大きく変わるとは思いますが、 およそ何レースくらい持ちますか？ また、 縁石に乗り上げたら一気に破損するとか、 無茶なコーナーリングをすると１レースで駄目になる、 とか状況も教えて頂けますでしょうか。
鉄道模型（HOゲージ、真鍮製車体）の内側と車体を塗装する場合は、プライマーは最初に内側と外側に同時に塗装するのですか。それとも車体は、マスキングしておいて、内側だけ塗装したあと、乾燥後に内側をマスキングしたあと、車体に改めてプライマーを塗装して、車体塗装を行うのですか。 プライマーは、車体内外を同時に塗装をするのですか。
ポケモンパンのシールを収納できるケースってどこに売ってるか教えてください
マジシャンになればラスベガスでイカサマして大金持ちになれるでしょうか？？
AKB48のぬいぐるみがあったらいいと思いますか？前田敦子や大島優子、篠田麻里子、渡辺麻友、指原莉乃、高橋みなみ、峯岸みなみ、小嶋陽菜、柏木由紀、板野友美、北原里英、入山杏奈、川栄李奈、木﨑ゆりあ、松井玲奈、松井珠理奈、須田亜香里、山本彩、渡辺美優紀、宮脇咲良、兒玉遥、村重杏奈、横山由依、藤江れいな、梅田彩佳、多田愛佳、佐藤すみれ、石田晴香、武藤十夢、向井地美音、小嶋真子、須藤凜々花、なこみく、西野未姫、大和田南那、藤田奈那、小嶋菜月、谷真理佳、込山榛香、二村春香、加藤美南とかを大きなぬいぐるみ化してほしいです。ぬいぐるみは制服風の衣装に中は水着です。
ポポンデッタ イオンモール岡山店について Nゲージの品揃えはどんな感じですか? (中古・新品)を含めて。
scale1/35の戦車プラモデルについていくつか質問です。 よくドイツ戦車とかで、サイドスカートが付いてますが、あれって実車は分断された長方形の鉄板が横並びに吊るされてるのですよね？他の人の作品を見ていると、ところどころで履帯が見えるようにサイドスカートが一部空いてるものも見かけます。実車でも履帯が垣間見える感じでサイドスカートは装着されているのですか？ タミヤの製品なんかだと一枚板状に成形されちゃってますが、もし履帯を垣間見させたい場合、どのように切断すれば綺麗に再現できるのでしょうか。デザインナイフでも綺麗に切断できますか？
ガンプラ製作の基礎を私に教えて下さい。 質問1 ガンプラを作る際、合わせ目消しのため接着剤でパーツを接着しますが、それ以外のパーツは接着剤を使わないで組むものなのでしょうか? 質問2 質問1と似てますが、ダボ処理を行ったパーツは最終的に接着剤を使って接着するものでしょうか?
ガンプラ初心者です。自分は今まで素組みしかやったことがないので、スミ入れに挑戦したいと思います。 ガンダムマーカー スミ入れ用ふでペンというものを購入しようと思っているのですが、このペンは、ガンダムの顔の小さくて複雑な部分のスミ入れにも使えますか？それとも他のペンと使い分けた方が良いですか？回答よろしお願いします。
大河原邦男さんがアニメの原画や動画を描かれたことってあるんでしょうか？出渕さんや永野さんはなんとなく原画も 見たような記憶あるんですが 大河原さんは基本デザインだけで原画用紙に 描いたことって一度もないんでしょうか？
プラモデルの塗装について 先日、FAガール雷轟を購入し、組み立てたのですが パッケージの見本のような塗装はどうやれば良いのでしょうか？今まで塗装をやったことがないので やり方、必要な道具など教えてもらえたら嬉しいです よろしくお願いいたします ↓の画像の様にできたら嬉しいです
ＣマウントのレンズをＢ４（ソニー）マウントのカメラに繋ぐアダプターは無いのでしょうか。 逆は見つかるのですが。 ユニークな特殊なレンズで何とか使いたいのです。１６ｍｍカメラ（ボレックス）で使っているレンズです。
現在東京マルイのVSR-10とVSR-10Gスペックのどちらかを買おうか悩んでいます。サプレッサー、マウントレール、アイアンサイトの他に両方の違うところはありますか？またどちらがおすすめですか？
三森すずこさんがツイートしていたシャチホコの目が飛び出すおもちゃがほしいです。名古屋で買えますか？ 名古屋で買えるのであればどこの店で買えるか教えてください！
この商品、プレ値になると期待はできますか? 【Racing on特注 1/43 ロータス100T 1988年日本GP 中嶋悟】http://www.mfy2016.com/7045 限定1000個 一個ダブったのです…とりまYahooオークションで、買った金額ぐらいで流そうと思ってます
フィルムカメラ初心者です。 OLYMPUS PEN EE3 を最近購入しました。 購入したのはいいものの、ダイヤルが全く動かないためフィルムすら取り付けられない状態です。 これは修理しか方法はないですか？もしあるなら解決策を教えていただきたいです。
【画像あり】このキャラはドラクエのパクリと言えますか？このキャラクターはサン宝石の「ほっぺちゃんhttp://www.sunhoseki.co.jp/hoppe/h_index.aspx」というキャラクターで、もともとドラゴンクエストの「スライムに似ているなぁ」とは思っていたのですがどうでしょう？。 ちなみに、シリーズ名称は「RPG風ほっぺちゃんhttp://www.sunhoseki.co.jp/smart/hoppe/special/sh_special.aspx?page...」だそうですｗ。 ドラクエに詳しい訳ではありませんが明らかに意識している？。
サラサラ(マッド)な素材の金属板を鏡面にしてみたいのですが、コンパウンドとクリアスプレーを使えば綺麗に仕上がりますか？手順の順番や道具を教えてもらえると幸いです。文字だけでわかりずらいですが、教えてください。
初心者です。東京マルイのコルト・ガバメントシリーズ70’ニッケルフィニッシュを購入しました。試射するためにマガジンにガスを注入しBB弾を25発撃ち再度BB弾を25発入れて撃ち初めました。すると途中でガスが無くなりました。1回のガスの注入で撃てるBB弾の数はこれぐらいなのでしょうか？ 説明書にはマガジンに残ったガスは完全に抜き終わって保管して下さいと記載されてます。1週間に1度の間隔で数発程度撃っている状態です。 解らない事がありすきて困っています。
グリーンマックスの103系について質問です。 グリーンマックスの103系(40N体質改善車です)の下回りをTOMIXに換えようと思ったのですが、上手くはまりませんでした。 ツメの位置は問題なさそうで、片方の側面だけならはまるのですが、もう片方がはまりません。無理やり押し込めばはまるものでしょうか？それともどこかを削ってやる必要があるのでしょうか？グリーンマックスの103系について質問です。 グリーンマックスの103系(40N体質改善車です)の下回りをTOMIXに換えようと思ったのですが、上手くはまりませんでした。 ツメの位置は問題なさそうで、片方の側面だけならはまるのですが、もう片方がはまりません。無理やり押し込めばはまるものでしょうか？それともどこかを削ってやる必要があるのでしょうか？
https://hands.net/goods/2410000072750/東急ハンズでストリッパーデックを見つけたのですが、紙質はバイシクルと同じでしょうか？ 一応、バイシクルと書いてあるので同じぐらいかな、と思ってるんですが。
大日本帝国陸軍の銃器について、38式歩兵銃、97式狙撃銃と言ったコッキング式の小銃やライフルがありますよね？そこで前に聞いた話です。あくまで聞いた話ですよ、せっかくジャングルに隠れていてもコッキング音(コッキングする際の金具音)で位置ばれしてしまってアメリカ側が有利にことを進めたと聞いたことがあるのですがそれはいわゆるダストカバー？が金属だったからですか？アメリカのM1ガーランドはオートマチック？ってのは知ってるんですがあーゆーのにはダストカバーはついていなかったのですか？それとも金属じゃなかった？どうなのでしょうか？ダラダラと書きましたが個人的なふとした疑問です。良かったら答えて下さい。
4ピンのファンについて壊れたpcからCPUファンを取り出して工作に使おうと思ったのですがコードが4本もありどのコードがどんな役割をするか分かりません。どのコードになにをすれば回り、回転数が制御出来るか教えて下さい。
ドローンについての質問です。いまドローンを自作しています。 openpilotにて最初のセットアップを終え、プロポの設定も終たところでモーターを回してみました。するとモーターの向きが全て同じだったので配線を変えました。 そしてcc3dの向きを変えるためにもう一度openpilotに繋ぎましたが、認識はしているものの、設定が出来なくなりました。 そこでもう一度セットアップをしようと思いましたが、最初のupgradeのところでtimed out〜となりできませんでした。 どうすればいいですか？
ドローンを購入したのですがバッテリーって大きさが色々なだけで端子は共通なのでしょうか？購入した機種はH98です、 画像はH98のバッテリー端子です。 ドローン バッテリー
A&KのM249PARAを中古で購入し、初速を測定したところ0.2gBB弾で66m/sでした。そこでBullGear製CNCホップアップチャンバー、マルイパッキン、マルイ押しゴム、社外製モーターを組み込みました。そこにメカボ内のグリスアップとシム調整を行いました。(メカボ内はモーター以外純正品です) この状態で、メカボックスをフレームに取り付けたところインナーバレルをつけた先からアウターバレルがロックされる位置まで押し込めなくなったのでメカボックス固定ネジ(フレーム左側面の2つ)と給弾ブロックを固定しているネジ(STANAGマガジン刺す部分の上のネジ2つ)をゆるめた状態でインナー＋アウターバレルを取り付けてネジを閉めなんとか(体重をかけて強い力で押しこめば)バレルの刺さる状態になりました。 この状態でSHSのM90スプリングを取り付けたところ初速80m/s、M110スプリングで90m/s、散らばりはプラスマイナス2m/s程度でした。また空打ちの状態で流速カスタムによくあるような破裂音に近い音がしていました。 モーターの駆動音や発砲音を聞く限り、負荷の割に初速が出ていないように感じました。しかし初速の散り方から気密が取れていないわけではないようにも感じます。そこで質問なのですがM90スプリング、M110スプリングでこの数値は妥当なものなのでしょうか？ちなみにMINIMIパラのインナーバレルの長さは36cm前後、シリンダーはフルシリンダー？(スリットのないもの)、メカボックスはノーマルなのでセクターギアのカットなどもありません。
ベイブレードバーストのベイターミナルはベイロガーがなくてもレイヤーさえあればプレイできますか？レイヤー10枚ほどで何分かかりますか？ よろしくお願いします。
ガンダム鉄血のオルフェンズにはまったのでガンプラの144/1のバルバトスを購入しようと思っているんですが、バルバトスと一緒に鉄血の機体を買おうと思います。個人的にはバルバトスと戦っているようなジオラマっぽいのを作ろうと思っているんですが、一緒に購入する機体は何がいいと思いますか? また、バルバトスを購入する上でこれも買っておいたほうがいい、というようなものはありますか?
ボデーペンのクリアをルアーの塗装に使いたいんですが、下地の塗装のスプレーはボデーペンのスプレーじゃないといけませんか？他のスプレーを使う場合、クリアを使うと下地が溶けてしまうようなことはないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
こいつは一体誰ですか？知ってる方いたらぜひ教えてください！
東京近郊で大きいサンリオショップってどこですか？
映画製作をする際、「フィルム」を使用する場合と、製作プロセスをすべて「デジタル化」する場合とでは、撮影・編集・上映において、作業にどのような違いがあるのでしょうか。
ガンプラについての質問です。REの新作ってやっぱりバウで決まりですかね？だとしたら超ガッカリなんですけど……………
日用品を使ったマジックの良いDVDみたいなものはありますか？Nicholas LawrenceのSomething Out of the Ordinary以外でお願いします。 演技の事前に準備が必要なものでも構いません。 出きれば日本で良くある日用品だとうれしいです。 (例)シャービーよりはマッキーの方が好ましいですし、ソーダ缶とクォーターなんて組み合わせは日本では向かないので、などなど その辺を考慮して頂けるとうれしいです。
HGのフェネクスのことで質問です。 つい最近HGのフェネクスを購入したのですが、設定画で肩にあるGRや03ってどのようなデカールを使ってますか？自分で調べた限りではMCNでカールに最も近い書体を見つけたのですが、ガンダムデカールで探すとGRがあっても03が無く最悪MGのフェネクスのデカールをスキャンして1/144用に縮小するしかないのでしょうか？ フェネクスを作った方でよかったら教えてください
浜田ブリトニーっていっつもダイエットしてますよね
東急やみなとみらい線のグッズ（Nゲージなど鉄道模型やキーホルダー、文具など）はどこで購入できますか？関西から明日、東京にいくのに購入したいです。 よろしくお願いします
外で遊ぶおもちゃについて教えていただきたいです。 かなり昔になりますが、バドミントンみたいな感じのもので風に左右されない玩具がありました。※ラケットのガットの部分が柔らかい伸びる布 ※シャトルになるものが（縁日で売っている衝撃で光るツクツク伸びた玩具みたいな）ゴムボール 同じものが欲しいのですが、なかなか検索してもヒットしません。 名称等わかる方いませんでしょうか？
10禁のエアガンのアサルトライフル？はなにがいいですかね？やはりボーイズとかになりますか？
外で遊ぶおもちゃについて教えていただきたいです。 かなり昔になりますが、バドミントンみたいな感じのもので風に左右されない玩具がありました。※ラケットのガットの部分が柔らかい伸びる布 ※シャトルになるものが（縁日で売っている衝撃で光るツクツク伸びた玩具みたいな）ゴムボール 同じものが欲しいのですが、なかなか検索してもヒットしません。 名称等わかる方いませんでしょうか？
10禁のエアガンのアサルトライフル？はなにがいいですかね？やはりボーイズとかになりますか？
ガンプラの写真についてガンキャノンを携帯にて撮ったのですが、ピンボケして上手く撮れません。どうすれば良いんでしょうか？
先日近所のリサイクルショップでカウンタックのトミカを見つけ購入しました。箱は無いものの傷は軽微、ほとんど無いレベルです。もちろん当時モノでmade in JAPAN、1978年製です。 かなりレアなものだと思うのですが、オークションに出したりするといくらくらいの値がつくのでしょうか。
ゾイド公式ファンブックのゾイド対戦表について疑問に思ったのですが ウルトラザウルスはデスザウラーを相手にするよりもデススティンガーを相手にする方が辛いと思いませんかウルトラザウルスの速度は地上：50km/h 水上：47ノット 対するデスステインガーは地上：185km/h 水上：72ノット 万が一１対１の戦闘となった場合 ウルトラザウルスは絶対に逃げ切れません しかもデススティンガーの座高が低いため、リニアキャノンの標準が狙いにくい 地下へ潜れるため、砲撃が通用しにくい 潜られて機体の真下から攻撃されると一切対処出来ない まだ座高の高いデスザウラーと戦う方が楽なのでは？
みなさんはプラモデルとかの箱って捨てずにとっていますか？中には余ったパーツとかも入っています。結構な量で場所に困っています。どうしたらいいですか？
鉄コレについて 鉄コレでドアにスミいれしていたら 画像のように要らないところに色がいってしまいました。 そこで質問です 鉄コレの塗装を侵さずにスミいれ塗料をとる溶剤はありますか？ちなみにスミいれはタミヤのスミ入れ塗料です
ベイブレードバーストが売っているお店がありません。知っているかた教えてください。香川県の丸亀周辺でお願いします
航空機 ラジコン化の質問です 画像のMig-15ですが 全体のわりに 水平尾翼がけっこう高い位置についてますよね なぜこうするのでしょう？もっとまえの設計のTa-183などは さらに高いです どちらかのラジコン化を考えていますが ラジコンの場合のこの位置の水平尾翼の（他にもありそうならそれも）功罪は何かありそうですか？ 操縦面 制作面など いくつかの質問ですが 一部でも何か思いつく方 教えてください
神奈川と広島で昔のおもちゃが格安で買える中古ショップみたいなのありませんか？
ミニ四駆を長年してる方に質問ねんですが！！皆さんモーター慣らしをされていると思いますが(*´ー｀*) 慣らし方は聞きませんので‼ 皆さんの各自の各モーターの最高回転数を教えて下さい！(*^▽^)/★*☆♪ 片軸だけお聞きします‼‼‼ ちなみなに私はHD3は32000回転数です！ 各モーターの最高回転数を教えて下さい！
ディズニーのワンマンズドリームのミキミニぬいぐるみバッジはまた再販されるのですか？去年の秋冬に再販されましたよね？ ということはまた近くに再販されるんでしょうか？ オークションにて、レア物だと言われて通常の倍の値段で購入しちゃったんですが… 教えてください。
ガンプラを作りたいので、皆さんのオススメを教えて下さい。ちなみに、ゲート処理とスミイレ、艶消し、部分塗装しか出来ません。 ちなみに、今まで作ったものは ・MG Zガンダム、ウイングゼロ(EW)、ユニコーン、V、V2、クロスボーン、∀、クアンタ、ザクⅡ(2.0)、デュエルなどです。 HGUCでオススメがあれば教えて下さい。 ちなみに、気になっているのはRGのGP01とリバイブのグフです。
ベイブレードバーストとメタルファイトベイブレードについての質問です。メタベイのクロートラックと、バーストのクロードライバー、どちらも遠心力を生むといわれてますが、空気抵抗も生むため持久力もないといわれてましたが、遠心力と空気抵抗を計算して求められる方おりますでしょうか？ 回転速度などは適当に定義してください。
マルシン ブローニングｍ１９１０ガスガンを修理したいのですが、まだマルシンは修理を受けてくれるでしょうか？
大至急回答をお願いします当方イマドキコンバを所持しております。 イマドキコンバをc足化しようと思います。 どちらのパーツを使って行えばいいですか？ ①WRAP UP NEXT HDアッパーアームver.2 ②ヨコモ イマドキ フロント アッパーAアーム用 マウント ヨコモ イマドキ F アッパーAアーム用 サスアームピン ヨコモ イマドキ アッパーAアーム用 Fショックタワー のどちらがいいでしょうか？ ナックル等は MST 進化バージョンナックル MST HTロアアーム MST ユニバーサルシャフトがあります。 後々2駆にしたいと思っています。 それではよろしくお願いします。
京商 ミニッツ awdのケツカキについて教えて下さい。 MA-020veを購入したばかりですが、リヤをケツカキ1.9にしました。ソリッドアクセルと言うものを装着しました。この場合おすすめのフロントは何が良いのでしょうか？ 一応、京商製のリジットアクスル、フロントワンウェイ、ボールデフを購入してますが、どれを付けても違いがイマイチ分かりません… ラジコン歴は2週間です。
教えてください。 今、HPI E10パーツのYear ｒａｃｉｎｇ アルミダンパーは購入可能でしょうか。 いろいろと調べてみたのですがわからなく日本での購入はできないのでしょうか？オンラインショッピング等ほか購入方法がわかる方がいらっしゃれば教えて いただければと思います。よろしくお願いいたします。
リボーンベビードールについて教えて下さい。 リボーンベビードール(ビニール製)に、ジェネシスヒートペイントでリアルにペイントをしてある人形ですが、配送の状況が悪く、小さな箱にぎゅうぎゅう詰めにされて届きました。箱の中で顔を上に向けて入っていたので、鼻の頭のペイントだけ段ボールでこすれてはがれていました。 。 この場合、はがれてしまっている鼻の天辺(1cm位)にペイントをするとしたら、どんな絵の具を塗ったら良いですか？ メーカーや出来れば売っているお店、あと塗り方なども教えていただけたら幸いです。 ちなみに私はペイント等はまったくやった事がありません。 とっても気に入った人形だけに大変ショックです。 どうかよろしくお願い致します。
中華電動メーカーで、安心して使えるメーカーは 何があるでしょうか。 質問者自体がそもそも中華電動メーカーに 詳しくないので、そこらへんも教えてください。回答のほどよろしくお願いします。
フィルムカメラを買おうと思っています。Contax Aria Contax s2 のどちらかです。 この２つはなにが違うのでしょうか？？ Ariaを探しているのですがなかなか見つからず、 途中でみつけたのがs2でした。 フィルムカメラで検索をしていて、 Ariaで撮ったものの画がとても好みでした。 Ariaで撮れる写真はs2でもとれるのでしょうか？？ Ariaはデジタル的な部分で S2だと機械式なので 後者のほうが壊れにくく丈夫で長く使えるということは確かなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
もうすぐ４歳になる娘がいます。 誕生日にボーネルンドで何か買ってあげようと思っているのですが、何かオススメはありませんか？ キッチンや、赤ちゃんのお世話類は持っています。 予算は１万円くらいだとたすかりますが、本当に楽しそうなものならば、１万５千円までは出そうと思っています。 ちなみにカラコロツリーは年齢的に喜ばないでしょうか？ 今の第一候補になっていますが、もっと遊べるものの方がいいかなーと思って質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
和風なフィギュアを探しています。それはもう、「そこらの萌えキャラに和服着せましたー」的なものではなく、朧村正のように徹頭徹尾「和風」を追求したフィギュア、あるいはセブンスドラゴンの刀子のような「和服じゃないのにそこらの和風キャラより和風っぽい」ようなフィギュアを探しています。 自分的な基準は 絶対許せない→そこらの萌えキャラに無意味にフリフリさせた和服を着せたフィギュア 許容範囲→コードギアスの一番くじCODE BLACK in ASHFORDくらいデザインを練ったもの ドンピシャリ→朧村正やセブンスドラゴン刀子のように完全に「和」を前提にしたキャラ といった感じです フィギュアに詳しいお方、そのようなフィギュアがあれば教えてくださいませ。
エンジンラジコン初心者ですが、２速ギヤの取り付けは可能でしょうか？ゆくゆくは２速ギヤを付けようかと思っています。 何が必要で、簡単にできるのでしょうか？ 冷やかし等はご遠慮ください。
大型コンプレッサのバールって何ですか。教えてください。宜しくお願いします。
倒産が出たがプロポはどうする
ミニ四駆のステッカーについて、ビークスパイダープレミアムとサイクロンマグナムプレミアムを作るとき、ステッカーをミニ四駆を完成させてからでも貼ることができますか？それともパーツの段階で貼った方がいいのですか？教えてください。
ミニ四駆について質問です。このフロントのスタビは何を使っているのでしょうか？http://condele.club/machine.html?id=60881
この前トラックのキャビンを塗装しようとサフも吹かずそのままタミヤスプレー吹いたところ、一か所油か何か浮いて塗装が弾く場所があったのですが、洗剤で洗っておけば良かったのでしょうか。その後サフを吹けば良かったのでしょうか。なにぶん初心者なので申し訳ありません。よろしくお願いします。
瞬間接着剤はどこに売ってますか
ラジコンの送受信機、スピードコントローラーについて教えてください！ ドリフトラジコンやろうと思って、バッテリー買ってきて、久々に起動したのですが、15秒くらい経つと送信機と受信機の接続がプツリと切れノーコン？状態になり、モーターが全開に暴走してしまいます。サーボホーンの角度を確認しても治らなく、説明書見ても無知な自分には解決できそうになかったので質問させていただきました。ちなみに送信機はサンワのブレイザーG、受信機は同じくサンワのRX-371、アンプはBL-SPORTです。無知な私にどうかご教授お願いします！
ダブルフェイスってどこで買っても同じパターンなんですか？
甥っ子の誕生日プレゼントについて 来週甥っ子（５歳になる）の誕生日があります かなり候補が絞られてて困っています プレゼントの助言ください！好きな物、戦隊もの、仮面ライダー ジュウオウジャー→ 親と祖父母がジュウオウザロッドとライトを購入予定 ジュウオウザワールドのグッズで良いのが他に無く合わせづらい 仮面ライダーゴースト→ ベルトがありアイコンが概ね揃っている アイコン買い足しても多分今の時期はすぐに遊ばなくなる エグゼイド→グッズまだ出てない プラレール→ 最近遊んでないし、遊ぶ時は自分がレール組み立てるので買い足しすぎてもこっちの負担にしかならない トミカ→ 甥っ子が住んでる家にあるらしいが、もう遊んでないらしい レゴ→ 同上 困った……
ＲＣカーのボディ製作ですけど、窓(フロントやリヤ、サイド)はやはり スモークやブラックで塗りますよね？ メカ丸見えはイマイチ見た目が悪そうな感じですけど 塗りますよね？
トミカの改造でホイール付きのタイヤを改造している方がいますが、どこでてにいれているんですか？
素人ですみません。バッテリー3s2200mA推奨使用のヘリコプターに、3s1100mAのバッテリーを使用すると、どういう不具合が出ますか？
ガンプラ用語か分からないけどクリアランスって何ですか。画像付きでお願いします
トイザらス限定トミカはどこのトイザらスに置いているわけではないのですか？
今度、フィギュア買取をしたいと思っているのですがどこでやれば良いのかよくわかっていません。なので出来れば教えていただけませんか？ また、ネット買取ではなく直接店舗でやろうと思っているのでそういうところも考慮をお願いします。 ちなみに一通り調べたところ、リバティーや駿河屋、あみあみ、まんだらけが出てきたのですがそれぞれの評価も教えてもらえれば嬉しいです
京商のミニッツレーサー、AWDのMA-020VE PROなんですが前進は真っ直ぐ走れるのですが、バックだとかなり右に曲がってしまいます、これは仕様なんでしょうか？仕様でないならどこが悪いと推測されますか？ また、皆さんのマシンは真っ直ぐバック出来ますか？
お人形に癒しの効果はありますか？
このお人形ｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!ですか？
進撃の巨人 のフィギュアを中古で 買ったのですが説明書がなく上半身と 下半身 台座 マントの4パーツになっていて 腰の部分が入りません 型はあってるのですが なんででしょうか？
いつも思うんですけどMGユニコーンガンダムってNT-Dに変身させるときスライドする部分が固くていつも溜め息が出ますどうすればいいのでしょう
三重に住んでます。三重県内でベイブレードのランチャーグリップが売っている場所を教えてください！
サバイバルゲーム 実物ホルスター 海外エアソフトガンに詳しい方に質問です。 私は最近サバゲを始めた者でして、しばらく次世代M4一挺でやっていたのですが、そろそろサイドアームを購入しようと思い、WEのガスブロGlock19の購入を検討しています。 聞いたところではマルイのGlockをコピーしている為、横幅が大きいらしいのです。 そこで質問なのですが、サファリランドの実物SLSホルスター（Glock17用との表記）にWEのGlock19では問題なく利用できるものなのでしょうか。 WE製Glockのフレーム寸法など詳細な情報があるとなお嬉しいです。 どなたかのご回答お待ちしております。
ベイブレードバーストのことです。デスサイザーが殿堂入りで使えなくなったので新しく強いのを作ってみたところ、 ダークデスサイザー グラヴィティ オービット がいいと思いました。 これは強いですか？またこっちのほうがいいなども教えてください。
画像のような風船の束ってどうやって作るのですか？ 風船を縛った部分に糸を縛り付けても抜けるような気がします。 カテ違いでしたらすいません。
HOのLED化でCDRとダイオードの回路で、ヘッドと尾灯を前後につけています。PWMコントローラでも電圧コントローラでも、モータの逆起電力で進行方向でないヘッドが速度に比例して点灯してしまいます。モータには0.22マイクロFのコンデンサをつけてますが効果は完全ではありません。良い対策はないでしょうか。 なおコンデンサを大きくすると当然PWMの制御が利かなくなります。回路はヘッド１灯と尾灯２灯の並列回路が前進と後進の2回路でそれぞれダイオード1本です。
ガンプラ作成についてなのですが、エナメル塗料で塗装したあとにその上にスミ入れはどの塗料ですればよいのでしょうか？
今コンタクトジャグリングにはまってて、練習をしているのですがどうしても肘ストール、内ストールができません 肘に置こうとすると転がってしまい、置くことすらままならない状態です 力を入れたら肘のあたりが凹むから、そこに置く、というのを動画でみたのですが、いくら力を入れても凹みません クリスタルボールの大きさは105mmを使っています コツ等があれば教えていただきたいです
この前ハードオフにアオシマのS15の箱なし台座無しジャンクが216円で売られていました。 買おうかどうか迷っているのですが安いですか？アオシマの価値がよく分からないので教えて下さい。 ↓これと同じ仕様で、少し傷がある程度でした
フィルムカメラをやっています。スマホで露出計アプリを見つけて思ったのですが、スマートウォッチと露出計アプリを連携させて使うことはできるのでしょうか。
スターウォーズが大好きなアメリカ人の知人にスターウォーズグッズをプレゼントしたいと思っているのですが、日本限定のものはあるのでしょうか。 調べてみましたが、日本でのみ発売されている物なのか、海外にも出回っている物なのか、いまいちわからないのです。 お詳しい方、いらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
このおもちゃについて聞きたいのですが、リモコンみたいな物がついていたか忘れてしまいました。探そうにもどんなものかわからなくて…特徴は･手など体に反応して浮く ･シールは自分で貼りました 本体には電源onoff以外のボタンはなさそうです。 よろしくお願いします！
カメラのフィルムについて質問御願いします デジカメ全盛期の今ですが、フィルムカメラが好きで最近は愛用しております カメラ本体にフィルムを入れた状態でのフィルムの寿命はどのくらいでしょうか？２～３年前、カメラにフィルムを入れて一枚も写さない状態でそのまま保管しておきました 今度、旅行があってそのカメラを持ち出したいのですが、ちゃんと写るでしょうか？ なんとなく引き出しに入れっぱなしで保管してたので不安です でも新しくフィルムを買うのも無駄なので迷ってます カメラは暗い引き出しの中で状態よく保管してました よろしく御願いします
Cod4に登場するm1911.45とはm1911a1とどう違うのですか?また東京マルイのガスガンをカスタムしたらそれっぽくなりますか?
画像は改造されたと思われるプラモデルなんですが、ベースとなったキットが知りたいです。教えてください。特徴は３つあって 左インテークの隣にアンテナのようなものがある エンジンノズルの横にカナードのようなものが付いている キャノピーがツルツルでグローバルホークやプレデターのような感じ 元キットが知りたいので分かる方教えてください。 形がSFっぽいのでアニメや映画の物かもしれません。
ミニ四駆のマナーについて。 あまり混まない店の話です。 誰も走らせてないところに走らせていたら、１レーン隣に明らかに早い人が入ってきました。 明らかに差があるし、すぐに止めるんだから待てばいいのにな…て思うところですが、一般的にはどうなんでしょうか？ 今までは待つ人ばかり見てきたので、そういうルールかと思ってましたが、間違いですか？ もしくは同時の発車をさせてもらって走るとかしてますが。 自分のはまだ遅いんで、人が走らせていたら走らせないようにしています。 それに乗じて、勝手にコースアウトして私のレーンに飛び込んできてそれを私が跳ねた形になりましたが、何も言わず去っていきました。 私なら、人のレーンに入って自分のマシンが走行妨害になった場合は謝りますけど…てか当たり前かと思いますが。 店や人によるんでしょうけど、一般的にはどんな感じですか？
マルシン工業のモデルガン、M16シリーズ（現行品）の性能についてお伺いいたします。現行品はM16A1、XM177E2、M655が出ているようですが、マルシンのM16系モデルガンは、旧製品時代から、新品完成品でもジャムが頻発するという話をよく聞きます。現在この症状は改善していますでしょうか。それとも昔よりはましになったくらいで相変わらず完治はしていないのでしょうか。購入経験のある方、ご回答いただければ幸いです。
亀頭のプラモデルは売ってませんか。
学研ニューブロックのタイヤなどに見立てて使える黒くて丸いパーツが１個だけ無くなってしまいました。単品でこれだけ買うのはやっぱり不可能ですよね？
ガンダムって本当に絵うまいよね
夜空の星の明るい星は、いわゆる星形に見えます。 これ、人間の目に近い感度のカメラで撮すと、人間が見た形で写るのでしょうか？ それとも、人間の機能が勝手にそう見ているだけなのでしょうか？
あなたは、懐かしの警察車両＝捜査用覆面パトカーをどう思いますか？ 1969=昭和44年のMS50セダン、当時の赤色回転灯は固定式で、1970年代 後半まで使われていたもの
ヨーヨーをするのに身長は関係ありますか？
ワンピース フィギアについて質問します。この画像のエースのフィギアですが 一番くじのフィギアなのか良くわかりません。わかる方よろしくお願いいたします。
ホビーサーチという通販サイトで、鉄道模型のTOMIXのカシオペア基本セットB(2017年1月発売予定)が約5000円で予約をしていました。しかしTOMIXのサイトを見るとメーカー小売希望価格は15000円です。なんか安すぎて不安になってきました。予約しちゃいましたがこれは後から値上げのメールとかが来るのでしょうか？予約品なのでこんなに安売りは普通しないはずです。
近鉄10400系、11400系の資料ってどこかに無いですか。Nゲージを作りたいのですが、床下機器や配管などが分からなくて困っています。良いサイト、書籍等ありましたら、紹介して下さい。宜しくお願いします。
こんばんは。毎回お世話になっています。先日に東京ビックサイトで催された、鉄道コンテストで発売された、kATOの500系エヴァンゲリオン新幹線って完売したのでしょうか？ 気になったので質問させてもらいました。そんなこと知ってどうする？とか質問に関係ない回答はすみませんが、お控え願いください。こんばんは。毎回お世話になっています。先日に東京ビックサイトで催された、鉄道コンテストで発売された、kATOの500系エヴァンゲリオン新幹線って完売したのでしょうか？ 気になったので質問させてもらいました。そんなこと知ってどうする？とか質問に関係ない回答はすみませんが、お控え願いください。
メカコレ コスモゼロの塗装について質問します。久しぶりにプラモデルを作ろうとメカコレのコスモゼロを購入しました。エアーブラシで塗装する前にスジ彫りしないと後でスミ入れが上手くできませんか？何しろ物が小さくてスジ彫りは困難かな？と迷ってます。やはりスジ彫りしないと塗装した後に溝にスミが入りませんか？
スターウォーズのおもちゃ Sphero/BB8って最初の頃は今みたいにあんなに高い値段でしたっけ？もっと安かったような気がするんですが… 定価はいくらでしょうか？今はプレミアが付いてるから高いんですよね？
プラレールの蒸気機関車で何がお勧めですか。 プラレール初心者です。2歳の子どもが蒸気機関車そのものに興味があるので、トーマス等のキャラクターものではなく（プラキッズもいりません）、リアルなものを買ってあげたいと考えています。 値段が普通で、単三電池でうごく、お勧めの蒸気機関車がありましたら教えてください。 ネットで少し研究して、いまのところ『SL人吉』がいいかと思っていますが、詳しい方にいろいろ教えていただけましたら嬉しいです。
プラモデルのクリアパーツに接着剤がつき表面が荒く、くもってしまいました。コンパウンドで元に戻りますか。何のコンパウンドを使えば良いか教えてください。(プラをとかして接着するタイプ)またクリアパーツでもくもらず荒くならずに接着できるものを教えてください。(安価)
12歳なのですが、10禁のエアガンを買おうと思うのですがおすすめはありますか？(批判や叩きなどはご遠慮ください)
マイクロエースの東京メトロ０８系って発売と同時に速攻で売り切れたみたいですが人気の理由はなんだったんでしょうか？ まあ、一言でいえばかっこいいからなんでしょうが。
ペーパークラフト作っている人に質問です接着剤は何を使って、どのようにしていますか？（ペーパークラフトの細かい部分が接着できなくて...）
軽量紙粘土と他の粘土との相性について。 今、350ml缶ぐらいの大きさのうさぎのフィギュアを作っています。 芯には切り出した発泡スチロールで軽量紙粘土を覆って土台だけは作りました。ただ、耳やしっぽを軽量紙粘土で作るには耐久性が心配で 普通の紙粘土か石粉粘土で耳やしっぽを作ろうかと思ったのですが 一体化することができますか？ できればパーツを作って接着剤でつけるという形ではなく 胴体になじませるように一体化させたいです。 アドバイスお願いします。
ガバメント以外でいいエアガンありますか？(エアコキで)#返答しません。
ベイブレードバーストジョイルヨルムンガンドって強いですか？どの組み合わせがいいでしょう？
ガバメント以外でいいエアガンありますか？(エアコキで)#返答しません。
ベイブレードバーストジョイルヨルムンガンドって強いですか？どの組み合わせがいいでしょう？
東京マルイスタンダード電動ガンのak47がバッテリーを繋いだ瞬間からフルオートで動き続けてしまいます トリガーの故障でしょうか？
もえキャラを企画する会社なのですが、今まで印刷物だけだったのですが、人形の販売を考えてます。がちゃぽんくらいの大きさに立体化できる業者をご存知でした教えていただきたいです。よろしくお願いします。
エアガンでg18cかm9a1かp99かp30どれがいいと思いますか？(10禁)
最近tomixがKATO潰しにかかっているような気がするのですが…500系EVAとか 313系なんかは特に… 皆様はどう思いますか
使い捨てカメラってコンビニ売ってますか？
5歳になる男の子の誕生日プレゼントに、 妖怪ウォッチ プロトタイプUを考えています。 近所のスーパーで2000円で売っているからです。 最新のものを買うつもりはありません。 妖怪ウォッチのテレビも見てないし、 妖怪メダルも1枚しか持っていないからです。 ただスマホで妖怪ウォッチぷにぷにをやっていてキャラクターとしては好きみたいなので。 そこで、質問なんですが、 対応しているメダルを数枚買えば、 しばらく遊べるのでしょうか？ それとも専用のSDカードを買わないと遊べないんでしょうか？ 今度新しいウォッチが出ると思うんですが、 今後出るメダルは新しいウォッチ対応でプロトタイプUでは対応しなくて遊べないとかありますか？ よろしくお願いします。
タミヤcc01最近cc01のパワーがもっと欲しいな～、って思いました。そこでモーターを交換しょうと思い色々探していましたがいまいちどれがいいのか分かりません。皆さんのおすすめのパワーがあるモーターを教えてください。cc01はクロカンみたいにして遊んでいます。アンプはタミヤの物を使っています。宜しくお願いします
ドローンの空撮アプリについて 栃木県で測量設計事務所に勤めている者です。DJI製品のファントム3 Professionalを購入し、iPadにダウンロードする自動空撮アプリを検討しているところです。 現場のオルソ画像の作成が目的で事前に飛行ルートを設定 し、現地で飛ばす事を目的としています。 写真のオーバーラップ、飛行高度など設定し、自動的に写真撮影を行ってくれるアプリを探しています。 オススメの自動空撮アプリはありますか？ また、自分で探していたアプリで上記の目的を網羅できると思うのですがいかがでしょうか？ アプリ名：PixaDcapter、Altizure ダウンロードしただけではフライトに不具合が起こる可能性があるとの話も聞きました。 iPadでダウンロードし、アプリ上での設定のみで使用できるかご回答願えればと思います。 宜しくお願い致します。
WA製コルトガバメントのシリーズ70について質問です。CB素材のS.C.W.ハイスペック Ver.3のトリガーは、高さ23mmのリアルサイズですか？それとも、M1911（ゲッタウェイモデルやライバックモデル）と同じように、21mmのままでしょうか？また、リアルサイズだった場合は、高さ23mmのロングトリガーに換装可能なのかも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
あるおもちゃの名前が思い出せません。 頭が丸くてぺたっと座った形をしていて、カラーバリエーションもあった気がします。 確か光に反応して頭が揺れます。 たどたどしい記憶ですみません……もしかしたらという方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
WELLY 1/18 ミニカーの事について質問です。 同じ車種でも、WELLYでは、箱にNEXモデルと書いてある物と、FXモデルと言った記載がある物の2種類が出ているのですが何が違うのでしょうか？何方かが、精密で、何方かはオーソドックスとかなのでしょうか？それとも製造時期で違うとかなんでしょうか… ご存知の方がいれば、教えて頂きたく。 よろしくお願い致します。
皮膚を半永久的にくっつけてしまう接着剤とかってありますか？
猫じゃらしのテグスを猫がかみ切ってしまいました。 新しいテグスを付け替えたいのですが、テグスを留めているチューブ状パーツの名前がわかりません。どなたかお教えいただけないでしょうか・・・ テグスはパーツを通して潰して留めてあります。
プラスナップについてスタイを作っていますが、2段階調整できるように凹を２つ使うと、凸がとうしてもあまってしまいます。凹だけ購入したいのにどこも組になっています。 どなたか、凹だけ購入できるところをしりませんか？ ちなみに清原のプラスナップを使っています。 よろしくおねがいします！
この2つのプラモデルの違いを教えてください。入っている物などほぼ同じです。
ベイブレードバーストについて質問です。ダークデスサイザー･グラビティ･イールディングって強いと思いますか？ またこれをバーストさせるにはどのようなベイを使えば良いですか？ わかりにくい質問ですが回答お願いします。ベイブレードバーストについて質問です。ダークデスサイザー･グラビティ･イールディングって強いと思いますか？ またこれをバーストさせるにはどのようなベイを使えば良いですか？ わかりにくい質問ですが回答お願いします。
初めまして。 フィルムカメラに詳しい方に質問です。 2年ほど前からキャノン70Dを使用しており、フィルムカメラに興味を持ち先日CONTAX Ariaを購入しました。 ボディのみの為レンズ選びに苦戦しています。 現在、検討しているレンズがCONTAX Carl Zeiss Distagon 35mm F1.4です。 オークションで見つけたもので、 CONTAXと記載されているのに商品説明文にはキャノン用マウントとの記載がありました。 出品者に質問もさせていただいたのですが詳しくない為、正確には答えられませんが装着自体は可能だと思います、との返答でした。 高額な商品の為、失敗はしたくありません。 詳しい方がいらっしゃいましたらお答えお願いします。 追記で他にもCONTAX Ariaに装着できるオススメのレンズがあれば、ご紹介お願い致します。
電動ガンのメンテ・分解等解説サイトについてです。電拳さん http://den-ken.net/jsyoukai.html と同等ぐらい詳しく掲載しているサイト・ブログで 次世代・スタンダード電動ガンについて 詳しく掲載してるところをご存じの方いましたら 情報お願いします。
MG 1/100｢ガンダムアストレイ レッドフレーム改｣についての質問です。元々はブルーフレームセカンドリバイの脚部分を使おうと思ったのが、 レッドフレーム改の脚でもいいんじゃないかという事でレッドフレーム改で代用したいのですが、 レッドフレーム改とセカンドリバイの脚パーツのランナーは同じなのでしょうか？ またレッドフレーム改の脚にアーマーシュナイダーを取り付けることは出来るのでしょうか？
「アシタのデカール」を購入したのですが、店員の話を聞くと5年くらい前の商品だったらしく、綺麗に貼れるか心配です機種は「Hs129 B-2 スプリンター迷彩」ですが、今でも問題なく使えるでしょうか？
プラモデルの人肌に血管を浮かび上がらせたいのですが、良い方法ありますか？
スプレー塗装って、落とせるのでしょうか？専用の溶剤のようなものがあるのでしょうか？ あるとしたらおすすめの商品を教えてください。 用途は 【少しはみ出たところを落としたい】のと、 【クリアまで吹いて乾燥させたものを、やり直したいので全部落としたい】のと、 です。 詳しい方教えてください(u_u) 落としたいのは画像のスプレーのものです。 iPhoneなどの小物に塗っています。
ミニ四駆を売りたいのですがオススメのショップ等ありますか？(新品の物は無く全て開封済みです)
ナルトのカードについてです。私は、昔BANDAI社が稼働していた「ナルティメットカードバトル」「ナルティメットミッション」「ナルティメットフォーメーション」「ナルティメットクロス」などのナルト関連のカードを集めています。 最近ではネットオークションが流行っていますが、ここ数年あまり良い出品物がありません。そこらのリサイクルショップに入っても古すぎるのか、販売していません。 まだナルト系のカードを販売しているお店の情報を少しでも知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ ほんの些細な情報でもかまいません！
ベイブレードバーストで一番つよい改造って、やっぱりデスサイザーヘビーディフェンスですか？
ガルパン仕様CV-33のプラモの配色を教えてください。 最近CV-33のガレキを買ったのですが配色が書かれてなかったので参考にしたいです。あと、もし内部の塗装について分かる/案がある方がいたらお教え下さい。
ぬいぐるみ用の黒縁メガネを探しています。通販サイトなどを教えてください。
プラモデルのクリアパーツに接着剤がつき表面が荒く、くもってしまいました。コンパウンドで元に戻りますか。何のコンパウンドを使えば良いか教えてください。(プラをとかして接着するタイプ)またクリアパーツでもくもらず荒くならずに接着できるものを教えてください。(安価)
ロボットアニメの「盾」で印象的なデザインって何がありますか？ 個人的にはバイファムの自作の盾です。 たしかジェイナス号から切り出したので 模様も左右非対称なのがリアルで面白かったです。
球体関節人形のメイクを変えようと思っているんですがジェルネイルを落とす時のアセトンで落としても大丈夫ですか？ メイクは透明水彩ではできませんか？ また透明水彩はアセトンで落ちますか？ アイラインや下まつげはドローイングペンで描こうと思っているのですがこれもアセトンで落ちますか？ ドールには全然詳しくないのですがスーパードルフィーのナナです。 メイクは前のオーナーさんがしたもので何が使われているのかわかりません。 つや出しは使われていません。 カテゴリがわからないので趣味にしておきます。
京商 マッドフォース クルーザー 2.0VE 現在ニッケル水素7.2V3600×2（14.4V）で楽しんでいるのですが 最高速度が遅いように感じます。26年前に所有していた ヨコモ スーパードッグファイター 京商 トライアンフ のほうが最高速早いように感じました。 26年ぶりにラジコン復活で楽しみだったのですが・・・ 最高速度を上げたいです！ そこでピニオンギアを大きなものに変えようと思うのですが モーターを左右に振るストロークがあまりにも少なすぎて 現在のピニオン（純正）から大きなピニオンに変えられる ストロークがないように思います。 リポバッテリーも考えております。 リポ（4セル14.８V）にしたら最高速度も速くなるものなのでしょうか。 リポは放電出力が上がるので瞬発的な電力で バックフリップなどできると思うのですが 最高速度はニッケル水素とリポで変わるのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
DJI PHANTOM 3購入 ADVANCEDとProfessionalのどちらかで悩んでいます。両社の違いはカメラの性能の差だと思いますが、4KとフルHDカメラ では素人が画像をみて違いが分かるほど差があるのでしょうか？
画像のレインボーなくまの事について知っている方教えて下さい！ ハウステンボスのレインボーフラワーベアかな？と言うところまでは探せたのですが、どの子も顔中央が水色ではなく赤いんです。娘が熱海駅前のお店に飾ってあるのを見付けてすごく気に入っていたので誕生日に買ってあげたいと思いましたので質問させて下さい！ ①このくまはハウステンボスのレインボーフラワーベアですか？ ②都内でしたらどこで売っていますか？ ③通販サイトはありますか？ 宜しくお願い致します！
このキャラクター誰ですか忘れました
フイルムの一眼レフでこれは一度使ってみろの名器を教えて下さい 中古でレンズ付きで三万円ぐらいで買えるものです
ミニ四駆のベアリングローラーをジッポオイルに浸けて脱脂したのですが、錆が気になったので、その後に酢に一晩浸けておいたら黒ずんでほとんど回らなくなりました。 一応もう一度ジッポオイルに浸けてから、オイル(f-0)を指してみたのですが、ほとんど変わりませんでした。 回らなくなったローラーをまた回るようにする方法はありますでしょうか？ ローラーはベアリングローラーの13㎜と9㎜のローラーです。
デカールを貼るのを失敗してしまいましたが新しいデカールだけを購入することは可能ですか？
おすすめフィルムカメラ教えてください。一眼レフで
塗装済み完成品フィギュアを購入したのに完成してないのです！ 見本と異なり、ギターも持ってないし、ツインテールも生えてないです。 詐欺でしょうか？
フィギュアライドシリーズ、どう思います？？？ 私は気持ちが悪くて仕方ない。よく販売したもんだと思ってます。
初めて軍艦のプラモデルを組み立てています。部分ごとにラッカー系(スプレー缶)で塗装してから接着しようと思うのですが、あるサイトに流し込み系接着剤は塗装を溶かすと書いてありました。この場合、塗装が溶けない接着剤で何を使えば良いのでしょうか？瞬間接着剤で大丈夫でしょうか。
おすすめのガンダムを教えてください。 友人にプレゼントを贈ろうと考えています。プレゼントは友人が大好きなガンダムのプラモデルにしようと思うのですが、私はガンダムのことを全く知りません。唯一知っているのはシャアという人がサングラスをかけていることぐらいです。そこでガンダムに詳しいみなさんに何がおすすめか教えていただきたいです。 まず、友人はガンダムの中でもガンダムUCが好きみたいで、 ・RG 機動戦士ガンダムUC MSN-06S シナンジュ (機動戦士ガンダムUC) ・MG 1/100 RX-0 ユニコーンガンダム (機動戦士ガンダムUC) の2体を完成させたと私に報告してきました。 正直、なにを言ってるのかさっぱりでしたが少し調べてみたところ、ガンダムUCのメインの2体であると知りました。では、メインの2体を完成させたら次は何を作るべきなのか。再度調べてみたところ、 ・HGUC 1/144 NZ-666 クシャトリヤ (機動戦士ガンダムUC) ・MG 1/100 RGZ-95 リゼル (機動戦士ガンダムUC) の2体がいいのではないかと考えました。 しかし、この2体は気のせいか、先程の2体に比べて装飾が地味な気がしてなりません。作中では歩兵的な立ち位置のガンダムかもしれません。すごくカッコいいと思ったガンダムは別の作品だし、もうどれをあげたら喜んでくれるかさっぱりです。 ぜひ、みなさんのガンダムなら絶対これがおすすめ！これは間違いない！というものがありましたら、教えてください。ガンダムUC以外の作品のものでも問題ないので、よろしくお願いします。
オークションでMinolta 100mm f2.8 Macroを比較的安価に落札しましたが、絞り羽根前後にあるレンズのカビがひどく、自分で清掃したいと思い、あえて分解しています。もう元には戻りませんが、無駄にするのも残念に思い、そうしております。良いレンズと伺っておりますので、もったいないです。 後玉の側から分解を初め最初の写真のレンズユニットまで来ましたが、どのように外すのか確認させて頂きたいと思います。プライヤーか何かで後玉レンズのユニットを掴んで回せば、外れるのでしょうか？後玉ユニットの側面には切り欠きがあり、そこを掴んで反時計回り回すと沈み、時計回りに回すとせり上がります。どちら周りに回すと外れるのでしょうか？あまり強引にやって壊したくないので、あえて質問させて頂いております。 カビはこのレンズよりももう一枚奥のレンズにあるようです。 またもしも、ご存知でしたら、絞り前後のレンズを外す際に気をつけるべきことなど教えていただくか、記載してあるサイトなど、ご存知でしたらご教示頂ければ、と思います。 どなたかご存知の方がいましたら、教えていただければ幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
ジュウオウジャーについておしえてください。こどもがジュウオウジャーにはまりはじめていて、誕生日プレゼントにジュウオウジャーのロボがほしいと言います。が、調べてみたところものすごくたくさん種類があってまったく理解できません。戦隊物がこんなに複雑だとは思いませんでした。主人公は５人ではないのですか？黒いジュウオウジャーがいるようなのですがどういう立ち位置ですか？大きいサイズのものは値段も場所もとりそうなので、食玩にしようと思ったのですが、これまた、主要な５色以外にオレンジや紫があったり、動物何種類もいたりで意味がわかりません。中途半端に間違えて買いたくないので、食玩のジュウオウジャーで、これは鉄板というものをおしえてください。
ラジコンのESCでモーターロック保護機能が付いているものがありますが具体的になにをしているんですか？
このライダーベルトってどのライダーかわかりますか？
永野護さんが「百式やレッド・ミラージュは主役機よりもカッコ良くても主役機にはなれないロボット」という趣旨の発言をなさっていますが（←何となくわかる気がする）、他に「主役機よりもカッコ良いロボット」ってどんなのがあるでしょうか？
エアガン メンテ g36c次世代初めてエアガンのメンテをしました。クリーニングロッドに切ったメガネ拭きを巻き付け、シリコンオイルスプレーを吹き、バレルを拭きました。なんか黒い樹脂カスが付いて来て、パッキン傷つけたのかな…って具合なのですが、 こんなもので良いのでしょうか？ ブログ等を拝見するとサバゲー毎に清掃するって書いてあるのですが 自分が清掃した限り、殆ど汚れていなかったので たまにで良いのでしょうか？ あと水拭きしたら良いとブログで拝見し、水拭きしたらネジとか錆びました。乾拭きが足りなかったようです。 なのでネジを、シリコンオイルを塗布したキッチンペーパーで拭いて錆防止をはかったのですが 周りの樹脂にオイルが結構つきました。 これは放置しておいて良いのでしょうか？
私の部屋は狭いです、フィギュアを飾る場所がないのですが皆様どうされてますか？
【PENTAXのアイカップFL】を採用している機種を知りたいです。 手元のPENTAX MZ-Sのアイカップを紛失してしまいました。しかし、メーカー在庫もなく、オークション等でもなかなか出品されません。 そこで、同じ「アイカップFL」を使っている安物の機種があればそれを丸ごと入手し、アイカップのみ取ってしまおうと思っています。 しかしそのようなリストはありません。 とりあえず、istD,istDS,istDS2で採用されていることは把握しました。 RICHOも頼りない返事しかしてくれません。 ほかにこの機種にも使われているよ、という情報をお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか。
ガンプラの塗装についての質問です!!ガンプラのMgを初めて塗装しようと思うのですが、パーツ数が多いため、いちいち薄め液を入れたり、エアブラシを洗ったりとめんどくさいと思います でもランナーについたままだと、ランナー後が残って、すこし雑になります。 一つ一つ塗っていくか、ランナーの上から塗るか迷っています。 みなさんはMgでの塗装の際は、どのように塗装していますか？
KATOのE231系湘南新宿ラインと同E233系上野東京ラインって微妙に帯色が違う？？？当方2008年ロットのE231系東海道線仕様（10-522）とE233系3000番台上野東京ライン（10-1270）を持っているのですが、両車とも同一メーカーの湘南色ながら後者の方が鮮やかに見えました。 E231系の現行ロットは品番不変で強化スカート・車番変更がなされ再発売されましたが、この帯色もより高コントラストに改良されていたりするのでしょうか？。 分かりにくいかとは思いますが、サハ同士を突き合わせた画像載せておきます…。
ガンプラのツインカメラアイの塗装皆さんはどうやってツインカメラを塗装しますか
ガンプラの部品について質問です。 MGフルアーマーガンダムver.kaのB32というパーツを壊してしまい困っています。部品破損が始めてなのでどうしていいか焦ってます。 バンダイに部品注文したところ、在庫なしと言われました。新作のガンプラでも在庫ないことは多いんですかね？ 他の方法で部品を手に入れる方法はありますか？ オークションとかは苦手なので、部品をバラ売りしているお店などを神奈川東京静岡辺りで教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
ドローンについて質問です。最近JJRCのh98という初心者向けのドローンを購入したのですがバッテリーの容量が少なくて困っています。 そこで思いついたのが18650電池にドローンのバッテリー端子を付けて飛行させれば長く飛べるんじゃないかと思うのですがやめたほうがいいでしょうか？ちなみに電圧は同じで容量(mAh)は純正と比べて6倍以上です。 また18650電池をテープでくっつけて飛ばしてみたのですが余裕に持ち上がりました。 ドローン バッテリー 18650 ホビー ラジコン
あの初めまして初投稿します。よろしくお願いします。本文に移りますね、あの先日ガンプラを (ガンダムver3.0)買いまして、どの様に作るか考えています。え～と僕の予想だとまずはまぁ当たり前のことだけどランナーからパーツを切り出して組み立てするんだけどパーツのゲート処理とか塗装、トップコートすみ入れを使用かと思います。さらにディテールUPとか色々やりたいと思います。回答お願いします
埼玉県の所沢や東京都の東村山近辺で中古のメタルファイトベイブレード売ってる店ありますか？
ロボットアニメで、一体のロボットを複数で操縦する１番最初って何でしょうか・・・？ なんのかんのコンバトラーが最初なんでしょうか？
VSR10についての質問です。サイレンサーをつけるためアタッチメントをつけたいのですが、マズルが外れません、固くて付属の工具で やったら工具が割れて使い物にならなくなり、 外す方法がありません、社外を買うと高いので なんとか外す方法を教えてください！
フィルムカメラでおすすめを教えてください(素人) nikonのf3は名機だと親が言っていたのでまよってるのですがよくわかりませんのでおしえてください。
エアガンの玉って環境にも良くない気がするし嫌いなんですが土に還るエアガンの玉できないですかね？
インパクトドライバーのドリルチャックで、六角軸のやつで丸軸のもの使うことは出来ますか？
フィルムカメラ、RICOH riken35のメタルキャップに代わるものには、どのようなものがあるでしょうか？
可変ピッチでないラジコンへりを数台経験後、 電動ラジコンヘリ XK K110を購入したのですが、説明書通りキャブレーションを行い飛行させたのですが、ホバリングどころかとんでもない方向に飛んで行ってしまうので、 説明書通りトリム調整を行って調整を試みたのですが、 右や左や手前や奥やら調整してる間にバッテリー切れ。 しかも毎回ズレるので、もしや初期不良なのでは？とカスタマーサポートに電話したところ、 「プロポにトリムはついてますけど、それは使わないで、ボールリンケージを手でねじって長さを調整で対応してください。」 「え？だって説明書の７〜８ページに思いっきりトリム調整の仕方が書いてるのに、、、」と言いかけましたが、カスタマーサポートがそう言うのならと諦めました。 でもなんとなく気持ちが悪いので、実際にXK K110や姉妹機を使っている方にお聞きします。 無風状態の室内でホバリング中に前後左右に流れてしまう場合は、 やはり手でボールリンケージをねじって調整されているのでしょうか？ 可変ピッチがはじめてなので戸惑いでいっぱいです。 経験談や、参考になるサイト、よいアドバイスなどあれば教えていください。
グロー燃料で質問です。オンロード、ニトロ20と FIELD MASTERニトロ20はどのような差がありますか？
最近の子供って本ッ当にかわいそう(笑) そもそも僕等が子供だった９０年代ってのは新しい文化が目に見えて分かるような日進月歩で進んでたワケ例えばゲームだったら２Ｄだったスーファミから３Ｄのプレステとサターン出たよね？ あの頃の衝撃と感動と言ったらそれはそれは物凄いものがあったワケ ゲームボーイだってポケモンなんて皆持ってて逆に持ってない奴が学校でハブられる的な現象だって起きてたし 他にもたまごっちとかミニ四駆、ハイパーヨーヨーとか遊戯王カードゲーム。そういった本当に新しいジャンルの娯楽が次々と開拓されていったでしょ？ サッカーだってＪリーグ開幕して皆休み時間とかサッカーばっかやってたワケ ウィンドウズだって９５が出て皆買いまくってこれからはインターネットの時代だってなったでしょ？ アニメだってドラゴンボールを筆頭に幽々白書とかスラムダンクとかるろうに剣心とか流行りまくったワケ 音楽だってそうだよ、９０年代の歌って真新しい歌手とか出てきまくった ドラマだってトレンディドラマに始まりキムタクドラマの超絶ブームとかあったでしょ？ とにかくありとあらゆる物が斬新だったワケ それに比べ最近なんてどうよ？？ ありとあらゆる物が二番煎じな作りで斬新なものなんて殆ど感じなくなったでしょ？？ ２０００年代からほぼ新鮮味無いよね(笑) 新ジャンル開拓したと言えばインターネットと携帯電話のコンテンツぐらいじゃね？あと地デジ(笑) 他は９０年代に産み出された物を踏襲してる形で新鮮味が無い(笑) 子供に取っては斬新な物が無くて可哀想(笑) オレ達が子供の時はさ、１年毎に時代が物凄い勢いで変化してたのを漠然と体感してたけど最近なんてどうよ？ 殆ど、つーか全くと言っていい程変化してないっしょ？
タミヤのRCで1／14RC TEAM HAHN RACING MAN TGSってカッコイイと思うのですが、発売されてスグ売り切れてしまったんですけど、珍しいボディなんで思ったより売れてるんでしょうか？TT-01Eなのでボディ違うだけだしそのうち買おうとしたら手遅れでした（汗
ヨーヨーのスリーパーという技の簡単なやり方を教えてください。
TA-07 proに付属していないものを教えて下さい。
ワンピースのフィギュアについて。プライズで、造形王のローフィギュアが出ました。欲しくない人は、欲しくないのかも知れないけど、彩色済みで十分な人やレアカラーとなる原型カラーver、も欲しい人もいます。原型カラーver、の良さを教えて下さい。 自分は、ローのファンだから２つ揃えました。
フィギュア製作についての質問です。 塗装をエアブラシ無しで筆でしているのですが、どうしても単調になってしまいます。 完成度を少しでも上げられるテクニックとかあれば教えてください。それと、筋肉の塗装の時にスミ入れ？っていうのかわからないですけど、筋肉の間を色を濃くするやり方も教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
エレックス9という10禁の電動ガンを買ったのですが電池を買い忘れてしまったので今まで使っていたm4a1ボーイズの電池を入れてみたところ2～3発は出たのですがそこからは弾が出ませんでした。これはエレックス9が故障しているのか電池が弱い(ボーイズの方では普通に使えました)のかどちらでしょうか?文章おかしくてすいません。
ペットボトルロケットについてこの２つ(噴射口、発射口)と空気入れとペットボトルの計4個があればペットボトルロケットはできますか？
自分は高校3年の18歳でフィギュアを売りたいのですが、フィギュア買取店で売ることは出来るのでしょうか？身分証明書と印鑑があれば出来るのでしょうか？
【商品仕様】 ・1/10サイズ用未塗装ポリカーボネート製ボディ ・デカール＆マスキングデカール付属 ・ポリカ製フロント・リアバンパー／チビウイングパーツ フロント＆リア／ライトパーツ付属 ・（WB：258-260mm/ W：200mm） トヨタ自動車株式会社公認 このようなボディは、1/10の車体なら(主にツーリングカー) 電動カー、メーカー問わず取り付け合うのでしょうか？
真骨頂カブトを発売当初に購入しました。そして、2.3回開けておばあちゃんが言っていた のポーズとかをとって遊んでいました。(乱暴に扱ってはいません) そして、新しいフィギュアーツを買ったので 一緒に並べようと思って久しぶりに開けたら 腰の関節がありえないくらいゆるくなってました。 (横に向けただけでカクっと曲がってしまいます。) 買ってから一ヶ月以上経つと修理が有料に なると聞きました。 これって問い合せたらどうなるんでしょうか
福原愛を応援してる親の前で間違えて上原亜衣と言ってしまいましたどうすればいいでしょうか。
又、ラジコン事故が発生したようです。 3Dフライトで死者も出ているのに、本気でこんな物 禁止にしないと、ラジコン自体が出来なくなる。キチガイみたいな飛ばし方をしているのを見ると、 欲求不満の塊なのか？と思う。 本人は楽しいのか知れないが、低空で騒音立てまくり、危険極まりない飛ばし方をしているのを見たら、 ラジコンに興味が無い人はラジコンに恐怖感を持つのは当然の事。 こんな事、即禁止にしないと、ラジコン自体が出来なくなる 危険な事は止めろ！ https://www.youtube.com/watch?time_continue=5&v=9VyLE0GzE7o
福原愛を応援してる親の前で間違えて上原亜衣と言ってしまいましたどうすればいいでしょうか。
又、ラジコン事故が発生したようです。 3Dフライトで死者も出ているのに、本気でこんな物 禁止にしないと、ラジコン自体が出来なくなる。キチガイみたいな飛ばし方をしているのを見ると、 欲求不満の塊なのか？と思う。 本人は楽しいのか知れないが、低空で騒音立てまくり、危険極まりない飛ばし方をしているのを見たら、 ラジコンに興味が無い人はラジコンに恐怖感を持つのは当然の事。 こんな事、即禁止にしないと、ラジコン自体が出来なくなる 危険な事は止めろ！ https://www.youtube.com/watch?time_continue=5&v=9VyLE0GzE7o
【教師がｶﾞﾝﾀﾞﾑ万引き】家族連れで買い物中の小学校教師⇒ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ万引⇒逮捕【お小遣いが足りなかった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●佐賀署は8/2､人気ｱﾆﾒ｢機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑ｣のﾌｨｷﾞｭｱ1点､約2万円相当を盗んだとして､窃盗容疑で､福岡県大牟田市上屋敷町在住､小学校教諭:古賀大輔･容疑者(42)を逮捕した。 逮捕容疑は､7/25､午後3時40分頃､佐賀市内の大型商業施設の玩具店で可動式ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ1体（販売価格1万9440円）を盗んだ疑い。 http://m.youtube.com/watch?v=JClpI3AYNyY&itct ↓ ●ｱﾙﾊﾞｲﾄ店員が陳列棚から商品が無くなっている事に気づき通報。 防犯ｶﾒﾗの映像などから容疑者を割り出した。 容疑者は家族と一緒に買い物に来ており､ﾍﾞﾋﾞｰｶｰ下部の荷物置きに商品を入れて盗んだとみられる。 ●大牟田市教育委員会によると､古賀大輔先生は大牟田市立小学校に勤務しているとの事。 http://m.youtube.com/watch?v=DpidXaDv-yE&itct ↑ 【着眼点】 ★★42歳の公立小学校の教諭､即ち田舎の貴族階級である地方公務員であり､年収は少なく見積っても500～600万以上はある筈。 財布の紐は奥様に握られており､普段からお小遣いが足りなかったのか。 ★★赤ん坊を子供に持つﾌｧﾐﾘｰ層として来店。 子供はともかく､妻は万引き行為に気付かなかったのか。 ★★万引き犯の心理から言って､仮に初めての万引きの場合､その対象は､小さなｻｲｽﾞの物品が通常。 2万円相当の目立つ大型ﾌｨｷﾞｭｱを盗む大胆不敵な犯行は､過去にもある程度の回数の万引き経験を積んだ上での犯行でなければ不自然。【教師がｶﾞﾝﾀﾞﾑ万引き】家族連れで買い物中の小学校教師⇒ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ万引⇒逮捕【お小遣いが足りなかった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●佐賀署は8/2､人気ｱﾆﾒ｢機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑ｣のﾌｨｷﾞｭｱ1点､約2万円相当を盗んだとして､窃盗容疑で､福岡県大牟田市上屋敷町在住､小学校教諭:古賀大輔･容疑者(42)を逮捕した。 逮捕容疑は､7/25､午後3時40分頃､佐賀市内の大型商業施設の玩具店で可動式ｶﾞﾝﾀﾞﾑ･ﾌｨｷﾞｭｱ1体（販売価格1万9440円）を盗んだ疑い。 http://m.youtube.com/watch?v=JClpI3AYNyY&itct ↓ ●ｱﾙﾊﾞｲﾄ店員が陳列棚から商品が無くなっている事に気づき通報。 防犯ｶﾒﾗの映像などから容疑者を割り出した。 容疑者は家族と一緒に買い物に来ており､ﾍﾞﾋﾞｰｶｰ下部の荷物置きに商品を入れて盗んだとみられる。 ●大牟田市教育委員会によると､古賀大輔先生は大牟田市立小学校に勤務しているとの事。 http://m.youtube.com/watch?v=DpidXaDv-yE&itct ↑ 【着眼点】 ★★42歳の公立小学校の教諭､即ち田舎の貴族階級である地方公務員であり､年収は少なく見積っても500～600万以上はある筈。 財布の紐は奥様に握られており､普段からお小遣いが足りなかったのか。 ★★赤ん坊を子供に持つﾌｧﾐﾘｰ層として来店。 子供はともかく､妻は万引き行為に気付かなかったのか。 ★★万引き犯の心理から言って､仮に初めての万引きの場合､その対象は､小さなｻｲｽﾞの物品が通常。 2万円相当の目立つ大型ﾌｨｷﾞｭｱを盗む大胆不敵な犯行は､過去にもある程度の回数の万引き経験を積んだ上での犯行でなければ不自然。
６９年発売な田宮のアポロ宇宙船(復刻版)を製作中でます 自分は模型初心者なんですが 案外キットは雑で着陸船の下部に貼る金紙があるのですがそのはりかたなどは一切説明が 省いてあります。田宮セメントで付着すれば良いんですか なんか容易に剥がれやすそうですが…６９年発売な田宮のアポロ宇宙船(復刻版)を製作中でます 自分は模型初心者なんですが 案外キットは雑で着陸船の下部に貼る金紙があるのですがそのはりかたなどは一切説明が 省いてあります。田宮セメントで付着すれば良いんですか なんか容易に剥がれやすそうですが…
レーザーとかで刻印された、引っ込み文字（彫刻）の部分に入れる塗料ってどこに売ってますかね？その塗料の種類も教えて下さい。 画像添付します。 http://image.space.rakuten.co.jp/d/strg/ctrl/9/9cef919557fa40d49434... http://office-tanaka.org/2216.jpg
手品 マジック 道具以前お笑い芸人はんにゃがマジックを披露するという内容をあるバラエティで見たのですが、その中に人の頭4個分くらいの小爆発を起こすというものがありました。 スロー再生とか一時停止などして観察していたらズボンとゴムのようなもので結ばれている黒く小さい懐中電灯のようなものを使っていたことが分かりました。 そのような物が売られている場所やサイトは存じませんか？
バンダイ・タカトミが版権を独占しているものを知りたいです。どこで見れますか？ ワンピースや妖怪ウォッチ、ガンダムはバンダイ、トランスフォーマーはタカトミ…みたいなことを知りたいです。
ABS樹脂とポリスチレンの見分け方を教えてください
車のプラモデルで、画像のものを作ろうと思っています。しかし、ズブの素人なので、何が必要なのか、作るためにどのくらい費用がかかるのか、平均的に出来上がりにどれくらいの時間がかかるのかを購入前に知りたいです。少しだけでもいいので教えて下さい。
ダークデスサイザーヘビーディフェンス以外でかなり強いベイブレードの改造を教えて下さい。
ガンプラのヒケって何ですか？
u10シニアというスナイパーを買ったばかりで使っていますが、スコープを覗いたときに、十字架が見えて狙っている物がぼやけるか、狙っている物を見ようと視点を合わせると、今度は十字架がぼやけます。これは普通なのですか?皆さんはどういう風に狙っていますか?
1番マニアの数が少ないのはどんなマニアだと思いますか？1番マニアの数が少なそうなマニアにベストアンサーさせていただきます！
マルカの水鉄砲でマルイの空気銃に対抗出来ますか？
たまごっちミクスのデザインについて メロディバージョンの限定キャラが好みじゃないし、柄も… なのでスペースの方の購入を検討してます色はパープルと水色で悩んでいましたが水色のしようかなと思ってます 消去方で水色にしましたがこれから先新しいデザイン出るとおもいますか？ 悩んだ結果購入した後に好みのデザインが出るとプチショックなので笑 今だ悩み中です… 遊んでいないので詳しく無いですがミックスできるみたいですね このキャラとこのキャラとのMIXは無理だから先代の方からって投げやりなのはありますか？ 今ではスマホでなんでも遊べる時代ですしたまごっちに5000円てそうかなって思ってます 懐かしくて購入したいのですが今では主婦ですし、面白く無かったら5000円損だし 教えてください
Nikon fm10 フィルムカメラ 質問です。 結構前に親戚に頂いて、あまり使う機会がなく保管していたものなのですが、最近使ってみようと思い色々調べレンズやフィルムを色々準備しました。まだ一枚も写真を撮っておらず、フィルムを入れる前の状態で置いておいたところ まだ小さい従兄弟が遊びに来た時に勝手にいじってしまったらしく、フィルム巻き戻しレバーが最後まで回らなくなってしまいました。 カチカチという音もせず少しだけ動いて終わりという感じです。 その子はとりあえず色々押したらしいのですがそれは問題ではないと思いまして… で、聞いてみたところレバーをまいたりシャッターを押す前にセルフタイマーのレバーを下ろしていたらしく、これは順序が違うのでレバーが回らなくなった原因になってるのかなと思ったり… いかんせんフィルムカメラに対して全くの初心者でよくわからないので困っています。 カメラは好きですし、せっかく頂いたものなので大切にしたいなと思いまして… 前まではレバーは最後まで回せて戻ってシャッターボタンも押せてたのですが… これは故障なのでしょうか？ 直す方法はありますか？ よろしくお願いします！
3Dプリンターで戦車プラモって作れますか？
最近フィルムカメラに興味が出てきてあのレトロな感じの写真を撮りたくなって、などと始まる質問がおおくおもいませんか？ちゃんと撮影すればシャープできれいな写真が撮れると思うんですが。 素人の思い込みってなんかイラッとします。 フィルムってかなり進化していてメーカーの努力で性能も上がってすでに完成の域に入っていると思うんですがフィルムカメラを昔からやっていていまでも使っている人はどう思います？
デュエマデッキ診断お願いします。サソリスループです。 トレジャーマップ×4 ダンディナスオ×1 ジャスミン×4 獣王の手甲×1 革命の巨石×2 サンマッド×3 ジャーベル×4 オチャッピイ×4 ララバイ×1 ラグマール×1 アラゴトムスビ×2 次元流の豪力×1 古代遺跡エウルブッカ×2 マリニャン×3 革命目ギョギョウ×2 サソリス×4 キルージルヴェス×1 超次元 ボアロアックス×2 エウルブッカ×2 レッドゥル×1 ホワイティ×1 プリンプリン×1 リュウセイカイザー×1
東京マルイのニュー銀ダンとは空気圧縮を指先の力だけでできる程度まで、 低減(パワーダウン)させた、 エアーコッキングガンという認識で、 あっていますでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
エアガンについて只今エアガンの購入を検討しています。 そして今、2つ候補があります。 一つは、ワルサーP99DAO(電ブロ) もう一つは、リボルバーです。 ともにマルイのものです。 また、自分は18以下なので10禁因みに お座敷シューターです。 これらから、どちらが良いですか？ 理由があるとありがたいです。 回答お願いします。
【ガンプラ】HGストライクフリーダムガンダムについて質問です。今でこそキットについての評価があまり良くありませんが、発売当時のキット評価はどのようなものだったのでしょうか？
中京計器 俺 知っとるで ブラックマーケットやろ 可愛そうに
ベイブレードバーストで ゼノエクスカリバー.M.I ダークデスサイザー.F.J ホーリーホルスード.U.C カイザーケルベウス.L.P の４つの中から２つ購入するつもりです。その２つは何がいいと思いますか？ 理由も書いていただけるとうれしいです！
東京マルイの電動ブローバックのデザートイーグル（１０禁）を持ってるのですが、 ある日いきなり１回しかトリガーおしてないのに連射されるようになり、 グリップセーフティをはずさないととまりません。どうしたらいいでしょうか。
ベイブレードをやる上で使う黒いタイマーみたいなものを何というんですか？
ベイブレードバーストのディスクを塗装したいと思っています最近銀だと味気ないなと感じるくらいやっていて 塗装したらもっとカッコよくなる気がするのでやってみようと思います それでディスクに塗装出来るのはどんなのがありますか？
500枚！！！ プレミアムバンダイの眼魔アイコン（ラファエロ）にいつの間にか小さな埃？ゴミ？が入り込んでいました。クリアパーツの内側に付着していて取れません。 分解などはせず（接着されているので分解出来ません）取る方法を教えてください。 取れない、諦めろの様な回答はやめてください。
Nゲージで、キハ285を作ってるのですが、キハ285の車体長は、何メートルですか？ 画像を元に書いてみたら、 21Mになったのですが、正しいでしょうか？ 下手くそなりに作ってみたいので、お願いします。
500枚です。宜しくお願い致します 中学1年でたまごっちにハマってるんですが 最近のたまごっちってタッチスポットという機能があって 使いたいな～とは思うのですが 大抵子供が集まる場所に多いんですよね… それで使うのが恥ずかしくて出来ないんです… 4Uアプリで何かしらできるみたいですが それも携帯が非対応になっていてできないし。 どうすれば良いんでしょうか？
リポバッテリーについて質問です。 ２セル550ミリアンペアのリポバッテリーをアウトポート700ミリアンペアマックス800ミリアンペアの充電器で充電しても大丈夫でしょうか？
息子がプラモデルを買ってきて作り始めたところ、私の体調に異変が起きました。タミヤセメントという接着剤のせいだと思います。私はアレルギー体質で食物アレルギーの他にラテックスアレルギーもあり、壁紙の接着剤にも反応します。 楽しくプラモデルを作る息子の趣味を奪うのも憚られるので、もしタミヤセメントよりも害は少ないがプラモデルがしっかり接着する接着剤をご存知の方がいらしたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
M-05 ver.Ⅱ Rを組み立てた際に、ギアから「カラカラ」と異音がします。どうやらデフとそれに噛み合うギアから音が発生しているようなのですが、原因がわかりません。原因はなんでしょうか？
プラモデル初心者です 姫路城のプラモデルを買おうと思っているのですが、塗装などに使うものをなにも持っていないのでそこからまず買おうと思っています。石垣などの塗装は何をつかって(色ではなくスプレーとかマーカーとか)すればよいのでしょうか?
電動ガン購入にあたり、リポバッテリーにしようか考えています。ただ、一番心配なのは安全性です。そこで、実際に所持、使用されている方にお聞きしたいのですが、安全性はどんな感じですか？今までに危ない目に遭ったことはありますか？
初めてのフィギュア製作でいきなりトラブルが起きてしまい困ってます。エポパテ(ウェーブ)でフィギュアを作っていたのですが、同じ分量をまぜて練って最初は柔らかかったのですが30分もたたないうちに固くなり造形ができないほどになってしまいました。 全体的に体のポージングをまず作るためにエポパテ1袋すべて使いました。 しかし等身やバランスを試行錯誤しているうちに固くなり、付け足すことも変形することも困難になりました。 教材と同じ素材で同じように作っていたつもりなのですが初めてからすぐにこのようになってしまい大変困惑しております。 固くなったエポパテはお湯等で柔らかくしようとおもったのですがすぐ戻ってしまい無駄になってしまいました。もう固まったら戻す事はできないのでしょうか？ また、中には石粉ねんどなどありますが 造形しやすいおすすめの粘土はありますでしょうか？ 美少女フィギュア系の製作です。
このヨーヨーわかる方いますか？
すみませんが、お聞きしたいことがあります このプラモデルをとっても買いたいですけど 今これを売っているところがありましたら教えてください！ http://www.1999.co.jp/10020322
10禁のモデルガン(エアコキと電ブロ)の空撃ちは良くないとは聞きますが、どれくらい悪いのか詳しく教えてください。
1/35フリウルM4シャーマン履帯を1/35M4シャーマンRC戦車に使用して, 可動させることはできますか？
Bトレインの車両ケースについて質問です。 BトレインのケースはKATOのケースを写真のように加工して使っています。しかし、 「10-210 TRAIN SET CASE 車両ケース 電・気動・客車7両用」 と書いてあるのが気に入りません。 しかしその印刷？をはがすのはできず、そのまま塗装すると、せっかくの高級感？がなくなりますし、 窓のところだけ塗っても箱から出したときにダサいのでやめておきたいです。 これはどうしたらよいのでしょうか？ それともどうしようもないのでしょうか 印刷をはがす方法や、他にいい考えなどありましたら教えてください。
シヤチハタのオスモについて写真での作成時の理想のピクセル数ってどのくらいなんですか？ センチをピクセルに変換したものによると2020で一辺236ピクセル程度だというのは分かったんですけど、では、それでは、どれぐらいのを縮小もしくはそのまま利用で綺麗にできるのだろうと思いました 本気で作りたいです
モデルガンの質問です ヤフオクやカスタムショップなどがシリンダーのインサートを切削されたものを売ってますが あれはいったいどういった工具を使って改造しているのでしょうか？
佐賀にスクイーズは売っていますか？ 佐賀にはマザーガーデンやCan★Doとかヴィレヴァンとかありますがスクイーズは売っているのでしょうか。
ラジコンのマグネットマウントを取り付けたいのですが、ボディー側にマグネットを付ける際みなさんどのように取り付けているでしょうか？？ 特に疑問なのが、接着させる際の接着剤がわかりません。ちなみにフロント、リア共にRCアートのマグネットマウントです。 どなたか教えて頂けないでしょうか？？ 宜しくお願いします。
ぽぽちゃん好きですか？
HOゲージについての質問です。ＫＡＴＯとＴＯＭＩＸの車両は買ってきた状態で連結は可能ですか？(カプラーは同じですか？)詳しい方よろしくお願いします。
TOMIXの581系きたぐにのトイレタンクと屋根の機器パーツってASSYパーツだとどれを買えばいいですかね？アンテナ系はJA20、JA21 床下部品はPZ-106、PZ-109 特急エンブレムはPP0824であってますかね？ 前面の連結器カバーは単体で発売はされてませんよね？ よろしければ教えてください。お願いします。
HGシュヴァルベグレイズの部品注文で説明書の注文カードに書き切れそうにないので別の紙に書いても注文出来ますか。
2.4GＨzのラジコン受信機のアンテナが基盤の半田付けの箇所で切断いてしまいました。 アンテナの皮膜を5mmほどむいて半田付けしたため、アンテナが5mmほど短くなってしまいました。 アンテナが短くなった時、電波の到達距離にどれほど影響するのでしょうか？ご存知の方がいらしたら教えていただければと思います。よろしくお願いします。
タナカのペガサスリボルバーの加工ついて。 実銃のS&Wリボルバーのダブルアクションで、ハンマーが落ちる前にシリンダーの回転が止まる、通称「チチバン」ですが、ペガサスリボルバーにチチバン加工をするのは、具体的にどのようなことをするのでしょうか？ 市販の素の状態は大体そうかと思いますが、手持ちのM19 4inch HWはチチバンしていないようで、チチバンするようにしたいのですが…… 具体的にどこにどのような加工を施すのか、また難易度などを知っている方、回答をお願いいたします。
釣り竿、リール、釣り糸に接続された仕掛けをラジコンで遠投。飛行機のラジコンの胴体下に350グラムの重りと釣り針、餌を引っ掛けて、300メートル先まで引っ張って行き、機体を左右どちらかに傾けてその仕掛けを海に落とす事は可能ですか。ラジコン屋のオッチャンが言うには、可能だけど、上手に操作しないと飛行機が海にポチャンだぞとの事。
M14socomのホップパッキンを自力で交換しようと思います。その上で注意すべき所がないか教えて欲しいです。 電動ガンシリーズの中でもM14系だけはパッキン周りが特殊と聞いて http://cp9a1116.militaryblog.jp/e39813.html を参考にやっていこうと思ってますがここの説明で十分か教えて欲しいです。
パルスモーターを1秒ごとに1パルスで２°動かし、180パルスで静止させたいです。 （モーターはそういう仕様） 秋月か、arduinoか、aitendoにそういうキットはありませんか？よろしくお願いします。
ブログでプラモデルの製作記を書き込んでいる私の身の上でおこった事です。 「貴殿の未完成病を私が治療してやる。プラモデルを送るから、それを完成させて私にプレゼントとして送り返してくれ。こうでもしないといつまでたっても貴殿の完成作品を見る事ができない。」 私は、完成作品が無いわけではありません。幾つか放置していますが、それは私の勝手です。もし対応して完成させたとしても、この先ずっと、未完成病を治してやった、と言われ続けるのは嫌なので、お断りしましたが、似たような申し出があったとしたら、皆様はどうなさいますか。
プラレールのデゴイチの電池の交換が出来ないんです‼どこをはずせばいいのですか？教えて下さい！
ガンダムのキャラクターデザインを担当した安彦良和さんは、Ζガンダムのキャラクターデザインは担当しなかったんですか？それはなぜですか？仲違いですか？
TA-06に使ってたボディをTA-07に使う事は出来ますか？使う事は出来たとしても、フェンダーを前後どちらかに切り広げる必要があったりしますか？
お父さんの部屋で見つけたのですがこれはいつのものですか？あと何円ぐらいで売れますか？教えていただけると嬉しいです。 名前はSOLTIC H8というものです。
現在フォークリフト技能講習を受けています。他所で乗る機会はないのですが、おもちゃのラジコンフォークリフトに興味を持っています。ラジコンでも本物と同じように、ティルト機能のあるものはないのでしょうか？
ドリラジに詳しい人に質問です今日イーグルファンを買ったんですが全く回りません 買って間もないです 故障でしょうか？ 回答よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 今度、ハドソンのSAAを購入する予定です。 私はモデルガンをガチャガチャいじる方なので、シリンダーストップの磨耗を考えてノンスキップドシリンダーに交換しようかと思っています。 ハドソンのSAAシリンダーは、現行の会社のシリンダーなどとは交換が可能ですか？ 答えて頂けると非常に助かります。
小さな袋に、顔が描いてあるお米(偽物)が入ったキーホルダーのガチャを昔やったことがあるんですがなんていうシリーズなのか忘れてしまいました。 どなたかわかる方いませんか？ 色々な種類のお米がありました。袋はビニールみたいな素材です。
このキティちゃんのぬいぐるみセットを13年位前に購入しました。 当時定価10000円でした。 現在の価値をご存知の方教えてください。 中のぬいぐるみは綺麗ですが箱はだいぶ痛んでしまい補強したりしています。 よろしくお願いしますm(__)m
昔もってたロボット玩具について ロボットの名前が思い出せません。そのおもちゃにはオリジナルアニメが付いていて、敵の悪党イカみたいなやつらがヒロインに変装して倉庫みたいなところで主人公のロボットを奪おうとするんですけど失敗する。みたいなアニメでそのロボットはデカイの一体とちっこいの二体で、ちっこいほうは頭開けてそこから電池をいれてました。
中判カメラの購入を検討していますが、様々なブランドから多様なカメラがでており、どれにすればいいか迷っております。条件（理想）としては、、 1. 6*6, 6*7が撮影できる 2. デジタルではなくフィルム 3. 覗き込むタイプ 4. 電子制御ではない 5. めちゃめちゃ高価ではない 6. できれば軽量 被写体は家で静物と、外での使用を考えております。 家で使う用と、外で使用用とでわけて購入でもかまいません。 家での使用はmamiya RB67 pro SDなんかどうかなあ、と考えております。 よろしくお願いいたします。
エアガン １０禁と１８禁って大きさに違いってあるんですか?
ヤフオクでドリパケを購入しました。タイプが何パターンか有ると思いますが 画像でタイプが解る方教えてください。
車が好きで、おもちゃ売り場で見かけた700円ほどのスープラのプラモデルを衝動的に買ってしまいました。ですが、よく考えてみれば自分はプラモデルを組み立てたこともなく、まったく経験がありません。 揃えなければならない道具などは何かありますか？ 全くのプラモ初心者でも組み立てられるでしょうか？
高校一年生です私は趣味がカードマジックで通学中の電車の中で練習をしています。練習しているとジロジロ見られたり、笑われたりします。ジロジロ見られたりするのは別にいいですけど笑われるのが気に入りません。まぁ、私が下手くそだからなんでしょうけど、下手だから練習するわけですから... この前は若いお姉さん2人組に「かっこつけてるの？w」と言われました。 カードマジックをしている人が珍しいから？ 電車の中でカードマジックを練習することはおかしいことなのでしょうか？ ちなみに私は周りの人がスマホをいじるような感覚でトランプをいじってます。音も最小限に抑えています。電車はいつも混んでいないし迷惑はかけていないと思います。 みなさんの意見を聞かせてください。
このパーツを使ったオモチャの名前を教えてほしいです。他のパーツを外すのに剣を鍵として使って外した覚えがあります。 わかる方お願いします。
フィギュアやプラモなどを撮影してしようと考えていて今まではiphoneのカメラを使ってたのですがこれからはコンデジに切り替えようと考えています、しかしコンデジも種類が多く何が良いのか分かりません。なのでフィギュア撮影におすすめのコンデジがあれば教えてもらいたいです。
ドローンからの空撮映像を撮りたいのですが、同じような性能なら既存品を買うよりも自作した方が安く済みますか？ですが、特に自作するための知識もないので、そのようだと一般に売ってるものを買った方がいいですか？
コンプレッサーについて プラモデルのエアブラシ塗装にタミヤのベーシックコンプレッサーを使用しているのですが、どうやら2つあるうちの片方のポンプが破損したようです。 一応この状態でも塗装をすることができるようですが、2つポンプが生きている状態に比べて不利になることはありますか？
メガハウスのワンピースですが Portrait of Piratesシリーズ とヴァリアブルアクションヒーローズシリーズの 違いは何なんでしょうか？ 詳しい方お願いします。
ブックオフで自販機景品は買い取ってもらえますか？あと、UFOキャッチャーの景品は買い取ってもらえますか？ カテゴリ違いでしたら、すみません
添付の画像の型番を教えてください。ガンダムユニコーンのMSらしいです。多分MG。
要らなくなったおもちゃなどを、大切に使ってくれるところ(寄付)はありますか？
このフィギュアってなんのキャラですか？
車のプラモデルではじめから塗装してある奴は作りが雑ですか？
軍艦プラモデルで空中線を張るときに皆さんは何mmのアルミや鋼、針金を使っていますか？回答よろしくお願いしますm(__)m
ガンプラを作り過ぎてガンプラを置く場所が家に無くなってしまった場合、あなたならどうしますか？？売り払ったり、人にあげたりしてます？
東京マルイグロック22なんですが、画像の位置でスライドがたまに引っかってしまいます。これは正常なのでしょうか?
東京マルイのグロック22を最近購入したのですが、気になる点が2箇所あり、壊れているのか、それとも正常なのか、素人の私にはわからないのでご回答お願いします。①スライドストップがかかっている時、アウターバレルがカチャカチャと音を立てて揺れる(微妙にがたつく)。 ②マガジンが、ガスが空の状態でガス(マルイ純正品)を注入しようとすると、満タンになっていないのに吹き戻す。(グロック50連マガジン、その他所持してるマガジンでは普通に注入できます)
シンゴジラ10万のフィギュアについて知りたいです。ネットでもなかなか情報がなく、画像や大きさ、材質は何で出来ているのか、予約はいつからなのか？それは10万もの大金に見合うものなのか？出来ばえがどんなものなのか？等、詳しく知っている方いらっしゃいましたら教えてください。 今回の映画を見て感動し、久しぶりにフィギュアが欲しくなりました よろしくお願いいたします(>д<)
今度の給料で何を買おうか悩んでいます、予想で7万入る予定ですが自由に使えるのは5万以内です。 今欲しいものは ・サバゲー装備一式 ・figma4～5体 ・PS4 自分で選べって話ですがどれにしようか本当に悩んでいます、そして出来ればどれを買った方がいいよ的な回答でお願いします。 直ぐに買う訳ではなく皆様の答えを参考に考えるつもりです、長文失礼しましたm(_ _)m
最近発売されたベイブレードバーストトリプルブースターセットが2400円だったんですけどかっていいと思いますか？
【優勝へのマジック】って何ですか？
M809にスコープは意味があるでしょうか。
特撮番組で、星人なのに怪獣ぽいデザインってだれをおもいだしますか？ 個人的にはアイロス星人です。 ギエロンみたいな「星獣」っぽくみえます。
トランスフォーマーレジェンズの次期アイテム「スーパージンライ」の画像が出てきましたね。 元となった「パワーマスター オプティマスプライム」と比較して、ずいぶんとジンライ感が出ています。（笑） で、画像をよく見るとジンライの腕に、オプティマスにはなかった穴が見受けられます。 つま先の形状も大きく変わっており、ちょっと珍しいフォルムになっています。 レジェンズ版ゴッドボンバー、期待していいんでしょうか・・・？
自由形電車を作っているのですが。 設定は田舎を走る電車（銚子電鉄や一畑電車のような）です。 地方私鉄らしさをだすにはどういう色の組み合わせが良いのでしょうか？
このフィギュアの名前を教えてほしいです
エアガンについて！！！東京マルイの18禁の電動ハンドガンか固定スライドガスガンの何方がオススメですか？理由も教えてください
当方、フィルムカメラを始めようと思い、右も左もわからないままPENTAX Espio115という、フィルムカメラでいうとそこまで古くはないかなと思うものを買いました。 使い方のデータなどもまだネットで掲載しており、使えるかと思います。 ただ、ネガフィルムはDXマークがあるものでないといけないと書かれており、またiso400が一番オススメだと書いておりました。 iso400というのはまだわかるのですが、ネガフィルムのiso400にも種類が色々あると思います。 フジカラーやコダックや、、 フジカラーのスペリアエクストラ?が一番オーソドックスとあったのですが、作例を見てみるとあまりパットしませんでした。ぱっとしないと言うのは、色味や彩度が現実の色と変わらないように思えたからです。 フィルムカメラのあの独特な空気感、色味、写ルンですはよく使っていたのですが写ルンですのような雰囲気 それを求めて買いました。 あと、DXマークがないといけないというのはどういうことでしょうか？ 普通に買ったネガフィルムで使えるのでしょうか？ 添付写真のような彩度の写真が取りたいです。 このカメラでできるだけ、この画像のような写真を撮るにはどのフィルムを使うのが最適ですか？ カメラに詳しい方、おすすめを教えてください(*^^*)
マルイのm4 mwsのテイクダウンができなくなりました。バッファーをアングリーガンのものに変えており、普段から注油等をやっていたのですが、ある日突然テイクダウンのピンを押してもテイクダウンしなくなりました。 この場合どうすればいいですか？
ベイブレードバーストでおすすめの組み合わせがあったら教えてください
マルイスタンダードm4Newm4と旧m4の箱は違いますか？
ベイブレードバーストを今やっているのですがあまり売っている店がないのですが何でもいいのでベイブレードバーストの売っている店を教えてください。できれば福島市内でお願いします。
零戦のプラモをラジコンにする方法を教えて下さい
ゴム銃を夏休みに作ろうと思ってます。小6なので難しくても大丈夫です♪
オークションで見つけたビンテージものの奇妙なソフビ人形 タコくち３本足のこのヘンテコな人形が何なのか解る方おられますか？ とても高額な値がついていました
プラ板の辺と辺を接着して立体を作りたいのですが、 スチのりでするとなかなか乾かず、見た目も汚いです。 どの接着剤を使うと綺麗で早く乾きますか？？
東京マルイの電動ガンのg１８cは結構前に発売されたそうですが、新しいやつと比べると性能はどうですか?
東京マルイの10禁電動ガンは1つ1つでピニオンギアの寿命はちがいますか?
運動会などで小旗のフラッグに使用する素材を探しています。 ホログラムのようなキラキラしたフィルムのような素材でピンクや黄色、裏面はシルバーの場合が多いようです。 花をラッピングしてるフィルムをもう少し丈夫にしたような感じの素材です。 キラキラテープやメタルテープのシートバージョンのような物です。 ホームセンターや東急ハンズで探したのですがシールタイプはありましたがフィルムタイプのものは無く、どこに売っているのか… 説明が下手でしかも具体的じゃないのでわかりにくいですが正しい名称やどこで売っているのか、おわかりになる方がいたらどうか、どうかお教え下さいm(._.)m
東京マルイの10禁電動ガンで、フルオートではmac11とglock18cはどっちがいいですか?他にオススメのやつがあればおしえてください。また、セミではコンバットデルタとm92fはどっちがいいですか。他にオススメのやつがあればおしえてください。エアコキでオススメのやつがあればおしえてください。
トミカのいすゞエルフについて 初期の中国製トミカいすゞエルフトラックは画像のように 前が沈んで荷台が浮くのと浮かないのがあります。 詳しい人がいたら教えてください
カーモデルについて製作過程の件です。 過去に起きたトラブルで、未だに解決できない現象は、どんな事ですか？
カメラマンにとって、人見知りは致命的ですか？
DJI PHANTOM4の羽が外せません。誰か外し方を教えてください。
なんという物かわかる方いますか？銃のような形状をしてます。 RATEMINGANと記載があります。 よろしくお願いします。
「おでこちゃんとニッキ」のニッキの方のドールが欲しいです！1度だけ、ネオブライスを買って貰ったことがあります。今度はニッキが欲しくなってしまったので、自分のお金で買う事にしたのですが... 通販を利用する場合、ほとんどがAmazonです。なので、Amazonで中古ではないニッキを探しているのですが、ほぼ在庫切れで困っています。 残っていたのは、くのいちニッキ(12800円)だけでした。手元にあるお金は３万円程なのですが、自分にとっては大きな出費です。 元の値段を調べましたが、約6000円多いみたいです。 皆さんだったら買いますか？ ニッキ欲しくてたまらないです(u_u)
自分でラジコンを修理しようと思っているのですが、自分は機会とかかなり苦手なので、具体的にどうすればいいか教えてください。 現状は、操縦器の方はボタンを押せば電気がつきます。それで、本体の方は全く反応せず、電池を入れ替えてもできないという状態です。 よろしくおねがいします。
M12Sが37000円は買いですよね？
SDガンダムEXがやっと日本でも発売されましたが、あれは出来よくないですよね昔のSDエクシアが同じ値段で顔をかっこよくなったが、脛がいただけない、造形作れるかって思ってしまう、旧キットより質落ちたよね？どうなんでしょう？
質問です。 タミヤのプーリーユニットのみたいなものを自作したいのですが、どうしたらいいのですか？あと何円位かかりますか？ 解答お願いします。
ルービックキューブについてです。一面と4面の2段目までを揃えて揃えた一面の反対側の面が変な形になってしまいます。ネットで調べたところこの緑の面が正しくない形のため揃えられない。 らしいのですが何故でしょうか？ 新品で買ったもので最初は揃っていたので絶対に分解はされていないと思います。
東京マルイの10禁エアガンのm92fのマガジンの近くについている、キーホルダーをつけれるようになっているところはこわれませんか?
ｳｫｰﾀｰﾗｲﾝｼﾘｰｽﾞの赤城を買ってきました。模型作りは中学校以来で二十年ぶりです。この空母の艦載機の零戦なんですが、着色を思案してます。 風防ガラスや翼の先端にある黄色い線などどのように彩色してますか それと機体下部が白色系統なんですが その色分けの方法なども。かなり目を酷使する作業ですがｳｫｰﾀｰﾗｲﾝｼﾘｰｽﾞの赤城を買ってきました。模型作りは中学校以来で二十年ぶりです。この空母の艦載機の零戦なんですが、着色を思案してます。 風防ガラスや翼の先端にある黄色い線などどのように彩色してますか それと機体下部が白色系統なんですが その色分けの方法なども。かなり目を酷使する作業ですが
ｳｫｰﾀｰﾗｲﾝｼﾘｰｽﾞの赤城を買ってきました。模型作りは中学校以来で二十年ぶりです。この空母の艦載機の零戦なんですが、着色を思案してます。 風防ガラスや翼の先端にある黄色い線などどのように彩色してますか それと機体下部が白色系統なんですが その色分けの方法なども。かなり目を酷使する作業ですがｳｫｰﾀｰﾗｲﾝｼﾘｰｽﾞの赤城を買ってきました。模型作りは中学校以来で二十年ぶりです。この空母の艦載機の零戦なんですが、着色を思案してます。 風防ガラスや翼の先端にある黄色い線などどのように彩色してますか それと機体下部が白色系統なんですが その色分けの方法なども。かなり目を酷使する作業ですが
最近ドールに興味があります。 東京ドールのものは何故オークションにでないのでしょうか？ 何か理由はありますか？
大阪の梅田でフィギュアを買うならばどこがオススメですか？化物語などの18禁ではないフィギュアが欲しいです。新品中古問いません。
HGのジェガン（ライト・グリーンの機体）のプラモデルには バズーカは組み込まれていますか？
先日f180ckというミニドローンを購入しました。https://www.amazon.co.jp/Holy-Stone-%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E%E8%... 質問なのですが、バッテリーを半年程度保管する場合には具体的にどのようにすれば良いのでしょうか？ 満充電はダメ、50%程度残す方法は膨らむ、モーター停止まで使うとダメになる等、どれが正しい情報なのか分からず困っております。どなたか同じ機種をお持ちの方か詳しい方おられましたらご教授願います。
中高年男性が自分で休日の服を買うとき自分が二十代の頃に流行したものになると言います。一眼レフにあらずばカメラにあらずと声高に叫ぶ人たちもカメラに目覚めたときの流行がレフだったからでしょうか。
M-35という電動ガンを買おうとしているのですが、コンビニ受け取りできるのでしょうか？動画を見た限りでは受け取れそうなサイズだったので... どうかご回答お願いします。
昔流行った、お菓子のパッケージのようなキーホルダーをつくるおもちゃは何という名前でしたでしょうか…？ 中にビーズなどを入れて作るものでした
レンズの優劣を語る人がいます さすがツァイスとかライカとか でも自分で買って自分で撮った比較したんですか ネットの記事を受け売りしているだけじゃないですか主体性というものがないように思います だからオタクとバカにされるんです いい加減気付いてほしいですね
プラモデルの塗装にエアブラシを使ってみたいと思ってるのですが、作業する部屋が寝室なので躊躇してしまっています。塗装ブースを設置して塗装すれば大丈夫なのかな？とも思うのですが、寝室でエアブラシを使ってる方おられましたら、意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
京都/大阪でオビツドール/オビ球を取り扱っているお店を探しています。出来れば京都市内、無ければ大阪梅田周辺でご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
戦車と言えばタイガー1戦艦と言えば大和 では戦闘機と言えばなんですか？
教えて下さい。 これは何ゴジラか分かりますでしょうか。 恐らくゴジラ全集と思います。
カーモデルのディテールアップキットに入ってるレジン製のパーツを接着する際、接着剤は何を使えばいいですか？
14禁のハイキャパ5.1Rについて質問ですこのハイキャパに付けられるマウントとダットサイトはありますか？ あれば教えてください‼️ あと、電気ガンライトプロとハイキャパ5.1Rはどちらがオススメですか？
画像と商品が違うようーな気がするんですけど、http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e193366138?al=11&iref=... プリパラサイリウムチャーム&ミルコレセットって、いつからこんな仕様になったのですか、
「のりしろ」って、のり、しろ！って意味なのか、のりをつける部分が白いから「のりしろ」なのですか？
トイザらスで売っているジャーニーガールの黒人の子が欲しいですでも売っていませんお店にリクエストするにはどうしたらいいんでしょうか？
なんでもいいので、ガンプラのテクニック教えてください。お願いします。
TA-06シャーシにブラシレスモーターを載せてようと思っているのですが、どういったメーカーのESCとブラシレスモーターが良いか教えてください。
電池とモーターについて質問します。こちらのミニ四駆の記事の中に http://ameblo.jp/garudai/entry-12180595482.html ＞＞アルカリ電池・・・・カーボンブラシのモーターとは相性が悪い。 ＞ニッケル水素電池・・・・カーボンブラシのモーターとは相性が良いのもある。 と書いてあります。相性の良し悪しというのがあるのでしょうか。 解説できる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ロボット好きな人来て下さい！！ あなたが思う一番かっこいいロボットは何ですか？アニメ、特撮、あなたが又はあなたではない誰かが実際に作った等ジャンルは問いません 今回ガンダム等も含めることにします 私はガンダム詳しくないのですが本当はロボではなくモビルスーツでしたよね？ そういったものも含めることにします 因みに私が一番かっこいいと思うロボットは 忍風戦隊ハリケンジャーという特撮の轟雷神です カブトムシとオオクワガタ（多分）の戦車ってだけでもかっこいいのに 合体後も期待を裏切らないデザイン凄くかっこいいですね～ 私は合体ロボを挙げましたが合体しないロボでも構いません 一番かっこいいロボットを紹介して下さった方に500枚差し上げます！！ なお私がベストアンサーを選ぶのが不公平と感じる方は 「投票希望」と入力して下さいね 一人でも投票希望がいた場合はBAの選択は皆さんお任せ致します 轟雷神が一番と思う方は轟雷神と記入して下さいね それでは皆さん回答を宜しくお願い致します m(_ _)m
デザートイーグル旧タイプ50AEのCですスライドがこれ以上戻らなくなりました、何が原因でしょう ガスブローバックです
飛行機のバルサキット息子と夏休みの自由研究に、一緒に作ってみようと思っていますが、２日間くらいで作れるものですか？ キットは、1:16 P-51ムスタング 英語の取説 プラモデルは、何度も作成しています。 よろしくお願いします。
フィギュアのフルスクラッチについて 私は普段ガンプラや飛行機のプラモデルを作っているのですが、美少女フィギュアというものを作ってみたくなりました。素材はプラモデルでも使用していたポリパテを主に使用しています。 ただいま顔の造形を始めたのですが、ポリパテが硬すぎてうまく削れません。 そこでポリパテを軟らかくするにはどうしたらよいでしょうか。硬化前に何か混ぜるなど またほかにアドバイスなどがあれば教えてください。 使用しているポリパテはnewフレンズのホワイトポリパテで、ナイフはタミヤのモデラーズナイフとデザインナイフです。
鈴仙・優曇華院・イナバのフィギュアが グリフォンから出てますが 出来はいいのでしょうか？ 教えてください
ＮゲージのKATO221系での質問です。 今現在、当方には八両編成の221系があります。 体質改善車にしたいのですが、行先表示器の所を光らす事は出来ますか？ 室内灯を付けないと無理ですか？
仙台市民はパンダが嫌いですか？中国のパンダ受入れ拒否した仙台市民は何で子供の楽しみを奪って喜ぶの？ パンダは共産党員じゃないです。 パンダが嫌なら朱鷺の命を返して下さい。
射的の打つヤツの作り方を教えてください！
リバーサルフィルムはもう富士しかないのでしょうか? 趣味により40年憧れていたNikonF2を手に入れ、F5を現役で使っていた時以来10年ぶりにフィルムをしたいと思っています。 大規模カメラ店に出向き、フィルムコーナーを見ると、以前冷蔵庫で置いてあった様々なリバーサルフィルムが今や冷蔵庫は撤去され、富士のベルビアとプロビア２種類のみになっていました。 私はベルビアの派手な発色が好きでよく使っていましたが、なんせ高い。36枚で1000円近くする価格にデジタルのようにシャッター押し放題というわけにはいきませんでした。 そこで比較的発色がベルビアに近く値段が6割のコダックエリートクロームというフィルムをよく使っていましたが、店員でさえ存在を知らないという状況でした。 今となっては絶滅危惧種となっているフィルム(リバーサル)はもうベルビア、プロビアしか選択肢は無いのでしょうか? 比較的安く、派手な発色のリバーサルが他にあれば教えてください。
レゴブロックについて ヘリコプター等のキットにある手動で巻き上げる紐のついたパーツの名称はなんですか？ リフトとかロープとか巻き上げ、引き上げで調べても出てきません。 宜しくお願い致します。
軍艦プラモデルをやっています。筆塗りでようやくムラなく濡れるようになったのですが、ウェザリングのサビ塗装がイマイチうまくできません(T ^ T) エナメル塗料を使っています。xf64.xf1.xf24 サビをうまく乗せる方法を教えてください！
ベイブレードバーストのレアベイゲットバトルの商品受け取る時にお金は必要ですか？ 後、勝利してから何日ぐらいに来ますか？
ガチャポンHGシリーズシン・ゴジラは8月上旬に発売されるそうですが、もう、発売されているのでしょうか？ 映画館で7月下旬に先行発売されたものは完売していました。また入荷次第、イオンシネマ等の完売していた映画館でも発売することはあるのでしょうか？
cc01 クロカンされるなら35TモーターとGTチューンT25どちらの方が良いですか？※岩場などは走らせません
夏休みの自由研究の時期ですね。 自由研究ネタ（中学生レベルかも）になりそうな疑問がいくつか浮かびました。 ①放物運動について 初速v cm/秒で角度θ度で射出する機構があります。例えば、射角45度の時に射程（地平での水平到達距離）がh cmだったとします。 射角を変化させると、射程が変化してしまいます。 射角を変えても射程が同じになるようにするためには、 角度θに対して、初速vをどのように変化させればよいのでしょうか？ ②射程と威力について 武器の振り下ろしのような、重力加速度を利用する攻撃は、振り下ろし中に加速するため、 攻撃開始時や途中よりも、加速がのってからの方が威力が大きいと思います。 ところが、矢弾や銃弾などは射出された直後の初速が最大で、飛翔するほど空気抵抗で減速し、 飛翔距離とともに威力が低下するように思います。 そこで、0距離から、どんどん距離を遠ざけていき、威力の落ち方がどうなるかをみると、 どのようなカーブになるでしょうか？ よく、ゲームでは弓矢や銃は近距離は攻撃不能、遠距離専用ユニットになっていることが多いですが、 正直な話、弓矢や銃も至近距離を狙えますし、威力は至近距離の方が強いと思います。 ③ギアと加速・最高速について ミニ四駆で、ギア比を変えて、スピード重視にしたりパワー重視にしたりチューンナップしますが、 正直、パワーギアの方が加速が早いため、近距離レースでは有利です。 おそらく、パワーギアは最高速の頭打ち速度が低いと思うのですが、 スピードギアの速度が上がる前に、パワーギアの方がけっこう進んでしまいます。 そこで、平地の直線走行で、スピードギアとパワーギアのミニ四駆を競争させ、 加速に勝るパワーギアの車両を、最高速にのってきたスピードギアの車両が追い抜くのは、何m走行した地点になるのでしょうか？
前に、ヤマダ電機でガンプラを買ったのですが、右腕の付け根がどうやっても動かなくてコレは不良品かなぁと思ったのですが作ってから気づいたのでもう取り換えとか無理なんですか？そこら辺教えてください！ ちなみにRGディスティニーガンダム です。(カッコイイですよね！)
車はオイルを交換しますプラーレールの電車わオイル交換しますが。交換するなら専用オイル教えでください。
ガンプラのHGCEフリーダムガンダムを作りました。作ったあと、トップコートのつや消しを吹きました。 この缶は新品だったのに、 フリーダム一機塗装するだけで中身がなくなりました。 このようなことは 普通ですか？ (使った缶は↓です)
メタルファイトベイブレードは、今でもブックオフなどで売られていますか？この間とあるブックオフに行った時なかったのでもう売られてないのでしょうか？千葉県内でまだ売っているところを知っている方お店を教えていただけないでしょうか？お願いします。
メタルファイトベイブレードは、今でもブックオフなどで売られていますか？この間とあるブックオフに行った時なかったのでもう売られてないのでしょうか？千葉県内でまだ売っているところを知っている方お店を教えていただけないでしょうか？お願いします。
UFOキャッチャーのことで質問です。 二つのつっぱり棒の上にフィギュアがあるのですが、あのタイプの取り方がわかりません。 また、片方が落ちて斜めになった状態から取ることができるのかも教えていただきたいです
これ売ってるところ知りませんか？ ピックアップスティックと言います。 遊びに使うのですが、売ってないので探してます。
タミヤのスプレーのクリアは、艶をだしてくれるんですか？
おすすめのドローンを教えてください。 仕事で、広い敷地内で工事を行うことになりました。 「工事の進捗状況などを空撮しよう！」となったものの、誰も使った経験がありません。サイトを見ると、たくさん種類があるので迷っています。 いくつか条件として... ・使用経験者がいない ・操作がしやすく、ホバーリング状態を維持しやすい ・動画よりも写真を重視、建設CALS（1280×960）以上 ・プロポにモニターもしくはスマホを繋げる（撮影状況がわかる） ・信頼できるメーカー（アフター含め） ・価格は控えめ 急に湧いて出た話で、あまり時間に余裕がありません。 たくさんの回答をお待ちしています！ よろしくお願いいたします。
このガスバーナーの使い方知っている人いませんか？この前、このようなガスバーナーを買ったんですが、ネットを見ても、ガスの種類、ガスの入れ方などが分かりませんでした。 お詳しい方、助けてください。
フレームアームズガールは、どのようなコンセプトの商品でしょうか。 店頭で気になって購入しましたがパンツもスゴいね。
球体関節人形とフィギュアの違いとはなんですか？フィギュアはアニメ風に対し、球体関節人形は現実の人物ぽいのですが・・・ 球体関節人形をフィギュアぐらいの大きさにしたらフィギュアになるのでしょうか？
エンジン飛行機のフィルムの合わせ目の剥がれ止めに 長年THCのウレタンクリアーを細筆で使ってますが使用量が少なく硬化剤も駄目になり不経済です。こんなものが安価に裏技で使えますよ！って物は無いでしょうか？
ミニ四駆のカーボンスラダンなのですが、がたつきます。 どうしたらよいでしょうか？ 画像は以下の通りです。
ベイブレードバースト初心者です。 それぞれの部品にアタック、ディフェンス、バランス、スタミナ、とあるそうですが、レイヤー、ディスク、ドライバーに、そのアタックとかの分類が、ありますが、 アタックタイプは、すべてアタックタイプの部品で揃えるのですか？ それとも、レイヤーはアタック、ディスクはディフェンス、ドライバーは、スタミナとかという風に組み合わせても、大丈夫なのでしょうか？ お教え下さい。
写真ギャラリーの照明LEDについて教えて下さい。 個人ギャラリーくらいの大きさの照明機材は、どのくらいの明るさ（ルーメン）で、どのくらいの照射角のものを使っているのでしょうか？・ルーメン表記ないものもありますが、500ルーメン・1000ルーメンのものなどあるようです。 ・スポットでつかうことが一般的だと思うので、照射角は狭いもので探すと25°・30°というものがありました。 ご教授よろしくお願いいたします。
青森県に住むミニ四レーサーの方々に質問！ 最近、素組みでプロトセイバーエボリューションプレミアムを 組み立てましたが、素組みのままで工藤模型や アメパラのコースは完走は可能でしょうか？ネットでは素組みの状態で走らせる人もいるようですが、 やはりGUPを一通り揃えて改造すべきでしょうか？ ボディの破損を防ぐために。 後、青森のミニ四レーサーの方々は初心者に 優しく歓迎してくれる方ばかりでしょうか？ （僕自身、復帰組ですがミニ四駆のミの字も 分からなかった歳だし壊しちゃったしエンペラー…） では青森の先輩ミニ四レーサーの方々 ご回答よろしくお願いします！
クラウンのU10がありますが、スコープ付きと付いていないものではどちらがおすすめですか？また付いていないほうに専用スコープとかを付けられますか？そもそも専用スコープ単体で売ってますか？
あまり重要な事ではないのですが、フリウルの金属履帯はどのような材質になっているのでしようか。調べても出て来ません。(どんな金属か？何と何の合金か？)重さや強度などが気になりましたので。
このケースの開け方がわかりません。鍵は付いてません。 誰か教えて下さい。 お願いします。
電動ガンの次世代の奴で、デブルグというアサルトライフルに一目惚れし購入。しかし、ダットサイトの付け方というかどれが合うのかよく分かりません。 どのサイトでも付けることが出来るんでしょうか？ なにぶん素人なものでさっぱりです、ご教授お願いします。
東京マルイのデザートイーグル クロームステンレス50AEのスライド上部のマウントにレーザーサイトをつけたいと思っています。どれが付けれるのかもよくわからなくて、どれがオススメなのかもわからないので、つけれてオススメのレーザーサイトを教えてください！色は赤でも緑でも構いません。値段は、特に指定なしです
タミヤ製ラジコンxbのno,51のニスモR34zチューンが欲しいのですが、どこで購入できるのでしょうか？もしくは販売が終了してしまったのでしょうか？
ラダーチェーンが欲しいのですが、自分の好きな長さで、ネットで買えるものを探しています。 見当たらないのでいいサイト知っているかた回答お願いします。
この動画のマジックはどうやってしてるのですか？http://m.youtube.com/watch?v=WtXBBjP2rCc
フィルムカメラスキャナー スキャン Canon Canoscan 9000F mark II を買いました。 画像のように、スプロケや黒い縁を写りこませたく思っているのですが、フィルムホルダーがついているため、写真部分しかスキャンができません。 なので120mmのほうのフィルムホルダーを使ってスキャンをしようとしたところ、プレビューの時点で 青白く、真っ青になってしまいました。。 120mmのホルダーを使って、スプロケを含んだ写真をスキャンする事は可能でしょうか？ それから青白くなった写真はどのようにしたら正常な色になるのでしょうか？ 片方だけでもわかるかたご回答お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
妖怪ウォッチの人気はさがっているのでしょうか？ Amazon等でもメダルが普通に買えてしまうので、人気落ちのかなぁと疑問に思って。 どなたか教えてください
ミニ四駆、車体、パーツ選びについて教えてください。 お世話になります。小さい子供持ちなのですが、お盆に帰省する際、帰省先で急遽ミニ四駆で遊ぶことになり（親戚がコースを持っている）、うちの子供にも1台与えることになりました。 そこで、どのミニ四駆がよいか、また、素組では他の子供のミニ四駆よりは遅すぎる（以前ゴテゴテに改造しているのをミニ四駆と知って驚いたことがある）と思いますので、ある程度早くなる仕様にするためのパーツなどを教えていただければと思います。。 私も小さいころやっていたのですが、私の中の最新マシンは「ホライゾン」ぐらいでして・・・・。 今販売されている数多くのシャーシ等まったくわかりませんので、どなたかご教授いただければと思います。。 ※私的に見た目だけでいえば「ライキリ」というやつがかっこよさげなのですが。。
STARWARSのフィギュアに関する質問です。 私はSTARWARSが大好きです。グッズやフィギュアを集めているのですが、販売終了や売り切れなど、人気商品には中々めぐり会えません。STARWARSフィギュアの品ぞろえの良い店等、ご存知の方いましたら 教えてくださいお願いします。 どこどこの店名という形で教えていただければ後はグーグル先生に導いて貰います笑 家からある程度近くだと有難いので、できれば大阪、京都、名古屋の辺りがいいですね^^;
復刻版マイティフロッグを走行中に、ドライブシャフトがよく脱落するので、ユニバーサルシャフトに交換したのですが、それでもギアボックス側のジョイントからよく脱落してしまいます。脱落するのは、ジャンプの着地時の衝撃で、決して無理はしていないのですが…。何か別に手立てはないのでしょうか？それとも旧車でそういう仕様だと諦めるしかないのでしょうか？
【お礼250枚】DDのボディの組み合わせ、改造について。 DD(ドルフィードリーム)のパーツについて質問です。 MDDボディの上半身パーツと下半身パーツに、DDSの太股やスネ、足パーツを取り付けることはできますか？ MDDよりも少しだけ身長の高いドールを作ってみたいと思い、このような質問をさせていただきました。 この先、DDPというMDDとDDSの中間ボディが発売されるそうですが、地方暮らしのため購入できるのは先になりそうですし、当分はウェブでもすぐに在庫切れになってしまうだろうと思い、このような方法を試してみたいと思ったのですが...。 やはり規格が違うので難しいでしょうか。 また、DDSのボディを縮小する方法をご存じでしたら教えてください。 内部の骨格を削るなり切るなりすれば小さくできるでしょうか。(ヘッドを含めて45cm～50cmくらいにできればいいなと思っています)
写真技術に関する凄い雑学を教えて下さい。
この写真のエアガンが欲しいです！ハードボーラーって言うんでしたっけ？ 調べてみたんですけど、WAというメーカーが少数だけ生産と書いていて、いま見たら売っていませんでした。どうにかこうにか入手する方法はありませんか？
何故エアガンが存在するのですか？ 空気を間に挟まずに直接撃つ方が構造も単純で、生産性も上、故障率も低く、とても良いと思うのですが。
キイロイトリはリラックマを怒るのにコリラックマを怒らないのはなぜですか。
フライホークの1/700大鳳用エッチング甲板を組み立てていたのですが、甲板裏のトラス部分がうまく合わず、組み上げられません。調べてみたところ、コニシの多用途接着剤を使用して位置合わせをしながら組むと良いとのことで、試したみたのですが、接着強度が弱く、すぐにずれてしまいます。 1/700空母のエッチング甲板を組むうえで、何かコツや特殊な方法などはありますか？ ぜひ教えていただきたいです。
ウルトラマン予想！！！！早いとは思いますが次のウルトラマンを予想しませんか？ ウルトラマン○○○ (○の数は関係ないです) などと答えてください。
手ピカジェルについて質問なのですが 赤ちゃんのおもちゃや机などへも 除菌効果はあるのでしょうか？ それともやっぱり用途は 手のみなのでしょうか？ いろんなものを触った手を舐めたり何でも口に含むので もし使用できるのなら お尻拭きで拭くよりも いいかなと思ったのですが もし使用出来ない様でしたら 赤ちゃんのおもちゃなどの 除菌が出来るおすすめも お教え頂けると嬉しいです
コンプレッサーを買ったので、エアブラシを使い、ポリエステル塗料で塗装したいのですが、ボカシ塗料はどのように作りますか。 普通のシンナーにベース液をまぜるのでしょうか。 それともボカシ専用の液があるのでしょうか。
dollHeartさんの画像のモデルの子がどこのメーカーさんのどの子か知りたいのですが、 分かる方いらっしゃいましたら解答宜しくお願い致します。
ロードランナー・カルでは、カルするカードの順番をいじることはできますか？例えば、ハートの15243の順番でスプレッド時に登場したとしても、カルする際に順番を操作して最終的にトップに１２３４５の順番でカードがある状態に出来るのでしょうか？ ロードランナーカルのDVDかDavid's CullのDVDどちらにするか迷っています。
何のプーリップを購入するか迷っています！ローラだったり、ななちゃん、アリー、クラシカルアリス、ティフォナ...などなど。 写真をとるのが好きなので、自然の風景と一緒に撮ってみたいです...！ 貴方様のオススメプーリップ、何ですか？
先日知り合いに京商のDRXを借りたんです。自分のバッテリーを使ってたら使用後に膨らんでいました。冷えたらましにはなったんですがまだ膨らみ気味です。自分のバッテリーはzippy flightmax 6000mAh 50Cで、アンプはhobbywingの防水の120Aのやつです。ラリーで使いました。知り合いは普段flightmax5700を使って問題無いらしいんですが。原因わかりませんか？
今晩ＮＨＫＢＳで「ノンマルトの使者」放送ですが、初めてこの話を見たときどう感じましたか・・・？個人的には、夏休みのまとめ再放送で見たんですが、 「隊長がいつもより変だ」 「子供のほくろがやたら気になる」 と思いました。 子供心にもキリヤマ隊長の言動や行動に違和感あったんですね。
SDガンダムのブログで、仲間や友達を増やしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ぜひ教えてくださいませ。SDガンダムのブログで、仲間や友達を増やしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ぜひ教えてくださいませ。
ある日、泣き声がうるさかったので妹を殺した死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 5年後、些細な喧嘩で友達を殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 10年後、酔った勢いで女を殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 15年後、嫌な上司を殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は消えていた 20年後、介護が必要になった母が 邪魔になったので殺した 死体は井戸に捨てた 次の日見に行くと死体は 消えていなかった！ 次の日も次の日も 死体はそのままだった... なぜ死体は消えたのか？ なぜ母の死体だけ消えなかったのか？ これは意味が分かると ｢感動｣的な話かな！！ これわかる人教えてください！！！
ガンプラについて質問です！皆さんはHGとMGどちらが好みですか？理由もつけて教えて下さい！
ペン回しのFS作ってください。できる技は、ソニック(フルーエントやリバースも)、ソニック捻り、シメトリカルソニック、リバース、トルネード、バックアラウンド(リシャーボ、シャフィーボ、バックアラウンドリバースも)、ガトリング、フィンガーレスリバース、フィンガーレスノーマル、インフィニティ系、ダブルチャージです。あと、覚えたほうがよい技も、教えていただけるとうれしいです。
ドローンの飛行申請を考えていますが保険はラジコン保険のみで審査に通るでしょうか？別途保険に入る必要ありますか？もちろん趣味です。
趣味でマジックをしている者なんですけど、見る人がマジックをしている最中に「あっ今これした」などといってくるのですがその場合どのように対処したらいいでしょうか？是非教えてください。
ベイブレードのデスサイザーって強いですか？
ガンプラの改造についてです。 ガンプラにハマって8ヵ月が経ちました。幅増しなどの改造にも手を出しているのですが、まだまだ経験が足りないのは承知です。 そこで悩んでいることがあります。何度も何度も失敗して、一つの作品に3ヵ月もかかってしまいます。その中でもパーツを何度もバンダイさんに発注したり、バラで買いなおしたりし失敗ばかりしてしまいます。 先輩方も最初は失敗ばかりしてパーツなどたくさんダメにしてきたのでしょうか？ 失敗談などのお話を聞かせていただけないでしょうか？ また個人の技術力にも影響すると思いますが、自分が満足できる作品を作れるようになるまでどのくらいかかりましたでしょうか？ アドバイスなどあれば是非お話を聞かせてください。 PS ガンプラが大好きなのでこれからも続けていくつもりです。
ベイブレードバーストのベイターミナルではベイロガーを持っていないと遊べませんか？
正直に無職であらしで偏差値がｂｆとお認めになられたようですね。 どうしてそこまで腐りきってしまったのですか？まともな返信に対し、何も読まず失礼極まりない対応を繰り返しておられますが、親の教育が悪かったのでしょうか？ お天道様はあなたを見てますよ。あなたが腐りきった性根に至った由来を思う存分ぶちまけちゃいなさい～。 なお、上記が事実である証拠をば…w http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016185694... tukuroune1192さん2016-07-24 15:25:18 次、「で、回答は？」なら質問者は無職のあらしで、偏差値bf～ｗ 返信を取り消す username 質問者fydyfuyfyfillgvsy777777777さん2016-07-24 15:58:38 で、回答は？
カメラ初心者です。この、臼田あさ美ちゃんの写真みたいな日付が入っているフィルムカメラを買おうと思っているのですが、どのメーカーのを買えばいいのかもわかりません。 こーゆう日付の入ったフィルムの写真が撮りたいです。 教えてください。
ホットトイズについての質問ですホットトイズの購入を考えています。 販売が終了していても中古で買うつもりです。 そこで、私はエピソード4のハンソロを買おうと思います。でもあまり顔が似ていないような気が… あんな高級な物を買って後悔するのは嫌だから みなさんが購入して、良い出来だ！って思ったホットトイズを教えてください。
東京マルイ デザートイーグル50AEクロームステンレスを買いたいと思っています！で、上の20mmのマウントにレーザーサイトをつけたいと思っています！ どんなレーザーサイトがいいかというと、ターミネーター1でシュワルツェネッガー(T800)が使っていた写真の銃、ハードボーラーの上についている長いレーザーサイトです！ ロングレーザーサイトなどと調べてみたんですが、見つけられなくて探しています。 ハードボーラーについているやつじゃなくてもいいんですが、銃(デザートイーグル)のスライドと同じぐらいの長さのレーザーサイトがいいんですが、売ってるサイトなどがあれば教えてください！URLを貼っててくれると幸いです！
今日、東京マルイのタボール21を買ったのですが 玉を押し出す部分が動かなくなりました 原因がよくわかんないんですけど どうすればいいですか? 玉は詰まっていなくて電池も新しいのを 使っても反応しません
先日、JG製のステアーを購入(中古)したのですがメカボが終わっているようで全く動きません。 ピストンやギアが破損しているだけなら自分で対処できたのですが、どのパーツも異常は無いのでほぼ確実に電気配線のどこかが断線していると思います。 私は配線を弄るのは得意ではなく、修理する時間もないのでメカボごと交換しようと思うのですが、東京マルイのステアーAUGのメカボ(ハイサイクルでは無い方)はJGのステアーに入るでしょうか？また、しっかり動作するでしょうか？ マルイ製のメカボが使えるならマルイ製に交換します。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
プラモデルの有機溶剤対策について質問です。 GSIクレオスのＭｒ.カラーを使っています 完全に筆塗です。エアブラシ、缶は使いません。 ニオイと、有機溶剤の体に対する影響が心配です。対策として １、有機溶剤マスクを使う ２、ゴーグルを使う（密閉性のある） ３．てぶくろを使う（使い捨て） ４、長袖 を考えています。 有機溶剤マスクのおすすめを教えてください。 また、ほかの対策として何があるでしょうか？
知人から譲り受けたフィギュアをオークションに出品しようかとおもうのですが、なんのキャラクターなのかがわかりません。教えて下さい。お願い致します。
プラモデル模型製作に詳しい方、どうか知恵をお貸しください 今、私はフジミの興福寺、五重の塔の製作をしています。 しかしながら、この興福寺、五重の塔の塗装について悩んでいます。五重の塔の側面といいますか壁面のところには柱が縦横に交差してマス目になっていますが、その柱を茶色系の色で、柱のないところは白で塗り分けをしたいのですが、３ｍｍくらいの狭いマス目を塗り分けすることがきれいにできません。 面相筆で、少しずつ塗っていっても、集中力が無くなると、どうしてもはみ出してしまうし、 １ｍｍのマスキングテープをまっすぐ貼ることも時間がかかりすぎて、そのわりにはまっすぐ貼れません。 何か、素早く、きれいに小さなマス目を塗り分けできます方法はないものでしょうか？ どうか知恵をお貸しくださいませ。よろしくお願いします。 製作歴は短いのでほとんどしろうとです。まだ、エアブラシはまだ使ったことがなく、筆塗装のみの経験です。
タミヤのTT-01のシャーシを使っています今どこいる？八の字を斬っていてキャンバー角度が2~3度ぐらいです もっと角度をあげるには何の部品を買えばいいですか？
東京マルイのfn5-7について。最近マガジンがガタガタでおさえてないと2、3発撃ったら反動で落ちるようになってしまいました。対処法はありませんか？
カローラ店に飾ってある大きめのプラスチック製ミニカー(色見本のミニカー)の製造元を教えてください。
おはようございます。マルシンのカマバメントのモデルガンで詳しい方にお聞きしたいのですが組み立てキットを組み立てて始めは発火できていたのですが途中で不発が多くなってきました。状態として手動はいきょうはできます。10カートリッジありまして5発は不発します。火薬はマルシン火薬の時は調子よく発火してたのですがmgキャップに変えたら不発が増えた。カートリッジの中の部品がスムーズに動かないものがある等があがりました。どのようにしたら改善されるでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
ラジコンが動きません。 ○機種 タミヤ ランチア TT-02シャーシ 改造なし サンワ X-MV ○症状 前進時 モーターは回っている 後進時 受信はしているっぽい ハンドル 左右に動く 原因があるとしたら、どこにあるでしょうか？ よろしくお願いします。
タミヤのRCバギーを小学生以来に買って遊ぼうと思っていますが、 プロポがデジタルのホイール式のしかおおよそ見当たりません。XBシリーズを一旦購入予定ですが、 可能でしたら別売購入してでもアタック型で遊びたいのですが 手ごろなラインナップ帯で無いものなのでしょうか。。。 詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
本体のみの価格で２万円前後で買えるフィルムカメラを探しています。メーカーは問いませんのでおすすめがあればよろしくお願いします。
チョコエッグ？チョコQ？これはどの弾の何ですか？
最近になって続々と旧日本軍の戦車に関する情報が判明しているのは何故ですか？最近、オイ車の全貌がようやく明かされたりしています。でもこれっておかしくないですか？70年間も軍事マニアや防衛省は一体なにをしていたのでしょうか。 特に、第一次模型ブームの時などはかなりのミリタリーファンが存在していましたよね？記憶では形はめちゃくちゃながら、当時から四式中戦車のプラモデルも出ていたように思います。 今よりもはるかに多くの旧軍に所属していたり三菱重工に勤務した人が生きていたはず。なのに何故インタビューをしたり研究を進めなかったのでしょう。 今になって、それも民間の模型会社の社長が資料をオークションで手に入れてるって…。 たった70年前なのにあまりにも情報が少なすぎませんか。 最近まで零戦の塗装すら判然としていなかったですよね？どうも淡い飴色だったようですが。搭乗した人も整備した人も生きていてなんでそんなことすらわからないんですか？？ 特に技術者なんてナチスと違って無理矢理連れ去られたりしていないじゃないですか。もっと自分の開発していた物の情報を公表してから亡くなるべきだと思います。 飛鳥時代とかの話ならともかく、たった70年前なのに驚くほど情報が少ないことに憤慨せずにはいられません。皆さんはどう思われますか？長文失礼しました。
セブンイレブンでトミカ頭文字DのGT86が売っていましたが、将来プレミアムが付くでしょうか？
ベイブレードの大会ってこうなった場合どうなるんですか？1.両者バースト 2.場内でスピンしていたと同時に場外でバースト 3.場内でバーストしたと同時に場外に行く 面倒臭いかも知れませんが答えてくれれば嬉しいです。
DX妖怪ウォッチUﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟに妖怪ドリームメダルは対応してますか？
四式、五式中戦車などの主砲について。試製七糎半戦車砲についての質問です。 昭和２０年度整備計画附表訂正  http://www.jacar.go.jp/DAS/meta/image_C13120838000  新七糎半戦車砲（長） 旧200門→新250門 九〇式野砲々身を以て差支なきを以て試製七糎半対戦車砲能力を本砲に転換し本数以上「300」迄整備に努む という資料があるようなのですが、内容は上記のとおり製造の難しい高射砲の長砲身の代わりとして、九○式野砲の砲身を使う計画みたいです。 これが各戦車に搭載された場合、外に露出した駐退器はどのような形状になりますか？ 具体的には、三式中戦車のように下部に一つ出ているのか、四式か五式のように上部に二つ出るかという疑問です。 模型製作に際して参考にしたいので回答よろしくお願い致します。
電動ガンでSilver Ghostってありますかね？
タミヤの光硬化パテを買ってみました。 合わせ目消しに使っているのですが、どうしても剥がれてしまいます。表面を荒らすという文言があったので400番で荒らしてかなり強い光を至近であてて硬化させたり、直射日光で硬化させたりしましたが、削っているうちに剥がれてしまいます。薄く塗ったり厚塗りしたりしたのですが、結局合わせ目に入り込んだパテまで一括して剥がれてしまいます。 何かコツのようなものがあるのでしょうか？又、このパテは合わせ目消しには向かないのでしょうか？
ガンプラでウェザリングカラーを使おうと思うとですが、棒で混ぜるのと降って混ぜるのはどっちが良く混ざりますか？
何という商品ですか？
素朴な疑問ですが、ガンプラなど日本製ぷらもって海外ではどれだけ売れてるんでしょう？ むしろ海外は完成品フィギュアがほとんど主流で プラモデルって廃れてるんでしょうか？ヨーロッパ方面は今でもプラモはありそうですが・・・。
18禁のエアガンと10禁の物の違いを教えてください。
18歳以上のエアガンについてです。3000円前後で買えるものは飛距離はどのくらいですか？また買うにあたってのおすすめなどありましたら是非教えてください。
革のレンズフードってオタクの弱点の方形を連想させませんか。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/dressup/654345.html
「ろうがんず杯２０１６」についての質問です。 「ろうがんず杯２０１６」一次Web画像審査に応募したいのですが、方法が分かりません。HP （http://www.rowguanes.co.jp/index.html）のF&Qでは「７月までに詳細をHP にアップします」とあるのですが、未だに詳細不明です。今回応募予定の方あるいは事情をご存知の方、これに関して教えてください。
このロボットの名前を教えてください。磁石で合体します。
現行ダッフィーの製造番号 ダッフィーには製造番号が付いていますが、今現在の番号は16から始まりますか？それともまだ2015年製の子たちが並んでいますか？ 今年に入ってダッフィーを購入された方、または製造番号にお詳しい方教えて下さい。 子ども誕生の記念のイヤーベアとしてお迎えしたいのです。
今10以上前(2004年ぐらい)のラジコンカーを作っています デアゴスティーニのラジコンCARのSUBARUを作っています。 走るのですが前のタイヤが曲がりません。 ステアリングサーボのところが回りません タイヤにつける前は回るのですがいざつけてみたら回りません。どうしてですか？
DF-03について教えてください！仲間内３名でラジコンを最近始めたのですが、私はDF-03ダークインパクトを購入しましました。 なかなか苦戦しながらも完成！ さぁいざ走らせよう！となり 仲間と集まり走らせました。 すると何となく遅いんです… 相手はモーターをチューンナップモーター540に換装したグラスホッパーと サンドマスターのレディーセットの、どノーマルです。 私のダークインパクトはGTtuneモーターに変えてありますし、 スピコンも15Tくらいまで扱える中級モデル？らしいのですが、 こんなものなんでしょうか？ 重量があるから加速力に欠けるのでしょうか？ 確かに低重心なのでコーナリングはその２台に比べれば食いつくのですが… ラジコンに長ける回答者さん よろしければアドバイスください。
ブラシモーター用ラジコンカーに使われる部品で、battに刺すのか 1番のステアリングサーボ用に刺すのか 判らず困っております。 どのような用途に使うのでしょうか？ オレンジ線はセンサー、赤線は➕、茶色は➖
日本光学のニッコール オリンパス光学のズイコー 富士写真フヰルムのフジノン なぜ他のメーカーはレンズの名前を捨てたんですか セレナーからキヤノン タクマーからペンタックスロッコールからミノルタ 時代背景を教えてください
天気が良い日曜日なのに大切なカメラは防湿庫にしまったままで知恵袋するあなた 今の気持ちを色に例えると何色ですか
カメラで一番大切なのはどこですか？ センサー エンジン AF速度 AF精度 AEやAWB 連写能力 起動時間の短さ 速写性 レンズの種類 耐久性 ファインダー
カメラが好きな人が好きなのはどれですか。 ①写す ②買う ③触る ④眺める ⑤見せびらかす
ラジコンのパーツの提案をして下さい。最安値で！！ タミヤのワイルドウイリーが欲しいのですが、 ①プロポは TURNIGY GTX3 AFHDS 2.4GHZ と決めています。 それに最適、最安なパーツを教えて下さい！ 国内通販、海外通販どちらでも良いです。 ②このプロポにあう金属ギアのサーボ一つ ③防水のアンプ ④30分以上動かせるバッテリー 4000m以上？ ⑤充電器 昔のラジコンは、サーボとかが、 セットで付いてきたので、 意識しなかったのですが 今は、選ばないといけないらしく 困っております、 詳しい方、お助けください！
電動ブローバックのデザートイーグルの中に 弾が１個残ってしまいました振っても棒差しても出てきません どうしたらいいでしょうか？
電動スケートボードを作ろうと思いますモーターは、ブラシレスモーターを使用するのですが どこのモーターがいいでしょうか？ 30キロだせればOKです。 重量は100キロまでで また、専用の、バッテリーなどもあるのでしょうか？ ブラシレスモーター用の、制御回路も必要でしょうか？ ３つ線がありますよね？ どーゆーことでしょうか 必要なもの、すべて、どこでうっているか、 教えてください。 市販の電動ドリルを、モーターとして代用した場合、どのくらいのスピードが出るのでしょうか？ モーターは、どのくらいのを買えばいいですか？「ボルトとか？ ギア比は、モーター側が、1で、タイヤ側が2です 長文すいません！ よろしくお願いします！
ポリマーグレイでこれ作ったら折れますか？
ドローンってどんな免許が必要なんですか?
私は生後3ヶ月くらいの子猫を飼っています。かわいいのですが悩みがあります。噛み付いてくるんです。子猫ですがホントに痛いです。いつか痛みまかせに殺してしまいそうでホントに怖いです。どうすればいいですか？教えてください。
5年くらい前に買ったラジコンのことですが何かわかりますか？ピンク色 4WD RX-7 前後ホイールアーチの間にLEDがある ドリフト車 以上の5点に当てはまるラジコンはあるませんか？ 探してるんです！
トミカの6億人突破記念、ありがとうキャンペーンでランボルギーニヴェネーノロードスターが10000台プレゼントされましたが、一般に販売予定はありますか？
こんにちは、先日、電動ガンBOYsのcqcを購入したのですが、評価がすごく悪かったり良かったりするので長所と短所を教えてください。場合によれば、返品しようと思うのですが。
パワーレンジャーに詳しい方に質問します、ダイムゲンのパワーレンジャー版のおもちゃはAmazonでは売ってないのでしょうか？
35mm判カメラは機動性が身上だったはずなのに何故ここまで肥大化してしまったんですか。ライカの大きさから一眼レフ化で大きくなり、AF化で大きくなり、ズーム化で大きくなり、デジタル化でボディもレンズも更に大きくなり。なんかもうペンタックス67と変わんないじゃないですか。最近のフルサイズの一眼レフ。
ダース・ベーダーに似合うモビルスーツって何を思い浮かべますか？
粘土について。石粉粘土を作っていて、ラドールのようなのを目指しているのですがなかなか上手くいきません。すごく粘り気が出てしまって…。 今のところ石粉とcmcを混ぜてます。 ネットで調べたらラドールの成分にパルプも入ってたのでパルプも混ぜたらマシになるのでしょうか？ それと糊剤はcmcで良かったのでしょうか？ お勧めあれば教えてください。
デジカメ全盛の今、フィルム式のカメラを好んで使用していらっしゃる方って存在するのでしょうか？居るとしたら、フィルム式のカメラの何処に魅力を感じているのですか？ 複数回答ありです。デジカメ全盛の今、フィルム式のカメラを好んで使用していらっしゃる方って存在するのでしょうか？居るとしたら、フィルム式のカメラの何処に魅力を感じているのですか？ 複数回答ありです。
http://www.cameranonaniwa.co.jp/blog/shinsaibashi/secondhand/4353/ なぜ、今時このカメラはそんなに高いんですか？
ガンプラを買おうと思っているのですが次のうち、 ガンダムエクシア(MG) ストライクルージュ(MG) ガンダムデュナメス(HG) ダブルオークアンタ(HG) ダブルオークアンタ(RG) のどれをおすすめしますか？
みんなは幼い頃、木の板を投げる遊びをした事がないかい？厚さ1センチ、縦5センチ、横40センチくらいの板を親指と残りの指で挟んで持って野球のフォームで投げると、すごい音をたてて飛んでくんだ。 投げ方によってシュート、スライダーも投げれる。 周りの人に聞いても知らないらしい。 俺だけ？
先日ガンプラを作っているときにパーツを切ったらどうにも切れ味が落ちていました、新しいニッパーにしようとamazonで検索したらタミヤの薄刃ニッパーと先細薄刃ニッパーに目をつけました、しかし今までこうゆう物を買った事がないのでどちらがいいのか教えてください よろしくお願いします。
この間タミヤセメントを使っているときに間違えてエナメル溶剤の瓶に入れてしまいましたその後セメントがドロッとしたやつからサラサラに･･･この状態でも接着力は落ちないんでしょうか、それとも新しいセメントを買った方が良いのでしょうか？教えてください。
アラーキーは写真リアリズムを否定していたのでしょうか？何かの本に自身の写真をクソリアリズムやションベンリアリズムと発言されています。また自身の事を聡明と表現されていて計算された演出のように感じました。 絶対非演出のリアリズム。 しかしアラーキーは卑猥を演出して、女性の局部を写実的（リアリズム的）に撮っていますが、矛盾した行動にも思えます。 リアリズムを利用したと考えれば納得できるのですが実際のところどうなのでしょうか？
ガンプラについてお尋ねします！私はガンプラがわからないので… 彼がPG？のユニコーンがほしいなと前に言っていたのでこれで大丈夫ですよね？？ 彼には冗談ぽく、これでしょー！なんて言いながら探りは入れたのですが 中のものを組み立てていくんですよね？ こちら組み立てられたことのある方いらっしゃいますか？？ 箱はどれくらいのサイズですか？？
ドイツの戦車プラモの参考資料として、この本はふさわしいですか。↓ 「ジャーマンタンクス」 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%83... 他におススメの本があれば教えてください。
素人です。タミヤなどのモーターを新しく買った場合はモーターの慣らしをしなければいけないのですか？教えてください！RCはcc01です
メタルファイトベイブレード世代は 高校生以上になっています？
CQFlashについて 今日買ったCQFlashがつきません。 電池の入れ方を何度も間違え、電池ホルスターがボロボロになっています。 電池ホルスターを奥に押し込むと一度光りましたがそれ以降一度も光りません。 ほ電池ホルスターを注文すべきでしょうか 本体を返品すべきでしょうか？
物凄いバカな質問をするのですが、よければお知恵を貸していただければと存じます。 当方ミニ四駆をはじめて数か月となり、一緒に行える仲間も増えてきました。大阪等の関西圏なんですが、自分達のコースを持ちたいなと思っております。 JCJCとかを10個くらい使ってとか夢を見てます。 一番コストがかからずにコース設置する場所を手に入れる方法は何かないでしょうか？ ガレージとかを借りてとしても、相当お高い為、手が届きません。 物凄い安い賃貸を借りてそこにコースを置くというのが無難かと思っていますが、もし面白い情報等おありでしたら教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
カードマジックの書籍で好きな本はなんですか？また分かりやすい本てなんですか？
ドールのカスタム(リペイント)が得意な方お願いします。 アニメータードールの眉毛をリペイントしたいのですが、やり方がいまいちわかりません。 元々の眉はネイルリムーバーで消えるんですよね？ 調べて色鉛筆で描いてるって記事があったのですが、やってみたら書けませんでした… 絵の具でハッキリ書くんじゃなく、ボカシた眉毛が描きたいです。
10年ほど前にジャスコ、今のイオンで見つけたぬいぐるみで WARABE CO.,LTD とタグに書かれたクマのぬいぐるみを 母に買ってもらいました。それから10年たった今そのぬいぐるみを つくった会社をネットで調べてみたのですが なにも情報が得られません。 なにか少しでも WARABE CO.,LTD の 情報があれば教えていただきたいです。 ちなみにどうぶつの国シリーズだったみたいです。
プリパラのサイリウムジュエルマイクの電源の切り方を教えてください。マイクモードとライブモードの中間のOFFにしてもマイクが光っています。電池を外すしかないのでしょうか。
このサイコロのようなおもちゃはなんですか？名前などわかる方いらっしゃいますか？(
プリパラのサイリウムジュエルマイクの電源の切り方を教えてください。マイクモードとライブモードの中間のOFFにしてもマイクが光っています。電池を外すしかないのでしょうか。
このサイコロのようなおもちゃはなんですか？名前などわかる方いらっしゃいますか？(
【イワコーの消しゴムを買いたいです】 消しゴム集めが趣味の娘がいます。 工場見学は行きたい日に予約が一杯でしたので せめて直売所で実際に見させて 買ってあげたいなと思っています。直売所だけ行く、というのは可能なのでしょうか？
コトブキヤの店舗販売限定品というのは、発売後取り置きとかはできないのでしょうか？地元にお店がなくて、すぐにはいけないので週末にでも取りに行こうと思っています。
特撮番組でてくる、敵側の車やバイクで印象的なのは何ですか・・・？個人的にはスピルバンのデスゼロウ将軍のスカルドンです。 たぶん玩具展開もしたとおもうんですが、 主役メカのようなかっこ良さでした。
S.Hモンスターアーツについて。商品一覧を見て思ったのですが、2004年版ゴジラやアンギラス、カイザーギドラ等が作られてないのは何故ですか？自分的にはカイザーギドラとゴジラをリリースしてほしいのですが・・・・。
お教えいただきたいのですが、タミヤ スーパーストックBZモーターを搭載しますが、 サンワMXV スピコンBL-Sportで大丈夫でしょうか？取説には対応モーター17ターン以上となっていますので、大丈夫でしょうか？ またHOBBYWING QUICR UN1060（ブラシ） スピコンは対応可能ですか？
質問します。 久しぶりに部屋の中を整理していたら 「KATO製 D51 北海道形」が出てきました。D51といえば、貨物牽引がメインだったと思いますが、私自身あまり貨物を持っていないので ここは北海道ということで 「24系 北斗星デラックス編成(基本＋増結)」 を牽引させて走らせようかと思うのですが、 蒸気機関車は客車を10両以上の長編成で走らせたことってあったかと思い、 疑問に感じるのですが、 問題ないですよね？
ペンライトについて 先日、とある機会に広い講堂の天井に映るほどの光の強さの光の大きさ？を変えられてプラネタリウムのようになるペンライトのようなものを先生が持ってらっしゃいました先生は夜店で買ったとおっしゃっていましたが検索をかけてもどれだかわかりませんでした どなたかご存知ではないでしょうか？ 商品名、または商品URLをお教えいただけると助かります
イモねじの取り方 リコーフレックスに目覚めていじっています。上下のレンズを連動させる歯車部のイモねじの頭を舐めてしまいました。なんとか緩める方法はないものでしょうか。CRCを染みこませてさらにミシン油を垂らして大事をとったのですがやってしまいました。
かなり漠然とした質問なのですが、MGって次はサイコザクらしいですけど、その次はどんな機体を出すと思いますか？
妖怪ウォッチのガチャガチャはどこにある
兵器の世代差 第1次戦争以降この兵器の世代差はすごいと言えるものを教えてください。 特に戦車や大砲に関するものでお願いします。
Amazonにて販売している銀魂フィギュアについてです。何故、銀魂の銀さんかめはめ波バージョンのフィギュアは、アマゾンで買うと、アメリカから発送されてくるのでしょうか？、日本の商品のはずなんですが、、どなたか教えて下さいお願いします
md4000jをwindowsxpで動かす方法はないですか？
ふなっしー12星座マスコットを買いたいのですがキディランドで売っていますか？また他に売っている店を知っている方がいましたら教えて下さい。(オンラインショップ含む)
ドリフトラジコンについて。 友達からSAKURAD4をもらったのですが、昔やっていた ドリパケに乗っかっていたメカ（ランニングセットてやつ）などがつきませんでした。また始めたいので何を用意すればいいかを教えてください。
1/700艦船模型について エッチングパーツが高いので、自作で少しばかりディティールアップしようと思っています。こんな事したらカッコよくなるよ！みたいな技があれば、ぜひ教えてほしいです。それから、1/700についてくる艦載機とか小さいパーツを綺麗に塗るにはどうすればいいんでしょう？やはり何度も塗り直していくしかないんですか？
初めて投稿する者ですが早速で恐縮ですが私には3歳になる息子がいまして妖怪ウォッチが大好きです。その息子に妖怪メダル第５章の妖怪メダルのboxをとあるスーパーのオモチャ売り場で購入したのですが箱を確認したところ5084とアソート番号8だと思われる箱を手に入れたのですが箱の中身を調べたらツチノコパンダが2枚入っていた変わりにはぐれ心おばあがありませんでした。こんなときみたいに中身が意図的に変えられることってやっぱりあるのですか？
今日ベイブレードバーストのランダムパックを１つ買ったらイェーガーユグドラシルが当たりました。正直強いんですか？？ どこが強いか教えてください。 まだ使ってないのでわかりません
ASGKのHAWKINSのエアガンが玉詰りしてしまいました どのようにすれば治りますか？
Rollei35sを使っています。先日山で撮影をしているとふとした拍子にフィルムの巻き取りレバーが取れてしまいました。初心者ながら自力で直そうとしたんですが、巻き取りレバーがうまくはまらず、ネットで調べたんですがなかなか載っていないみたいで、、。 使い方がよくなかったのかもしれませんが、このカメラは大事なものなのでどうしても直したいです。 やはり専門店に持って行った方が良いのでしょうか。それと値段はかなりつくのでしょうか。わかる方がいらっしゃったら教えて欲しいです。
バルキリーで一番好きな機体はなんですか？ちなみに俺は、YF-19エクスカリバーです！ 最初に見た前進翼のシルエットは衝撃的でした でも、YF-21も好きです と言うか、ガルド・ゴア・ボーマンの『リミット解除』がとても好きです 俺もよく苦しくてどうしようもなくて、それでも結果を出さなきゃっていうヤバい時に、『リミット解除』を使ってます 界王拳10倍くらいな感じでやります みなさんは、どのバルキリーが好きですか？
新世紀版ゾイドでウルトラザウルスは配備数が１機にまで激減していましたが ウルトラザウルスはマッドサンダーにも使われたゾイドコア培養技術を使って量産化出来なかったのですか？
プラモデルの水性ホビーカラーについてです。この水性カラーを使って、ガンプラを筆塗りで塗装しているのですが、塗料が一か所に偏ってしまい、なかなか色が付かない場所が出てきてしまうのですが、どうしたら改善できますか？。これでもう３度も塗り重ねたんですよ.....
妖怪ウォッチに詳しい方、教えて下さい。 おみくじ神社に行った際、ボスメダルをいれると良いと言われる事が多いですが、ボスメダルって何ですか？ ネットでボスメダル一覧で調べたところ、当方が持っているメダルが含まれていました。 つられたろう丸(大吉メダル)ミツマタノヅチ(大吉メダル)鬼食い(青いメダルでホロ仕様)の3枚なんですが、これは黒いメダルではないので、ボスメダルではないんですか？？
質問です。RICOHのXR6、XR7というカメラを買い、使おうと思い電池(LR44×2)を入れてみました。2台ともファインダーのLEDは点灯しますが、巻き上げができません。これは故障でしょうか？？？解決策はありませんか？よろしくお願いいたします。
このベイブレードの名前教えて下さい。
初めてフィルムカメラを購入し、一本目を撮り終わりました。そこで一本だけ、現像～データ化(プリント無し)をしてもらおうと思いいろいろと調べたのですが、チェーン店の店頭だと全部で1080円ほどが相場でしょうか？(都内在住です) ネットの方がもっと安く済むとは思うのですが、郵送の手間と質が不安でどうかな…と思っています。 プリントする予定はなく、万が一するとしてもL判ができれば問題ない程度なのですが、おすすめのお店があれば教えていただきたいです。ネットでも、おすすめがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
すみませんがこのフィギュアの名前教えてくださいませんか〜
水鉄砲はどこでやってる
現在 KATOの京急2100を買おうと思っているのですが、特別企画品は通常のものと何が違うのか教えてください。お願いします。
このNH-90のプラモに積まれてる魚雷って名前なんでしたっけ？
HUBSANのX4 HD（ドローン）を飛ばしていて墜落、本体側のバッテリーとつなぐ部分のピンを折ってしまいました。アマゾンで本体部品を買ったのですがこの部品やSDカードを差し込む電子部品が付いていません。どなたかこの電子部品の（本体込みでも）入手方法を教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
マジシャンとかがマジックを披露する際にかかるBGMはなぜ、オリーブの首飾りなのですか？マジシャンとかがマジックを披露する際にかかるBGMはなぜ、オリーブの首飾りなのですか？
ガンプラについて質問です。RGシナンジュを購入してさっき届きました。 まずメッキパーツ以外洗おうと思ったんですけど、rgシナンジュの装甲部分はグロスインジェクション仕様みたいなんですが、普通に食器用洗剤で洗っても大丈夫でしょうか？ 初のRGで洗っていいのか戸惑ってます。
宇宙世紀ガンダムの時系列について。以下の作品の時系列を教えて下さい。時期が被っていると思うので1年戦争のどのあたりなのか大体でいいです。機動戦士ガンダム 機動戦士ガンダム MS IGLOO 機動戦士ガンダム サンダーボルト 機動戦士ガンダム 第08MS小隊 機動戦士ガンダム0080 ポケットの中の戦争
原画集が発売されているロボットアニメを教えてください また、ロボットのデザインや構造などを学ぶ上で原画集の模写とプラモデル等の実物のデッサン、どちらが練習に向いているのでしょうか？もしよろしければオススメの原画集もしくはプラモデル等を教えてください
バキュームフォームキットの航空機について。 プラスチックモデル趣味の一分野についてです。中国メーカーがマイナーアイテムも次々インジェクションキット化するためか、 最近はあまり、製品が出ませんが、バキュームフォームキットの航空機に ついてです。 パネルラインの表現が太く、浅く、底が丸いというほぼ共通の特徴があると 感じています。彫り直したほうが、完成品は引き締まりそうなので 彫りなおしたいのですが みなさん、パネルライン処理は一度埋めて、彫りなおしていらっしゃるのでしょうか。 その場合、手順は瞬間接着剤でキットのパネルラインを埋めて成形後、アクリルカッター やラインチゼルで彫り直しみたいな手順でしょうか？
クラシックカメラの修理費用について konicaⅢというカメラを入手しました。 ファインダー、レンズも綺麗ですが絞り羽根が固着していて全開しません。こういうのって修理に出したほうが良いですよね？ また、修理に出した場合費用はどのくらいになのでしょうか？ 学校の部活で写真展に応募する写真を撮るため必要です。 ただ、バイトが殆どできない高校生ですので(経済的に)困っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m 機種名 KonicaⅢMXL
カメラマンの技術の地方格差ってあまりにも大きすぎると思いませんか？ これだけグローバルな社会なのに何で地方には素人以下の連中しかいないんですか？フィルムしかなかった時代のほうがまだ地方にも気骨のあるカメラマンはいたと思いませんか？ 逆になんで都内のカメラマンは馬鹿みたいに都内にばかり屯しているのですか？ もう東京にはカメラマンはいらないので地方に行ったほうがいいと思うんですが？ 地方に行って力の強い地場企業と上手いこと関わりを持ったほうが遥かに安定して儲かると思うんですけど？
メタルファイトベイブレードは、今でもブックオフなどで売られていますか？この間とあるブックオフに行った時なかったのでもう売られてないのでしょうか？千葉県内でまだ売っているところを知っている方お店を教えていただけないでしょうか？お願いします。
今日、SOCOM MK23の10禁のエアガンを買ったのですが…これって弾のブレとか飛距離とか…後初心者でも安定して撃てるものなのでしょうか？
造形物の着色について質問です 文化祭の劇で使う剣を制作します。 アラジンが使うような剣を作ることを予定していて 剣の形に切った木材を百均のEVAシートで挟み、ボンド水溶液で濡らした習字紙で包んで制作しようと考えていて そこに色を塗るのですが 絵の具にボンドを混ぜて塗るか、絵の具だけを塗るかで迷っています どちらがいいと思いますか…？ 銀色に塗る予定です 造形やったことのある方ご回答お願いします。
ガンプラ表面処理について 今MGのジムを作っていて、後に塗装してつや消しで仕上げようと思うのですが 表面処理をする時にペーパー400~600後スポンジやすり1000で磨いた状態で塗装しても綺麗に仕上がるでしょうか？ちなみに色を塗る前にサーフェイサーを吹く予定です。 本なども参考にしましたが、基本的な事だけでイマイチよくわからないです。 経験のある方、分かる方がいましたらよろしくお願いします。
cc01のリフトUP方法を教えてください。※できれば簡単な方法で(笑)cc01自体はノーマルです
中判用のフィールドカメラは、何を使われてますか？ 私はトヨフィールド４５Ａなのですが 丈夫で小型なのをご紹介ください。 やはり、リンホフとかホースマンなのでしょうか？
劇場限定ゴジラ2016クリアレッドバージョンとゴジラ2016ペーパーウエイトはもう完売してしまったのでしょうか？ ステラ通販では完売となっていましたが、劇場に行けばまだ販売しているところがあるのでしょうか？ 明後日、映画を見に行くので売店にまだ売っていると良いのですが・・・。
みなさんに質問です。 現在フジミのプラモデルの爆撃機B29 を作っています。そこでみなさんはB29といったらエノラゲイのようなメッキの銀色かFifiのような灰色っぽい色かどちらのほうが戦争中のB29に近いと思いますか？
四季島を低クオリティながらも製作してるのですが、四季島って何系になるでしょうか？ E28系という方や、HBE659系という方も… 車番を貼らなくてもいいのですが、 クリアした後に貼るのは気が進みません… どなたか知ってる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
マジックが趣味なので、船内で面白いマジックショーがあると言うことで、先日クルーズ客船の「飛鳥Ⅱ」と言うのに初めて乗ったのですが、楽しみにしていたマジックショーがあまりにつまらないのでガッカリしてしまったのですが、聞いたら最近マジシャンが変わった様でして、まだ慣れていない素人の方がやられておりました。 高い金額の旅費を払っているからと言って、マジシャンが高いレベルとは限らないものなのでしょうか？ それともこのマジシャンはマジシャンの世界では高いレベルの方なんでしょうか？ プロの世界はあまり知りませんでしたので少し疑問に思いました。 ご存知の方がいればご回答お願いいたします。
キャラクターがわかりません。知り合いに戴いたおさがりのおもちゃなのですが、箱、説明書がなく使い方がわかりません。 キャラクターもわからないのでご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします！
最近くそガキがエアガン撃って来やがったそいつに僕のエアコキで撃ち返ししてもいいですかね？
さいきんベイブレードバーストをやっているのですがデスサイザーヘビーディフェンスにかてるベイをおしえてください。
このぬいぐるみは何のぬいぐるみですか?
エアブラシをコンプレッサーに付けたいのですが ネギの皮を剥くときのベルト式のコンプレッサーで大丈夫でしょうか？ 例えば)エアブラシに対応する圧か？ エアブラシとコンプレッサーを繋ぐホースはどのようなものか？ 説明が不十分ではあると思いますがよろしくお願い致します。
倉庫の奥から出てきたのですが、これは誰か有名な人の刀なのでしょうか？あと、刀身がほぼ真っ直ぐで、全長が1メートルくらいなのですがこれは何という種類なのですか？ ↑大刀とか脇差など 分かる方お願いします。
この前はありがとうございました！ あれから自分なりにあのクイーンが変わるやつを真似してみたんですが出来ませんでした！ 中居とかが笑いをとってる間にカメラが前田さんの手元から離れてしまうので。笑いをとってる間前田さんは変わったカードをごちょごちょいじってるのでコピーに困ってます！何を何枚使ってるか分かったら出来そうなんです。 もし分かるなら教えてもらえませんか？ とりあえず僕は5枚バージョンなら何とか考えました！Dは2枚 クイーン1枚 9が2枚です。 見た感じ最低でも9は4枚必要っぽいんですが、前にお聞きした時Dは2枚っぽいと教えてもらい。 クイーンはD合わせて4枚あるっぽいんですが、ハッキリはわからないです。はじめに6枚以上持ってるんですか？お助け下さい！
さっきグロック17 l エアコッキングハンドガンのマガジンの分解をしていたら直らないです直しかた教えてくださいお願いいたします10禁です
この画像の子が持ってるような可愛いうさぎのぬいぐるみがほしいです。 こういううさぎのぬいぐるみありますか？ あるなら画像ください。
タミヤのTT-02シャーシのことなのですが、バッテリーが少なくなってくると、プロポのトリガーを1度短く引くだけで、5秒間ほどモーターが勝手に回転して、マシンが暴走してしまいます。 メカなどが、原因かもしれないので画像を載せておくので暴走させなくする方法を知っている方がいましたら、教えて下さい。
ミリタリーやプラモデルに詳しい方に質問です。これは何の機械なんでしょうか？軍事には関係あると思うのですが・・・。個人的に中で時限爆弾とかの爆破処理するものなのかな？とか思ってるんですが・・・。
この人形の名前わかる方いらっしゃいますか。自分が小さい頃何時も遊んでいたそうです。
今度車のプラモ購入しようかと検討しています(戦車とかしか作った事無い)。購入を検討している車種はフェラーリFXX K、ラフェラーリです。どちらが良いと思いますか？
鈴鹿8耐はバイクブーム、バブル絶頂のころは各バイク誌で大々的に取り上げられたと思います。クライマックスのデッドヒート頃は既に日没していますがフィルムカメラの時代、モータースポーツプロのカメラマンがどんなに頑張ってもそれなりの写真しか撮れなかったのではないでしょうか…？ この頃のプロはどんな装備、機材で臨んでいたのでしょうか？
ルービックキューブで、毎朝、LBL法の（基礎編と超速編）の 二つのやり方と、さらにツクダ式のやり方の、計3つの やり方で6面を揃えることができているので、その練習を毎朝1回ずつだけしているのですが、やり方を手順を 本で見ながらですが、1つの方法あたり5分くらいで揃え られるようになりましたが、今、LBL法とツクダ式以外に 6面を揃えられる方法って、あるのでしょうか。LBL法は、 超速編はF2LとOLLとPLLという方法を使って揃えますが、 鮮やかに6面が揃えられるということでは、このやり方は、 とてもいいなぁと思いますが、今はさらに他に進化した やり方っていうのが、何か他の手段というか、手順 というか解法があるのでしょうか。
京都でフィルムカメラを 修理出来る所はありますか？ 祖父の遺品であるNikon F を修理して 使おうと思っているのですが 京都でどこか修理出来る所はありますか？ カメラに詳しくないので私には どこが壊れているのかは分かりませんが カビが生えてシャッターも壊れてるし 他にもいろいろ壊れてると思う、とは聞いています。 そもそもこれは修理したら使えるようになりますか…？
ベイブレードバーストストームスプリガンKVって強いですか？
ベイブレードバーストビクトリーヴァルキリーBVを買ったばかりなのですが、どの様に回すと強くなるのでしょうか？ できれば、ゼノエクスカリバーの方法も教えて下さい(^_−)−☆
エアガン についての質問です。エアガンのベレッタM84が友達に壊されました(´･ω･`)引き金が戻らなくなってしまいました。治そうと試みたものの全く治りません(￣・・￣)治す方法ってありませんかね?わかる方教えてくださいm(_ _)m
先ほどはフィルムの画像確認方法を教えていただきありがとうございました。透過原稿ユニット付きスキャナ−がフィルム画像を反転出来るのでしょうか？ 早速中古品を購入してやってみます。 ありがとうございます。
近々ガンプラの全塗装(初)をしようとおもうのですが、メタリックにしようと思っています。スプレー塗装なんですが、下地に黒でその上にシルバー、その上に目的の色というような塗装方法でしたいと思います。 下地、シルバー、目的色の間の乾燥時間ってどのくらいがいいですか？ スプレーはそれぞれどのようなものがいいでしょうか？
サンワ Blazer+RX-371とGフォース TS50A+SuperFastモーターに接続したのですが、送信機からの信号がアンプに伝わっていないようで動作しません。 送信機は別のブラシアンプで動作すること、アンプもタミヤの送信機+受信機で動作することを確認しました。 スペックや相性の問題などあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますと助かります。よろしくお願い致します。
ウエスタンアームズで最近出たセイレントアームズ1911ハンドガンを買いました。その後一緒に写真に写っていたエイカーのパドルタイプホルスターも欲しくなり注文しようとウエスタンアームズに連絡したところ「このタイプのレール付きのエアガンに合うエイカーホルスターは無い」という答えが返ってきました。 質問は、例えばドライバーでテンション下げても入れられないものでしょうか？ もし合わないのならなぜ一緒に写してるのかさらに疑問も湧いてきます。 ご存知の方いらっしゃいますか？
【キャストドールの肌色について】初めてのお迎えです。 現在、Ringdollさんのドールをお迎えしようと思っているのですが、肌色の選択で迷っております。 そのドールには、ノーマルスキンとホワイトスキンがあります。 最初は、ホワイトスキンは白すぎるので、ノーマルスキンにしようと考えていたのですが、将来、黄変した場合、元々少し黄色めのノーマルスキンよりホワイトスキンの方が目立たず、むしろ良い感じの肌色になるではないかと思うようになりましたが実際どうなのでしょうか？ ドールを持っていらっしゃるオーナーさんの意見をお聞きしたいです。 回答お待ちしておりますm( _ _ )m
大道芸の男性って女児ばかり当てないですか？お手伝いとか… また、理由とかあるのでは…？
今日 急に叔父に 多分 近鉄の8810系のプラモを作ってくれとたのまれました 自分は 下手の横好きで 仮組みしたり 作ったり は一様出来ますが 塗装が一番心配です 自分は全く電車のことも分からないので とても心配です 叔父はそんなに 出来は求めてないと 言っていましたが 作る以上は 出来る限りの 力で 作りたいと思っています どうか 電車のプラモを作る以上気おつけるべき点などを 教えて下さいお願いします ちなみに 自分は筆塗り 缶スプレーとそう は経験しています 出来れば この二つか 片方でお願いします
タミヤの TT01シャーシを使っているのですが 昨日プロポとアンプの電源を入れたら勝手に動き出しましたステアリングは操作できるのですが勝手にモーターが回りますどうすればいいのでしょうか
何故、近年のプラモデルは高いのですか？ 以前だと2000円前後で買えたレベルのものが今は3500円前後まで跳ね上がっている印象を受けます 何故でしょう？
皆さんの中で、数年間、凍結させていたフィルムを現像された方がおられたら、その結果を語って頂けないでしょうかか？最近、数年間、冷凍庫に眠っていたフィルムが出てきまして、単純に現像してみれば結果が出る話ですが、その前に、通常の現像手法で２号印画紙に焼き込む場合の濃度を得ることができるものか、予め知っておきたいと思いまして、お聞きしたいのですが、、、 もし、軟調気味になるようでしたら、現像手法を変えたいと思います。 宜しくお願いします。
【500枚！早急な回答をお待ちしております！】 電動ガンについての質問です 某ショップにてG&G製 GR16 120R MID-CAP MAGAZINEを購入したのですが、実際に使用してみると現在使っているAPS製M4 Keymodに非対応でした。 どうやらG&Gのこのシリーズのマガジンはマルイ製マガジンと互換性があるとのことなので購入したのですがなぜかはまりませんでした…(画像のところまでしか入りません) もし削るとしたらどこ削るのかを教えて頂けませんか。 マガジンを削ったことがないのでやり方を教えていただけると幸いです。 知識のある方よろしくお願いします…
エアガンについてです。g36cvに マルイタイプのバージョン3メカボックスはは入りますか？ ボルトストップやセレクタープレートなんかを流用したら入りますかね？
復刻版マイティフロッグにスポチュンモーターを載せて走らせていたのですが、物足りなくなり、BZ モーターを載せてみたところ、ホイルスピン(？)して、まともに真っ直ぐ走れませんでした。 単純にもう少しスピードアップしたいだけなのですが、スポチュンモーター以上でおすすめのブラシモーターを教えてください。 今のところ、フルベア化、アンプ交換、フロントピンスパイクタイヤに交換しています。
ラジドリ(二駆)で、スロットルを握った時に、リアが沈むようにするには、どうすればいいでしょうか？
ガンプラ １／１００スケールでジム・コマンドのビームガンを 作ろうと思うのですが、見れば見るほど形状がつかめません。銃身前部の発射口付け根から銃身後部へつながるパイプの 辺りまでをどのように工作したら良いのか・・・ どなたかスクラッチしたことがある方、もしくは モデラーの方からアドバイスいただきたいです。 ※画像はネットから拝借しました。
ハイテック社製のSky scout を購入しました。 ちょっとした事でモーターが焼けてしまいました>_< 付属のブラシレスモーターは 2812-1100 なのですがこれに互換性のあるブラシレスってどんなのがありますか？ 安い方が嬉しいのですが… 自分で調べましたがわかりませんでした。 どなたかこれならサイズ的にもパワー的にも付けれるよ！ ここに売ってるよ！などURLや情報を頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします！ ラジコン 飛行機 バッテリー モーター
パズルのフレームを買おうと思うのですがアマゾンなどで売ってるフレームは絵を押さえる透明な板的なのはついているのでしょうか？それとも何かパズルがくっつく仕組みがあるのでしょうか？ 飾った瞬間ガシャーンと落としてパズルが飛び散る光景は見たくないので教えてください。
東京マルイスタンダード電動ガンのMP5A5のセミでのトリガーレスポンス？が悪く、トリガーを最大まで引き切った状態でさらに押し込まないと発射出来ません。 フルオートでは問題ないのですが・・・ Amazonで買ったのですが、実は一回同じ事情で返品しています。 初期不良でしょうか？それとも、仕様なのでしょうか・・・ 回答、宜しくお願いします
エアガンのようにBB弾が発射できて、尚且つモデルガンのように発火することのできるホビーガンってないでしょうか？ または改造法など、あれば教えてください。回答お待ちしてます。
初心者が、デュアル、キャブ、コントロールに何度も挑戦しております。 お疲れ様です。Ｎゲージレイアウト配線方法について、先日（７月１９日）のご指摘内容を修正いたしましたレール敷設図面を添付いたしましたので、ご教示宜しくお願い致します。 修正内容 ①：ポイントを2個増やしました。 茶色の4-5区間のSW5の下に（ポイント6）一つ、青色の5-3区間のSW6の上に（ポイント7）一つ、ポイントを入れました。ポイント6と7の間にはギャップを入れて、その間にフィーダーＳＷ1を入れました。 ②：ギャップやフィーダーの合理化をいたしました。 ポイント1のそばのギャップとフィーダーSW1を廃止、ポイント2のそばのギャップとフィーダーSW7を廃止、機回し線左のギャップとフィーダーSW8を廃止し、ポイント1,2は選択式としてすべてフィーダーSW2から給電することに変更いたしました。 質問事項 １）青色5－7区間の７ポイントにギャップを入れておりませんが、いいですか？ ２）茶色5－6区間の７ポイントにギャップを入れておりませんが、いいですか？ ３）ポイント１，２は選択としておりますが、３－７全て非選択方式としていますがいいですか？ ＊今回、初心者の私に色んなご指導、ご教示戴きありがとうございました。 デュアル、キャブ、コントロールによる、エンドレスで1本の列車をグルグル回している間に、ターミナル駅では機回しができたり、到着次第、機回し済みの列車が発車するという演出ができる等のご指導有難うございました。 今後、電気配線等の質問、相談も宜しくお願い致します。 有難うございました。
ベイブレードバーストでデスサイザーが使えなくなったのはショックです。また使えるようになると思いますか？ ここで質問なんですけど子供が大会に出たいと言い出したので連れて行きますが、デスサイザーヘビーディフェンス以外で最強と思う組み合わせをいくつか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
プレミアムバンダイでファイズのcsmを買いました。9月発送なんですが、9月のいつ来るのですか。頭ですか、真ん中ですか。ちなみに私の家は盛岡です。
ベイブレードの質問です。今週の月曜日にアマテリオスが当たったのですが、未だに発送されません。 皆さんはどうでしたか？
このレコードプレーヤーってどのくらいの価値があるのだろうか？動くとは思う。 箱だけダンボールなのでボロいかな。
ミニ四駆のMSフレキでモーターは何にしたらいいでしょうか？
過去のスーパー戦隊の合金を買いたいのですがリサイクルショップに行けばあったりするんでしょうか？もし知っていたら教えてください。
カードマジック、コインマジックでそれぞれ習得に時間のかかる技法を教えてください。（コインロールなどのフラリッシュを含めてです）
タミヤの1150ベアリングの寸法教えてください
石粉粘土でリアルなガイコツを作りたいんですが、うまく頭の形になりません 形をとるコツとかあれば教えてください！
このエアガンなにかわかるかたいますか？
東京で鉄道模型とかを取り扱っている大きな店を教えて下さい！
ガンプラ塗装で、ガイアノーツ・タミヤエナメル・水性ホビーカラーをそれぞれ塗料を溶剤で薄めずに塗装するのは出来ますか？
RADIO CONTROL どこの国のミニカーメーカーですか
可変抵抗（ボリューム）をラジコンで廻したい サーボモーターを利用して一般的な可変抵抗 こんなの → http://www.marutsu.co.jp/pc/i/36345/を回したいのですが、ボリューム側は300度、サーボは±90度（計180度） の作動範囲が一般的らしくギアでも間に挟まない限り求めている仕事は出来ません。 何のためにボリュームをRCで廻す必要があるのかというと、ゲストが運転するバッテリーカーを 速度過剰となった場合、制御盤から出ている可変抵抗へ割り込ませて手動で減速させてやろうとういう発想です （※あくまでもイメージです） 上記方法で、「この製品はそういう用途にピッタリ」とかあればアドバイスください
プラモデルなんですが、部品を上手く切り離すには、どうすればいいんでしょうか？ 心療内科に入院してるので、ナイフは使えません。
友人から海賊版の､ぬいぐるみを貰ったのですが コレを持って外を歩くと 誰かになにか言われますか？(法的な意味) また､すでに存在している ぬいぐるみを 自分が楽しむために複製(？)するのは セーフですか？
ライカM6に、Lマウントのルサール20mmはアダプタを介して装着可能でしょうか？ご教示お願いします。
10禁エアガンのm９２fを買おうと思っていますが、m９２fの良いところと悪いところをまとめてください。
仙台市内、もしくは仙台付近で 重機模型(コマツや日立など)のミニチュア模型を取り扱っている模型店やショップをご存知ありませんか？
フィギュアの購入を迷っています。 私はこれまでフィギュアを購入したことはあったものの、figmaやねんどろいどなど大体は5000円以下のものばかりでした。 しかし今回8月に発売される10000円を超えるTony鏡音レンくんのフィギュアがとても欲しくなり、友人に話したところ、フィギュアは値下がりするから待った方が良いと言われました。しかし、調べてみたところ、値上がりするフィギュアもあるようなので...今までに買ったことのない高額なフィギュアなので迷っています。 値下がりするのを待って買ったほうが良いでしょうか？？それとも予約した方が良いでしょうか？？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B016ZRUAO2/ref=mp_s_a_1_36?__mk_ja...カタカナ&qid=1469151722&sr=8-36&pi=AC_SX236_SY340_FMwebp_QL65&keywords=tony+フィギュア
ラジコン保険に加入できるのはRC電波安全協会に登録されているプロポだけですか？技適マークがついていてもRC電波安全協会に登録されていないプロポではラジコン保険に加入できませんか？
ガンプラやガンダム商品の場合、食玩やコンビニ限定で出たり・プラモ以外のシリーズで出たりと有りますが、こう言うものは通常の商品(一般、全国発売品)と比べたり・プラモと比べたり・したらコレクション性や買い求めやすさ、ラインナップ面、揃えやすさ、質やサイズ感とかどうなのでしょうか？
ガチャや食玩のように、中が分からず何が出るかランダムで決まる商品の場合、「全○種」と言うものの他に、「全○種+シークレット」「全○種+レア」「全○種+別カラー」とかいうものも有りますが、表記の仕方によって、当たりやすさや当てにくさ・封入率・その他、等が変わるのでしょうか？ 商品の種によって当たりやすさが有るとか、商品によってはラインナップ毎にレア度が有るとか、カラーバリエーションで当たりやすさが変わるとか、シークレットの率、価格による違い、等も何かあるのかなぁ。 また、商品によっては、まとめ買いや箱買いとかをすると全て当たるとか・ダブりにくいとか・色々聞くのですが、買い方でもかわるの？
ガンの末期って 痛い？種類にもよるのですか ？
近々、東京に旅行に行くのですが、ディズニーランド以外に、ディズニーのカーズのグッズやミニカーなどを取り揃えているお店はありますか？輸入雑貨などを販売しているような少し珍しいモノとかあるようなショップさんだと嬉しいです。 どなたか、詳しい方よろしくお願いします。
鉄道模型が、いとおしくてたまりません。車両は、マイクロエースのEH10―51とワキ1000&ワムフ100のセットです。昔は、こんな車両が東海道本線を走っていたのだなぁと思うと、感慨深いものがあります。今は家のお座敷レイアウトで、走らせて楽しんでいます。皆様は、これだっ！と思う、鉄道模型の車両はありますか？お教え下さい。
ガンプラEXPO池袋について2016ガンプラEXPO池袋の限定プラモデルが発表されましたが、リヴァイヴガンダムG3カラーとZplusテスト機カラーは販売されるのでしょうか？
東京マルイの10禁エアガンについて質問です。 電動かエアコキだとどっちが丈夫なのですか？（つぶれにくいのですか？） 詳しい方回答お願いします。
カトーのオハ35とオハフ33を2両ずつ買いました。この場合やはり中間にオハ、両端にオハフとするのが妥当ですが、この場合、車掌室を列車の両端に持ってくるために、先頭のオハフと最後尾のオハフの向きを逆にするべきでしょうか？
これはどこで買えますか？
ミニッツ ma-020ve ケツカキで質問させて下さい。いつも家のフローリングで練習しています。家で自信がついたので、初めてパンチカーペットのある、お店に行きました。 するとスケートリンクの上でも走ってるのではないか？と思うほど扱いきれず、何時間もやりましたが180度回転してしまいます… お店の人に聞いてもラジコンしないので分からない、常連さんも最近はこないので… と、情報源を失いました、パンチカーペットのセッティングをどなたか教えて下さい！ 今のセッティングは… ブラシレス青色 ①トーアウト0 ②キャンバーナックル2度 ③フロントスプリング■紫 ④リヤスプリング■赤 ⑤フロントに京商のリジットアクスル ⑥リヤにケツカキパーツ、エムズレーシングのソリッドアクスル1.6にしてます。 パンチカーペットではこうしています、と言うアドバイスが頂ければと思います。 ラジコンは初心者です、宜しくお願い致します！
模型工作用として、線径1.5mmくらいまでのピアノ線が切れるニッパーを探しています。耐久性や使いやすさの点でお薦めのものがあれば教えて下さい。
フラットニング初心者です。 バライタ紙のフラットニングをヒートプレス機でおこなっている人は、いらっしゃいますか。 フラットニング専用のドライマウントプレス機に比べて、値段がやすいヒートプレス機（本来は、Ｔシャツ等のプリントに使用）が代用できるのなら購入しようか、迷っています。 「ヒートプレス機だったら、もしかしてアイロンを使うのと同じことかな」 などと思っていますが．．． ズボンプレッサーをつかってみました、いまいち綺麗に仕上がりません。 今のところ、キャビネ判、六つ切りのバライタ（厚手）です。 お詳しいかた、ご教示お願いいたします。
ワルサーP38のモデルガンのメカについて質問します マルシンのワルサーP38（ABS）を久々にいじったら故障のような不具合がありました。 症状は以下です。■ハンマーを起こしてトリガーを引いてもハンマーが落ちない。 ■上記の状態からセフティレバーを下げるとハンマーが落ちる。 ■ダブルアクションが効かない。 詳しい方がいらっしゃいましたら考えられる理由を教えてください。
これ、なんて書いてあるんですか？読み方がわかりません。
プラモデルの製作時に使用した各種瞬間接着剤について。なるべく早く完成させる為に、所々瞬間接着剤を使用してきました。 時には会わせ目消しにも使いました。 どのくらいの年数が経てば、瞬間接着剤の接着面が剥がれてきますか？ 経年変化を示すデータなどがあれば教えてください。
昔、コスモス自販機というものがありましたが、今でもどこかに設置しているのでしょうか？
いわゆる日本のロボットアニメが「１０代の少年少女が主役・操縦」ってなぜ定番化したんでしょう？あまりこういう文化ってアメリカや海外の 映画や小説では極端に少ないですよね。 どうして日本ではこれは定番化したんでしょう？ 日本サンライズとバンダイの主導だったんですか・・？
ガンダムのuｃにでてくるトロハチを1/40-50で作ろうと考えています。 【スクラッチの初心者です】 はじめて作るのに向いていると聞きました。必要な材料や加工の仕方、参考になる書籍などがあれば教えてもらえるとありがたいです。 トロハチのコックピット？部分のクリアーの部品の加工法についてもお願いします...........
次世代m4シリーズならどれが良いと思いますか？なかなか値段も張るので本当に迷っています。 助けてください笑っ
唐突ですが、https://www.youtube.com/watch?v=fl-JgHV_IBQにある、4人のオタクのトランプマジックがあるのですが、しくみをおしえてくれませんか？宴会などでしてみたいのですが・・・
「もちばけ」というガチャガチャを回したんですが、8回回して鏡餅5個、汁粉3個が出ました。全5種類なのにこの封入率はおかしくないですか？ 他に「もちばけ」を回した方がいたら、他の方の封入率はどうだったか教えてください
デジタルの35mm判は67判の画質という人とまだフィルムが高画質という人がいます。どっちが本当だと思いますか。解像力で言ったらデジカメでも35mm一眼レフを越えたと思えるんですけど。
トランスフォーマー玩具ってどこへ行ってもなかなか品揃えのいいお店がないのですが京都もしくは大阪で購入を考えた場合日本橋もしくはヨドバシに行かないとないものなのでしょうか？ちなみにマスターピースを今までどの店舗へ行っても見たことがないのですがどこへ行けば購入できるでしょう？
ベイブレードバーストのアマテリオスに当選したのですが焦ってしまいメールアドレスを入力していません。電話番号、住所などはしっかり入力することができました。 無効になってしまうのでしょうか？
PENTAXはフィルム一眼の時代から、同等価格帯のCanon,Nikon製品よりもオートフォーカスが遅いことで有名だったんですか。今もそれは変わっていませんか。スポーツ撮影をするには適していませんか。
南武線の209系のNゲージはKATOから発売されませんか？TOMIX製ではなく、KATO製がいいのですが…
最初のトランスフォーマーにプロールというパトカーに変形するキャラがいますが、 アメリカが舞台なのに、日本のパトカーの塗り分けもままで登場してるのですが、これはアメリカのポリスカーのカラーリングに改められなかったのでしょうか？ トランスフォーマーの玩具にはダイアクロンやミクロマンの頃と違うカラーリングの玩具が存在してるのに。 アメリカとかの人にとっては違和感を感じていると思うのですが、どうして改めなかったのでしょうか？
タミヤ 1/10 電動RCカーシリーズ No.336 ホーネット オンロード用のタイヤを教えてください アダプターも必要？
第2次世界大戦時の記録写真を見ると潜水艦から撮影したと思われる「魚雷攻撃を受けて沈みゆく貨物船」のものがあります。ドイツ軍のUボートにはバルナックライカが積んであったと思いますが潜望鏡に取り付けるアダプター(ビゾフレックスがあれば尚良い)などあったのでしょうか？ また夜間に浮上して燃える貨物船を撮影するには当時のレンズの開放Fは2.8か3.5であり、かなりの高感度(もしくは増感)フィルムを使わなければ揺れる艦上から撮れないのでは？
キティちゃん（ハローキティ）は、「うさぎ」？
タミヤにギアボックスのおもちゃ？がありますが、あれはどうやって遊ぶ物なのですか？
大物車のシキ611はNゲージで出てますか?
UMAREX H&K UMP Competition 電動ガン についてしつもんします。 とりあえず、上の通りウマ製のUMPをかおうと おもっているのですが、サイレンサーはどーつけたらよろしいのでしょうか？？
この写真のきつねのぬいぐるみが欲しいのです jellycatという、イギリスのブランドの i am a middle fox というきつねのぬいぐるみです どなたか、ネットやお店などで見つけた方がいらしたら回答してくれたらありがたいです。Amazonやヤフオクでも見たのですがどれも売り切れていました。
ポリカーボネート用の塗料(瓶タイプ)エアブラシで塗るような 塗料は売ってるんでか？タミヤの缶スプレーしか無いの？
市販のフィギュアを拡大したいのですが、DMMなどの業者に頼んで３Dスキャンし、拡大出力してもらうとか可能なのでしょうか？サイズにもよるでしょうが、１０センチ角の立方体に収まる程度だと いくらくらいかかるものでしょうか？
柔らかい素材のスティック状の弾を撃ち出す、おもちゃの銃ってありませんでしたか？
東京マルイのNEW イルミネーテッドショートズームスコープ マウントリングに装着可能なキルフラッシュがあれば教えて下さい。回答よろしくお願いします。
マルイ ステアーHCをリポ7.4ｖ2250ｍAh20ｃで使用にあたり いくつか質問させて貰います。 1.ヒューズ交換をした方が良いか 交換の場合、何Aが良いか 2.「ばりかた」と言う商品を使用した方が良いか 3.通電効率の良いコードへ交換した方が良いか 4.その他やった方が良い事 以上、よろしくお願いします。
TT-02DとTT-02RとTT-02Sはどれがいいですか？コストの割に合っているものを教えてください。理想はタイヤを替えれば直線でも安定する。ドリフトもタイヤ次第...というものがいいです。組み立て式で近くの公園などで走らせて遊んでも外でもバリバリOKなのがいいです。 回答よろしくお願いします。
カメラについてまったく素人です。 「一眼レフカメラのレンズ」というものは、 全社共通で使用できるのですか？それとも「A社のレンズは、A社のボディ」にしか適合しないのでしょうか。 又、「同じA社内でも適合しない」こともあるのでしょうか。 もう一つ、フィルムカメラと今のデジタルカメラの互換性は どんな感じでしょうか。 今、普通に売られている最近の一眼レフ用レンズは、 昔のフィルムカメラのボディに接合できるのでしょうか。 (同じ会社同士なら接合できる、できない、できる場合もある、等…) ご存知の方、教えていただければと思います。
G3A3の色再現 G3A3のｽﾄｯｸやﾊﾝﾄﾞｶﾞｰﾄﾞのOD色を ﾀﾐﾔｶﾗｰで再現するにはどの番型を使えば いいですか？ (AS-9等の番号が何と呼ばれているのか 分からないので番型と表記しました)
ミニッツレーサーAWDのDWSのオレンジのインナーチューブダンパーMDW101を買いました。説明書にデフグリスが必要と書いてありますが手元にフリクションダンパー用のオマケグリスとキングピングリスしか無いのですが、どちらか使えないでしょうか？
AZ modelのプラモデルで GOTHA P.60 C１のキャノピー（風防）を紛失してしまいました。 輸入元のビーバーコーポレーション（東京都台東区）の電話番号に問い合わせしても電話が廃止になっています。 他に代理店みたいなものがありますか？対処を教えて頂きたいです。
18歳未満がAmazonで18禁のエアガン買ったらアウトですか？ばれますか？
アイロンビーズ 肌色 最近アイロンビーズを始めました。 肌色の種類を教えて下さい。 人間やキャラクターの人物の肌の色に近い色は何色かわかる方教えて下さい。黄色よりの肌色が知りたいです。 ちなみに店員さんに聞いたところ、昔と色が少し変わったらしくピーチという色が肌色に近いと言われたのですが、今作っているものには似合いません。 作っているものはゲームセンターCXの有野課長です。 よろしくお願い致します。
サバゲーをしている15歳の学生時代です。率直に18禁の電動ガンなどを未成年が使えるサバゲーフィールドってありますか？
タミヤのラジコンについての質問ですみなさんはホイールベースを短くしたらボディはどうしていますか？ 初歩的な質問ですみません回答よろしくお願いします
プラモデルを今作っています。接着剤が手についてます。 なのでこの文章も弟に打たせてます。 かなり接着剤って臭いですよね？ 徹夜で作っているので眠いです。 接着剤って目にしみるよね？ 涙が出てくる。 ティッシュで涙を拭いたら手の接着剤に ティッシュが付いたし。 あ、質問はなぜ接着剤が目にしみるのでしょうか、普通に接着作業をしているだけなのに あと、目にしみない方法を教えてください 文章がぎこちなくてすみません
最近TT-01を買おうと思っています。とりあえず買って、走らせて感覚で改造して行くという流れでいいでしょうか？ あと、TT-01は公園の砂グラウンドで走らせて大丈夫でしょうか？
こんな炎天下でもラジコンフライヤーは飛ばしてるの？ 30分も外居たらフラフラしてきますけど。 機体も直射日光で変形しそうですが 暑さにも負けず楽しんでるのですか？近所では流石に飛ばしるフライヤーは今時期は誰も居ません 涼しくならないと出て来ないようです。
何年か前に雑貨店で見かけた記憶があるのですが、インテリアかおもちゃかわかりませんが、水の玉？か泡のようなものが上下に行ったり来たりするものがあったのを記憶しているのですが、商品名などはわかりません。 たぶん電気で動く物だった気がします。 どなたか知ってる方いらっしゃいますでしょうか？また、どのような検索キーワードを検索すると類似の商品がヒットしますでしょうか？
デジモンの液晶玩具でノートパソコン見たいに開くタイプの誰かしっていますか？自分の記憶では青色でした テジヴァイスではありません
ぷよぷよのシグのフィギュアが買えるお店を 宮城県内であれば教えてください もしない場合は東京でもいいですが、住所がわかる場所がいいです 宮城県内でも住所がわかるといいですよろしくお願いします
旧ビックリマンではなく 新決戦ビックリマンで 『ビシュヌ･ティキ』 ヤフオク！を見ていたら人気キャラのようで3000円ほどですが 『ビシュヌ･ティキ』 は何故、人気なのか教えて下さい。他の人気キャラも教えて下さい。
ミニ四駆で方軸と両軸のモーターがありますが、それぞれに合うおすすめのシャーシとかを教えて下さい。あと方軸と両軸のどちらが速いですか？長所と短所を教えて下さい。ついでと言っちゃ何ですが何がどう違うのかいまいち分かっていないので教えて下さい。
弟がフライトシュミレーターで3Dヘリの練習をしていて結構それっぽい感じになってきたのでラジコンヘリをプレゼントしたいです。いきなり実機をプレゼントしても多分墜落してしまうと思うので、室内で使う二万以内でオススメのものがありましたら教えてください！
Parrot社製の Bebop Drone にアプリのFree Flight 3を使って動画、画像にアクセスしようとしたところ「ギャラリーメディアにアクセスするには機体上でこのオプションを有効にしてくだい」というメッセージが出て映像が取り出せん。Android File Transfer をインストールしている PCにUSBケーブルに接続しても読み取れません。解決方法をご存知でしょうか
私は初心者で、これが2台目なのですが、ボディ提灯というのに挑戦してみました。スプリングの入れ方など分からない事だらけなので、改善点を是非教えてください
この 乗り物の名前おしえてください。
ドイツ空軍の双胴機、Ｈe111zを作ろうと思っていますが、Ｈe111zはプロペラ、発動機が5つもあるため、ノーマルのＨe111を2つ用意しても作れないことに気づきましたそこで質問です 1.史実でＨe111の発動機部分に似ている、または全く同じ物を使っているドイツ空軍の単発機はありますでしょうか？あったら是非教えて下さい 2.複製も考えていますが、おゆまるなどで型どり、タミヤパテなどで複製する事は可能でしょうか？ また、スケールは1/144、メーカーはカフェレオのビッグバード2の物を使おうと考えています
ドローンについてです。 ドローンの浮力の計算はどのようにして行えばいいですか？ プロペラは4つです。 大きさは、上から見て縦300mm、横300mmです。 また、ドローンの最大積載量はどのようにして求めればいいですか？よろしくお願いします。くお願いします。
エアブラシ塗装初心者です。 ガンプラ、ソフビ製ドール、フィギュアのサフ吹き・塗装用にエアブラシとコンプレッサーの購入を考えています。あまり金額をかけることができないので、セット等で5000円～10000円前後のものを購入検討中です。 この値段、もしくはできるだけ安めのものでおすすめがありましたら教えていただきたいです。 また、エアブラシ塗装の際に必要な道具、あると便利なものなども合わせて教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
金メッキ金属コクサイ ガバメント コマンダーを持っています。 この銃を改造してコルト25オートみたいな外見にすることは可能でしょうか？ かなり難しいでしょうか？金メッキ、銃口閉塞にすれば合法ですよね？
このフィギュアの名前を教えてください
ムービーマスターピースのアイアンマンの購入を検討しているのですが、マーク45と46との違う点はどこなのでしょうか？自分では45の方が赤色が濃い・ちょっと太めの体格といったように見えます。それと、購入するならダイキャスト製のものと考えていますが、ダイキャスト製のものとしては、どの商品・ラインナップがありますか？（ダイキャスト製のものがでるまでの同じムービーマスターピースのアイアンマンと比べて、やはりだいぶリアルさ等は変わりますか？） 最後に、ダイキャストとレジンキャストとの違いは何なのでしょうか？ 質問が多くなりましたが、お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
私はぬいぐるみ集めが大好きです でも集めすぎは駄目だと思うんです。 どうしたら止められるんでしょうか？
真鍮板を加工してピアスを作ろうと思っています。ロウ付けの他にハンダでも加工可能だと、ここで知りました。 例えば下の写真のようにピアスに直接芯をくっ付ける場合はハンダではどのような作業工程が必要ですか？ あとピアス芯の部分は何という部品でしょうか？（シルバー部分です。でも出来れば芯もゴールドが良いです）
ガンプラについてですが、ガンダムAGE－FXやダブルオー系のトランザムカラーのHGは上から塗装しても大丈夫でしょうか？FXのグロスが気に入らないのでメタリック塗装したいです。しかし、グロスの上から塗装したことが無いので不安です。
ミニ四駆のTZシャーシと言うシャーシはあまり良くない用な事を良く聞くのですがなぜ良くないのですか？今のグレードアップパーツと言うパーツはこのシャーシには合わない物ばかりですか？
ares AM-007という電動ガンのバッテリーがわかりません。わかる方がいたら製品名を教えてください。
戦艦の錨鎖導板についての質問です。 金剛型、扶桑型、伊勢型、長門型の錨鎖導板ですが、木甲板より高さは上でにあるのでしょうか？それとも、下でしょうか？ 木甲板より高い位置なのか？低い位置なのかということです。
自分は趣味でプラモデルを作っています。自分はアニメに出てくるザクやガンダムが作りたいと思っています。 ある方のブログの写真のようなザクを見て感動しました。 おそらくこの作品は旧キットを改修して作ったと思うのですがこのようにアニメで出てくるようなプロポーションのまま可動などもMGまでとはいいませんがザクマシンガンを構えたり出来るザクって物理的に作れるものなのでしょうか？ 読みにくい文ですがご存知の方や作ったことある方などのお返事待ってます。 よろしくお願いします！
トミカのついての質問です！整理していたら古いのトミカが出てきました.... 黒箱トミカとか青箱トミカとかいうものですかね？ トミカ収集はしているものの、まだまだ当方未熟なもので価値(取引価格)が分からないです もしどなたか教えていただける方いらっしゃいましたらお願いします
ヨコモのGTウイングセットを買ったのですが・・・ いざ、ねじを締めるとねじ穴がきつくてしっかりとしめられません。 金属のねじをプラスチックの穴に入れるような感じです。なにか穴を緩くしたりする方法があれば教えていただきたいです。 最悪ねじ穴を広げるしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ラジカンボディはミニッツボディに流用できますか？
カメラ好きの方やカメラに詳しい方に質問です。オススメのカメラを教えてください。 フィルムカメラが欲しいのですがどれを買ったらいいのか分かりません。本格的にカメラを始めたい理由ではなく出掛けたときや普段の生活の中で思い出として写真を残したいと思っています。 自分なりに探してみて｢良さそうだな｣と感じたのはコニカ big miniや富士フイルムのナチュラクラシカです。見た目的にはフラットでシンプルな持ち運びしやすいカメラがいいのですが… 回答お待ちしておりますm(_ _)m
エナメル塗料でのスミ入れのコツを教えてください。最初、エナメルの黒でスミ入れをして、 一晩寝かして、エナメルの溶剤で拭き取りました。 しかし、綺麗に拭きとれず、困っています。 どうしたらいいてましょうか？
NゲージKATO 高架駅なんですが新幹線16両編が停車できる2面４線の高架駅を作りたいのですが調べても情報がなかったり分かりにくいので呆れてしまいました......なのでまずどの製品を何個買えばいいのかとか 値段や改造は必要なのかを教えていただけるとうれしいです。 あと何メートルくらいになるのかも教えてください。
ロボットアニメにでてくるサポートメカ（ロボ以外）って何が印象的ですか・・・？ 個人的にはライディーンのあの顔みたいなメカです。 ライディーンよりもかっこいいような・・・。
ガンプラのバリって何ですか？
入院中で暇を持て余してるので、ガンプラHGシリーズを数体作りました。 次に作るなら、パーツが多い方が時間が掛かってよさそうなのですが、何シリーズが良いですか？そしてパーツ数が多いガンダムは何でしょうか？
模型の改造する時に、使うメタルボールやメタルビーズってどこを改造する時に使う物何ですか？すみませんが画像付きで、お願いします。模型の改造する時に、使うメタルボールやメタルビーズってどこを改造する時に使う物何ですか？すみませんが画像付きで、お願いします。
ラジコン電動飛行機についてお尋ねします。ブラシレスモーターからアンプにつなぐコネクターですが、バナナコネクターですと取り外す時１本ずつ３本外さなければなりません。この場合素人考えですが、バランスコネクター（白色３極）のオス・メスを使えば抜き差しが一度で出来るので便利かと思うのですが可能でしょうか。モーターからオスのバランスコネクター、アンプからはメスのバランスコネクターになります。 お詳しい方のご教示よろしくお願いします。
潰れたけど残って欲しかったメーカーはありますか？
タムテックギアのホットショットを中古で買って動かそうとしたら本体の方をオンにするとピロピロピロ鳴って動きません。前輪だけ反応して右左に動きます壊れているのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
車のプラモデル専用の、デカールや、ステッカーは、何処で売ってますか？出来るだけ、色々な種類が、欲しいのですが。最近は、車プラモデル用のデカールが、あまり売ってません。ちなみに、24/1です❗
東京マルイのHK45のインナーバレルを換えようと(延長)考えてます。互換性のあるインナーバレルは何がありますか？
水転写デカールを貼ったのですが、こういう風にシールっぽくなってしまいました これは失敗でしょうか？
使用不可のガチャガチャの中身の景品は買取出来るのでしょうか？欲しいガチャガチャがあるのですが、そこでは使用中止になっていました。 でも、中にはまだカプセル入っていたので中身はあると思います。 とりあえず貼り紙をした感じだったので、出来れば買取たいのですが、ダメなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 (ガチャポン､ガチャガチャ)
フジミのエスティマG/Ｘのプラモデル作ろうと思うのですが…塗装にタミヤのスプレー使いたいのですが… ゴールドで一番近い色教えて下さい！
ラジコンのドリフトタイヤについてです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005OV8XRC/ref=ox_sc_act_image_1?i...このタイヤは樹脂ですか？
ものにもよると思うんですが、10禁の威力が高いライフルと18禁のハンドガンどっちが強いんでしょうか？
マルイのM9A1 GBBか、クラウンのType96 シニアを買おうか迷っていて、自分はあまりサバゲーには行かず、ほぼお座敷シューターって感じです。で、個人的にはスナイパーなどの長物が好きですが、ガスブロも捨てがたいという状況です笑 それで、それぞれの長所と短所を総合的に見て、どちらがおすすめか教えていただきたいです。
中学3年生です。夏休み中に、園児向けのおもちゃを作るという宿題があります。 3歳〜5歳のどこかのクラスに行きますが、まだ決まっていません。なので、3歳〜5歳向けと考えています。 それで、私は簡単なけん玉を作ろうと思っていますが、みんな楽しめるでしょうか？ ネットで調べていても、どれだと喜ぶのかよくわからなくて… 他に何かオススメがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
ガスの入ったガスガンを部室に忘れてきてしまいました。部室は上の窓が空いていますが、いつも暑いです。 ガスガンが爆発したりしないでしょうか？
安いリューターでもパテの切削はできますか？やりにくいとかは良いので、できるか出来ないのか教えて下さい
プラモデルに物足りなさを感じてくると、木製の帆船模型に挑戦する方が多いと聞いたことがあります。プラモデルのベテランでも、帆船模型はうまく作れませんか？ 帆船模型のベテランに、プラモデルなんかはめ込むだけの子供騙しのトイに見えるよと言われました。 製作レベルが違うんでしょうか？
今、リューターを買おうと思っているのですが、他にも欲しいものがあり、どうしようか迷っています。そこで安いリューターを買おうと思うのですが、プラモデルの造形(パテの切削など)は1000円程度のリューターでもできますか？ また、できればお手軽で使いやすいリューターも教えてください
ベイブレードバーストの質問です ＤＨＤの代わりの最強のベイってなにかありますか？ できれば大会で優勝できるかもしれないベイがいいです。
電子工作初めてです。 鉄道模型室内灯自作をしたいと思い、作り方などを調べましたがよくわかりません、、、 amazonで売っているLEDテープで作りたいと考えてます。 詳しく作りかたを教えてください！！
なんという種類の服装か教えて下さい。マジシャンのMr・マリック氏が着ているような、普通の上着より丈が長く、詰襟っぽい服を入手したいのですがどういう種類であたればいいのかわかりません。どなたか教えてください（当方の目的もマジック）。
あなたはどこのメーカーのNゲージが好きですか？
手品に関してです。集落の夏祭り（夜間）屋外ステージで披露するに受けのよい手品を探しています。初めてですし当方そんなに技量はありません。思うにこういう場所は、夜間の照明下であること、舞台はにぎやかにするための添え物、と思っています。皆さんそれほど集中してくれないであろう中での演目選びに悩んでいます。10分程度です。１つの候補は、フライングライト（商品名。指先が光るやつで音楽と動きが取り込めます）。他にはちょっと弱いですがアピケン（赤いハンカチ使用）も考えていますが一発芸は時間が短いし・・・。何か派手でのりのよい・・・て、技量差し置いて考えています。1か月後です。何かアドバイスいただけたら幸いです。（ちなみに光るダンシングケーンも考えたのですが、風のある屋外にはちょっと・・・みたいであきらめました。それからシカゴの４つ玉に蛍光塗料でも塗ってみようかとか・・・無理かな？）
リカちゃん人形の顔の油性ペンの汚れについて 中古のリカちゃん人形をいただきましたが、ペンの汚れがあります。どうも油性みたいです。似たような色で塗りつぶしてしまおうと思いますが、なんの塗料を使うのが良いですか？ やっぱり、多少は質感など、そこだけ違うようになってしまいますよね？ いろいろいじってるうちに頬のチークがとれてしまったのですが、それも修正したいので何を使えば良いか教えてください。
Nゲージの自作室内灯についてです室内灯を作りたいと思い夕庵式の室内灯を作ることにしました がLEDやブリッジダイオードを安く済ませようと思い以下の部品を使おうと思うのですが、これでも大丈夫でしょうか？ LED 3mm白色 LP-WA4K3131A OptoSupply [1000] GP075F106Z セラミックコンデンサ10μF [5245] 超小型ブリッジダイオード MB10M [5236] CRD E-153 [3921] ダメなところ、変更した方がいいところがあれば教えてください よろしくお願いします
マルシンのモデルガンm92fについてm92fを買いまして発火カートを買いたいなと思ってAmazonで調べたのですが15発セットで売られていました。m92fが15発装填なのでしょうがないのですが。 その15発セットを買うと元から5発ついてきているので5発、チャンバーに1発装填しても4発いらない子状態になってしまいます。 予備として置いておけということなのでしょうか ガンショップやミリタリーショップなどに行けばバラで売ってくれるのですか？ 回答よろしくお願いします
タナカМ29モデルガンの分解、組み立ての仕方を説明しているサイトとかブログがあれば教えてください。
HPI baja 5b もしくは 5b SS に合うプロポを探しています。サンワMXV送受信機、 フタバ2.4Gプロポ3PV、 フタバ4PV送受信機などをみています。 使いやすさ、設定しやすさなどで オススメを教えていただけるとありがたいです。 素人で質問のしかたもおかしいかもしれませんが、 よろしくお願いいたします！
こんにちは♪ドリパケでフロントワンウェイを入れフロントをtypeC切れ角アップを入れフロント減速0.59のギアを入れています。 真っ直ぐ走らせようとしたら右に曲がってしまいます。 真っ直ぐに走るようになるには、どうすればいいですか？ あと、サーボの動きが悪いように感じます。サーボは、ヨコモのランニングセットについていた物を使っています。
タミヤ アポロ宇宙船(再販)を組んでます。着色てますが司令船 着陸船は大体はシルバーのスプレーを掛ければいいのですが？ シルバーにも種類もあるし、つや消しのほうが良いですか。タミヤ アポロ宇宙船(再販)を組んでます。着色てますが司令船 着陸船は大体はシルバーのスプレーを掛ければいいのですが？ シルバーにも種類もあるし、つや消しのほうが良いですか。
今自分が持っているガンプラ（未完成品）を売りたいのですがどこかいい店を知っていたら教えてください。お願いします
マニュアル露出と透過率について。 現在マニュアル露出の際、晴天ISO100,f/8,1/250sを基準にして撮影しています(一説にはf/11で1/ISO感度ですが)。ただし、透過率を考慮するならばレンズ毎に1/3-1段程度の補正が必要になると考えられます。この補正について、基準(レンズ構成枚数、コーティングのレベル)と目安を知りたいです。 無論TTL測光なら透過率込みでの測光なので問題にならないはずですが、外部露出計を使う場合(又はコンデジを露出計代わりに使う場合)、露出計を頼らない場合についてです。
MGフルアーマーユニコーンガンダムのサイコフレームを赤で塗装したいのですがおすすめの塗料「商品名・会社名・色の名前」を教えてください。
東京マルイのMP5K(クルツ)について。MP5Kのノーマルとハイサイクルの違い やメリット、デメリットって何なんでし ょう？？ 知恵袋にはノーマル派の意見が多いよう に見えますがホビーショップの店員さん はハイサイクルのほうしか売れないので ノーマルはあまり仕入れてないと言って いました。 マウントレイルや多弾マガジンが標準 装備されていてリーズナブルだからかも しれませんが、やっぱりハイサイクルの ほうが優れているからなのでしょうか？ それから東京マルイのMP5Kはノーマル もハイサイクルもバッテリーがまる見え なんですかね？？
プリキュアデータカードダスまほうのパーティーについて質問なのですが、キャンペーンカードとロイヤルレアカードのレア度はどちらが上なのでしょうか？排出率の差はどのくらいなんでしょうか？ また、使い勝手がいい(強い)のはどちらですか？(あいまいな質問ですみません…) 回答よろしくお願いします。
戦車の塗装について タミヤアクリルでの塗装のほうが、艶消しコート後の退色（色褪せ）感はでるものですか？戦車の塗装について タミヤアクリルでの塗装のほうが、艶消しコート後の退色（色褪せ）感はでるものですか？
中学生の初心者でも作れる軍事もののプラモデル教えてください
京商のミニッツレーサー、MA-020VE PROのドリフト仕様なんですがデフをリアのみ純正からリジットアクスルに交換したのですが説明書に前後リジットアクスル化は初心者向けと書いてあって気になったので教えて下さい。走る場所にもよるのでしょうが上級者は前後リジットアクスルは使わないのでしょうか？ あと、リアタイヤのアームを左右2.5mmづつワイド化すると安定性が増すと説明書に書いてありますがワイド化するとフェンダーに当たりますよね？ワイド化したかったらボディも変えろって事ですか？アッパーアームをそのままの長さで組んだらキャンバーの角度が変わって当たらないのでしょうか？
先日オリンパスのom2のフィルムカメラを買ったのですが、オート撮影のときにシャッターを押すとそのまんまシャッターがとまるのですがどうしたら良いのでしょうか？ 電源も付いている上、フィルムも入れてるのですが、、 ちなみにマニュアルのときはちゃんとシャッターはきれます。
リカちゃん人形に詳しい方、 写真のお人形が何代目のお人形で 何か種類などがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
これって何の車だと思いますか？ 思いで箱に入ってました。 私的にはライト的にCR－Vという感じが。 同じのが２台見つかりました。 もう1台はパジェロでした。
フィギュアの塗装落としをしたいのですが。PVC製のゴジラフィギュアをブラックの油性アクリルスプレー(光沢あり)で塗装したんですが、その塗装を落としたいんです。(変になったので…笑) そこで、粗めのヤスリで削って落とす方法を試そうと思っているのですが、落ちますかね？ また、もっといい方法をご存知の方はご回答宜しくお願いします。
ラジコングライダーのELFを入手しました。サーボは搭載されており、これからバッテリーと受信機を用意します。当方が持っている送信機がSpektrumDXシリーズ（DSMX/DSM2)なので、対応受信機を探していますが、オススメはありますでしょうか（ネットショップ、オークションを物色しましたが品切れ等が多いです）また、JRのDSMMとは互換はないでしょうか？ 宜しければオススメのリポ、充電器もアドバイス願います。
古い人形の名前を教えて下さい。 実家で自分が遊んでいたので、少なくとも30年以上前に製造された物です。 大きさは、ぽぽちゃんより少し小さめ(身長26～27cmくらい)です。 目は小さく丸い黒のペイント(ハイライトやまつ毛なし)。 まゆ毛、チークや口紅もありません(劣化で剥げた?)。 材質は、リカちゃんの顔を少し固くしたような感じで、ぽっこりお腹が出た幼児体型です。 髪は栗色でおかっぱですが、切ってしまったかも知れません。 売られていた時の服は残っていませんが、タイツと茶色の靴を履いています。 背中に、メーカーのマークと思われる頭に冠を乗せた赤ちゃん(?)の刻印と、すぐ下にJapanの文字があります。 娘と遊ぶ時に名前がないと不便なので、ぜひ本名を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
この度はお世話になります。 鉄道模型、Nゲージのことでお教えください。 最近Tomix製のダブルスリップポイント左をレイアウトに組み込みました。そこにKATO製の富山ライトレールLRTを走行させますと、ダブルスリップポイントの どの方向に行こうとしても「ゴンッ！」と突然鳴って引っかかり、脱線または立ち往生 してしまう症状が続いております。ダブルスリップポイントは水平に設置しております。 トミーの鉄コレ富山ライトレールですと、一切引っかかったり立ち往生することがない ことから、KATO製の富山ライトレールの台車と車輪の大きさを確認してみたのですが、 KATO製の富山ライトレールは車輪が非常に小さく、台車も線路とスレスレのようです。 そこでダブルスリップポイントの分岐点に、車輪が小さすぎるために台車が引っかかって いるのかと思いながら見ているのですが、どなたか同じ症状の方はおられませんでしょうか。 またTomix製ダブルスリップポイントに、KATO製富山ライトレールが引っかかって脱線、 または立ち往生しないように走行できるようにする方法がありましたら、ご教授頂けますと 大変助かります。同じ症状に悩まされている、こうしてみたら改善された、或いはスムーズに 走行できるようになって解決したという方がおられましたら、アドバイスを頂けましたら 幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
Bトレインショーティーの0系新幹線16両をNゲージにしようと考えているのですが動力車は何両必要ですか教えて下さい。
祖母からコンパクトフィルムを貰いました。ファインダーを除くと黒い何かが 張り付いているように見えます。 これは何の汚れなのでしょうか。 取ることは出来ますか？
写真のような プラモデルでカーボンデカール バケットシートは 有りますか？ 見えにくいと思いますが、返答お願い致します。
写真のような プラモデルでカーボンデカール バケットシートは 有りますか？ 見えにくいと思いますが、返答お願い致します。
cmで気になったおもちゃの名前が思い出せずもやもやしています。名前はピクセル〜〜だった気がします。 アイロンビーズのようでcmでは勇者やドラゴンのフィギュアを作っていました。 お願いします。
私はいま友人から貰ったHPIのRS4PRO2のレストアをしているのですが、倉庫に長年放置されていたらしくパーツの錆などがひどいです。そこで他のシャーシの部品の流用を考えているのですが説明書も無く、ネットにもあまり情報が書かれていないのでどのパーツが使えるのかが分かりません。 なのでどんな所のパーツでもいいのでPRO2と互換性がある他のシャーシのパーツを教えて下さい。
120や35mmフィルム（カラー・モノクロ・リバーサル）はいつ頃まで生産されるのでしょうか？ 見通しが知りたいです。
凍らないグリス（の商品）を教えてください ・冷凍庫内 マイナス20度くらいが基準です ・用途 業務の車軸など できれば ・極端に特殊なものでなく 気軽な使い方のもの・ネット通販 よくあるスプレー型で細いパイプを介して注油できると いちばんいいのですが
DD ドルフィードリームのユキノをお迎えしました、そこで質問なのですが付属で付いてきたウィッグも対策をしないと色うつりしてしまうのでしょうか？回答よろしくお願いします
ブラモデル初心者です。自分は、ガンプラがものすごく好き(主にHG)なんですが、レビューなどを見ると皆さん塗装や改造を施してあり、物凄いかっこいいです。自分は素組みで終らせてあり、ニッパーで切った後もすこし汚いです。 まずは、素組みだけで綺麗に作りたいと思うのですが、アドバイスや、道具、またはオススメのサイトを教えてくださいm(_ _)m
初めて投稿します。教えて下さい。Parrot bebop2を海に落としてしまい海の藻屑にしてしまいました。残ったスカイコントローラーで新しく買うbebop2を操縦する事ができますか？やはり、新たにセットで買わないと飛ばす事が出来ないのでしょうか？ご存じの方よろしくお願いします。
童謡が鳴るおもちゃ 母がお邪魔したお宅で見かけたおもちゃを探しています。 サイズはB5ほどで 大きい3つのボタンと (歌入り、音楽のみ、消す) 選曲用のボタンがあったそうです。 似た物をお持ちの方やメーカーがわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
プラモデルのデカールのことで教えて下さい。 プラモデルを当分（年単位で）作る予定が無い場合などに、付属のデカールを変質や劣化から防ぐのに、何か方法は有りますでしょうか。もちろん、完璧に劣化や変色を防止できるとは思っておりませんが、少しでも、その進行を遅らせることができれば、と思っています。 どうかお知恵を拝借できればと思います。よろしくお願いいたします。
仮面ライダーのゴーストアイコンについて息子のクラスの友達がカバンにゴーストアイコン付けていて息子が欲しがっています。 ガシャポンで見つけてやりましたが大きい物でカバンにつけれるタイプのではありませんでした。 カバンにつけれるタイプのゴーストアイコンはなんていうシリーズですか？
いわゆるガンプラでポリキャップが定番になったのは何の作品あたりからですか？ＺやＺＺはまだポリキャップはなかったはずですし、 ガンダムＷはもうあったと思うので その中間のないかだと思うんですが・・・？
レゴについて教えてください。 レゴブロックとレゴデュプロは大きさは違うのですか？ アンパンマンブロックラボと同じサイズはどちらですか？また、先日おもちゃ屋のフリースペースにレゴの遊び場があり、すごく小さなブロックでした。 小指の半分くらいのとかありました。 これはクラシックと言うシリーズでしょうか？ ３歳の子に買うのに今後の事を考えると小さいシリーズの方が遊びが広がる気がするのですが、 今すぐ遊ぶには難しいでしょうか？ ちなみにブロックラボはありますが、積み重ねておわりで何かを創造することはまだできない子です。
中学時代、プラモ狂四郎のファンで、 プラモデル作成が唯一の趣味でした。 でも数年前から目を悪くしたので、 嫁にプラモ作成を頼んでいます。 私はただ、できあがったプラモを観るだけになりました。こういうプラモファンっていますか？
ミニッツレーサーのチューンアップについての質問です。 ミニッツレーサースポーツ2MR-03のレディーセットを持ってます。 ライトなチューンアップをしようとするならどんなことができるんでしょうか？ ご教示お願いします！
7/29公開シン・ゴジラの劇場限定ソフビ、未だ情報が無いみたいですが、今回は限定ソフビ無いんですかね。
塗装について質問です。 積み木に色をつけようと思っているのですが、どのようなやりかたが綺麗に全面塗れますでしょうか。塗料はまだ決まっていませんが、スプレー缶などではなく、自然系カラーオイルを購入予定です。 立方体を例にすると、ぱっと思いつくのがA案とB案なのですが A ①立方体を置く ②底以外を塗る ③乾燥後、底だけ塗る B ①ピンセットのようなもので掴んで、塗料にどっぷりつける Aの場合、側面の塗り方がよくわからず、 Bの場合、ピンセットの跡が残りそうな感じがするのですが、 簡単にやれそうな方法があれば教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
ベイブレードでストームスプリガントリプルゼファーを作ろうと思っています。強いですかね？コメントよろしくお願いします！
ガチャガチャでどうしても欲しいものがあって、北九州で今、買えるお店を教えてください。 jドリームの「ごまふアザラシふわもちマスコット」とあミューズの「もちっこあにまる」です。どうぞよろしくお願いします。
スクイーカーマウスは100円ショップで売ってますか？
先日、次世代電動ガンのHK416Dデブグルを買ったんですけど、ノンホップ(88m/s)より適正ホップ(92m/s)のほうが初速上がるんですけど、 普通ホップかけると初速下がりますよね？ 個体差でしょうか？不良品なのでしょうか？ 回答、お願いします。
2〜5歳くらいまでの子どもが楽しめる遊びを考えています。牛乳パックやペットボトル、ダンボールなどで簡単に作れるものありませんか？ 出来れば、持ち運ぶのであまり大きすぎないものがいいです。
タミヤの零戦52型のカウリングの色についてです。インストを見るとセミグロスブラックと書いてありますが、雑誌などに載っている61-120などを見ると少し青みがかかっているような気がします。 その色を再現するのにちょうど良い塗料などは売っているのでしょうか？ また、缶スプレーで色を重ねれば再現できますか？ よろしくおねがいします。
誤って子供が大切にしているぬいぐるみにセロハンテープを付けてしまいました。 剥がそうとすると、ぬいぐるみの毛にしっかりと貼り付いてしまい、取ることが出来ません。 綺麗に剥がせる方法を教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
5インチゲージを作成しているのですが… モーターは24vの物を使おうと思っているのですが、どの製品を使えば良いのでしょうか？いろいろ調べてみたのですが、よく分かりませんでした。 どこの会社の何がいいよ、という風に教えてください。あまり予算はないので、高すぎない物でお願いします。
至急!東京マルイP90が壊れたかも知れません。 バッテリーを満充電しても少し撃っただけで動かなくなります。 どうすればよろしいでしょうか。
ホビーフィックスのＭ１９１１Ａ１についてお聞きします。 自宅そばのリサイクルショップにホビーフィックスＭ１９１１Ａ１金属製が売ってました。金メッキがすっかり抜けて、クロームメッキのようになっていました。 白い箱に入っていました。 ホビーフィックスがこのようなものを作っていたんですか？ ネットで調べても指アクションの物しか情報が得られません。 それとは刻印や全体の雰囲気が少し違っています。 おそらく別物です。 別に欲しいわけではないのですが、こんなものが存在していたなんてびっくりです。 本当のメーカーが作ったものですか？
4層のベイブレードで完全に紫色のものの画像を探しています。心当たりのある方がいましたらよろしくお願いしますm(__)m
フィギュアを転売する場合 日本で仕入れてどこに売るのがいいのでしょうか？
カードマジックの動画でスライドアウトという技法について解説されているのがあれば教えてください。シンリムのドリームアクトの解説DVDを見たんですが、その技法について解説されておらずやり方がわかりません。購入したマジックショップで質問したところ、技法名のみ教えてくれました。
本物っぽい工具のおもちゃ、ご存知の方いませんか？息子が工具が好きなのですが、家にある木のおもちゃの工具は本物とはかけ離れてるのであまり興味を示しません。 主人の工具箱に入ってるレンチとかが大好きです。 本物っぽい工具のおもちゃご存知の方いましたら教えて下さい。
光学ドライブのモーターを乾電池で動かす方法を教えてください。 動かすのはモーターだけでかまいません。 分解してモーターを取り外しそれを使います。
CanonのフィルムカメラをAE-1にするかFTbにするかで迷っています。今度フィルムカメラを購入しようと考えているのですが、学生ということもあり高級品には今は手を出さずに、とりあえずお手軽なCanonのAE-1とFTbのどちらにするかまで絞りました。 使うのは趣味程度で、できたら長く使えたらなと考えています。 自分は以前三年間ほど写真部に所属しており、フィルムカメラ(一眼レフ)を使っていたのでフィルムカメラの扱い自体には慣れてると思います。 AE-1はいろいろ見て使いやすそうかなと感じたのですが電池の消耗が激しいなどちょっと気がかりな所があります。 FTbのほうは機械式のザ･マニュアルなので使いこなせるかが心配で、どちらにしようか迷っているという感じです…(知識は増やしていくつもりです) こっち使った方がいいよ。などのアドバイスがあれば教えていただきたいです。；；
ミニ四駆を始めようと思うのですが、シャーシはどういうシャーシが良いですか？おすすめのシャーシとかありますか？あとパーツやモーターとかでこのモーターやパーツはつけた方が良いって言うモーターやパーツとかはありますか？
この子がしてるうさぎのやつどこに売ってるか分かる方いますか？ どーしても欲しいんです(>_<) お願いします！
コトブキヤのプラモデルってやっぱスミ入れとかする時は洗浄必須ですかね？あと少々ウェザリングマスターも使います。
鉄道模型のサウンドについて質問です。 TOMIXさんのTCSパワー＆サウンドユニットN-S2-CLのような ボタンを押すと任意の音が出る物ってありますか。望みは ・一万円以下 ・手作りやキットでも可 ドアの開閉音や警笛などを流したいのです。 お礼として知恵コイン50枚贈らさせていただきます。 どなたか回答お願いします。
エアガンのＴＳＲ－Ｚeｒｏを解体したのですが組み立てられなくなって困っています図つきで分かり易く教えてください。お願いいたします
Fate セイバー ぬいぐるみ以下写真に載せているセイバーぬいぐるみの商品名を教えてください。(へたれセイバー の類かと思われますが、頬と口にも刺繍が施されています。)
ムービー・マスターピース バットマン リターンズ バットマン 1/6スケール プラスチック製 塗装済み可動フィギュア(https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A0%E3%83%BC%E3%83%93%E3%83%BC%E3%83...が欲しいのですが、塗装済みという事はもう色も塗られていて組み立てる必要とかないのですよね？また、バットマンのマントはひらひらと動くのですか？
グラビティ・プルができません。 先日、昔流行っていたハーパーヨーヨー(私が買ったのはリプレイ)を購入したのですが、一番簡単であるはずのグラビティ・プルが全くできません。症状としてスリープになってしまいます。 腕を上げるタイミングなど色々と試しているのですが、全くヨーヨーにひもが巻き付いてくれません。 かれこれ１週間試しているのですが一向にできる気配がなく困っています。 何かコツがあるのでしょうか？ それともストリングの付け方など、ほかの所に問題があるのでしょうか？
ラッカー塗料のmrカラースプレーで 塗装してガンダムマーカー墨いれ（油性）そして最後にラッカーのmrスーパークリアを吹きたいんですが この場合墨いれマーカーが油性の為にトップをラッカーに してしまうと下地が滲んだり塗膜を侵す可能性はやはり高いですか? また スミイレを水性でやりトップを水性クリアにした方が安全でしょうか? また タミヤカラースプレーの上にmrカラーの スーパークリア又は水性クリアの他社の物を吹いても問題ないでしょうか? よろしくお願いします。
タミヤ ラジコン ラリーについて！何方か教えてください。いま、tt02をもってますが、ツーリング車から、ラリー車にしたいのだすが、車高がたりません。どうすれば、もしくは、何を買えば車高をあげれるのでしょうか？経験あるかたいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昔々ですがママレンジと言う子供用キッチン持ってました。何時しか捨てられたのですが。電熱線コイルの立派な電気コンロで、確か中心に突起がありフライパン自重でオンオフスイッチになってた気がします。ホットケーキの焼き方はこれで覚えました。 シリーズでママクッキーというのもあり、友達が持っていて、こちらもホンモノが焼けていました。 現在この様なおもちゃは禁止にでもなっているのでしょうか？ 最近のおもちゃ売り場では、レンジで作る系統しかありません。つまらないと思うのですが。 余談ですがママレンジあったら車中泊に便利そうなのに(wと思ってたりするのです(100スキにピッタリで)
トヨタ 初代 ヴォクシーのミニカーが欲しいのですが、発売されていますか？ スケール・ブランドはこだわりません。
ねんどろいどぷらす ラバーストラップ 東方Projectの鈴仙・優曇華院・イナバがほしいんですがどこか売ってる所はありますか？ インターネット通販でもいいです。出来るだけ安い方が良いです・・・
タミヤのウォーターラインシリーズの駆逐艦吹雪を組み立てていたのですが、旭日旗のスライドマークが破けてしまいました・・・ どこか別売りで同じサイズの旭日旗売ってないですか？
グリーンマックス 営団6000(7000・8000)系の未塗装エコノミー組立キットで8000系を作りたいのですが、紫の部分の塗料はどれが良いですか？作った事がある方、宜しくお願い致します。
プラモデルのパーツの質問です。 1/144の二式水上機や強風などフロート・パーツの全長を 教えてください。お願いします。 また支柱の高さも お願いします。※実機の寸法ではなくパーツの寸法です。
エアブラシについてエアブラシから塗料が出なくなりました。 ブラウンの塗料を使ってそのままにしていたら塗料が出なくシンナーも吹き出さなくなりました。稼働はしています。 エアブラシのピースはプロコンBOY WA 0.3です。コンプレッサーはL5を使っております。
DB01の走行中にカタカタと異音がします。カタカタ音の間隔は車速があがると短くなります。組み上げ後、バッテリー10パックくらいまではなかったのですが、今ではかなり音が大きくなった気がします。車体を持ち上げ空転させると音が小さくなるようにも感じます。センタープーリーからリヤデフ付近からのようです。二回程、デフまでバラして組み上げましたが原因がわかりません。どなたかご教授願います。
ガンプラ初心者。ガンダム全く詳しくないけど作るのが好きで、普通に組み立てるだけで墨入れやら色塗りやらなんやらよくわかりませんが、そんなのはやらずに組むだけの人です。そんな人でもおすすめなHG、安めなRGはありますか？2000円台でAmazonで売ってれば買いたいです。 RGのストフリとかHGのバンシィ？がかっこいいなと思うのですが、みなさんの意見をお願いします
質問させていただきます。エアブラシを使ってウレタンクリアーを塗装した場合での洗浄についてです。洗浄の際に使う洗浄液？はプラモデル塗装などで使う薄め液で大丈夫なのでしょうか？今所持しているものは ・ガイアノーツ ガイアカラー薄め液 ・Mr.薄め液 です。 それともウレタン塗料用の洗浄液があり、それを買わなければならないのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
V912ラジコンヘリコプターを所有して遊んでいます。ネット検索するとスワッシュプレートはどの位置から見ても水平でなければならないとかいてあるのですが 自分のV912はスワッシュプレートがかなり斜めになっていてホバリングが安定します。 届いたときにかなり斜めになっていて1度水平に戻してからホバリング飛行してみたのですが安定しなかったため、今の斜めの位置に調整しました。 この場合、斜めのままでいいのでしょうか？ それとも不具合なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
東京マルイのデザートイーグルシルバー電動ブローバックのエアガンかKP85の電動ブローバックのどっちかを買おうと思うのですがどっちが良いですか？理由を教えて下さい！！回答よろしくお願いします！ちなみに中1です！！
トップガンでフェニックスミサイルが出てこなかったのはなぜ？
サンリオのシナモロール（シナモン）が気になりだしました。 自分は白いキャラクターはあまり興味を持たないようにしているのですが（悪い意味ではなく、すぐに汚れてしまいそうで・・・。）、上に書いてある通り、シナモンくんに興味を持ちました。 それでなのですが、シナモンくんのマスコット・ぬいぐるみを持っている皆さま方に質問があります。 ・自分はよく小さいマスコット（ぬいぐるみ）を連れて写真を撮ることが多いのですが、シナモンくんを外やお店に連れていってる方、いますか？（ピューロランド内ではなく） ・シナモンくんは白くてふわふわで可愛いのですが、お出かけに連れていくと汚れませんか？ 気にしないのか、それとも家用に2種類買うのでしょうか？ 個人的にはぬいぐるみは、1つのもの1種類しか買うことがなく、ぬいぐるみはベッド横に置きます。ある意味では保存用みたいな感じです。 あとは2つ同じものを買うのは、どうしても愛情が片方にしかいってないような感覚があって・・・。 変な質問、文章ではありますが、白いキャラクター（白だと汚れやすそうとかで）という部分でもう一歩踏み出せない自分がおります。 こんな事を悩むのはおかしいというのはわかっておりますが、皆さまのご意見・アドバイスをお聞きできたら幸いです。宜しくお願いします。
トランスフォーマーやおもちゃに詳しい方！その2 画像左上の、銀色の恐竜(グリムロック？)のシリーズや商品名などご存知の方、教えて頂けるとありがたいです。
来週旅行で秋葉原に行くのですが、おすすめのフィギュアショップはありますか？ 条件は、比較的安く購入でき、fateの物が多い、です。 中古でも構いませんが、出来るだけ良品質の物を置いている店が良いです。
今日クロスボーンガンダムを作ったのですが、足取れやすくないですか？ これは仕様ですか？
ドールカスタムについてPARAboxの11㎝のヘッドを、オビツドールの11㎝のボディにつけることは可能ですか？ オビツドールの11㎝のヘッドにはアイホールがないので…
ロボットアニメで、脱出ポッドのような描写がないロボってありますか・・・？ たぶん記憶に間違いがなかったら レイズナーはなかった気がします。 むしろあそこまでむきだしな操縦席も珍しいです。
海外から友人が東京に来るのですが、 ピカチュウやリラックマなどのぬいぐるみが どうしても沢山買いたいと言っています。 どこへ行けばこういうものは売っているのでしょうか？せっかくなので、行けば他にも キャラクターものの可愛いぬいぐるみなどがある場所が いいのですが、どこを案内すればいいでしょうか？ どなたか、教えてください。
今日初めてガンプラ作ろうと思って買って来たんですが、開けて見たらシール入って無いんですけどこれ別売りなんですかね？もし入ってるとしたらどこに入ってますか？
カインズホームのDIYコーナーにあるレーザーカット機を借りる場合、『原則当店で購入した材料のみ』持ち込めるらしいですが、購入した材料+自分の持ち込みの紙を持ってきてもカットはさせてもらえないのでしょうか？
ハンダがこて先にくっついて、部品につかないです。
10歳以上対象のエアガンについて。ハンドガンを買おうと思っているのですが、ハイキャパ5.1Rは買う価値がありますか？ 電動ブローバックはマガジンがダサいので嫌です。 ガスブローバックの中で他にオススメのものがありましたら教えてください。 東京マルイ以外でもOKです。
こんにちは。先日マルイ製HK416DEVERGを購入しましたが、5、6発撃つと動作しなくなりました。 初めはもしかしたらバッテリーの不具合かと思い、新しいバッテリーを購入。充電しすぎないように再度トリガーを引いても全く反応ありません。 何方か原因がわかる方いますか？ 因みに本体、バッテリーとも、Amazonで購入しました。 解答お願いしますm(__)m
友人にカメラのおすすめを聞かれました。私がOlympusPenEE-2を持っていて、主に風景やスナップを撮っています。フィルムに興味をもってくれて、ポートレートを撮りたいみたいなのですが、ポートレートを撮るにはpenEE-2とかより絞りを変えれるカメラのほうが良いような気がします。 友人はカメラの知識(露出、シャッタースピード、絞り)には詳しくないので、全マニュアルよりはシャッタースピードオートのカメラをおすすめしたいのですが、そのような機種があれば教えて下さい。 私自身もそんなに詳しい方ではないし、ポートレートはあまり撮らないのでアドバイスお願いします。
ガンプラのメタリック塗料とか光沢塗料とか筆ごとに分けた方が良いですか？
メカボックスver2給弾不良....m4の給弾不良が直りません....最初はパッキンが裂けていた為それが原因かと思い東京マルイ純正に交換しました。それでも直らなかった為、シリンダーノズルとタペットプレートを交換しました。それでも給弾不良を起こしてしまいます..... マガジンを装填した際に初弾のみは撃てるのですが、2発目以降はチャンバーの中に弾が残ってしまいます...。 原因があるとしたらどこにあるのでしょうか...? 銃本体はM4でメカボックスはキングアームズ製だと思われます。しかし流速チューンが組んであるものをオークションで入手した為メカボックス内のパーツの詳細がわかりません....写真がメカボックスになります。 調整でどうにかなるのか、部品交換が必要なのかアドバイスを頂けると幸いです！
もし今シンケンジャーのDXロボが販売されたら当時のものより出来が良くなると思いますか？
プラモデルについてなのですが 数年前ぐらいから よくプラモデル作りますが 塗装の方を全くやった事なく エアブラシ塗装？を初挑戦したいなとおもってるのですが エアブラシわタミヤから出てるので充分でしょうか？ またプラモデルの塗装入門本とかでているのでしょうか？
Amazon限定で予約が開始されていたフィギュアーツ 仮面ライダーアマゾンアルファ エフェクトセットですが買えませんでした。今後再入荷の可能性はありますか？
サバゲーで使うエアガンの組み合わせを悩んでいます。『25m四方のインドアフィールドでの遭遇戦(CQB)←バリケード、小部屋、キルハウスあり。 (↑小部屋には、覗き窓や一部ドア代わりのカーテンが掛かっています。) フルオート戦(セミも可) セミオート戦(セミのみ、バースト不可) セミ戦、フル戦共に多段マガジン不可。 意図的な跳弾はヒットとして扱わない。 制限時間5分の殲滅戦』をやる前提です。 今の所、フルオート戦『アサルトライフル一丁、ハンドガン一丁』。 セミオート戦『ハンドガン２丁、サイクロングレネード一個』でやってます。 みなさんの立場なら、どれとどれを組み合わせてゲームに参加しますか？ 上記の組み合わせに当てはまらなくてもOKなので、個人的な考えを聞かせてください。 以下、購入したもの(一部を除きメーカー名省略)になります。 ●ハンドガン ハイキャパ5.1 GBB ストライクウォーリア GBB SOCOM mk23 固定スライド オート９C GBB M9A１ 電動 グロック18c 電動 グロック18c GBB サムライエッジ スタンダード GBB サムライエッジ バリーモデル GBB ●グレネード系 ミニランチャー(モスカート専用) M320A1 サイクロングレネード ●ショットガン M870ブリーチャー ガス CYMA M870ショーティ エアコキ ●アサルトライフル、サブマシンガン系 G3-SHORTY MC51 電動 G3SAS 電動 Ｐ90 電動 Ｐ90 HC ロングバレルカスタム 電動 クリスベクター GBB MP5SD6 電動 MP7A1 電動 AA-12 電動 89式小銃 固定ストック M733コマンド 電動 ●スナイパーライフル type96シニア エアコキ 以上です。 『こんなに全部使いこなせない』とか 『実戦向きじゃない』という意見よりも、『コレとコレを組み合わせたら面白そう』ぐらいのご意見をお待ちしてます。
ダイキャスト模型の謎の油について ダイキャストの模型から染み出てくるオイルは何なのでしょう？バイクや戦闘機など、完成品のダイキャスト模型がオイルに汚れていることがありますよね？汚れているというか、本体から徐々に染み出てくるように思います。 製品そのものの内部にオイルが使用されているのでしょうか？なんのために？？ また、あのオイルは製品に悪影響は無いのでしょうか？また、オイルを除去する方法などはありますか？
グルーガンのボンド用は何ていうんですか？
一か月程前からyou tubeを観ながらトランプのファンとリフルシャッフルに挑戦しています。ファンは綺麗にではありませんが、ややコツを掴みつつあります。 問題はリフルシャッフルで、どうしても親指で一枚づつ綺麗に弾くことが出来ません。 幾ら練習してもバサッバサッと数枚づつの塊になってしまい、思うように両方を一枚づつ合わせてシャッフルするなどいつのことやらと心配です。 you tubeではやり方は分かっても、肝心の微妙な弾き方の説明が見当たらず、ひたすら練習し続けるしか無いのでしょうか？ 既出かも知れませんが、改めてオススメのサイトなど有りましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
K【ATOのassy パーツの品番について。】E217系 横須賀線（新色）の、動力ユニットの品番を教えてほしいです。 増３号車、３号車は（M車）だと思うのですが、assy パーツでは、同じ動力ユニットですよね？ また、Nゲージは購入してから20年や30年経ってもモーターは、長持ちするんですか？？
至急です。 このモーターが販売されているサイトを探しています。 おそらく垂直軸のギアードモーターだと思われます。 TYPE-TP-3526J-KWR-500-R00-12 LOT No.30705 D.C.12V と記載されております。 またこのモーターに類似したギアードモーターでも結構です！ 早急な回答お願いします
鉄道模型についてです。KATO製品のEF510とE26系を連結すると、写真のように、段差が生じてしまいます。皆さんも、同じ状態ですか？それとも、同じ高さですか？宜しくお願いします。
KATO製品のE217系 東海道線を所有しているのですが、スカート部分を強化スカートに変更したいです。E217系 横須賀線(新色)の強化スカートは、ちゃんと嵌りますよね？また、先頭車のロゴを更新車仕様に変更したいのですが、「旧ロゴを消して、ステッカーで貼り付け」が可能と聞いたのですが、ステッカーは、どこで手に入りますか？
ラジコンヘリと航空法について教えてください。 室内用トイラジコンヘリがある程度飛ばせるようになったので、 こちらの知恵袋でいただいたご意見を参考にして、XK K110を購入しました。もう少し室内で練習したら、外でも飛ばしてみたいと思っているのですが、 XK K110は重量的に航空法の規制対象外という事はわかったのですが、 このラジコンヘリでいうところの航空法とはどういうものなのでしょうか？ また規制対象外のものは公園やグラウンド（もちろん人がいるような場所では飛ばすつもりはありませんが）での飛行はオーケーという認識でいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
金属の上に水性アクリル塗料で色を塗りました。下地はミッチャクロンです。クリアでコーティングをしたいのですが、なにをつかったらいいでしょうか？油性アクリルのクリアを使って塗料が溶けた経験があるのですが、水性塗料の上からクリアをふくのはどんな素材でも無理なのでしょうか？
先日、次世代のエアガンを使用したのですが、誤って、バッテリーの残量が無くなるまで使用してしまい、過放電を恐れて、すぐに充電したのですが、これって過放電は起きますか？使っていたバッテリーは、東京マルイのニッケル水素バッテリーです。 回答よろしくお願いいたします。
プラモ初心者です初めてプラモデルを作ったときに筆で塗装をしたんですが、自分が不器用なのもあって線をはみ出たりしてグチャグチャになって酷いことになってしまいました 調べるとスプレーを使った場合はマスキングテープ？を使うことで塗りミスを無くしていましたが、筆ではどうすればいいんでしょうか？ 初心者にはまだ筆は早いんでしょうか？
機動戦士ガンダムUC の人気モビルスーツを教えて下さい。甥っ子がユニコーンガンダム1号機（MG)が欲しいと呟いていたので買ってあげようと思うのですが一体だと味気ないと思い違う機体も買おうと思います。 調べたところユニコーンガンダム2号機も人気とのことですが個人的には主役級を揃えるのはコテコテで且つ2号機は当初、敵だったものの味方になるとWikiに書いてありました。 なにか味方の期待を揃えるのも尚更コテコテだなと思い、どうせならライバル各の機体、若しくは味方の機体でヒロインが載っているようなのが良いと思うのですが考えすぎでしょうか？ 小学生なので、おじさんの個人的な意見云々より人気の2号機で揃えた方がいいのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
とても可愛いなと思ったのですが服など着ておらず名前がわかりません。このブライスの名前わかる方いらっしゃいますか？ ブライスに詳しい方宜しくお願いします。
東京都・府中の金太鉄道さんの店主さんがあなたは誰だろうと言っていました。 もしよかったら店主さんにあなたが知恵袋で僕を紹介したことを教えてあげていただけませんか？小田急4000形のNゲージのインレタとパーツ取り付けはしていただきました。 金太鉄道さんを紹介していただいてありがとうございました。
ラジドリ 2駆について質問があります！最近、2駆のラジドリを安くかったのですが、 自分のマシンに湾曲スライドラック？がついてるみたいなんですけど、、、わら 湾曲スライドラックってなんですか？
美少女フィギュアが沢山ある部屋を女子っぽく可愛い風になんか工夫次第でできますか？(´・_・`)
車のプラモデル造りを始めたいと思っています。 初心者にオススメの商品はないでしょうか？ 又必要最低限のキッドのオススメも教えて下さい。
中1で銃が好きでよくマック堺さんの動画を見ています｡それで先日いとこの家で東京マルイのガバメントのガスガンを持たせてもらいました｡まだガスガンを買えないので重量感に驚きました｡そこでいつものようにマック堺さんの動画を見てウエスタンアームズと東京マルイのガスガンがどのように違うか気になったので質問させていただきます｡詳細には、表面仕上げ、扱いやすさ、値段相応か、リコイルショックの強さ、です。(東京マルイのガバメントとの比較でお願いします｡)画面からだと分からないので是非ともご回答よろしくお願いします。
プラモ初心者です。先日戦車のプラモデルを組みたいと思ったのですが フジミの艦NEXTの大和や、バンダイの宇宙戦艦ヤマト2199シリーズしか 組んだことが無いのですが、 何か組みやすくおススメな戦車や自走砲などの プラモデルってありますか？ サイズは出来れば1/35や1/48の中のもので、 ドイツ、ソ連、アメリカ、イギリス、日本、フランスの 戦車、自走砲、突撃砲のキットの中のものでお願いします。m(_ _)m
すっかりラジコンにハマってしまい現在、ワイルドウイリー2、ランチボックス、ブルヘッド、グラスホッパー、アバンテmk2を所持しています。これらを持ってる上で、タミヤのビッグタイヤorバギーを購入したいと思っています。差別化を図れるオススメを教えてください！
袋から出して4〜5年経った使い捨てカメラは使えますか？
マジックランドは代引きありますか？銀行振込ってやったことないんですがジャパネット銀行ってなんですか？郵便局か信金行って窓口で聞けばできますか？
ラジコンのプロポ フタバの3PK 3PKsuperについて質問させていただきますm(._.)m 3PKと3PKsuperの見た目に違いはありますでしょうか？ 数年前に購入し、またラジコンで遊ぼうと思いましたが説明書を無くしてしまいました(^_^;)
エアガンについての質問です。 classic armyの g3のマガジンは 東京マルイのg3マガジンでも使用できますか？
オセロに勝つために参考にしたサイトや動画や本で1番役に立ったものを教えてください！
JR北海道仕様の北斗星を購入しました。室内灯を付けようとしているのですが、実車はどんな感じの室内灯なんでしょうか？ できれば、全車詳しく教えて欲しいです。 回答お待ちしています。
おもちゃのメイクセットを買いたいのですが・・・。 そういうおもちゃって，だいたい中国製とかだと思うんです。 できれば日本製のものが良くって， 日本製の子供用のお化粧セット（おもちゃ）って売ってますかね？ ご存じの方，教えてもらえませんか・・・？
最近のたまごっちについて教えてください！娘が8月の誕生日にたまごっちが欲しい と言ってます。 運良くなのか悪くなのか7/16に 最新のm!xというものがでたらしいのです(泣) そこで質問なのですが １、私の世代のたまごっちはトイザらスなど、 玩具屋に大きなたまごっちがあって そこの媒体でダウンロードコンテンツなどをしてた気がします。 今でもそういった感じなのでしょうか？ 近くにトイザらスなどがないので 頻繁に行けないです。 2、最近のたまごっちはお友達も同じものを持ってないと楽しめないのでしょうか？ ３、最近までのたまごっちは放置をしてても死なないと聞いたことがあるのですが どうして死なないのでしょうか？ ４、子供独特の「みんな持ってるからー」翻弄されてるのですが、皆様のところではまだ流行っていますか？ 喜んでもらいたいので 色々なママさんからお話を聞きたいです(*• ᴗ• *)و
東京マルイ製MP5について最近サバゲーを始めて、早くも２代目に 手を出そうとしています。それが「MP5」です。 マルイ製「MAP5J」か「MP5 R.A.S」で 迷っています。理由はこうです。 「MP5J」 スライドストックがいい→レイルをつけたい 「MP5RAS」 アタッチメントも多いしレイルもついてる →ストックをスライドにしたい 仮に矢印通りのカスタムをした場合 どちらがてっとり早いでしょうか？ 金銭的な事は、気にしていなくて むしろカスタムという、開けたりして 動かなくなると嫌なので、 そうゆう手間がない方をチョイスしたいと 思っております！また、MP5本体の性能に さほど差はありませんよね？と考えると 自分的には後者かなと。 意見をお願いします！ できれば 「MP5-PDW」やクルツ系の小さいモデルで スライドストックやレイルをつけてやりたい ですが、古いし威力もという感じですよね？
皆さん、何故ぼくの知的障害は中々治らないんですか？↓↓↓↓↓↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/shikabanekaruma1000 確かにぼくは重病を抱えた知的障害者ですけど、いい加減にそろそろまともな回答をしたいです。 しかも、親の脛を齧りながら、精神科には週1で通っているという最悪な不登校児なわけですよ。 そこで、皆さんにお願いがあります。 主治医によると、ぼくは知的障害の中でも特に「言語発達障害」という病気に苦しんでいるようです。だから、いつも人が近づくと、「ガーッ！ブヒヒ！ゲッゲゲー！」等奇声を発しています。この通り、かなりの重病です。 まぁでもこんなぼくでも一応知恵袋をやっているわけだし、せめてまともに喋れるように教育してほしいです。 お願いがあります。僕は自分でも知的障害ってことを悪いことだと思っています！だから、皆さんに教育してくれるようにこの事を拡散お願いします！ 皆さんもぼくを教育してあげて、まともな人間に成長させてあげてください。でなきゃ本当にぼくは世界で犯罪を起こしかねないでしょう。 せめて基礎の日本語だけでも話せるようにしてあげて下さい。拡散お願いします！
マブラブ シュバルチェスマーケン mig-21 バラライカのキットが壽屋から出てるのですが、完成品はどのくらいの大きさになるのですか？
ガンプラ塗料のサーフェーサーの質問です。 エアブラシを購入しました。 塗装前処理のサーフェーサーはどれ位薄めればいいのでしょうか？ 色が乗る程度で良いと聞きますがエアブラシ初心者でわかりません。 エアブラシを使わず缶スプレーを使用したほうが良いのでしょうか？ 今まではスミ入れとトップコートで満足してました。 脱初心者のたわいもない質問ですがよろしくお願いします。
ルービックキューブ初心者です。ネット6面攻略を調べその通りにやっていましたが、しばしばこの作法の時に詰まってしまいます。 この作法をしてもならなくて何回かやってもならない時があります。 何故でしょうか？ この作法を何回も繰り返さないといけないのでしょうか？ http://rubikcube.jp/sp/feature/six_field06.html
ミニ四駆のパーツについてですが、パーツが有りすぎて分からないのですが、カーブやアップダウンの時にコースアウトしないようにするパーツはどういうパーツをつけた方が良いですか？
質問です。 マルイのオートマグをライフルに改造したいです。 威力を高める方法など皆様のアイデアをお貸しください！ (法律の件は承知しております。責任は私にあります。)
ミニ四駆 いまの時代このマシンはダサいのでしょうか？
ドリパケのネオンをサーボとか無しに着けること出来ますか？（ドリパケ以外にです）あと、バッテリーと充電器はあります
プラレール動画のがっちゃんていくつですか？
パロット製のミニドロ－ン ジャンピングス－モをヤフ－のオ－クションで新品を購入致しましたが最初はジャンプをしてたんですが久しぶりに動かしたらジャンプしようとバネを巻き上げてジャンプ寸前でアイホンにジャンプモ－タ－エラ－が表示される様になりました。その他の動きは正常でした。横とびジャンプも正常で、ただ上下のジャンプのみエラ－が出てそのまま動きません。しばらくするとジャンプが出来る画面に戻りますが横とび？は問題なく飛びますが上下のジャンプのみエラ－が出て現状飛びません。メーカに電話するもオ－クションでの購入はいくら新品でも修理、及び交換対象外だそうで困ってます。どなたかお知恵をかして頂けると幸いです。
ガンプラで質問なんですけどバンダイ以外の会社から出ているデカールがあるじゃないですか？ バンダイ製なら肩に貼るなどどこに貼るのか大体わかるのですが、他社の物だと丸いマークとか色々あって何処にどう貼るのか全然分かりません… 何を参考にマーキングシールをどこに貼るか決めるのですか？ またマーク一つ一つに何か意味があるのですか？？(画像の丸いマーク等) 教えて頂けると幸いです… 分かりづらい説明ですいません…
ALIGN 3GXについて質問です。昨日、同じ質問をし「3GX本体の感度調節とプロポの感度を下げれば治まる」との回答を得たので質問を「解決した」にし、締め切ったのですが、全く下記症状が治らないので再度質問させて頂きます。 ラジコンヘリを始めて３ヶ月の初心者です。 HIROBO EMBLA 450E に3GXを積みました。 ノーマルモードでは感じないのですが、アイドルアップモードに入れると機体がブルブルと分解するんじゃないかって程のヘッドハンチングが出ます。 (回転が高い程、酷いハンチングが出ます。) 一度Futaba CGY750を積んだ時にも同じ症状が出たのですが、CGY750はヘッドレスポンスの数値をデフォルトの1(最速)から5(中)にしたらハンチングが治まりました。 3GXはパソコンでパラメーターの変更が出来る様ですが、CGY750に準じたヘッドレスポンスを調整するのは"どの項目"を"どうしたら良い"か教えて下さい。 プロポはFutaba T10Jになります。 ジャイロ側だけでなく、プロポの設定も御教授願えたら幸いです。 ※中古で購入した機体で、元々3GXが付いて問題なく飛ばしてました。 その後CGY750を積んで何フライトかした後に3GXへ戻しましたが、当初の設定は残して無い為に一から設定し直してる最中です。
マジシャンがアシスタントにイラッ！なぜ？
カスタムブライスの下まつげは何で書いているのでしょうか？塗料ではなく、書く物が知りたいです。 極細筆でしょうか？
久々にたまごっちを始めようと思い、メスっちを起動させたのですが、このようなバグ？らしきものがたまに起きます。ボタンは押せるのですが、どアップになったまま、ご飯などあげられなくなってしまいます。 対処法がわかる方お願いします！
よく飛ぶ水鉄砲を探しています。 引き金を引くと1回ピュッと出るタイプが希望です。 4年ほど前に買ったのはバネ式なのかわかりませんが、一度発射するごとに下部を引く感じでた。それで構いません。何度かポンピングして引き金を引くと水圧が下がるまで水が出続けるタイプは不可で。 いいのがあったら教えてください。3000円以内で。 できれば2000円以内で
Nゲージのデジタルコマンドコントロールは、Wikipediaを読むと、従来の動力車は対応しているものがあるらしいのですが、KATOの新幹線はやぶさの動力車はデジタルコマンドコントロールに対応しているか知りたいです。
てんがって何ですか？友だちが調べたら後悔するよと言っていて調べましたがよくわかりませんでした
ユザワヤでゴールドとかシルバーとか派手な布を買ってきて素人がバービーの服を作るより買ったほうが安上がりですか？
ジグソーパズルで難しいと思うのはどれですか？・ラッセン ・風景 ・海外名所(モンサンミッシェルやサグラダファミリアなど) ・日本名所(城など)
いってらっしゃい・おかえりと話す人形を制作、もしくは購入したいです。イメージとしては賃貸アパートの玄関等に設置し、入居者さんが出かける際に片方のボタンを押すと「いってらっしゃい」と音声が出て、帰宅の際にもう片方のボタンを押すと「おかえりなさい」と音声が出るようなシンプルなものです。 こちらが話したことを「オウム返し」するぬいぐるみや、10秒ほど録音した音声を再生する人形等はかなりあるのですが、逆にこういったシンプルなものが見つけられません。 ちなみに、個数は100個、単価は1000円ほどで考えております。 人形自体は犬や猫の定番的なぬいぐるみや人形で、既存のもので構いません。 おすすめのサイト、もしくは皆様のアイデアをお教え頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願い致します。
ベイブレードバースト改造で大会でも優勝できるようなベイブレードを探しています。今ゲットできるもので作りたいです。誰か教えてください！そしてデスサイザーヘビーディフェンスとか、ヘビーとディフェンスがどれがどれかわからないのでベイブレードの名前付きでパーツを教えてもらえると助かります。教えてください。強いベイブレードを。
キャストパズルの「チェーン」が解けなくなってしまいました 何回かは解けたのですが、１番の裏表が反対になってしまいました これを戻す方法を教えて下さい
ドローンについてsommer_scheesturm他へ 昨年の今頃「ドローンとはGPS機能が付いて完全自動運転しか認めない」と言っていたsommer_scheesturmやgap_friend_0219 chinza_dopeman23 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114595240... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014581167... にお聞きしたい 今でもそう主張するのか 特にsommer_scheesturm氏は200万円以上とか NHKが使用したのは70万だからドローンではない、と言っていた 先日、趣味人で有名な 「所さんのそこんトコロ夏のビックリ映像祭り」の中で ドローンを打ち上げ花火の中へ突入させる企画が放送されました 明らかに目視操作で完全にリモコンで操縦していて とてもGPSの自動操縦ではなかったが そして、操縦者をドローンのプロと紹介していた つまり、ドローンとして認定されていた訳です sommer_scheesturm氏は自分の間違った認識を是正する覚悟はありますか sommer_scheesturmが常駐している ミリタリーのカテにて質問いたします
妖怪ウォッチの商品に関してお聞きします。 現在「妖怪メダルドリーム」と言うメダルが販売されています。これにはYCチップというのが搭載されていますが、コレ以降のメダル商品の全てにYCチップが入っているのでしょうか？ 例えば、7月30日発売予定の「妖怪メダルUSA」には特に書かれていませんが、これには搭載されているのでしょうか？ ご返答よろしくお願いいたします。
秋葉原でコトブキヤのプラモ安く手に入るとこってありますか？(品揃えじゃ秋葉原館行けばいいんですが)
カメラ好きの方に質問です！ アイドル、女優、モデル、歌手、女子アナ等。 １日、一人だけ自由に写真を撮って良いことになったとすれば、被写体としてどなたを貴方のカメラで撮りたいですか？
abs樹脂×有機溶剤ABS樹脂の容器を工場で使っているのですが ケトンに触れて溶けることが多いです。 容器にスプレーなどで塗装して溶けないようにすることは 可能でしょうか？
京商のラジコンボートについてお尋ねします。最初は普通に走るのですが、すぐに息継ぎするように止まってしまいます。そして数秒の後又走ります。ずっとこれの繰り返しですがどこに問題があるのでしょうか？ちなみにﾌﾟﾛﾎﾟは＜フタバＡＴＴＡＣＫ－ＳＲ＞受信機は＜フタバＦＰ－Ｒ１１２ＪＥ ＡＭ２７＞アンプは中華製の安いものです。サーボは＜ＦＰ－Ｓ１４Ｂ＞＜ＯＮ／ＯＦＦのスイッチ＞バッテリーは＜ニッカド７・２Ｖ１６００＞＜ニッケル水素７．２Ｖ２０００＞＜リポ２Ｓ１０００mah＞それぞれ試してみましたが同じ症状でした。猛暑のため一時的アンプが制御され止まるのかな？とかアンプをもっとレベルアップしたものに変えたほうが良いのか？など思いましたが、お詳しい方のご教示をよろしくお願いします。又モーターに水冷装置はしてありませんが、携帯用の扇風機でも設置すれば少しは効果はあるのでしょうか、合わせてよろしくお願い致します。
↓修理じゃなくてタダのラジコンに改造しただけじゃないの？ http://yaziumatimes.com/trend/1563
カラー現像や焼き付けは、個人ではうまくできないのですか？ 出来ると言う方、出来ないと言う方両方いますがどちらが正しいのです。
rgのフルバーニアンは、上半身がユルかったりしないですか？
京商スーパー１０のリヤタイヤ（適合同サイズ）は京商以外から発売されていますか？ 具体例を教えてください。
「PPh」って銃ですか？伊藤計劃さんの文庫版『虐殺器官』の293ページに、「ボスの愛人兼ボディガードであろう、PPhを持った半裸の少女を無効化する。」 とあるんですが、PPhを検索してもPPShとかいうソ連の短機関銃しかでてきません。 どなたかもしわかる方がいらっしゃったら、ご教授していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
ミニ四駆についてですが、最近ミニ四駆を始めたのですがミニ四駆のパーツについてカーブやアップダウン後の時にコースアウトをしないようにするにはどういう改造？やパーツをつけた方が良いのですか？ちなみに今使っているモーターはアトミックチューンモーターと言うモーターです。 あとダッシュ系のモーターは使うのは初心者には早すぎますか？ チューン系のモーターで他にもおすすめのモーターはありますか？
博多駅で購入した おもちゃなんですが、 どうしても見つかりません。 どなたか正式名称や 製造メーカーさんを教えて下さい！
カラープリントを行う準備には なにが必要でしょうか？白黒は引き伸ばしているのである程度分かるかもしれません。 暗室 カラー引き伸ばし機 レンズ 現像機 水洗バット 乾燥機 出来れば価格もわかれば良いです。
チェキのinstax miniの50と50sの違いを教えてください。大きな性能差などはあるのでしょうか？ 50と50sで購入を迷っています。 旅行などで使いたいと思っているのですが、セルフタイマーがあり、風景がきれいに撮れれば良いなくらいに思っています。 回答よろしくお願いします。
こんな銃の玩具を探しています 自分は銃が好きで、銃の感触等を味わいたいので電動エアガンやガスガンを所有しているのですが…エアガンはブローバックが遅いし、ガスガンはリアルだけどガスの消費が激しいし、モデルガンは弾を撃つたびに消費するし…で色々と不便です。 そこで、BB弾は発射されなくていいので、引き金を引くとブローバックして射撃音も鳴るような銃の玩具はありますか？ 100均で売っているような子供向けのチープなものじゃなくて、本格的に実銃を元に作られていて銃を撃つ気分が味わえるようなものがいいです
みかんの模型を作りたいのですが、中身をスポンジにして、周りを膜で包もうと考えてます。 そこで、質問ですが、ある程度耐久力があり、耐水性もあり色々な形にでき、固くない素材を知っていたら教えて欲しいです！
TOMIXの釜にKATOのナンバープレートをつけることは可能ですかね？(正確にはTOMIXのED79-0にKATOのプレートをつけるんですけど) (KATOの釜買えばいいじゃんというツッコミがあると思いますが気にしないで下さい)
少子高齢化でおもちゃも売れなくなっていますか？
FPSゲームをしていてコルトというハンドガンが気に入ったので、手ごろな価格のエアーガンの購入を考えています。 そこで質問なのですが下の二つの商品は別物？ですよね？もし何か違いをご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/No25-%E3%82%B3%E3%83%AB%E3%83%88-%E3%82%AC... https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82...
ｳｫｰﾀｰﾗｲﾝｼﾘｰｽﾞ 空母赤城を製作中です プラモを作るのは中学以来です。「空母は組むのは難しくないけど色塗りは死ぬ」と言われるそうですね。 甲板のタンXF‐55 を彩色しょうと思ってますが、なるべく色ムラがないようにしたいです。筆塗りよりも缶スプレーの方が色ムラは少ないのでしょうか？ 缶スプレーの場合、どのようにしたら色ムラを少なく出来ますか？くだらない質問ですか甲板に貼るデカールの白線は塗料(甲板の)が乾いてから貼っても剥がれませんか 白線を筆塗りでやるなんて至難のわざです また貴方の空母の彩色の苦労話も教えてください。 また甲板のタンXF‐55は明るいので自分好みの色は少し暗めが良いのですが 実際な赤城の甲板はタンXF‐55に近いのでしょうか？ｳｫｰﾀｰﾗｲﾝｼﾘｰｽﾞ 空母赤城を製作中です プラモを作るのは中学以来です。「空母は組むのは難しくないけど色塗りは死ぬ」と言われるそうですね。 甲板のタンXF‐55 を彩色しょうと思ってますが、なるべく色ムラがないようにしたいです。筆塗りよりも缶スプレーの方が色ムラは少ないのでしょうか？ 缶スプレーの場合、どのようにしたら色ムラを少なく出来ますか？くだらない質問ですか甲板に貼るデカールの白線は塗料(甲板の)が乾いてから貼っても剥がれませんか 白線を筆塗りでやるなんて至難のわざです また貴方の空母の彩色の苦労話も教えてください。 また甲板のタンXF‐55は明るいので自分好みの色は少し暗めが良いのですが 実際な赤城の甲板はタンXF‐55に近いのでしょうか？
現在ＲＣでＦＰＶをやってみたいと思い、色々と調べています。まずは四輪のラジコンで試し、のちにドローンでやってみたいと考えています。私はアマチュア無線３級を今年の春に取得したばかりであまり電波に詳しくありません。 調べてみたところ（「アマチュア無線でRC FPVを楽しむ」など）分からなかった点がいくつかありましたので質問させてもらいます。 1.なぜ5.8GHzはダメで5.6GHzならよいのか？ 2.ドローンにＦＰＶなどの装置をつけて２００ｇ以下にできるのか？ 3.送られてきた映像をスマホでのヘッドマウントディスプレイで出力するのにおススメの方法は？ 4.申請や四輪とドローンそれぞれで予算はどの位必要か？ 5.こういったことを学ぶのにおススメの書籍はなにか？ よろしくお願いします
東京マルイP90のバッテリーを新しくしました。 容量も1600mAhと増えました。 そこで質問ですが、マルイ純正充電器で6時間充電では満たんにならないような気がするのです。6時間充電してさらにまた継ぎ足すのはOKなんでしょうか。 バッテリーの種類はニッケル水素です。
塗装ブースを自作しようと思ってます。家にあった衣装ケースを塗装ブースの枠にしようと考えているんですが衣装ケースのサイズは大きい方がいいんですかね？回答して頂けると幸いです。よろしくお願いしますm(_ _)m
ベイブレードバーストを始めようと思っているのですが、やはり一から始めるので最初のベイは変なものを買いたくないと思っています。 今のところワイルドワイバーンが気になっていたのですが、何か緩い(？)という評価をよく目にしたので実際はどうなのだろうかと思い質問しました。それによってかなり弱いのかわからないのですがどうなのでしょうか？ スプリガンとヴァルキリーは友人と被るのでスターターはエクスカリバーかこれしか無いなとおもっています。いいのがあればついでに教えて頂けると幸いです。
ミニ四駆といえばﾚｯﾂｴﾝﾄﾞｺﾞーですよね。
競技ヨーヨーでおすすめのプラスチックヨーヨーを教えてください！
東京マルイのガスガンについて質問です。 最近でた、｢サムライエッジ スタンダードモデル〈ハイグレードタイプ〉｣と｢m9a1｣は、互換性ありますか？ 一応サムライエッジに20mmアンダーレイルをつけてみたいんです。 あとグリップパネルも銃をかまえて左側だけを変えたいんです。 どうか回答お願いします。
このライフルのスコープは防水加工をしてるようですが… 悪天候の中でも使用できますか？ 濡れても大丈夫でしょうか… https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%95%E3%83%AB%E3%82...B9%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97-3-9x40-%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BA-%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%EF%BC%8B2-480%E5%86%86%E7%9B%B8%E5%BD%93%E3%82%AD%E3%83%AB%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E4%BB%98/dp/B00BCC2GNO
ガレージキットで割れてしまったパーツの修復につきまして。 ガレージキット初挑戦中です。 薄めで幅1cm、厚み1mmもない、ゆるっとカールしているパーツを作業中にまっぷたつにしてしまいました。 この場合修理はどのような方法が適しているのでしょうか？ 割れたパーツの一部を削って、その部分にゲートを薄めに削って芯として接着しようかと思ったのですが、強度面が不安です。 アルミの芯などを入れたほうが良いのでしょうか？ 画像などがなくわかりにくく申し訳ありませんが、ご助力いただけますと幸いです。
マジシャンなどがしているマジックなどって自分で作っているのですか？？キラさんなど
どうして昭和後期（１９８５年あたり）から急速にロボットアニメは減ったんでしょう？ つまり子供たちがロボットの玩具より ファミコンに流れたせいですか？
「写ルンです」の、フィルム抜いた状態のをもらってきました。 フラッシュ機能を使いたいのですが、充電のスイッチ押しても ｷｭｨｲｰﾝって充電されません。なので当然フラッシュはつかないです。まさか、フイルムがない、 それか、巻き直し？のｸﾞﾘｸﾞﾘをMAXまでしないと 「フラッシュはつかない」のでしょうか？ 電池は新品を使ってます。
IKEAのデトルフについて 2，3年前くらいにIKEAでデトルフを3つ購入して、フィギュアなどを飾っているのですが、この度整理しようと思ってデトルフを処分したいと思っています。色々調べたところ、買い取りなどをしてくれるリサイクルショップがあるそうなのですが、組み立てがいまいちだったのか、扉の立て付けがかなり悪く売れる状態ではないと思っています。どんな感じかというと、扉を開いた瞬間扉が外れるという感じです(^_^;) 売りたいというよりは処分したいという感じです。けど粗大ごみを処分したことがないのでいまいち分からず、どこか比較的安めで処分してくれる場所はありますかね？ また、デトルフのような大きなものの処分となると総額どれくらいの値段になるんですかね？
ガンプラを好きな色に変えるのはスプレーを使うんですか？違う色にする時は重ねるんでしょうか？ また、改造とかはどのようにみんなはやっているのでしょうか？
ルービックキューブの初級の解き方全て覚えました！さて、1分の壁が なかなか。。。なんです。。。。どうしたら1分に届くのでしょう？
自分のコンセプトによって、写真があまり良くなくなる場合どうしてますか？コンセプトを廃してその時の感覚に任せますか？ 違った方法を模索するしか無いですよね。 愚痴みたいになってしまいました、すみません、、、
昔よくヤマダ電機に通ってた者です。今は知りませんが、昔のヤマダのポイントカードは、10円で１ポイントつきました。 1ポイントにつき1円でした。 なので僕は当時ポイントだけで、 ガンプラ 爆丸 ベイブレードとランチャー などを買ってました。 もし、10万円の電子機器をかったなら、 １万ポイントつくということですよね？ それと、今のヤマダ電機も昔と同様ですか？
ガンプラのスミ入れについて質問です。 黒いパーツのスミ入れにはどんな色を使うのがいいですか？ 今手持ちのスミ入れの色は、「GSIクレオス ガンダムマーカー AMS122 流し込みスミ入れペンセット」の5色と、同スミ入れペンのブラックの、計6色ですが、このほかのものでも構いません。
後輩から、ポラロイド写真ってなんですか？と聞かれて説明すると、あー、チェキのことですね。わかりました。ということになりました。 あの角ばった形のポラロイドカメラではなくて、チェキとして浸透してるんだとジェネレーションギャップを感じました。 皆さんもこのような経験あったら教えてください。
このフィギュアの素材って何ですか？ちょっと古いフィギュアですがバンダイのD-Artsというシリーズのベルゼブモンのフィギュアの素材が箱や取説に載っていなくて気になってます。 PVC製のプライズフィギュア等には「直射日光が当たる場所、高温多湿の場所は避けてください」とありますが、ベルゼブモンのにはありませんのでPVCではないのかな…と思います。 注意書には「樹脂製の物の上に置かないで」とありました。 ちなみに、金額は3500円くらいだったと思います。 情報が少なくて申し訳ありません。 わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
マルイ ガバメント用のグリップは、他社製のモデルガン(マルシンなど)に対し互換性のあるものなのでしょうか？自分好みのデザインのグリップを見つけたため、早速インターネット通販で注文したのですが、あとあと商品名を見ると『マルイ ガバメント用のグリップ』と記載されていることに気がつきました。 自分はマルシン製のコルトガバメントに装着しようと注文したのですが、しっかりはまってくれるのでしょうか？ ※グリップの素材は塗装済みの無発泡ウレタン樹脂だそうです。
素人のマジックは角度を変えて見れば種がわかるのですか？
ガンプラの筆塗りをするときに、塗料と薄め液の割合はどれくらいにすれば筆ムラが出来にくいでしょうか？塗料はMr.カラーのラッカーのやつです。
昨日ドリラジは鑑定団とかで売れるの？と質問した者ですシャーシは売れる事は分かったのですがボディとかも売れるのですか？もし売れるとしたらボディは何円位で売れますか？
今時期のホビーキングに注文した場合 発送が遅い気がします？ 業務混んでる時期なんでしょうか？ 香港は夏がホビーが売れる？
ガールズ＆パンツァー最近になってはまりました。アマゾンで『GP72-5 ガールズ&パンツァー 劇場版 1/72 CV33 カルロ・ベローチェ アンツィオ高校 (2輌セット)』というガンプラを買おうと思っているのですが、ガンプラを作ったことがありません。 上記の商品を組み立てるにあたって、よくわからないんですけど色塗りのやつとかやすりとか？などなどの組み立ての際、便利な物を教えてもらうと助かります。 それとも上記の商品の中に必要な道具は全部入っているのでしょうか？
最近ラジドリをやっていて.車体はドリパケなんですが。中古でプロポの購入を考えてます。フタバの4PL購入を考えてます。 レシーバー？R204GF-Eと2104GFはどちらの方がいいんでしょうか？ バッテリーはニッケル水素でモーターは19Tを使ってるんですが。
初代ガンダムは、当時としては合体ロボでなかったのはどうしてでしょう？当時ってザンボットやボルテスやゴライオンや 合体変形ロボが人気あった時代なので ＺＺみたいなデザインにならなかったのは逆に 珍しくありませんか？ １つ前のダイターンが合体ではなかったので その延長なのかもですが・・・。
ドローンについて。電気屋にはドローン売ってますが、買ったらどこで飛ばせばいいのでしょうか？ 大阪ですが、公園などでは禁止になっていたと思います。 昔のラジコンヘリとかみたいに河川敷で飛ばすくらいしかできないのでしょうか？ ドローンなので街中で飛ばしたりできないと買う意味ないと思うのですが。。
タミヤのラッカースプレーを残さす使い切るにはどのようにされていますか？どなたか教えてください。 私の場合、 １ 最初に30回くらい上下左右に振り、スペアボトルにスプレー缶の半分くらい出します。（ストローを使用して） ２ その後、また、同程度振り90度くらいの湯に30秒くらいつけて、再度スペアボトルに出すのですが、40ｍｌ以上出せたので「出し切ったな」と思い、缶を廃棄するため穴を開けると、塗料がまだ残っていることがしばしばです。 皆様はどのようにされていますか？よい方法があればどうか教えてください。
インスタントカメラって 10年くらい前に購入した未開封の物でも使えますか？またインスタントカメラの使用の際の注意事項とかは有りますか？インスタントカメラって 10年くらい前に購入した未開封の物でも使えますか？またインスタントカメラの使用の際の注意事項とかは有りますか？
ウサギとネコはどっちがジャンプ力がありますか？
ペットいる方！親ばかになっても構いませんので自慢や良かった事教えて下さい！自分は子猫が家の前の木に袋に入れ吊され捨てられていて飼うことにしました。 幸せにしてやりたいです
飼い猫を保健所で処分すると税金の無駄なので車で頭を潰して天国に行かせてあげるのは犯罪ですか？
大きいプラモデルと小さいプラモデルだとどちらが好きですか？
クリアーパーツにクリアーレッドを塗ったんですけど艶が中途半端で気に入りません。そこでつや消しスプレー吹いても大丈夫ですか？ 曇ったりしませんか？
秋葉原にてDD.ドルフィードリームやドール服、ウィッグなど扱っているお店を教えてください、あと中古のドルフィードリームなど扱っているお店教えてください
旧日本海軍の戦闘機の塗装で通常は 機体上面は濃緑色や暗緑色で機体下面は明灰色でしたが 機体上面が濃・暗緑で下面が銀色の塗装は存在してましたか？ 機体全体が銀色は存在しますが 下面だけ銀色があったか気になります。 回答よろしくお願いします。
TOMIXから発売されている 485系しらさぎY02編成の 定価を教えてください
シマーX5SWというドローンをもらったのですがWiFiで静止画、動画が撮れるみたいなのですが WiFiがあるところでしか動かないということですか？
大阪府高槻市内（車で行きやすいなら隣の茨木市や島本町でも構いません）でラジコンカーを走らせる事の出来る場所を探しています。サーキットは除外です。 舗装路でも草むらでも路面にはあまり拘りがなく、人目を気にせずのびのびと走らせられることが優先です。 どなたかご存知でしたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
20歳の男です 小学校低学年ぐらいに当時やっていた車で対決するアニメのプラモデルを作っていたのですが、そのアニメの名前が分かる方いませんか？ ミニ四駆みたいな車をキャラ同士が対決させていた、その車が意思？を持っていた、普通のミニ四駆などとは違い車の先端に攻撃ようのドリルなどがついていた、など曖昧なことしか覚えていません。ネットで検索してみても私の検索の仕方では全然出てきません… なぜか気になって気になってしかたがありません。分かる方教えて下さい！
ミニ四駆の両軸モーターを入れるケースが欲しいのですが100均かどこかでおすすめなケースありませんか？よろしくお願いします。
ど素人です。タミヤのRCカー(シャーシがTB-03の方です)で質問です。 タイヤのインナーで、インナースポンジ•ハードと、モールドインナー•ミディアム•ナローの何方が良いですか？ 用途はオンロードでドリフトがメインです。たまに、タイヤを変えて、ツーリング？です。
Nゲージに詳しい方にお聞きしたいです。 ブルートレインのベーシックセットを買いました。当方初心者で初めての購入です。 先頭車両の真ん中の車輪の部分、かなりグラグラしていて、すぐ脱線してしまいます。特にリレーラーレールでは必ず脱線します。 付属のリレーラーで線路に乗せています。 特にトラブルはないか教えて下さい。 よろしくお願いします。
カードマジックについての質問です。 https://www.youtube.com/watch?v=dmfMgZgIegw この動画の2分15秒あたりのクイーンが消えるやり方やその名前など知っていたら教えてください！！！
ガンプラをサーフェイサーで下地塗装して、その上からエアブラシで塗装しました。 しかし、サーフェイサーを吹く前、 パーツにヤスリ痕が大きく残っていたらしく、 近くで見ると、醜いです。 この傷を塗装面の上からコンパウンドで 磨くと綺麗になりますか？ それともただ塗装面が剥がれるだけでしょうか？ (やっぱりもう一度目の細かいヤスリで綺麗にして、また塗装した方が良いでしょうか？)
フィギュアの素材の確認方法についてプライズ品、販売品問わず、パッケージにフィギュアの素材が書かれていないものがありまして、飾る場所が無いものは箱のままのものが多く、PVC製だとベタベタしてくると聞いたので気になってます。 プライズ品は恐らく書いてなくてもPVC製なのだと思いますが、販売品の方は検討がつきません。 注意書にこんな表記があればこんな素材…みたいな一覧が載っているサイトってないですか？
10年ほど前アキア（その後プラスアップに社名が変わったはず）から日本製のＺゲージが出始め注目されていましたが、その後全く聞かなくなりました。あれはどうなったのでしょうか。
夏休みの課題で、小さい子のおもちゃを作る というのがあり、私は「おきあがりこぼし」を作ろうと思っています。 おきあがりこぼし 作り方 で検索したのですが、私が想像している形のおきあがりこぼしの作り方がありませんでした。 そこで、自分で作り方を考えてみたのですが、これで おきあがりこぼしになるのか、教えてもらいたいです。 材料 ･カプセル(ガチャガチャ？の) ･紙粘土 ･フェルト ･画用紙 カプセルの中に紙粘土を入れて、その上の部分に画用紙を巻き、その上にフェルトをつける、という方法です。 言葉ではちょっと意味がわからないと思うので、イラストをかいてみました。 これで、しっかりとおきあがりこぼしになるのかどうか教えてください。
RCの事で馬鹿な質問ですが聞いてくださいバギーラジコンのタイヤを組みたいと思っています！ それでインナーは必要なのかどうか教えてください！ またインナーがあるとないとではどのように変わるのか教えてください
鉄道模型の0系でTOMIXかKATOどっちがリアルでしょうか？
鉄道模型の0系でTOMIXかKATOどっちがリアルでしょうか？
つやけし剤の使い方 Ｈ４０を初めて使いましたが、艶消しどころか白くなってしまいました。 使い方が間違っていると思うのですが、正しい使い方はどのようにするのでしょうか？ 水で薄める。 他の塗料に混ぜる。 下地剤として塗った後に塗装する。 など考えましたが、どうするべきなのでしょうか？つやけし剤の使い方 Ｈ４０を初めて使いましたが、艶消しどころか白くなってしまいました。 使い方が間違っていると思うのですが、正しい使い方はどのようにするのでしょうか？ 水で薄める。 他の塗料に混ぜる。 下地剤として塗った後に塗装する。 など考えましたが、どうするべきなのでしょうか？
プラモデルの冬季迷彩のやり方を教えてください。戦車のソ連T-34を作ろうと考えています。色々、ネットで調べてはみたのですがイマイチわかりません。 できるだけ筆塗りでやりたいです。 それを踏まえた上で必要になるものも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ドリフトラジコンって鑑定団とかで売れますか？また売れるとしたら何円ぐらいで売れますか？
千ピースパズルって実際なんピースくらいあるんですか。見分け方など知っている方教えてください(>人<;)
歴代のカメラCMに出てたモデル・歌手・タレントさんで、一番可愛かったのは誰ですか？
リボルテックとロボット魂どちらが壊れにくいですか？
タミヤの六角シャフト(直径3mmのもの)を切断したいのですが、方法がわかりません。 できるだけ安価で切断できる道具、できれば商品名まで教えてください。 お願いします。
評価して下さいぃ～。この笑顔で私の感謝の気持ちは相手に伝わってるでしょうかぁ～？
フィルムカメラに興味があります フジのクラッセw、ナチュラクラシカ、コンタックスT2とか持ってる方いますか？ 使い心地はどうでしょうか？
KATOのフレキシブルレールにTOMIXのジョイナー付けることってできるの？
早めの回答お願いしますm(__)m 友達がサンエックスのしらす隊というキャラクターのグッズを欲しがっているのですが今でも売っている店舗ってありますか？ 友達と探しに行くことになっているのでネットではなく店舗やショップでお願いしますm(__)m
トイラジの改造について。この前家にあった分解した後のトイラジを見つけました。そこで家にあった安いサーボとプロポと受信機と3.7Ｖ500mAhのリポを乗っけて駆動用モーターのギア部分が壊れてたので一つギアを減らしてタイヤの軸のギアとモーターのギアが噛み合うようにグルーガンでモーターを固定しました。 走らせてみると問題が二つ(一つは走らせる前から分かっていましたが)ありました。 一つ目はモーターが全く操作できないことです。 私はブラシレスしか今は使っていないので（飛行機ですが)ブラシモーターのアンプがありません。仕方ないのでモーターの配線に受信機に刺さる端子をつけてバッテリーを繋ぐと回り出す仕組みにしました。しかしスピードのアップダウンどころではなくプロポからのスタート、ストップも出来ません。 ブラシモーターのｅｓｃがヤフオクで1000円くらいで売ってたんですが、こんなトイラジに1000円も使うのは無駄だも思ったので買うのはやめました。 なのでプロポからモーターをオンオフする方法が他にあれば教えてください。 二つ目はギアを一つ減らしたのでモーターの負荷が上がったらしくものすごく熱くなってグルーガンも溶けます。そこで2つ改善方法を考えました。 一つ目はモーターをブラシレスモーターに変える。これならＥＳＣも使えますしカーのラジコンをやりたいと思った時にも使えるかもしれないですし ですがスペースが足りないと思うので多分無理ですよね。 二つ目はミニ四駆の駆動部分をつっこむ。これはさっき思い付いたんですがどうですか？まぁスピードをコントロール出来ないことに代わりはないですが。 まとめると ①プロポ(飛行機用のデジタルじゃない６チャンネルプロポ)からESCのついていないモーターをコントロール(ＯＮ、OFF)する方法を教えてください。 ②モーターが熱くなるのでブラシレスモーターに変えるかミニ四駆の駆動部分と改造といらじの駆動部分を交換する事はできるか教えてください。 ③他にいい方法があれば教えてください。 回答待ってます( ồωồ)و
モノアイでオススメのガンプラを5体くらい教えてください
ラジコンカーの質問です 最近LEDで自作電飾を製作しました そこで今度は受信機からくる信号線を利用して 曲がるときに曲げた方向のライトだけが光るようにしたいのですいわばウインカーみたいなもので PICなどを使って作ることは可能ですか？ 受信機からとる線はサーボと同じく プラス グランド 信号線 の三本です
CC01パジェロプロペラシャフトのピン 先日CC01で遊んでたら4WDだったのですがいきなりＦＦになってしまいおかしいなぁ、と確認した所シャフトのピンが折れていました。なのでプロペラシャフトごと交換しょうと思い通販で探したのですが何処にも売っていませんでした。売っているシヨップがありましたら教えてください。車種はCC01パジェロです。宜しくお願いします
もしミニ四駆ではないものを ミニ四駆として走らせるとしたならば、 何を走らせるとシュールになると思いますか？ 個人的には豚に一票
エアブラシを使い終わったら毎回ニードルを抜いて分解洗浄してるのですが、最近塗料が全然出なくなりました、塗料も普段よりも薄めてもダメです、わかる方がおりましたら、教えてください。
1/35スケールのオイ車の模型ってどうやって作ればいいですか？
ガンダムのプラモデルを作って 会場かりて展示するのは著作権違反でしょうか？ 改造はありません 塗装のみです。解答宜しくお願い致します。
Ak47とm4a1スタンダードどっちがいいでしょうか？
名古屋にレゴランドが出来るらしいですが、 自分の認識不足かもしれませんが、 日本であまりレゴが流行ってるイメージがありません。確かに幼少期のオモチャの一つとしては、 率先して選ばれるものかもしれませんが、 外国ではまれに動画などでも見かけますが、 「大人になっても熱狂的なファン」 という人が日本にどのくらいいるのでしょうか？ 海外ならいざしらず、 とてもディズニーランドやUSJなどに次ぐようには思えません。 よろしくお願いいたしますm(__)m
クローゼットの中を整理していたら父か母のトイストーリーのおもちゃがありました。(箱に入っている)母に聞いてみると２０年前以上のものであり、中にはとうじ人気で手に入らなかった人形などがありました。売る気はないのですがもし売ったとしたらどれくらいの価値になりますか？回答お願い致します。
マジックサイトのフレンチドロップってどこよりも品ぞろえが少なく、新商品発売がどこよりも遅く、どこよりも値段が高いと思います。見やすい以外何もいいところがないと思いますが、他にいいところありますか？
人が一人乗れるような戦車を製作中です(木製)。質問なのですが、動力はどうすればいいですか？
１０年ぶりにガンプラを作ろうと思っています。 自分には好きなモビルスーツが無いので、HGシリーズでいいのかな？の中で作りごたえのあるカッコいいモビルスーツありませんか？
手品に関してです。Ｑｏｏ１０という通販を通して中国の手品グッズ取り扱い店から”バッグｔｏライト”という商品を入手しました。取扱説明書ないことは承知の上だったものの届いた商品をいろいろいじくっても、使い方がわかりません（この会社説明書頼んでも対応してくれない）。因みにセールストークでは ”ライトダンシングケーン、ケーンtoライト等のライトシリーズのクライマックスを飾るに最適な製品です。黒い袋の中に物を入れて、一振りすると、一瞬にして大きなスカーフに変化します。そのフカーフ全面には、光り輝くライトがきらめいているのです！このバッグはライトに限らず、シルク等を入れても効果的です。サイズ：約72cm四方（広げた状態）” といったものです（ユーチューブ動画にも見当たらず）。どなたか具体的な扱い方ご存知の方いませんか？
プーリップをお迎えしようと、ヤフオクをみていたのですが、状態がその他と書かれていました。未開封だそうなのですがなぜその他なんだろう？と思います。 あと入札した日は分からないんでしょうか？ オークションでプーリップを購入するのは初めてです。 気を付けることはありますか？ また、オークションで購入して良かったですか？
フィルムカメラの違いはなんですか？ コンパクトタイプのフィルムカメラを、探しているのですが、どれがどう違うのか全くわかりません。 中古カメラの、お店も近くになくて、ネットで、見てるだけだとどんなものかちゃんと、わからないし どうしたらいいでしょうか？
ベイブレードバーストを始めようと思っているのですが、スタジアムはスタンダードタイプとワイドタイプ、バーストベイスタジアムの中でどれがオススメとかありますか？
ポリカーボネート用スプレーの色を教えてください。このボディーのオレンジのスプレーの品番とメーカーを教えてください。 タミヤの中でいろいろ調べてみたのですが、これと同じ色は見つかりませんでした。 メタリックオレンジ(PS-61) を試しましたが、少し色が暗いです。 これと同じ色をご存知の方は是非教えてください！ 因みに、ウイングも教えていただけると幸いです。
Nゲージの「9153 EF65-2000形電気機関車」をカラシ扉にしたいのですが、カラシ扉の元になる塗料は、どのメーカーで、何というカラーを買えばいいのでしょうか
FAガールの口の塗装、どこの塗料を使えば良いでしょうか？なるべくリーズナブルなのでお願いします。あと頬紅の塗装は何を使ってどう塗装すれば良いでしょうか？
ガンプラのHGは墨入れをしてゲート処理をしてすべて組み立てるのに大体どれ位かかりますか？
こちらのブライスの名前を教えてください。 ピンクの髪に、ピンクのアイのこの子はなんていう名前ですか？
トミカの後部ドアのこと 下の画像を見てください右側日本製トミカと左側中国製トミカは後部ドアの開きが違います。 中国製トミカは後部ドアが上まで開きます。日本製トミカは後部ドアが上まで開きません 詳しい人がいたら教えてください
クルトガをMr.カラースプレーの金で塗装したいのですがスプレーを塗ってもスプレーを弾いて色がつきません。どーすれば色がつきますか？
レゴが高くて買えないので、何か似たようなおもちゃがあれば教えて欲しいです。
ラジコン飛行機の作成について テトラのコンドル20を作成中です 主翼に小さめのキャノピーを接着するのですが、どのような手法で どんな接着剤を使えばきれいに着きますか？よろしくお願いします。
さいきんベイブレードバーストをしているのですが、ドライバーのディフェンスタイプで1番持久力のある物はなんですか。
プロフェッサーキューブ（5×5のルービックキューブ）の滑りを良くしたい 先日プロフェッサーキューブを購入したのですが回転部が硬く上手く回せません。以前同じメーカーの3×3のルービックキューブを購入したときは隙間からシリコンスプレーを挿すことで改善できたのですが5×5だと上手く隙間を作ることが出来ずスプレーを挿すことが出来ません。 寿命が短くなりそうなので極力バラバラにする方法は取りたくないです。 どのようにすれば滑りを良くすることが出来ますか？
ガンプラについての質問です。自分は今ガンダムOOに出てくるHGのスサノオの購入を考えているのですが、レビューを見てみたところ「酷い出来」「地雷」などの評価が書かれていました。 しかし「写真の写り方で損しているだけで実際はそこまで悪いものではない」「普通によい商品」などの意見もありました。 実際に買った方はどのような印象を受けましたか？ 回答お願いします。
キティホークモデルの品質ってタミヤやハセガワと比べてどうですか？
戦艦などのプラモって色塗らなくても形だけで満足ってありな楽しみ方ですか？プラモよく作るのですが色を塗る技術がないのでthe objectって感じなのですが...
マブチモーターについて（これ使え？ますか？） モーターの電圧・・・？とかよくわからないので知恵袋の方で詳しい方に質問させて頂きます・・・ お時間取らせてしまい申訳ないです・・・ とある機械のマブチモーター？が焼けてしまい 交換したいな・・・と思ったのですが 画像（添付致しました。）のモーターの代わりに ヤフオクで見かけました DC12v マブチモーター と互換性ありますでしょうか http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g185064270 使用していた元のモーターは TG-23A-LG-66-C473 DC12V TUKASA ELEECTRIC 株式会社のモーター？のようです。
Nゲージの227系の先頭車をM化改造したいんですが、改造方法と必要なものがわかりません分かる方いたら教えてください
艦船プラモを作っています。水性ホビーカラーの筆塗りだけで作ろうと思っています。しかし筆塗りをしたことがなくムラが出たり、厚塗りになってしまうのでは、と心配です。 薄くムラにならない塗り方を教えて下さい。 あと厚塗りになって甲板の凹凸が消えてしまうのでは、と心配です。その対処法も教えて下さい。
シルバニアファミリーのお人形の服を作りたいのですが、オススメの本やサイトなど、参考にできそうなものがあれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
7 月 24 日のワンダーフェスティバルで、ディーラー様オリジナルの ガレージキットを購入しました。 それを代行製作者さんに頼んで、代行製作してもらうことになりました。 ディーラーがツイッターで「私に版権が属するガレージキットを他者に 製作代行依頼される場合は、必ず私にご一報ください」とツイートしていたので ディーラーに連絡をしたんです。 すると、「そのオリジナルガレージキットは自分が製作したものだから、 販売した後も、商品の版権は私に属し続けます。ですので代行製作者は、 代行製作価格の 10% を私にお支払ください。そして代行製作者は、 製作状況を、随時様子を見れるようにして下さい。場合によっては、監修させて頂くこともあります。 私も依頼を受ければ塗装しますので、勝手にやられると私が損します。」 といったご返答があったんです…。 あまり権利等には詳しくない為、この場合、ディーラーに 10 ％のお金を 本当に支払わなくてはならないのかどうかがわかりません。 代行者さんには、製作にかかる手間や技術等でお見積りを出してもらっているので もしディーラーが言うように、製作代の 10 ％を製作代行者さんが払う必要があるなら その 10 ％は私が負担するしかないと思っています。 しかしながら、ボリュームのあるキットなので、製作代行料金が高く 10% といっても、結構な額になってしまいます。 オリジナルのガレージキットを余所に代行製作して貰う為に、代行製作するわけでもない ディーラーさんにお金を払うなんて、聞いたこともないので、困惑しています。 ましてや、製作状況を、随時様子を見れるようにして、場合によっては、監修が入るなんて 製作代行してくれる方の迷惑になってしまうと思うので… 権利関係など、詳しくないので、このディーラーさんが言っていることが 正しいことなのか分からず、返信できずにいます。 ワンフェス会場でガレージキットの代金をディーラーに支払ったのに、また別に お金を支払わなくてはならないのでしょうか？ 詳しい方、教えてくださると嬉しいです。よろしくお願い致します。
最近ミニ四駆にどはまりして明日友人とミニ四駆が売ってるお店に行こうと考えてるのですが埼玉で一番ミニ四駆が盛り上がってるお店を教えてください( ´,_ゝ`)
鉄道模型、Nゲージ、カトーのE257系500番台の標準装備のヘッドマークは、「さざなみ」で合っていますか？分からないので、教えてください。
スーパードルフィーのフルチョイスについて。今度スーパードルフィーのフルチョイスをしに行こうかと思ってます。 そこでいくつか質問させてください。 ①大阪と広島どちらに行こうか迷っています>< どちらがおすすめかあれば教えてください！ ②来館予約がいらないという事なのでVS会員に登録しようと思っていますがフルチョイスの予約などがあるならしようと思っていますがありますか？？ ③SDの持ち込みは無断でしてもいいんでしょうか？？ 初心者で申し訳ないです、よろしくお願いします。
愛環100系の鉄コレの前面にボディマウント式ＴＮカプラーを取り付けたいのですが、どのボディマウント式ＴＮカプラーが合いますか？
ベイブレードの大会って何点取れば勝ちなんですか？
秋からはじまる仮面ライダー新作は、カブタックみたいなんですか？http://www.bandai.co.jp/candy/rider/ バンダイ食玩ページに変な物体がいるんですが まさかこの２頭身みたいなのが次の仮面ライダーなんでしょうか？
７月２２日に７５００円でN県の人に落札されたのと全く同じものが、２６日から１８０００円で別の県から出品されているのですが、何故ですか？
エアガンの的を買いたいけどおこずかいが、足りません家にある物で作れますでしょうか？教えてくださいお願いいたします m(__)m
ベイブレードバースト紐のベイランチャーを買いました。しかし、コツがわからないためライトランチャーよりも回りません。どうやったら上手く回すことができるのでしょうか？コツがあれば教えてくださいm(_ _)m
広島県広島市のおゆまる販売店についてです。 おゆまるを買おうとダイソーに行ったのですが、おゆまるが販売されていませんでした。違うダイソーにも行ってみたのですがやはりおゆまるは販売されていなかったです。 広島県広島市のおゆまる販売店を教えてください。 因みに販売されていなかったお店は、ダイソーの広島紙屋町店とサンモール広島店です。
玩具（おもちゃ）に関しててす。最近よく戦隊やアニメのおもちゃレビュー動画を見るのですが、「金プラが使われてる」とよく聞きます。 これってリングとかジュエリーで使われてる金のプラチナのことでいいんですか？ 昔からおもちゃにはよく金プラは使われてるものなんですかね？ （できればどの作品のおもちゃとか例えがあると分かりやすいです） 私は詳しく知らないので分かりませんがやっぱり劣化が早かったり壊れやすいんですか？ 回答よろしくお願いします。
シンガポール航空のプラモデルを作りたいのですがデカールがありません。デカールが売っていれば教えて欲しいです。なければ自作しようと思うので作り方教えてほしいです。
旅客機のプラモデルに貼るデカールを自作しようと思うんですけど作り方で①印刷 ②クリアー塗装 ③乾燥させる でできますか？
可動フィギュア(ゲームのキャラ)を自作したいです。時間かけても良いので市販しているレベルのクオリティに仕上げたいです。何から始めてどうすれば良いのでしょうか？フィギュアの制作経験は全くありません。制作依頼を受けてくれるサイトなども見たのですが、ゲームなどのキャラクターだと著作権があるのでおそらく無理だと思ったので自作するしか無いと思ったので質問しました。
Youtuberのマック堺さんについて...マック堺さんについてで、気になったことがあります。 18禁のエアガン(10禁も含む)等を、サムネにはったり、18歳未満でもみれる設定の動画を投稿したりしてますが、あれは県の条例で有害玩具指定の未成年に見せてはいけない県もあるのに大丈夫なんですか？
先ほど ジョジョの超像稼働フィギュアを購入したのですが、 何故か１人だけ首を外せなくて 回すこともできないキャラがいます。 無理に動かそうとして 首が折れても困りますけど このままでは相手の方を向かせることも 表情チェンジもできません（泣） 何が原因なのでしょうか また どうやってメンテナンスすれば いいですか？？
ラジコン2駆ドリお金のかけどころについて 初投稿です、失礼等あればお手数ですがご指摘ください。 妻子持ちサラリーマン 少ないお小遣いでどうにかラジドリを楽しんでおります。超初心者です。 そんな中、次にマシンに手を付けるところで悩んでいます。 詳しい方、ご助言いただけたら嬉しいです。 現在の不満点は、 ・直ドリが出来ない ・飛距離が出ない 主にアスファルト路面です。 完全に腕の問題と思いますので、 もちろん練習はするとして、 よりやり易いチューンはどうすればいいのでしょうか。 次のお金のかけどころを知りたいです。 現状は下記です。 ・ドリパケベーシック ・ゼロワンR2 ・ヨコモ2駆ドリコンバ樹脂 ・ピニオン48P20T ・スパー48P80T ・TRFダンパー ・タミヤシリコンダンパーオイルソフト ・DLIKEスプリング一番柔いやつ（リヤのみ） ・雷神＆TS90A ・ERS-971 ・ハイトルクサーボセイバー ・ジャイロGC301 ・リポバッテリー ・RX-482 ・MT-S よろしくお願いいたします。
リコーオートハーフについて質問です。フィルムをネットで見様見真似でセットし、ゼンマイを巻いて、シャッターも押せたのでそのまま使用していました。 フィルムを使いきり、(見様見真似で)巻き取って、現像しに写真屋へ持って行きました。 しかしフィルムには何も映ってないとの事でした。見せてもらうと、フィルムは真っ黒なままで確かに何も映っていませんでした。 一体何に問題があったのか、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
VVVFインバータでNゲージを制御する事は可能ですか？
仮面ライダーゴーストのライダーヒーローシリーズ10は出ないんでしょうか
東京マルイさんのフォリッジウォーリアと、ストライクウォーリアのグリップパネルだけを交換して、グリップウエイトをそのまま使うことは出来ますか？
先ほど ジョジョの超像稼働フィギュアを購入したのですが、 何故か１人だけ首を外せなくて 回すこともできないキャラがいます。 無理に動かそうとして 首が折れても困りますけど このままでは相手の方を向かせることも 表情チェンジもできません（泣） 何が原因なのでしょうか また どうやってメンテナンスすれば いいですか？？
GFORCE TS50 に下の写真の様にファンを取り付けたいのですがTS50本体にビス穴がなく取り付け方がわかりません。わかる方回答をよろしくお願いします。
TT-02Dを組み立てているのですが、ターンバックルシャフトにアジャスターに入れることができません。 どのようにしたら組み立てられますか？
コイン100枚！ 今日プラモデルの仕上げ塗装でラッカースプレーでクリアーを塗っていたら気を付けてたはずなのですがやっぱり厚く一気に塗りすぎて少しプツプツと気泡ができてしまいました。とりあえずその時点で塗装をやめて２日間くらい乾燥させて2000番くらいのペーパーで気泡が平らになるように全体的にヤスリがけしてもう一回クリアーを塗ろうと思っているのですが、このやり方で大丈夫でしょうか？ せっかくクリアーを塗ったのにまた削ることによって透明度は落ちませんか？ 宜しくお願いします。
プラモデル 車や戦闘機の窓の部分について質問です。見る角度によって窓が虹色にひかっているように見えることがあると思います。これを再現するにはどうしたらいいですか？
エアブラシのパーツが台所の流しに落っこちて、引っ掛り隙間に挟まってしまいました。指一本で触れるんですが、どうにかならないでしょうか？プラモデル用のネオジム磁石でも引き上がりません。困っています。
トミカの車高上げ方教えてください！お願いします´д` ;
タミヤカラースプレーについてなんですがプラ板を焼いて収縮したあと吹きかけると 剥がれやすいでしょうか？ 焼く前に吹きかけた場合収縮する前よりも剥がれにくくなりますか？色の変化などはどうでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
東京マルイの電動ガンboysのG36Cか10禁のエアコキのM92Fミリタリーかどちらの方が寿命が長いですか？ 詳しい方回答お願いします。
グレーのサフとホワイトのサフとどう違うのですか？
グレーのサフとホワイトのサフとどう違うのですか？
東京マルイの10禁エアガンのM92Fミリタリーって丈夫なのですか？ 寿命ってどれくらいですか？ また、おすすめできますか？ 他に10禁エアコキでおすすめがあるのなら教えてください。 お願いします。
東京マルイの電動ガンboysのG36Cを購入しようと検討してるんですが、寿命はどのくらいですか？ あと、G36Cを扱うに当たって注意すべき事を教えて頂ければ嬉しいです。 詳しい方回答お願いします。
この怪獣の名前を教えてください。足裏には、マルサン、1970、JAPANと形があります。
ドリパケでサーボ縦置きのやりかたで悩んでいます。お金かけず見た目もいい何かいい手段を模索したいので皆さんの知恵をお借りしたいです！ ドリパケベーシックと2駆ドリコンバですんでバスタブシャーシ、ロープロサーボです。 ついでに価格高くてもこのパーツかっこいいよ！とかもあればそっちも知りたいです。 よろしくお願いいたします！
5km以上を飛ばすドローンに必要な資格は第3級陸上特殊無線技士であってますか？ あと、そんなドローンってどこに売ってますか？
先日始まったガンプラのキャンペーンのパーツを手に入れるためにガンプラを買ったんですがパーツは無いと言われて貰えませんでした。 もし数日してパーツが入荷されてたらレシートを見せたりしてパーツを貰うことは出来ますか？ できれば似たような経験がある方、教えてください
681系を作ってるのですが、スノーラビット色にしようと思います。 そこで、質問なんですが、 赤は、西武レッド、 白は、白3号 屋根は、ネズミ色9号 床下も、ネズミ色9号 車体脇のネズミ色も、ネズミ色9号 で、出来るでしょうか？ それとも、タミヤカラーを買い足さないといけないでしょうか？ ちなみにサイズは、Nです。
海外製のドローン（技適無し）を5.8G-FPVで飛ばす場合、大きな体育館、倉庫内であれば違法とはなりませんか。
この度初めてミニ四駆をやってみたいと思います。 サーキットも置いてあるというタミヤプラモデルファクトリー新橋に買いにいこうかと思っています。 そこで質問なのですが、お店に置いてあるサーキットで遊ぶ際守るべきルールはどのようなものでしょうか？初心者が走らせて遅くて邪魔になったりして怒られませんか？ またサーキットを利用するのに買い物をしたレシートが必用とのことですが当日の入場で使用した1000円以上のレシートは「累計のお買上で3,000円以上になった場合、レシートをご提示ください」の累計に含ませることは可能ですか？ 全くの初心者ためわからないことだらけです。できれば新橋で遊んだことのある方に回答していただけると幸いです。
第二次世界大戦中での最強の戦車は何ですか？
第二次世界大戦中での最強の戦闘機は何ですか？
GSIクレオス Mr.ス-パ-ブ-スは、どのくらいの期間 使用できるのでしょうか？寿命があるのでしょうか？ また、ハニカムフィルター・交換フィルターを交換し続ければ、ずっと利用できるのでしょうか？ モデラ-の皆さん教えてください？ できれば至急使用教えてください？ 宜しくお願い致します。
タミヤ スプレーワ-クペインティングブ-スⅡ とGSIクレオス ス-パ-ブ-スどちらを購入するか 迷ってます！どちらが吸引力良いですか？ また、どちらがお勧めですか？ モデラ-の皆さん教えてください？ 至急教えてください？ 宜しくお願い致します。
ガンプラの質問です。 HGは大丈夫ですが、MGはHGなどと比べると股と足の部分？が緩いと感じます。これってMGでは仕様なのでしょうか？ 持っているMGは昔のザク(ver.1)とシェンロンガンダムEW版です。
ワンピースゴールド DXのルフィ、テゾーロを 取られた方へ 何円で取りました？
似た様な経験ある方アドバイスお願いします。8月の主人の休みに合わせて、実家の九州に関東から帰省する事になりました。 我が家には10歳になる老犬がいるので車での帰省になります。 休憩を頻繁に挟みながら帰省するつもりですが、なにせ距離が長いので、子ども達が疲れて退屈しないか心配しています。 いくつか、おもちゃを買って持って行こうかと思っているのですが車の中でも遊べそうなオススメのおもちゃはありますか？ 年齢は、もうすぐ3歳と1歳半です。 2人とも、男の子で、トミカが大好きです。 また、おままごとも何故か好きです。 長時間の車での移動を経験された方、役にたった物等 小さい事でも構いませんのでアドバイスお願いします
ガンプラの質問です。 HGは大丈夫ですが、MGはHGなどと比べるとマタト足のの部分？が緩いと感じます。これってMGでは仕様なのでしょうか？持っているMGは昔のザクとシェンロンガンダムEW版です。
【ハンドランチ機の電源について質問】 毎度おそれ入ります。 先般、ハンドランチ機導入に当たり、電源をどうすべきか迷っています。候補として、手持ちのHENGEのUBEC(5V/6V)を考えていますが、JRのハンドランチ用レギュレーターを使った方が良いのか、ご意見を頂ければと存じます。 なお、サーボは4.8V仕様らしいのですが、5V通電させても問題無いでしょうか？ この点、併せてご回答頂ければと存じます。 よろしくお願い致します。
1.このラジコンの急速充電器の名前わかる方いますか?出来ればURLとかはっていただけると嬉しいです。 2. あと現在ニカドバッテリーを充電していますが、ニッケルバッテリーやLFバッテリーも充電できますか?
cc01の簡単な車高UP方法を教えてください。「パジェロ」シャーシごとでは無くてボディだけで構いません。宜しくお願いします。
プチブライスについて質問です。最後に発売されたのが2014年のようですがもう新作は作られないのでしょうか？ ご存知の方見えましたら是非教えて下さい。
東京マルイさんのNo.208 ツインドラムマガジンはソップモッドM4次世代に使えますでしょうか？
おもちゃの接着には何がいいですか？ジュウオウジャーのキューブエレファントの鼻の接続部分が割れてしまいました。 ハンズマンで接着剤買ったのですが（アロンアルファみたいな感じのプラスチック用） すぐに外れてしまいます。 オススメありますか？
ムービーモンスターシリーズゴジラ2016劇場限定クリアレッドバージョンを映画館で購入出来た方はいますか？ 私が映画館に行った時はすでに品切れで入荷予定はないとのことでした。ステラ通販でも在庫切れになっていました。もう、手に入れる方法はないんでしょうか？ 久しぶりの劇場限定ソフビなので残念です。
ロボットアニメで、色彩設計がどうもイメージと違ったロボって何がありますか？個人的にはバウンドドックです。 ニュータイプに先に設定資料が白黒で掲載されたんですが 実際のアニメでピンク色に驚きました。 Ｚガンダムは後期のジオやボリノークサマーンや サイコマーク２も色には驚きました。
トミカでの質問です。 トミカのドリームトミカイニシャルDシリーズは、ほかにどんな車がでるでしょうか？一般発売されてきたのは、 AE86トレノ（ボンネット黒） 藤原拓海 GTｰR R32 中里毅 RXｰ7FC3S 高橋涼介 RX-7FD3S（プロジェクトD仕様） 高橋啓介 S13シルビア 池谷浩一郎 です。 高橋啓介のFDがRE雨宮チューンになっていたのが少し残念でした。 この後どんなイニD車が出てくるでしょ？
今日、電動サブマシンガンのELEX9を購入しました エアガンを買うのは初めてで全くの素人なんですが 毎秒13発くらいのフルオートが毎秒5発ほどになってセミオートでも連射するようになってしまいました この状況を治すためにはどうすればいいですか? ちなみに、電池は満タンで弾の大きさも間違っていませんでした お礼あるのでお願いします それと、内蔵はこんな感じで送って等言ってくれれば送ります
中学生です。技術の発明創意くふうがあるんですけど、何かいいものありますかね？出来れば簡単なやつを。
ｔ－rex500ですがapsを搭載しました。テール、メインローターを外した様態では振動はありませんホバリング状態に入ると振動がでます。何が考えられますか？
エナメルでのウェザリングが思うように行きません、アドバイスください。 タミヤエナメル(艶消し)＋ガイアノーツエナメルシンナーでエアブラシによるウェザリングを試しました。以前は丁度いい色もあってMrカラーの一発勝負でしたがやり直しの効かない為に変更した次第で 溶剤はペトロやライターオイルも悩みましたが、ABSを割るリスクが少ないと言う情報からガイアノーツ製にしております。 主に煤汚れを試みたのですが艶というか？油汚れの様なしっとり感？が気になって仕方ないです。 単純な艶あり・艶消しではなくエナメル独特の質感というものがあるのでしょうか？ ウォッシングやスミ入れで拭いた所も元とは違う変な艶が発生してるような気がします。 半年以上経過しており未だ質感はそのままです。 艶消しには違いないのですがMrカラーと比べると上記のような艶の有無では表現しがたい部分に違いがあるような。 他にやり直しできてブンドドしても問題ないウェザリング用塗料があれば一番なのですが。
車のプラモデルでボディと別にあるオーバーフェンダーはボディに接着してから塗装した方が良いのでしょうか、それとも別々に塗装してから接着した方が良いのでしょうか。
パズルは箱に入れた新品の状態のまま本棚などに並べて飾りますか？ それとも組み立てて額縁に入れて飾りますか？ またその他の例もお聞かせください！
フィルムカメラって何か良いですよね ちょっと興味あります
200g未満のドローンでオートホバリング機能、動画撮影可能な機種はないでしょうか？高画質ならなお良く、MODE1であればさらに良いです。 現在所有しているものが25000円したので、これ以下で買えればいいかなと思っています。
ミニチュワダックスフンドを飼っています。と言ってもコーギーと変わらない大きさです。音が出る人形や、音が出るボールがとても大好きで、狂ったようにいつも遊んでいます。が、やっぱり素材が弱く5分くらいで壊してしまいます…。 音が出て壊れにくいおもちゃ、オススメありませんでしょうか？？
ANAとJARの飛行機のラジコンが欲しいです❗ 販売しているネット通販を教えてください❗ 宜しくお願いします！(^o^;)
これはなんですか？引き金のところにバネが見えます。売るとしたらいくらくらいですか？
はんだごて先についての情報をお願いします。私は約４０年前より半田コテは電流加熱式をしています（ヒーターではありません、小手先に数ボルト、十数アンペアで直接発熱させる）この半田コテは大変重宝しておりました（必要なときスイッチオンで１秒以下で使用可能になり、小手先の加熱放置等がなく省エネ？かな）が、最近小手先劣化で切断（折れたのかな）で使用が難しくなりました、この製品をご存知の方でコテ先が入手できる所をご存知の方はお教えください、色々探しても見つからないので銅棒等を加工して自作しかないのかなと思いを巡らしております。良いご意見がありましたらご伝授していただけたら幸いに存じます。よろしくお願いします。
ミニ四駆です！このように、品番が｢1｣から始まっているもの すべては、限定じゃないのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします
ロボットアニメの、死ぬ瞬間が壮絶に「熱い」セリフや表情ってだれをおもいだしますか？個人的には「エルガイム」のヘッケラーに１票です。 今川さんがすごく濃い演出をしたせいか この回のヘッケラーとマクトミンは強烈でした。
サベージの燃料で質問です。Amazonで燃料を購入していのですが。 三種類ぐらいあるのですが。 サベージには、どれが一番適合しますか？ オフロード用 オンロード用 初心者用 とあります！ ご協力お願いします！
【ベイブレードバースト】ソードランチャーの修理ってどこに出せばいいのですか？
ロボットアニメで、主役側なのに顔やデザインが悪役ぽいといえば、何をおもいだしますか？ 有名なところだとエルガイムマーク２は かなり怖い顔立ちをしてますね・・・。
セントレア周辺でのドローン飛行について教えて下さい。今回セントレア周辺の臨空ビーチという場所にて誕生日会を行うのですが、その際に記念にドローンで上空から撮影しようと考えているのですが、航空法を見ると延長侵入ラインに被ってしまいます。 ただそれほど高く上昇させるつもりはなくせいぜい10メートル程度あげようと思うのですが、10メートルでもダメなのでしょうか❓ 水平表面なら45メートルまでは可能となっているので、大丈夫だと思っているのですが… どうか教えて下さい。 機体はDJIのPhantom3を使う予定です。
おもちゃの正式名称を教えて下さい。 最近、子供の頃がとても懐かしくなり、アルバムを見て写真に写っているおもちゃをヤフオクで探してみては懐かしんでいるのですが、どうしてもわからない商品があります。動力は電池かぜんまいなのかはっきりしなくて、１０ｃｍくらいの黄色いロボットでおもちゃの手のひらに赤いプラスチック製の薄いコインをのせると口を開いて飲み込むおもちゃの名前、１９８６年から１９８９年くらいの製品だと思います。似ているものでもいいので教えて下さい。
フィギュア ゴム臭？物語シリーズのフィギュア(恐らく最近の物ではない)を開封したのですが、鼻を近づけるとゴム臭といいますかなにか臭い臭いがします ベタつきもなく恐らく未開封の物なので、材質の問題なのかなと思いますが、フィギュアケースに飾った場合、他のフィギュアに臭いが移る可能性はありますか？
DJI phantom２とgo proの不具合について DJI phantomとgoproでＷｉ－ｆｉでアイホンで空撮をすると 飛ばしてすぐにゴーホームになり飛ばしたところに一人で戻ってくるので遠くに飛んでくれない、どうすればいいのですか？教えてください。
KATOから 「500 TYPE EVA」が鉄道模型コンテスト 2016で限定数先行販売されますが、費用が間に合いそうにありません通常販売はいつ頃されるのでしょうか？
脳性麻痺児の手の拘縮予防におもちゃを作成したいと考えています。 アイディアや参考になる文献を教えて下さい⭐
ルービックキューブ（スピードキューブ）は何秒で解ければ特技といえますか？現在４０秒です。 できるようになるまでは、ルービックキューブをカチャカチャっと解いてしまう人を見ると、頭の中どうなっているんだろうとか、天才だな、とか思っていたんですが、（だからやってみようと思いました。）自分ができるようになってみると、「たしかにできるようになったけど簡単すぎじゃね？」と、少しがっかりした気分です。 ただ解くことができるだけでは微妙だと思ったので、質問しました。 あと、tribox ってコンビニ受け取りできますか？
ミスターカラーで 薄い感じの ｸﾞﾚｰ （ライトｸﾞﾚｰ） と 濃いめのｸﾞﾚｰ は何番を使用したら良いですか？ 教えて下さいミスターカラーで 薄い感じの ｸﾞﾚｰ （ライトｸﾞﾚｰ） と 濃いめのｸﾞﾚｰ は何番を使用したら良いですか？ 教えて下さい
フィルムカメラのコンパクトタイプを購入したいのですが、種類がたくさんありどれがいいのか分かりません。普通に売っているものは少なく、ほとんどが中古になると思うのですが、おすすめを教えてください。 学生なのでそんなに高くないものでおねがいします
HOゲージ 古いメルクリンの三線式客車を二線式で走らせるにはどうしたらよいですか？メルクリンの古い客車をKATOなどの二線式で走らせるにはどのような改造をすればよいですか、また交換パーツなど良いものがあれば教えてください。 因みに客車は、TEEの客車で三線式なのでそのまま電源を入れるとショートします。
鉄道コレクションのジャンパ栓についての質問です。 東武8000系に付属していたジャンパ栓を1個無くしてしまったのですが、代替することが可能な部品は売っていますでしょうか？
トリックアート世界２位 明治大学研究・知財戦略機構の杉原厚吉がつくった世界一の錯視を決める「2016 Best Illusion of the Year Contest」で準グランプリの作品はを 手に入れる事はできますか？ 売りだされるでしょうか？
現在0.12gの弾をG18Cに使用していますが、ガスのG18Cは問題無いですが、電動のG18Cのホップがかかり過ぎていて大きく外れてしまいます。あえて、0.2gを使用してホップをかかりずらくできたりするのでしょうか？
サーボがニュートラルにもどりませんなぜですか？
ラジコン2駆ドリについて質問です。 カラコンで2駆のドリパケを走らせてるのですが、コーナースピードが遅くて巻こうとするのは単純にどこが原因でそうなってしまうのですか？ 立ち上がりも微妙な感じです。車速的にはFR-Dにベッタリ追われるかんじです(~_~;) アッカーマンですが、vxドックを付けてまして弱トーアウトぐらいです パラレルになる方向にしたら車速が落ちアウトに膨れていって握れなくなりました 原因はいろいろあると思うのですがここじゃない？みたいなのありましたら是非教えて下さい。
店でフィギュアがAmazonより安く売ってたってことありましたか？この前秋葉原で有名なフィギュア売ってる店3つまわったけど高いし駅に近い～王国？だっけ？は種類結構あったけどあとは全然なくないですか？
2度目のNゲージジオラマ製作として、TOMIX複線のものを検討しています。部品を購入しようとしたところ、 複線レールが生産中止となっていることがわかりました。どう対応したらよいのでしょうか？ 具体的には、TOMIX品番1161(複線カーブレールDC317.280-45(F))、品番112(複線カーブレールDC391.354-45(F))、品番1021(複線レールDS280(F))です。最悪、品番1062(複線レールDS280(F))は、品番1061(複線レールDS180(F))を2本つなげば良いんですが、カーブレールがその代替方案がわかりません。
MSCクルーズの客船の模型を探しています。 売っているお店やオンラインストアを知っていたら教えて下さい。 具体的には、MSCオーケストラという客船の模型を探しています。(大きさは30センチ四方以内で、材質はプラスチック、金属問いません。)
Nゲージの車両ケースのラベルをPCで作成しています。 ケースのラベルのサイズをはかり、PCでのデザインの作成には成功しているのですが、いざ印刷をするとサイズが合いません。どのように印刷の設定をすればサイズが合うようになるのでしょうか？ 作成しているメーカーは、TOMIX,KATO,CASCOです。
スイーツデコのイチゴについて質問です 樹脂粘土のモデナやフリーリでいちごを作っているのですがどうにもタミヤカラー(クリアカラー)で作るときにどうしても色むらが出来てしまいます あるサイトではスポンジでぽんぽんしていくとかいてあったのですがぽんぽんしていくと一部分の色が剥げてしまいその上に色を載せられなくなります それから筆でも試したのですがやはりはげます それから綿棒でぽんぽんしていくと別のサイトにかいてあったので綿棒を使ったのですがやはりどうしても剥げたり色むらが目立ちます タミヤのエナメルカラーの方がいいと以前聞いたことがあるのですが臭いがきつすぎてとても無理です^^; でもほとんどの方がタミヤのクリアカラー(レッドやオレンジ)で綺麗ないちごを作ってるのを見るとやはり方法が間違ってるのかなと思ってしまいます どなたかアドバイスお願いします！！
ウルトラマン RAHシリーズは脱がせられますか？
ガバナーモードを使いたくてAlign のESC RCE-BL70Gの初期設定しようと思ったのですが、送信機（フタバT10J）の電源オン、スロットルをハイポジションにして受信機（フタバR2006GS）の電源を入れたのですが、いつも聞こえていたアンプ初期設定時のメロディー音がしなくて、別の音（ピピピピ）がして設定できません。他の機体ではすべて設定できたのですが、この機体だけは設定ができないようです。何か問題があるのでしょうか？ちなみに機体はT-REX500PROです。宜しくお願いいたします。
モーターって電圧をかければかけるほど回転数上がるんですよね、だとしたら上限はどれくらいなんでしょうか。定格電圧？の何倍くらいですかね。。。
ガンプラのPGバンシィ・ノルンをプレバンのユニコーン最終決戦のサイコフレームのランナーを使って覚醒したバンシィにしようと思うのですがユニコーン最終決戦のサイコフレームランナーとバンシィ・ノルンのサイコフレームランナーは同じものですか？ どちらも作った事のある方がいれば教えてください
鉄道模型の事についてです。／M250系 スーパーレールカーゴの１号車（M車）の台車が、外れないんですけど、どうすれば、外せますか？無理やり、やったら壊れそうで…それとも、無理やりやるんですか？ 宜しくお願いします。
タミヤのGF-01にCR-01のホイルは装着可能でしょうか？変更しなければいけない場所などありましたらご存知の方よろしくお願いしますm(__)m
ガンプラの質問です。HGは大丈夫ですが、MGはHGなどと比べるとマタト足のの部分？が緩いと感じます。これってMGでは仕様なのでしょうか？
「ミニ四駆」をサーキットで走る為に走り出す方法と走るのを止める方法を教えてください。
新しい洋服を着せかえしました似合っていますか？
爆撃機・攻撃機・戦闘機の色について航空母艦龍驤を作っている途中なのですが、軍用機類のメインの塗装色が分かりません。 取説上では銀色と書かれているのに箱絵はどう見ても暗緑色。 ネットで調べてみても、どちらの色のものも出てくるので参考になりませんでした なので、メインの機体色が銀色のものと暗緑色のものの色以外の違いがあれば教えてください。 ちなみに今回作るのは、九六式艦上爆撃機・九六式艦上攻撃機・九六式艦上戦闘機です
電動ガンに詳しい人に質問です。下記に当てはまる電動ガンは何がありますか？ ハンドガン、撃つとスライドとハンマーが動く、 薬莢が出る部分の穴が空いている、 黒色、 18禁、 レールが付いていてある程度のライトなどが付けれる、 知ってる方教えて下しい。
個人的にナーフの弾の弾周りを10倍くらい大きく 実銃をモデルにしたバズーカ系を増やしたら、 ミリオタやBB弾エアガンとの併用サバゲーとかもありかと思ったり、結構買う人いるんじゃないかなと思うのですが、 フリーガーハマーとか出たら欲しかったりします。 ソフト弾でも大きくなると、 法律や安全面で問題とかあったりするのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
東京都の府中の金太鉄道というNゲージのお店は、素人が行っても良い場所なのでしょうか？今日初めて行ってみました。 ちょっとNゲージのインレタとパーツの取り付け依頼で・・・。 何か常連客専用のお店のような感じがしました。 素人で、常連でも玄人でもない僕が入って良いのかという雰囲気で・・・(^_^;)。 店長？と常連客1人が話していて、残りの2人はNゲージに無言で夢中って感じでした。
円偏向について、分かりやすく教えてください。
ぬいぐるみ好き？
ガンプラの筆塗りについての質問です。・塗るときに気泡が出来なくなる方法 ・筆ムラを出来る限り無くす塗り方 ・筆ムラを削るタイミングはツヤ消しをする前かした後か の三点について回答お願いします。
KATOのコキ106と、TOMIXのコキ107を連結して走らせようと思うのですが、高さや塗装の違いなど、違和感はないでしょうか？
マリカワレットってどれが良いですか？財布としての見た目の良さや品質、使い勝手でどれが良いか教えてください。具体的にはこの２つで迷っています。 マリカワレット http://magicfan.shop21.makeshop.jp/shopdetail/000000017041/ スーパースリム・ヒップポケット・マリカ http://i-magic.biz/shop/shopdetail.html?brandcode=062001000205&sear... 実際に財布としては使いませんが、財布として取りだした時の自然さとか、安っぽくない風合いだとかの面を知りたいです。実際にお持ちの方や触れた亊のある方のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
久しぶりにミニ四駆を作ろうと思ってます。せっかくなので色も塗ろうと思うのですが、なにが必要ですか？あとやり方教えてください！ ちなみにサーフェンサー？やトップコートはあります。 一度かけたら泡みたいなものができてしまい、綺麗にできませんでした。
ずっと以前に冷蔵庫にカメラのフィルムが入っているのを見たことがありますが、あれってどんな意味があったのですか？ 未だに解らないので投稿しました。回答お願いいたします。ずっと以前に冷蔵庫にカメラのフィルムが入っているのを見たことがありますが、あれってどんな意味があったのですか？ 未だに解らないので投稿しました。回答お願いいたします。
コンドームを風船みたいに膨らまして遊ぶのは何歳までの遊びでしょうか？？
Ｎゲージで小浜線の「おばませんキャラ号６」を制作したいのですが、良い資料がありません。 真横から撮影した写真などがありましたら、いただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
メッキ加工についてV2アサルトバスターガンダムのアサルトアーマー部分をメッキ加工で金メッキにしたいのですが、業者にやって貰うといくらぐらい掛かりますでしょうか？送料も気になります。住んでいるのは名古屋です。なるだけ安い業者を探して居ます。よろしくお願い致します。
マジックについての質問なんですが インビシブルデックなどのトリックカードやカードマニュピレーションの仕掛けがわかるようないい本はありませんか？ できれば、そういった本がどこに売っているのかもおしえてください
京商のミニッツレーサー、MA-020VE PROのフロントタイヤというか本体側のホイールの取り付けの軸なんですが、プロポでトリム調整しても片側のタイヤを真っ直ぐにすると反対側が少し曲がっていて平行では無いみたいです。 まだぶつけた事は無く新品の状態です。 分解しようか迷っているのですがバラして組み直すだけで直るのでしょうか？
フィギュアを作ろうと思っているのですが、どの粘土が初心者でも作りやすいのか教えてください！
戦車のラジコン好きな方いますか？お手製の板の上を走らせるより、土、石、砂、泥、雪、草とかそんなシチュエーションを走らせるほうが好きな方は、戦車ラジコンファンの何％くらいいるのですか？ボクは土系を走らせたいです。戦車ラジコンもってませが、戦車を走らせる土系の場所探しにいまから行ってましります。
このソフビが何者なのか分かる方いらっしゃいますか？ 昭和50年代だと思うのですが。 大きさは、箱に一緒に入ってた当時の日本製の缶あけ器を参考にお願いします。
東京都、府中の金太鉄道さんに トミックスの 小田急4000形 基本セット 小田急4000形 増結セットのインレタとアンテナとはしごの取り付けを依頼してきたのですが、どれくらいで完成するものなのですか？ 店主に聞けよって言うのは分かるのですが、不馴れな土地に不馴れなお店でそういうことを聞けませんでした。 初めてのことなので何もわかりません。 知恵袋で紹介されて、お店に問い合わせたのはいいのですが、自宅から遠く、依頼のやり方も全く分からなかったです。 紙に書いてきてとメールで返信がありましたが、何をどう書けばいいのか全く分からず、そのままお店に行ってしまいました。
車のプラモデルを作ってる方へエアブラシで塗装したのですが ツルツルとしたところやカサカ サとしている所の差が出てしま いました。 この場合どのような対処を施し たらよいでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
ジョジョの奇妙な冒険のキャラの「超像稼働」シリーズを「2つ」購入しようと 思っているのですが、 フィギュアを買うのが初めてで どれとどれを買おうか迷っています… なので 皆さんのおすすめを教えて欲しいです(´人･ω･`) 条件として ●あまり値段が高すぎない（予算は10,000円です） ●スタンド単体（康一&エコーズ等のセットを除く）のものを除く ●１〜５部のキャラ ●原作で関わりの深いキャラ同士（ディアボロとジョナサンとかはダメ） ●割とメジャーなキャラ ●できれば質がいい（評価が高い）もの でお願いします あと 条件外でも コレ 超 オススメってやつがあれば 教えてください！
昔のトランスフォーマー玩具はなぜ高すぎるのですか？
ガルパンを見ていて戦車のプラモデルが組みたくなったのですが、塗装をしようと思ってもプラモ初心者の私にはまだうまく塗装することが出来ないし、塗料も何を用意していいのかわからないので、塗装がいらない戦車のプラモデルがあったらいいのですが、何かそういうキットってあるのでしょうか？
質問です。実は今誕生日プレゼントでガンダムのプラモデルを買おうと思っているのですが、友達に聞くと、作るにはニッパーとやらが必要らしいのですが、僕はガンダムユニコーンのRX-0 100/1を買うのですがそれはニッパーが必要なのですか？もし必要だった場合、もうすでに完成している物を売っている所はあるんですか？
ドリフトパッケージミニのユニバについて質問です。アルミ製とスチール製、どちらがいいですかね？ それぞれの長所短所を書いて、最終的にどっちがいいかってのまで書いていただければ嬉しいです！ よろしくお願い申し上げます。
車のプラモデルを作ってる方へクリアーを重ねて吹いていくには だいたいどのくらいの時間間隔で 吹いた方がいいですか？？ 全くの素人なので 回答よろしくお願いします。
車のプラモデルを作ってる方へ鏡面仕上げという技法があるので すが、人によってやり方に違いが あるのでしょうか？？ 色んな人がやっている鏡面仕上げ の方法が知りたいです。 回答よろしくお願いします。
HGの百式で、メッキとそうでないのは、どちらがレアなのでしょうか？
ＷＷ2のアメリカのシャーマン戦車の中で最もかっこいいと思う型は何ですか。
添付のMSの型番を教えてください。
昨日Amazonから東京マルイの10禁電動ブローバックのコンバットデルタが届いたんですが、今日それを撃ったらなぜかセーフティーが埋まってしまい、マガジンが入らなくなりました。それでお問い合わせなどをしようと思ったんですがAmazonに聞けばいいのか東京マルイに聞けば良いのかわからないんですがどうすれば良いでしょうか。 それともしなおる方法があれば教えてください。お願いします。
東京マルイのエアコキのPC356を買おうと思うんですが、10禁と18禁とでコッキングの重さの違いはありますか？ 他の違いがあれば教えてください。 それで全部の違いを踏まえた上で総合的に10禁と18禁どちらが良いですか？
誰か知っている方教えて下さい。 私は25歳です。 小さい頃に遊んでいたおもちゃで ずっと探しているのですが、 なかなか見当たりません。 仮面ライダーのおもちゃで 5cmぐらいだったと思うのですが、 ライダーがバイクに跨っていて 走るおもちゃなのですが、 昔は大事にして遊んでいた記憶があります。 が、いつの間にか遊ばなくなり何処に行ったのかもわかりません。もしかしたら捨てられてしまったのかあるいは自分で捨ててしまったのかもしれません。 この歳になって懐かしく思い、購入しようと思い立ったのですが、どう調べたら良いのかわかりません。色々探してはみたのですが中々見当たりません。 どなたか販売もしくは通販で買える所を知らないでしょうか？また何と検索すれば出てくるでしょうか？ 宜しくお願い致します。 唯一見つけれた画像がこちらです。 宜しくお願い致します。
唐突ですが愛知県で18歳以下はモデルガンを持つ事はできるのでしょうか？今モデルガンが欲しいので買う前にちゃんと聞いておきたいので質問しました
レベルのT３４という露戦車のプラモを作りました。ミニジオラマ付きで彩色しなくてもB級な雰囲気が出ていて気に入ってます。 タンクの成形色がモスグリーンだから良いのでしょう。ところでスケールモデル(ジャンルは問いません)で彩色するよりもむしろしない方が様になるというプラモデルを知っているかた。そのプラモを教えてください。レベルのT３４という露戦車のプラモを作りました。ミニジオラマ付きで彩色しなくてもB級な雰囲気が出ていて気に入ってます。 タンクの成形色がモスグリーンだから良いのでしょう。ところでスケールモデル(ジャンルは問いません)で彩色するよりもむしろしない方が様になるというプラモデルを知っているかた。そのプラモを教えてください。
Ｎゲージを購入したいです。通販以外で、Ｎゲージを売っている店ってありますか？できれば、多くの種類を売っている店がいいです。
ルービックキューブの公式大会で、外装の色に指定などはありますか？
トランスフォーマーのおもちゃに詳しい方！その1 こちらのトランスフォーマーのグリムロックのおもちゃの詳細をご存知の方、教えて頂けるとありがたいです。 色はトランスフォーマームービーロストエイジのグリムロックに近く、顔はトランスフォーマーアドベンチャーのグリムロックによく似ています。 変形パターンはジェネレーションズ版とトランスフォーマー アドベンチャーバトルグリムロックにかなり近いです。 詳細がお分かりの方はよろしくお願い致しますm(__)m
TOMIXの500系EVAは普通に模型店で予約できますが、KATOのEVAは限定販売でしょうか？教えてください。
ゴジラ×モスラ×メカゴジラ東京ＳＯＳの劇中の冒頭、元航空自衛隊整備士の主人公が三菱Ｆ１のプラモデルを作りながら、最初に整備をした機体として思い出を語るシーンがありますが、あのＦ１のプラモデルは何処のメーカーのモノでしょうか？大きさ的に１／４８だと思うのですが、プラッツからは当時はＦ１は発売されていないので、だとすると当時発売されていた１／４８のＦ１はフジミ製かハセガワ製と思われるのですがどちらでしょうか？もしかする映画会社が作ったプロップかもしれません。メーカーが解れば、そのキットを制作してみようと思っています。またＦ１のプラモを作る際、ここはこうした方が良い等アドバイスを頂けると助かります。
ロボットアニメで、複数の敵を瞬時にたおす場面ってなにを思い出しますか・・・？ たぶん１番有名なのはガンダムの コンスコンの１２（１３かも）のリックドムを 倒す場面かもですが・・・。
nゲージのtomix社製のレールとkato社製のレールはくっつけることは可能ですか?
MGフリーダムver.2.0の拡張エフェクトを塗装して格好良くしたいのですが(特にパラエーナビーム)、何かご助言ありませんでしょうか。クスィフィアス、ビームライフルは同色メタリックでいこうと思ってますが、やはり問題はパラエーナ。メタレッド、クリアカラー、クリスタルカラーを駆使してみようかと思ってます。アイディアありましたらお願いします。
建築模型についてです。 大学の課題で、ミュンヘン・オリンピック競技場の屋根構造を参考にした白模型を作ろうと思っています。 どのような材料を使用するのがいいでしょうか？ 屋根だけでなく、吊り方、柱、地面との接着方法も教えていただきたいです。
トミカの黄緑のランボルギーニ、ムシエルラゴは何故高値で取引されてるのですか？昔のトミカでもなく、ただの初回限定ですよね？
トミカのシビックタイプR初回限定。 騒がれていましたが、普通に店頭にあったし、オクでも発売前より価格が下がって1200円前後。。 これは、発売前に気合い入っただけで話題性のみ。実は大した事なかった？？
ベイブレードバーストのランチャーについてなのですが、シュートの時空回ってる感じがしてるんです。シュート時にガリガリ見たいな感じの音がなって、パワーも弱いです。何か直し方は無いでしょうか？ライトランチャーと出来ればソードの奴の直し方も教えてください
片面乳剤のフィルムに特有な鮮鋭度を低下させる現象で、バック層を染色して防止する光学的現象を何というか。この問題が分からないので解説お願い致します。 教科書とインターネットを駆使しましたが分かりませんでした。
ハイパーヨーヨーで紐しか交換しなくていいヨーヨーってあります？まあ今使ってるのがブレインなんですけども(；・∀・)あ、あと固定軸のヨーヨーも教えてくださいm(_ _)m
KATO EF81 3021-3 を購入したのですが、中間台車が最初から外れてました。 中間ピンを色々いじくったのですが（90度曲げるなど）、台車と同じ方向になってしまい外れてしまいます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1477230114... さんと同じ質問にはなるのですが、対処方法お分かりの方教えてください。
スチレンボードの外側に紙を貼ってキレイに仕上げたいのですが、色の近い紙が見つからないので教えてください
グリーンマックスの817系3000番台を、グリーンマックスのコアレスモーターに変えようと思っているのですが、モーターと床下機器は、どの品番が適合するのでしょうか？ 数が多くて全然わかりません…。教えて頂ければありがたいです。よろしくお願いします。
汎用うさぎを持っていると呪われるって本当なのでしょうか？何気なく検索したらとても可愛くて購入を考えたのですが、ネットで呪われると書いてあったので心配です。汎用うさぎを持ってる方、回答待ってます。
好きなトランプは何ですか？
昔乗ってた車のプラモデル探してます 昭和48年位の トヨタハイエースワゴンの名前「型番」をおしえてください 1300ccの9人乗りで スライドドアでしたまた プラモデルのメーカーなどもわかりましたらおねがいします
昔持っていた海外製の変形するミニカーの名前が思い出せません… 変形といってもトランスフォーマーの様な人型ロボットに変形するのではなく、ルーフの上やボンネットにあるボタンを押すことでゼンマイ機構？によって一部のボディがワイドに広がってSFマシンのような形に自動変形するおもちゃです。 かなりわかりにくい説明で申し訳ありません。あとシリーズ製のようになっていて車は日本車をベースにデザインされていました。当時持っていた特徴を書かせて頂きますので、もしわかる方いましたらよろしくお願いします。 1つ目 紫色の車でベース車はR34、ルーフの上に変形ボタンがあり、押すと4つのタイヤの周り(ボディとライト含む)が斜めに広がる。 2つ目 前後に分かれたシルバーと青の2色でベース車はスープラ80、ボンネットの上にボタンがあり、押すとボンネット周り(フロントガラス前までのボディ)が前に伸びる。 車によってアイテムみたいなものがついていました。1つ目の車は忘れましたが2つ目の車はフロントタイヤのホイールに装着するスキー板でした。あとサイズはちょうどトランスフォーマーのシリーズと同じで、パッケージかどこかにアメコミの様なマンガが載っていた気がします。
今のひとは、かめらが撮っている事に気がつかない人が多いいフイルムだとイメージして露出、スピードを頭の中に浮かんでくるしその時には、シャッターをきっている、かめらはRts2レンズがいのちプラナーの100mmf2.8は、最高のレンズあとは、プラナー35mmf1.4これは、さいこう、わたしの標準レンズ 50mmは、つかわない85mmf2.8もいいよ、全部ウエストジャーマーニーフイルム最高携帯カメラでもフイルムにちがずけてとります。
映写機などに詳しい方にお聞きします。自宅で両親の昔のフィルムが見つかりました。 ブルーレイにダビングできると聞きましたが このフィルムはダビングできますか？ その場合料金はいくらくらいかかりますか？ また、どれくらいの時間入っているか分かる方、教えてくださいm(_ _)m
レジンキャストにパテを盛って幅を足したり全長を足したりしたいのですがエポレジンパテは食い付きは良いですか？普通のエポキシパテでも大丈夫ですか？ 硬化後はどちらもレジンキャストよりは柔らかいですよね？またパテを盛る面に瞬着とか塗ってやると食い付き良くなりますか？詳しい方教えてください。レジンキャストにパテを盛って幅を足したり全長を足したりしたいのですがエポレジンパテは食い付きは良いですか？普通のエポキシパテでも大丈夫ですか？ 硬化後はどちらもレジンキャストよりは柔らかいですよね？またパテを盛る面に瞬着とか塗ってやると食い付き良くなりますか？詳しい方教えてください。
ブロンドのＢａｒｂｉｅに水性マジックで黒髪にしたら失敗してしまいました同じことやった方いますか？
ベイブレードバーストのランチャーグリップが固すぎて外れませんどうすればいいですか？
プラモデルの塗装についての質問です。この画像のXF-52:4この「:4」とはどういった意味なのでしょうか？教えていただけると嬉しいです。
特撮番組の、敵味方の「本拠地」で印象的なデザインって何がありますか・・・？ 個人的には宇宙からのメッセージです。 ロクセイアの母星ごとジェットエンジンで動くという シュールさに驚きました。
FDA 170と175の外見からの違いを教えてください？ 区別方法を教えてください？ 航空ファンの皆さん教えてください？ できれば至急教えてください？ プラモデルを作成するので！ 宜しくお願いいたします。
奇術入門シリーズにトランプマジックとカードマジックがありますが、何が違うんでしょう
ラジコンカーを始めようと思っていますがメカがどれがいいのかわからないのでアドバイスお願いします！趣味でラジコンカーを始めようと思っている者です。 そこでインターネットでシャーシやモーターなど調べているのですが色々なものがあってどれがいいのかわからないんですがこんな感じでどうでしょうか。 シャーシはタミヤの TA07 PRO モーターとアンプは SBL-02/SBL3700 ブラシレスシステム バッテリーは Turnigy 7.4V 3800mAh プロポは双葉の 3PV T/RセットR203GF付(3chレシーバー) サーボは Turnigy D-Spec DRFT-303 1/10th ドリフトステアリングサーボ or おてんクラフト 1/10 ハイトルクサーボ「DMS-001」 あとはタイヤとかボディとかですかね。 充電器は空物に使っていた物があるのでそれでいいはずです。 ①シャーシは決定なんですが他の物でこれは使えないとか同じくらいの値段でもっといいものがあるとかあったら教えてください。 ②上記の物にこだわりませんのでおすすめがあったらそれも教えてください。
RGシリーズでバルバトスやグシオンリベイクやグリムゲルデは発売するでしょうか？
ラジコンについての質問です。このTT-01の車高を下げたいです。どうしたらいいですか？また切れ角もアップさせたいです。
至急です。100枚あげます。 今日販売のトミカのシビックの初回が不良品でした。これって交換できますよね?初回だから交換できないみたいなのないですよね?
Canonのオートボーイ2を中古で購入しました。 ですが説明書もなにもなく ほんとになにもわかりません 電池を入れることくらいしかわかりません 一通りの使い方おしえてください
キャラクター物のぬいぐるみとキャラクターではないぬいぐるみどっちが好き？
ねんどろいどぷちの支柱を紛失してしまいました…秋葉原の中古店を探しても、ねんどろいどぷちはあるもののパーツ単体は扱っていないそうです。パーツ単体を扱っている中古店があれば教えてください。お願いします。
ガンプラ ミキシングについて こんにちは、先日からガンプラのミキシングというものを初めて見ました。軸の合うものや平面同士簡単に接着できるものは良いのですが、隙間があって接着剤ではつきにくいパーツをくっつけるにはどのような方法がありますか？ やはりパテというものでしょうか？皆さんが使っている道具や簡単な方法を教えてください。 ※画像の肩部分など
ミニ四駆についてですが、ミニ四駆でチームはありますか？ミニ四駆のチームで参加する大会と言うのはありますか？
フィルムカメラ minolta himatic af について前日中古でminoltaのhimatic af を購入しました。 最初の5枚くらいは問題なくシャッターが切れていたのですが、突然、巻き上げたあとシャッターが押せなくなってしまいました。 何度か押してみると、押せたのですが 戻らなくなってしまいました。 フラッシュも上げることができません。 巻き上げレバーも動きません。 どうしてこのようになってしまったのでしょうか。 また、どうやったら直りますでしょうか。 カメラには詳しくないので、、、素人にもわかりやすく教えていただけると幸いです。
鉄道模型、assyパーツの品番を教えてほしいです。メーカーは、KATO製のE217系 横須賀線（新色）の「強化スカート」の品番を教えてください。（写真参照）
WALKERAのnew V120D02S でフリップができる程度の技量です。機動性やヘリの精度に物足りなさを感じて、T-REX150を検討していましたが、入手困難のため、知恵袋でご紹介いただいた、XK K120を検討しています。 V120D02SとK120を両方試された方がいらっしゃれば、寸評いただけないでしょうか？ 情報交換ができれば幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
モーターについて教えてください。子供が工作でメリーゴーランドを作ろうとしています。家にあるミニ四駆やプロペラロボットのモーターをみると、回転が早すぎて、メリーゴーランドに向きません。回転の遅いモーターというのはあるのでしょうか？もしあれば、探し方をご教授頂きたいです。 調べてみると、プーリーと言うものを使って…とあったのですが、小さいものが作りたくできればかさばりたくありません。よろしくお願い致します。
鉄道模型のＮゲージでレイアウトを楽しんでいます。鉄道ファンで詳しい方教えてください。線路の柵、木製ですが、この設置についてお願いします。最近木製柵がほとんど無いので困っています。柵の立て木は線路の内側でしょうか？外側に設置されているのでしょうか？基本的に内か外かどちらが正しいのかお願いします。
こんどの文化祭で、太陽や地球などの星を作ります直径の2mくらいのを作りたいんですが、星を忠実に再現できるような何かいい作り方ってありますか？高校なので道具などの制約は緩めです 困ってますお願いします
ガンプラをスプレー塗装したら、合わせ目が目立たなくなったのですが、塗装は合わせ目消しの効果もあるのでしょうか？ ちなみにガンダムキマリストルーパーをシルバー、ブルーバイオレットで塗装します。 ランス、シールドの色は考え中です。
息子がベイブレードバーストを始めました。 昨日、エントリーセットとその他のコマ?!を買い、アプリにベイコードを登録したのですが、その際携帯にベイロガーを繋げないで登録してしまいました。 その場合、ベイロガーにポイントや情報などは登録されないのですか？ もう一度ベイロガーを繋げてやってみたら、一度しか登録出来ないようなメッセージが出ました。 初めてなので、よくわからず不安です。 おわかりになる方がいらしたら、宜しくお願いいたします。
プラモ作りをしている方へトリガー式のエアブラシを使用して いるのですが、いざ塗装しようとし た時にトリガーを引いて塗料を吹き つけようとしたのですが塗料がでな い上にトリガーを引いたらノズルが 沈み込むはずなのに沈みこまないと 色々と不具合が見られました。 説明書を見てみたりしたのですが、 色材が出ない場合の対処法あった のですが、ノズルの異常については 何も書いてありませんでした。 この場合はどうすればいいのでしょ うか？？ 回答よろしくお願いします。
謎のフィギュアを見つけました。 荷物などを片付けていたらよくわからないフィギュアが出てきました。このフィギュアのキャラクターをご存じの方、どうか教えていただけないでしょうか…？(↓ちなみに、これが片付けていたら見つけたフィギュアです。翌々見ると、スーパーマンに少しだけに輝樹がします…。)
8月3日からと8月11日からとガンダムのイベントがあるようなんですがそれぞれ何というイベントなんでしょうか？
興味はなかったのに実際に店頭で見て買ってしまった特撮本や商品ってありますか・・・？先日講談社のゴジラコレクターズＤＶＤシリーズを店頭で見たんですが あれはファンは買ってしまうだろうなぁ・・・と デアゴのシリーズに比べ化粧箱の豪華さに驚きました。 あんな大きなサイズとは思いませんでした。
