PS4のエラーについてインターネット接続のエラーが出ます。 コードネームはmessageNW-31295 Wi-Fiネットワークに接続できませんでした。 Wi-Fiネットワークの電波が弱すぎる可能性があります。というものです。 解決方法を教えて下さい。
何方かヤンマーEX28を手放す方はいませんか？
500枚差し上げます！ xbox oneについて至急教えてください。 今回xbox oneを買おうと思ったんですが、購入者が少ない等、いい噂を聞きません。オンラインが主なので、人が少ないと厳しいです。 そこで、xbox oneでオンライン（cod等）やられている方教えてください！ぶっちゃけ、マッチングはどんな感じですか？？ちなみに、外人ではなく日本人率が知りたいです！
xbox360で二人目をサインインさせるとフリーズします。９つあるディスクのうち８つはフリーズしませんでした。そのフリーズするほうのディスクには特に目立つキズは入っていません。これは本体が壊れてるのかこのディスクが壊れてるのか教えてください。 ちなみに http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/console/xbox-360-screen-free... に書かれていることは全部行いましたがだめでした。
モノポリーについて質問です。 一対一交渉の際に、第三者がそれは不釣り合いな交渉だ とか、それは利害が一致しない などの第三者(ここではC)が交渉に入ろうとする発言(BがAから200で買おうとしている土地をCが自分は300で買う)以外をすることは認められていますか？
GTA5(xbox360)が昨日届きました！凄く楽しんでおりますw そこで1つ聞きたいのですが、オフラインで楽しめる事とは何ですか？ ストーリーも楽しいのですが、ストーリーばかりでは飽きるので、楽しい事を教えて頂けたら幸いです
最近バトルステーションズパシフィックをやりたいと思い、xbox360とカセットを買ってやってみたのてすがそのときにダウンロードコンテンツというものがあって何かダウンロードできるのかなと思いました、そこで質問なんですがダウンロードするのにxboxliveに入らないといけないと言うことはわかったのですがそのほかに必要なことはありますか？たとえば追加でお金がかかるなどです。
xbox360で鉄騎をプレイすることは可能でしょうか?現在もXbox360をインターネットに接続すれば互換ソフトがダウンロードできるのでしょうか。 後教授お願い致します。
ゴ魔乙でSTGの楽しさに目覚めてCAVEシューティングコレクションを買いました。そこで質問があります。 上達するには、1日に何時間プレイすればよいでしょうか？ また、上達に必要な心構え等ありましたら教えてください。
Xboxのアプリでアカウントを作りました メールアドレスとパスワードは覚えているのに ゲーマタグがわかりません 確認する方法はないでしょうか？
xboxoneでforza6のDLCを購入しようと しているのですが、この画面から全く 進みません。どうしたら良いでしょうか？
intel HD graphics530(CPU内蔵）にてwindows10のx-boxによるゲームバーでの録画はできるでしょうか 。 x-boxのサイトでは以下の通りの説明があります。 ・・・・・・・・・・・ ゲーム バーは、すべての Windows 10 PC で使用することができます。ゲーム クリップを録画するには、以下のビデオ カードのいずれかが必要です。 •AMD: AMD Radeon™ HD 7000 シリーズ、HD 7000M シリーズ、HD 8000 シリーズ、HD 8000M シリーズ、R9 シリーズ、R7 シリーズ。 •NVIDIA: GeForce 600 シリーズ以降、GeForce 800M シリーズ以降、 Quadro Kxxx シリーズ以降。 •Intel: Intel HD Graphics 4000 以降、Intel Iris Graphics 5100 以降。 しかし、GeForceGT600～700シリーズやRadeon R7シリーズで使用できない例が多数あるようです。 intel HD graphics 530 のPCを購入することを考えているので、録画できた実績があるか教えていただきたいです。 （たくさん出ているグラフィックスだと思うのでおそらく大丈夫だと思うのですが、ベンダやショップに聞いても明確な回答が得られませんでした。） よろしくお願いいたします。
箱1のストアについてなんですがForza6のDLCを購入しようとしても丸いの(読み込みみたいな)がずーっと回るだけでそれから先に進めません。どうすれば解決するのでしょうか。
xbox360を新品でひとつ在庫に保存しようと思ったら もう売ってなかった・・・ 中古で探そうと思います。 xbox360の 最終バージョンは 何でしょうか？又どのバージョンが 一番よいでしょうか？ ちなみに私の所有しているのは2006年発売の Xbox 360 コアシステムです。 10年使いましたがいままで特に故障はなかったです。 しかし爆音がすごいです。
Xboxoneのディスクゲームと、ダウンロードゲームどっちのほうがいいでしょうか？
XBOX ONEとXBOX360のゲームソフトの事で質問があります。長文です XBOX ONE版の「バットマン アーカムナイト」をamazonで買ったのですが誤って海外版を購入してしまいました。 ゲームをプレイしても英語で困ってます 英語から日本語にする事はできますか・・・・？？？？？ ご助言よろしくお願い致しますm(_ _)m ここから先の文章は過去の似た体験なので読まなくても大丈夫です。 先週買ったXBOX ONE版の「タイタンフォール」はパッケージは海外版なのにゲームをプレイしてみると日本語でした。 (タイタンフォールは意図的に海外版を買いました。) 過去にも同じ疑問を持った事があり、XBOX 360版の海外版の「マスエフェクト3」を買ったのですがなぜか日本語でゲームをプレイできます・・・・・
XBOXONEのソフトのセーブデータには日本語版と北米版に互換がありますか？ 360ののときはあったのですが
hit_on_suさん、すみませんでした。コドマスのDirt3の件、回答1件なのに BA決め忘れて、投票になっちゃいました。 うっかりでした。僕自身、BA決めてくれず、投票にしてしまう人は、 あまり好きではありません。（回答者が何件でも） この質問の場所にこうゆう事を書き込むのもどうかと自分でも思ってます。 （hit_on_suさんは回答リクエストも受けつけていらっしゃらないようで・・・） XBOX回答マスターのhit_on_suさんこれからもよろしくお願いします。 上記の件hit_on_suさんがもちろんBAです。 いろいろ教えていただき、ありがとうございました。 IDを出してしまい、すみません。 ありがとうございました。
Xbox360CoDbo2ってマッチングどの程度しますか？また、回線もどの程度か教えてください。※マッチングについては、どのくらい待てば試合始まるか。回線については、日本部屋と外国人部屋のどちらにマッチングしやすいか。でお願いします。
ファークライ3を買おうか迷っています。一応、ファークライ4を50時間程度やってみたんですが、明らかに退化してるようにしか思えません。 ファークライ3に今でもオンラインに人はいますか？
このヘッドセットをXBOX360で使用したいのですが、他に何を買えば良いか分かりません。必要なものを教えてください。
今Xbox360の購入を考えているのですが、容量で20ギガ位のものや120ギガ位のもの、250ギガ位のがありますがどれがちばんよいのですか？ソフトは20個くらいやる予定です。オンラインは使いません。
Xbox 360(one)のForzaはオフラインでも遊べますか?
XBOX360のゲーム「FORZA HORIZON」と「FORZA HORIZON2」のフォトモードについてです。ゲーム中で撮影したフォトは、ゲーム内でアップロードすればhttp://www.forzamotorsport.net/en-us/ のCOMMUNITY内にあるGALLERYに表示されると聞いたのですが、何故か表示されません。 タイムラグがあるのでしょうか？ ソフトのパッケージに書かれていたサポート0120-220-340にも電話してみたのですが、ゲーム内の操作などに関する事は分からないとの事でした。 分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
最近、ドラゴンエイジ インクイジションが安くなってたので購入したんですが、装飾された宝石はどこで手に入りますか？審問会のタペストリーを作りたいんですが見つかりません…
Steam版FF13についての質問です。 先日、Xbox oneのコントローラーでFF13をプレイしようとしたところコントローラーが認識されませんでした。他のゲームでは認識されるのにFF13でのみ認識されない理由がわかりません。どうすればコントローラーが認識するようになりますか？
xbox oneにお詳しい方。。xbox oneにてゲーム録画をし、それをtwitterに共有する方法についてですが、共有はできても クリックすればサイトに繋がっての動画再生になります。僕がしたいのはtwitterなどでよくある、勝手に再生されるような動画 10秒動画や30秒動画といった 青い再生ボタンの動画です。（すみません。説明が下手くそで。。）いちいちサイト内に行かなくても再生されるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？自分のスマホで撮った動画などは勝手に再生されるようになってるのですが、ゲーム録画やユーチューブからの動画をtwitterと共有してもそうはなりません。すみません。全くの無知なので分かりやすく教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
xboxoneの起動時のピッという音を消したいのですが方法を教えて欲しいです。お願いします
バトルボーンシーズンパスについて6月にXboxoneバトルボーンのシーズンパスを購入したのですが新しいキャラも使えず全く反映されていません シーズンパス購入画面を見ると、管理と出るのですが何も表示されません。 正しく購入がされなかったのでしょうか？ 困っています。わかるかたお願いします。
AndroidでMinecraftをアップデートしたところ、XBoxのアカウントをつくれば無料でマルチプレイができるということだったので、友達と二人でやってみようと思いましたが、できませんでした。二人ともXBoxアカウントは作っていて、相手はiPadです。相手はオンラインになっているのにこっちはオフラインになっています。あとお互いにお気に入りに登録しています。どうすればマルチプレイができるようになるでしょうか
XboxOneのForza6のDLCが購入出来ません。画像の画面で無限ロードします。 残高は足りてます。 ネット回線も有線で速度が出ているので問題無いはずです。 以前は普通に購入出来ていました。
xboxのminecraft peについてです。minecraft peにサインインしようと思ったらパスワードは確実あってるのにログインができず、パスワードを変更してもログインできず、それの繰り返しです。原因と改善すべきことを教えてください！ そして、新しくアカウントを作ったら友達の村での自分のデータは消えますか？ ご返答お願いしますっ！！！
windows 8でxbox 360のコントローラー使いたいです。どうやったら使えるようになるか教えてください
xbox360でオススメソフトは？たまに勘違いして『オメェの好みなんか知んねーしなんとも言えねぇな』 とかなるのは面倒くさいので、 『あなたの感性、実体験からお願いします』
くだらない質問かもしれませんが、回答をお願いします。 今自分はxbox360かps3、xboxoneかps4といった感じでどちらのハードを購入しようか考えているのですが、知恵袋でxbox系かps系かどちらがオススメかを質問されているのに、xbox系をオススメされている方がいらっしゃるとps系をオススメされている方からアンチソニーと批判され、反対にps系をオススメされている方がいらっしゃるとxbox系をオススメされている方からソニー信者と批判されているのを見かけけることが多々あるのですが、そのような批判のしあいを見ると悲しくなります。なぜどちらもお互いのハードの良さを理解し合うこてたが出来ないのでしょうか。 ちなみに私はどちらのハードも特別好きという訳ではありません。
xbox one エリートコントローラーをps4で使いたいのですが、いろいろな変換器があるためどれを使っていいかわかりません… どれがコスパが高くておすすめなのでしょうか
デッドライジング3（xbox one）について質問です。昨日中古のxbox oneとデッドライジング3のソフトを買ってプレイしていたのですが、スタート画面を開こうとするとフリーズしたり、普通にプレイしていたら突然音が消えたりします。その後フリーズします。 ヘルプとかの項目に書いてあるものも一通り試しましたが、改善されません。 この場合、xbox oneが悪いのか、ソフトが悪いのかどちらなんでしょうか？ 申し訳有りませんが、回答お願いします。
XBOX ONE 版デッドライジング3でドローンストライクを要請するにはどのように操作すれば良いのですか？
Xbox one この度箱ワンを購入いたしました。ソフト購入の参考にどのゲームでも結構です、現在オンラインの過疎り具合を教えて下さい。 エボルブやってみたいな～と思うんですが、ご存じの方、もう人はいませんかね？ またオンでもオフでもこれはおすすめや！ってやつあれば教えて下さいv(・∀・*) gears4はめちゃくちゃ楽しみ！！！
HALO1（xbox360のリメイク版ではなく初代xboxのオリジナル版）についての質問です。正直分かる方、いらっしゃらないかもしれませんが、ダメもとで質問させて頂きます(~_~;) こちらも少しうろ覚えです。プレイしたのがかなり昔の話なので、、 キャンペーンモードのレベル3、「捕らわれた艦長」にて、後半のコヴナントの母船に乗り込んだ後にしばらく船内を進むと、壁にビームシールドが貼ってあり、シールド越しに夜空が見えている広い広間があります。 確かハンター等も配置されていて激戦区だった記憶があります。 そこで敵を殲滅後、コルタナと味方の輸送艇の会話が発生し、端末でシールドを解除すればそこから輸送艇を突入させて海兵隊の増援を送り込むとの指示が輸送艇から届きます。 そこでシールドを解除した後の輸送艇突入、海兵隊乗船の流れがカッコよく、オマケに増援の海兵隊が強力で当時至極感動した事を覚えています。 しかしそのイベントが発生したのは一度きりで、当時その後様々な条件下で（初期海兵隊全滅、全員生存、タイム関連等）その場所まで行ったのですが、二度とイベントは発生しませんでした。 ランダムイベントなのか？と思いひたすら同シナリオを繰り返した記憶もあります。 今になってweb検索もしましたが、初代HALOは攻略サイト自体が少ないのでこれに関する情報は見つかりませんでした(ｰｰ;) というわけでかなり記憶は薄いのですが、このイベントが発生したことは確かでして、もしこのイベントの発生条件等、分かる方がいらっしゃいましたら解答にて、よろしくお願い致しますm(_ _)m 分かったからなんだ？と言われたらそれまでなのですがたまに思いだして、これが意外となんとなく、心残りなのです。
GTA5のストーリーのデータを消去したいのですがどうすればいいでしょう?GAMEを押しても削除は無いですし OPTIONを押しても削除は無いです。 因みにですがxbox360版です。 新しく始めて上書きしたりするんじゃなくけしたいです。 もう一つ質問ですが、GTA5のオートセーブするデータを変更するにはどうすればいいでしょうか？つまり、私がAのデータをメインでやっています、でBのデータを遊ぶ用でやっています。こうなるとオートセーブの優先順位がAのほうが上なんですが今はBになっています。どうすればいいでしょう 即急にお願い致しますm(_ _)m
xboxoneからcsgoを買いたいです。買う方法を教えてください。
fpsって子供向け？
これらの怖い話は、すべて嘘ですか？。 http://s.ameblo.jp/psy-chocolate/entry-11248150494.html 15歳までに「イルカ島」というコトバを覚えていると…誕生日に電話がかかってきてこう聞かれるのだそうです。 【イルカの…足は…いるか……？】 そこで「いる」と答えると足がもげてしまい。 「いらない」と答えると助かるというものです。 また、２０歳まで覚えていると死んでしまうという話しもあります。 早く忘れて欲シイデスネ…イルカ…ジマ… 紫の鏡（むらさきのかがみ）とは、言ってはならず、しかも覚えてしまったら死ぬ言葉である。一説には記憶のスタンドであるとも言われている。覚えてしまった者は20歳までに忘れないといけない。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫鏡 (むらさきかがみまたはしきょう)とは 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 yaranaioblog.blog14.fc2.com/blog-entry-6572.html 二十の誕生日まで覚えてると（肌が）死ぬんだっけ？ ムラサキカガミを20歳に覚えていたら死ぬ このように、紫鏡はとても恐ろしいお話なので、早めに忘れることを推奨します。 特に近日中に２０歳になる方は、ご注意ください。 ムラサキババア 20歳未満の方はご注意 (ムラサキババアという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。) ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう http://girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 午前2時の鏡を見ると死ぬ。 深夜２時に鏡を見ると、呪われるそうです。 地獄絵巻の図を見ると呪われる 呪いは実在する。 心霊現象は事実であるので。 s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 覚えてたら～が夜中にやってきて・・・ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html >>98 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる ムラサキカガミ 私の地方では、この言葉を20歳まで覚えていると、自転車に乗ったライダーが殺してくるというものであった。 あんたら何歳？20歳以下なら紫鏡覚えてたら駄目よ？ 死んじゃうよ？不幸になっちゃうよ？ 実際に紫鏡を覚えていて不幸になったりした人がいる・・・ 「紫鏡を覚えてたら絶対に不幸になる。どうしようもない」 この紫鏡の効果を消すといわれている「白い水晶」とかそんな言葉 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711 200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。 ほんとかどうかはかなりあやしいけど。 「ムラサキカガミ」 紫の鏡、パープルミラーなどと言われていますが、どれもが共通して「20歳の誕生日まで覚えていると不幸になる」。 「水色の鏡」と言えば大丈夫という解除法や、「白い水晶」を覚えておくと「幸せになれる」とあるものもあります。 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまう。 聞いたことがないので、もしかしたら
マイクラPEのオンライン通信について。xboxで通信をしようとしたのですが、フレンドからの招待を受けて向こうのサーバーに入ろうとしても満員と表示されてしまいます。 ほかの人がサーバーに入ってきていることもありません。どうすれば出来ますか？
FINAL FANTASY 15はXbox Oneでも発売するとのことですが、正直なところ海外ならまだしも日本国内でXbox Oneで出す必要ってあります？
ＢＡさんには５００枚 マイクラＰＥについて質問です。Ｘｂｏｘを使ったマルチをしたいのですがお互いにちゃんとアカウントを作り、フレンド登録をどちらもして、サインインもしましたが、相手に招待を送っても相手側には招待が来ないらしく困っています。 招待を送る側と受け取る側に分けて詳しく教えて頂けるとありがたいです。
Xbox360のコントローラーをpcのpso2などで使おうと思っていますが、有線とワイヤレスでは、有線の方が反応がいいとかワイヤレスは反応が遅いとかありますか？そのほかに長所短所あったら教えてください！
Xbox ONEのゲームについて 今、Xboxゴールドメンバーシップの特典で無双orochi2 ultimateが 無料であるんですが、一週間以上前にダウンロードして、やっていました。そしてゴールドが切れて、なぜかできなくなりました。 それで、今も出来ていません やろうとすると問題が発生しました と出てきます。ヘルプなどで見たんですがあまりわかりません。 これはゴールドが切れたからなんでしょうか？
最近のゲームは50GBのBlu-ray Discでも容量が足りないのですか？最近だと多くの対策ゲームは追加ダウンロードコンテンツをダウンロードしないといけません。 一番容量を食う物ってなんなのでしょうか？ たとえばスカイリムやGTAだとあれだけの広大な土地ですからあの世界を描くだけでも何十GBも必要なのでしょうか？
北米アマゾンでxboxギフトカードを買いたいのですが デジタル、カード版。どちらも買えません何が原因でしょうか？ 北米アカウントを作り、ヤフーアドレスで登録したのが悪いのでしょうか？デジタルだと日本からのアクセスなのでNG カードだと日本には送れないと出ます
xbox360で出来る面白いゲームを教えてください。出来れば、バトルもの、RPG、恋愛系に分けて教えてくれれば嬉しいです
Xbox LiveアカウントはMicrosoftアカウントでも代用出来ますでしょうか。 回答よろしくお願いします。
xbox360を購入し、マイクロソフトのアカウントを持っているのでそれでxbox Liveにサインインしようとしたら「現在、xbox Live プロフィールをダウンロードできません。しばらくしてから、もう一度お試しください。801540A9」というエラーが出てしまいました。 １８歳未満なのでそれが関係あるのでしょうか？ 解決策があれば教えてください。
Xbox360のfifa14をやっていたのですが、プレーできなくなり、ディスクを見てみると、円周上の傷がついていました。ちなみに何もしていないのに急に傷がつきました この場合本体を修理する必要はありますか？
マイクラpeをするためにXboXに登録したんですけど一カ月すぎると有料になるので退会したいんで退会の方法を教えてください
xbox360のダウンロード版ストリートファイター３ third strike はオフラインでの対戦、つまり二人で同じ画面を見てする対戦も可能でしょうか？ どなたか教えて下さい
私はXbox oneを主にやっているのですが、次に何を買ったらいいか迷っています。オススメのゲームはなんですか？ FPSの（TPSでも）シューチィングゲームなどがいいです。 ストーリー重視のゲームでも、オンライン重視でもなんでもいいです。
xbox360の「ハードディスクにcdを取り込む」というのは、cdを圧縮せずに、そのまんま取り込むということなのでしょうか？
xbox360のBO2で1番人口の多いモードはなんですか？？
XBOXoneでAbemaTVみれるということで、観覧していたのですが、3分くらいみてると映像が止まってしまいますテレビでみたいということもあり、なんとかスムーズにXBOXでみる事はできないのでしょうか？諦めてスマホでみないとダメですかね？でもXBOXみてる人もいるようで。
FANATECのハンコンでPCとXBOX ONEがありますがPCの奴もxbox oneにつかえますか？
フォルツァホライゾン3のデモっていつ配信されるかわかりますか？情報がないならそうと伝えてくれると助かります。
DELLの一体型PC(添付画像の)を使っているのですがXBOX ONEのソフトをそのPCでXBOX ONE本体なくてもできますか？ もしあったらやり方を教えてください。
Dragon Age: Origins PlayStation®3 the BestとXboxプラチナコレクションに封入されてるコードの有効期限はいつまでかわかるかた教えていただけませんか？今から買い直そうと思っているんですがコードの期限が過ぎてたら意味ないので、よろしくお願いいたします。
xbox oneは初代xboxのソフトも遊べるのでしょうか？
Xboxone版のBO3まだ人いますかね？DLC買ってもマッチングしますか？ わかる方いましたら教えてください。
xbox one にはギルティギアレベレーターやブレイブルーセントラルフィクションはもう発売されないのでしょうか？
fanatecの商品で質問があります。xbox oneにPCのステアリングホイールをつなげられますか？又xbox oneに使えるステアリングの中にクイックリリースが無いのですがつけられますか。(fanatecの商品のステアリングに着いているクイックリリースです) まだわからないことがたくさんあるので他にもfanatecの物を買うにあたって気をつけた方がいい所を教えて頂けると有り難いです
小さい子でも遊べるxbox oneのゲームを教えてください。 小学2年生です。よろしくお願いいたします。
PC版FPSについて質問です。 XBOX360などはオンラインをやるためにオンラインのゴールドメンバーシップ？が必要ですが PC版のR6S、CODBO3、BF4などにもオンラインをやるためにお金がかかるのですか？ 調べても出てこなかったので（調べ方が下手）質問させていただきました。
MGSって和ゲーなのに何故にここまで人気出たんですか？中2の僕がやっても楽しめますか？「中学生にもなってMGSは幼稚」とかいう回答はいりません(´・ω・｀)
エースコンバット6のpvで使われてるbgmって三曲だと思うんですが、エンディングテーマとrevelation of gracemeriaの他に、始まってすぐに流れるbgmの名前がわかりませんどなたか教えてください
マインクラフトのリソースパックで3Dの奴がありますが、 マインクラフトPEでも3Dテクスチャは可能でしょうか?? ご回答を宜しくお願い致します。
Xbox360の特典とかのコードはXboxをつかわなくてもPSstoreみたいにスマホとかからでも入力して後からダウンロードすることは可能ですか？Xbox360をまだもってないのですが、ほしいゲームの特典の期限がきれそうなので質問させていただきました。 わかるかたご解答よろしくお願いいたします。
自分の持っている未開封のxbox one ＋ kinect が保証期間内かどうかを、未開封の確認する方法はありますでしょうか。バーコードくらいしか情報がないので、 駄目元です(T_T) ・状態 箱の保証書に購入店、購入日時の記載なし。 未開封。 宜しくお願い致します。
ポケモンGOって大人でも楽しめるの？笑 どう見ても内容は小学生低学年レベルだと思うけど？
xboxの設定の話なんですが結局D4とD5ってどっちがグラフィックいいのでしょうか？ できれば即急にお願い致します
xboxone のゲームソフト北米DL版を購入するには どういった手順を踏めば行けますか？当方、10月発売（日本では販売無し）の Gears of War 4: Ultimate Edition を DL版で購入したいのですが 北米xboxストアで買おうと思うのですが購入手順が分かりません どなたか教えて頂けませんか？
xbox360のBO2について質問があります。僕は北米版を持っていてついこの前DLCを買ってオンラインでプレイしたら日本の人とできなくなり、外国人の人としかできなくなりました。 どういうことでしょうか？ 解決方法を教えてください。
dead by daylightはxbox oneのコントローラーで遊べますよね？ あとxbox oneのワイヤレスコントローラーはPCに非対応なのでしょうか？ 有線しか使用できませんか？ 最後にxbox oneと360今買うならどちらの方がいいですか？その理由も教えて下さい。 質問多くて申し訳ありません。
xbox 360とxbox oneとでボイスチャットは可能ですか？また、ゲームの招待を出したり受けたりは可能ですか？
PayDayのxbox360版について、あなたの感性的には面白いですか？オープンワールドですか？ できるだけ即急にお願い致します
ライオットアクトについて、xbox360の話ですが、一作目と二作目ではどちらがオススメですか?また、ライオットアクト自体オススメですか？ 早急にお願い致します
xbox oneの Language region Independence についてですが 輸入版のソフトのゲーム内の字幕も 日本語になるんですか？
xbox360のゲームのbo2では何GB必要なのでしょうか？オンラインしかやらないですしDLCも入れません。
XBOX ONEでレインボーシックスシージを買おうと思ってるんですが、人口ってどうなんでしょう？過疎ってますか？
Xboxコントローラーについてです。 以前からPCのゲームでXbox360コントローラーを使用していました。 ところがある日朝起きてゲームを起動したらLTボタンが効かなくなっていました。最初はただ単にボタンが効かなくなる故障かなーと思っていたんですが、LTボタンの判定が右スティックを右に倒した時に反応するようになっていました。LTボタン自体は押しても反応が全くないのに、右スティックを右に倒した時だけに反応があるのは故障なんでしょうか？ なぜ故障かそうじゃないか疑問に思っているかというと、その日の前日に友人の勧めで「JoyToKey」というソフト(?)をダウンロードしていろいろいじっていましたが、よくわからずそのまま消してしまいました。その後何も確認せずにゲームをさっさと終了したのですぐにはコントローラーのことに気が付かなかったと思います。 私が知りたいのは、これはよくある故障の一つなのか、それとも不用心にソフトをいじったせいなのかを知りたいです。 もしソフトが原因なら直し方なども教えていただけると幸いですm(_ _)m
スカイリムで破壊魔法スキルを上げています。今私がやっている方法は、シャドウメアにひたすらファイアボルトを撃つあげ方です。 これよりもいい方法があれば教えて下さい。
初代xboxを1番高画質でプレイするには何を買えばいいですか？
スカイリムについて Xboxのスカイリムをプレイしているのですが、シャウトのしかた（解除のしかた）が全く分かりません。ドラゴンソウルは溜まっています。どなたか、宜しくお願いします。
タブレットでマイクラのマルチを使用としたら、このような文字が出てきました。Xbox.comのプライバシーとオンラインの安心設定の変更とはどのようにするのでしょうか？
中古のxbox版GTA5はいくらくらいするのでしょうかAmazonではなく、店頭で買おうと思っています
GTA5 先日スタントレースクリエイターのアップデートが来ましたが、その新機能について質問です。スタントレースクリエイターのトレイラーで下記画像のシーンがありましたが、XYZ軸の調整が数値化されてやりやすくなっています。 またスナップ機能で素早く小道具をつなげとあったのですが、スナップ機能の使い方がわかりません。 詳しい方教えてください。 ↓ロックスター公式スタントレースクリエイターのトレイラー https://m.youtube.com/watch?v=LJhV_3k3k3E
Xboxで、画像のようなものが出たので新しいアカウントを作ったのですが、何回やってもこの画面のままです。次へを押してブラウザに行っても新しく作ったアカウントのホームの画面が出てきます。 どうしたら新しいアカウントでサインインできますか？
マイクラ0.15でのマルチの方法を教えてくださいXboxで友達追加していますがマイクラでは反映されていません どうしたらいいでしょうか
最近xbox360を買いました（今更）そこで質問なんですが オススメのオープンワールドゲームを教えて頂きたいです。オススメじゃなくても「こんなんあるよ」でも結構ですので
リクエスト こんばんは。 ゴーストハントや心霊探偵八雲やＧＳ美神はご存知ですか？ また怖いホラー映画は観ますか？リクエスト こんばんは。 ゴーストハントや心霊探偵八雲やＧＳ美神はご存知ですか？ また怖いホラー映画は観ますか？
マインクラトpeでアプデ前はマインクラトの通信アプリで通信を楽しんでいたのですが、アプデしてXbox live みたいなのが増えましたよね。 それ以降 マインクラト通信アプリでサーバーを開く方が激減した気がするのですが、みんなはどうやってマルチしているのですか？ Xbox liveで知らない人のサーバーに入ったりしているのですか？
ディビジョンについてですディビジョンをやっていて、パーティーの人が何かをやると、パーティーのみんなが炸裂弾を使えるようになるのですが。 どうすればできるのでしょうか？
グランツーリスモはガキ！大人はフォルツァやるべ
xboxでGTA5をやるにあたってHDMIケーブルを買おうとしているのですが、ハイスピードとスタンダードスピードがありますよね？大差ありますか？観て分かりますか？（違いが）またxbox360に相性のいいHDMIケーブルやオススメのHDMIケーブルを教えて頂ければ尚嬉しいです
Xboxでゴールドメンバーに入るのにXboxに追加した残高で入れますか？
ゲーム業界に詳しい方にお聞きしたいのですがXbox one Sの日本発売（海外は8月23日）はいつぐらいになると思いますか？予想お願いします！
r6sとoverwatchどっちがオススメですか？レインボーシックスシージは箱1なので少しプレイしましたが難しいとかんじましたしマッチングが遅いなと感じました。オーバーウォッチはどうなんでしょうか？今はbfをメインでやってます。
windows xboxと普通のxboxってオンラインで通信できますか、？
市民会館の１室を借りて、xboxoneのゲーム大会とかやったら、通報されますか？
Cod bo2について質問です。 bo2でSRfeedを狙うには、ps3とXbox360ではどちらの方が取りやすいですか？
XboxOne Sは日本で未発売なのでしょうか？
XBOX360のアーケードでGTA5をやりたいのですがまずメモリーがたりませんよね？そこでUSBメモリを買いたいのですがこれって使えるんでしょうか？速急に回答お願い致します！
XBOXアーケードでGTA5をやりたいのですがまずメモリーがたりませんよね？これって使えるんでしょうか？
Xbox ONE レインボーシックスシージ シーズンパスを後からダウンロード購入し、別アカウントには反映されず購入した時のアカウントでしかシーズンパスが適用されません。フレンドは特に問題無く別アカウントにも適用されているみたいなのですが何か設定があるのか教えてください。
以前Xbox360で遊んでいましたがしばらく遊んでいませんでした。 久しぶりにXbox oneの購入を検討しているのですが、 360時代のアカウント（実績）は引継ぎ可能でしょうか？当時アカウント等を保存していたＨＤＤは紛失しました。 アカウントのＩＤとメールアドレス、パスワードはわかるので パソコンではxboxのアカウントにサインインはできます。 現在の条件は以上です。
XBOX360バリューパックを購入しようと思っています。中古です。2006年製だそうです。これってRRODになるのが末路ですか？RRODの予防方法ってありますか?例えばなんか冷えたものを本体に密着させるとか、 速急に回答お願い致します！
xbox oneの海外ストアでの買い物 xbox oneを購入予定です。そこで10月に出るギアーズオブウォー4を 北米ストアで購入したいのですが、国内のゲーマータグ＆国内楽天カード（マスターカード）で 購入可能でしょうか？
ベストアンサー欲しい方！？？？
win10のXboxの録画する機能でPSO2opを試しにとったのですが、映像は問題ないけれど音が入っていませんでした。 いろいろなサイトを見て 48000Hz以下にすることをしり やってみたのですがそれでも音が入りません よくわからなくて……どうか教えてください
gta5 近接武器のバットとゴルフクラブとが消えました。バットはクリスマスのイベントでもらったやつでゴルフクラブは噴水にいたゴルファーから奪ったやつです。つい最近まであったのですが、使おうとしたら消えていました。新しく追加されたドロップゾーンをやったら終わってセッションに戻った時に粘着爆弾や手榴弾をもらったのでそれが原因かと考えています。バットは手に入れてもセッションを変えたら消えてしまうと聞きました。もう入手できないのでしょうか？あとゴルフグクラブも噴水のところに人がいなくて取れませんでした。取り方を教えていただけるとありがたいです。
ＬＡノワールとマ―ダードの内容は、似ていますか？？動画で見てみましたが、どちらも推理をしながら進めていくような内容のようです。 どちらとも気になっていますが、この二つは大まかにどこが違っているでしょうか？？ 回答をよろしくお願いします！！
ディビィジョンがしたくxbox本体購入を考えています。どこでどれを買うべきでしょうか?
ジェットセットラジオフューチャーについての質問です。 Xbox360で互換して遊んでいるのですが、ドーゲン坂を終わってシブヤターミナルに行こうとするとNow Loadingで止まってしまいます。中古品ですがもう一枚ソフト買ってやってみたのですがこちらも同じでした。 これはXbox360側に不具合があり、買い直したほうがいいですか？
xbox360の設定にあるマッチメイキング一時停止とは何でしょうか？直せますか？
日本金でXBOXのカードを買ってそれを外国人の友達に上げたいのですが上げれますか？
xbox360で第二次世界大戦関係のゲームを探してます、バトルステーションズパシフィックや蒼の英雄は知っているのでその他でおすすめのものをお願いします。
fallout4 xbox one版について。改善方法を教えて下さい！ビーーーというような音と共に画面が止まり タイトル画面に戻る いわいるフリーズが起こります。最近多いなと思い、MODのダウンロード数もかなり減らしました。それでも駄目です。拠点の容量を増やす裏技などを使用したりもしてますが、これはだいぶ前にしていたことで、今更問題が起こるとは思えません。xbox one本体もかなり熱を持っていたので専用のクーラーも取り付けましたが駄目でした。30分のペースでフリーズしゲームが進みません。原因などわかる方いらしたら教えて頂きたいです。回答よろしくお願いします。
ミラーズエッジカタリストは、Xbox360でdlcでもいいので出ませんか？
Xbox Oneっていんですか？壊れやすいと聞いたのですが 今頃買うのはありですか？なしですか？ 回答よろしくお願いいたします
xboxoneについてです。360のハンコンなどは対応されていますか？
xBOXというアプリについてです。マイクラpeをマルチプレイしたいのでダウンロードしたのですが 登録？の仕方がわからず困ってます。 サインインしかボタンがなく、私はアカウントも何も持ってないのでどうしたらいいかわかりません どなたか教えてくれるとありがたいでしす。 よろしくお願いします。
スカイリム（Xbox）揺るぎなき力を使わなくてはならないクエストがあるのですが、 装備しても手に現れず使えません。 色々試してはいるのですが、 方法を教えてください。画像は反対ですみません。
北米版のXbox one ギアーズ オブ ウォー４に日本語字幕が付くらしいのですが、メニューやオプションなどのテキストも日本語になるってことでしょうか？知っている方いましたら教えて欲しいのです(._.)
マインクラフトPCの事で質問です。 普通にマインクラフトを買って起動したのはいいんですがMODを入れ始めてしばらくたつと、最初は普通に起動してたのが何かMOJANGと上に書かれて金床みたいなのにハンマーで打ち付けているのが出てきて、真ん中あたりにゲージと数字が出てきます。どうも７になったら普通に起動して、サーバーにも入れます。 どういうことなのでしょうか？
XboxONEのアカウントをつくってサインインしようとしたらできないです。パスワードを書き込んで読み込んだとおもったらサインインできてないんです
MHFプレイ中にインタネットで調べ物がしたんですが？ どうやったら一回おちずにしらべられるんですか？
XBOX360 XBOX360のコントローラーは本体に繋ぐ線を外してもプレイ出来ますか？
【至急】スカイリムについて Xboxのスカイリムをプレイしているのですが、シャウトのしかた（解除の仕方）が全く分かりません。ドラゴンソウルは溜まっています。どなたか、宜しくお願いします。
GTA5 最近車がない状態(使用中の個人車両がない)でジョブを終了すると、必ずそばに鍵のかかっていないシルバーのアステロープが止まっています。 本来車が出現しないような山の中でもです。 アプデでこのような仕様になったのでしょうか？ 同じような人いますか？ 回答お願いします。
Halo：The Master Chief Collectionの質問です １－４がはいってるということですが、３の番外編ODTSやReachなどは収録されてないのですか？マルチはどうでもいいのでキャンペーンがはいってるとありがたいのですが・・・
xbox360をディスプレイに繋ぎプレイしたいなーと思ってるのですが、その為にAmazonでディスプレイを買おうと思っています。ディスプレイの中で何がおすすめですか？ 因みに私は↓の2つで迷ってます https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00DCGO2PS/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00KGN4YCG/ref=mp_s_a_1_4?__mk_ja_...
ps4 gta5 オンラインについてです。 私はxbox360からキャラクターを転送させました。そこで質問なのですがps4の方で今入ってるクルーから抜けるとxbox360の方でも抜けてしまうのでしょうか？ わかりにくくてすいません。よろしくお願いします。
今更ですが、xbox360版のfableを買おうと思ってるのですが、どのシリーズがおすすめですか？
Xboxのマインクラフトってどんな感じですか? 他のCS版(PS3,PS4,PSVita,WiiUなど)との違いも教えて下さい
xbox oneについて質問させていただきます。 昨日からディスク版のトゥームレイダーをやり始めたのですが先ほどやろうとしたらメインメニューの方でフリーズしビィーという音が5秒くらいして暗転の後強制終了されホーム画面に飛ばされてしまいます… 昨日は出来たのに何故でしょうか…？ ちなみにディスクの傷等はなくフォールアウト4はちゃんと読み込んでくれました。 ゲームの再起動やアンインストールなど試みたのですが一向に良くなりません… 詰みでしょうか…？
XBOXについて！プレステ4派ですが、フォルツァなど専用ゲームで遊びたいと思ってます。 しかし、XBOXについては無知です。やはり、日本では購入人工少ないですよね？ ウイイレなど2017出たときにXBOX版を購入してもプレイ人工は多いですか？ また、買うとしたら年末まで待った方が良いですか？？
fallout4について質問です。パワーアーマーを起動しようとすると「現在使用できません」とでて装着することができません。 各部位は全て治しフュージョンコアも燃料100のものを装備させています。それでも起動しないのです。 念のためコンパニオンにも命令し着てくれと促したのですが「それはできない」など言われきてくれませんでした。 なにかをperkが必要なのでしょうか。初めてのときは普通に着れたので驚いています。 回答よろしくお願いします。
ヒットマンの最新作は、海外ですでに発売去れていますか？日本での発売は無いですか？
xbox360でライジングストームのようなゲームはありますか？できれば太平洋戦争を舞台にしたゲームがやりたいのでそこのところお願いします。
エースコンバット6をやっているのですが、新しい機体てどのくらいから追加されますか？
エースコンバット6のダウンロードコンテンツてもう配信終了になったのでしょうか？
ぼくの、xbox360がおかしいです。直し方を教えてください 写真をのせておきます、お願い致します
これは、全部迷信（嘘）ですか？。 https://m.youtube.com/watch?v=kWZwelx-4hg 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 「紫の鏡は死んだ女の呪い」と言われ、この言葉を２０歳まで覚えたら死んでしまうというものでした。 https://mokokoko.seesaa.net/s/list_comments/1279605/ 「足、いるか？」 で足を失うらしい。 http://ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711  200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。  ほんとかどうかはかなりあやしいけど。  成人式に歩き回ることは、実は紫の鏡の少女の幽霊である。 （毎年成人式に紫の鏡の話の死んだ少女が現れる） 紫の鏡を20歳になる前に11時59分まで記憶していた。そして、 12時なった。あれ、生きている？紫の鏡は、単純な都市伝説だったのか？そして、寝入る。その日の夜が最後になるかは夢にも知らないまま。 （紫の鏡を20歳になる前の日の夜12時（ 20歳になる時点）まで覚えていると死ぬ。） 紫の鏡の呪いは、死んだ少女が起こす。 「夜の何時だかに鏡の前で『紫の鏡』と5回唱えると、化け物が殺しにやって来る!」。さらに話を全部聞かされた後こう続く。「この話を20歳の誕生日までに忘れなければ、誕生日とともにやっぱり化け物が殺しにやって来る!」。 聞いたのは小学生くらいだったか。 もし、今初めてこれを読んだ君が19歳とかだったら御愁傷様。 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく消えていた。 なにが起こったんだ！？と私が振り向くとそこには寺生まれのＴさんが立っていた。 「ただ覚えているだけで殺しに来るなんてとんでもない奴だぜ」 そういってＴさんは帰っていった。 やっぱり寺生まれってすごい。私はそう思った ・20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 うがいをするときだるまさんがころんだという文章を思い出してはならない toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。 blog.goo.ne.jp/sourira4/e/a0ba22f0f28106ce4ceb5c585e38871a 瞑想中に会った人は半年以内に亡くなるそうです・・・。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 20歳までに紫鏡って言葉を覚えていると死んじゃうとかなんとか 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 shinreitaiken.web.fc2.com/sono15.html この話を聞いてしまったら、いつか必ずあなたの元に兵士が現れるということです。 lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ blog.livedoor.jp/ogenre/archives/1639489.html 20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 紫の鏡を、二十歳までに忘れないと、不幸になるらしいです。ちなみに、白い水晶玉を、覚えれば幸せになるんだそうです！ 俺が知ってるのは、 「むらさきのかがみ」って言葉を～ ってのまでは同じ。 でも「しろかがみ」って言葉も一緒に覚えておくと呪いはキャンセルされるそうな。 紫鏡 正しくは「しきょう」と読むらしいですよ。 これは主に学校などの全身鏡などに出る霊で 鏡の中に連れ込んで閉じ込めるらしいです。 だから覚えていようが覚えてなかろうが あんまり関係ないですよ、たぶんね。 sp.okwave.jp/qa/q997156.html TVの砂嵐を見続けると死ぬ？ 「６時間」「２時間」「３０分」など時間はまちまちですが、ＴＶの砂嵐を見続けると死ぬという点では一致しています。 10年以上前に、砂嵐を見続けるとHな映像が出てくると言う 都市伝説(？)がありました。
xboxoneのfallout4でDLCを買おうと思っているのですが、購入時にはクレジットカードが必要なのでしょうか？
windows10に付属している「Game DVR」という録画機能を使ってみたのですが、自分が従来使っていたものよりずっと軽く(ほぼ負荷なし)で撮影できました。しかし、映像を見てみると所々でとまっていたり、音ズレしていたりしていました。原因は何だと考えられるでしょうか。
Xboxoneについて質問です18歳学生女です Xboxoneはps4のように本体の電源を入れるとテレビの電源もつくようになっているのでしょうか？ よろしければ教えていただけると嬉しいです
Xbox360にvgaケーブルは付属品で入っているのでしょうか？ それとも別売りでしょうか？
ランクなに
HALO5のレジェンド微発武器で修正がきたものがあったら教えてください！
xbox one本体の使用容量が60.9%です。これを減らすためデータを削るのですが、削ることにより重かったゲームソフトが ある程度緩和されることってありますか？やっぱ関係ないですよね。。。
COD:BOのゾンビのMOONに出てくるエリア51がどこの星にあるかわかる人教えてください！！
xbox(xbox360やone)などでプレイできるあまり知られてなくて良作のFPSやTPSを教えてください。有名なのはけっこう遊びましたので。PCでxbox360のコントローラーに対応しているものも可です。 海外版可 以下遊んだFPS バイオハザード全作 fear シリーズ 全４作品 クライシス全４作品 バイオショック全３作 CONDEMNED １と２ バッドフィールドシリーズ全作 コールオブデューティーシリーズ全作 tomb raider全作 ベルベットアサシン レッドシーズプロファイル シャドウオウダムド アーミーオブツー全３作 ヴァンキッシュ デッドライジング全作 など 記載もれもあります。 PS系も可ですがコントローラーがあまりシューティング系に向いてないので有名なタイトルしか遊んでません ラストオブアスやアンチャーテッドなど。 キルゾーン２などを体験版でやりましたがやはり操作性があまりよくないんで。
皆さんにご質問です。自分は、GTA5のオフラインでドリフトを嗜んでいたんですが、こないだgta5のアップデート後ドリフトチートを使ったんですが、前までとは全然違い後輪が、半端なく空転してしまいます。 しまいには、真っ直ぐ進む事すら出来ず何回も入力しなおしたりしてみたんですが、一向に治りません… これは、バグなんでしょうか？ それとも、アップデートした際にチートの修正が入ったのでしょうか？ 全然、検討もつかず困っています… どうかご回答よろしくお願い致します。
8月2日発売のxbox one sの値段ってだいたい3万くらいですか？あとこのハードはxboxoneで動くソフトは全て対応してますか？
日本におけるxbox360の存在理由はなぜですか？pc で儲けて余裕があるので、将来的には戦争にも使える 精度の高い周辺機器も必要なのでしょうか？部品自体も業務用のみでは単価が高く普及しませんが面白いゲームを当てれば 増産し一個単価が安くなるので必要悪として」ゲームジャンルが存在するのでしょうか？ ネットでいうところの、ポルノジャンルも必要なもの同じような感じなのでしょうか？
Xbox360のソフトでほしいソフトがあるのですが名前が思い出せなくて困っています！どなたか教えていただけないでしょうか！ 特徴 ・ガンアクション型 ・人型パワードスーツ（？）を装着している ・初っ端から巨大な敵と交戦する ・LBボタンで狙撃 わかりにくい特徴で申し訳ないです
500枚やるからよー、FM6の毎月加わるDLC一覧よー、どこで見れんだよーーおいよー 箱のHP見ても載ってねーやろ、全車種と動画。なあ。前にいろいろ検索しとったらよー、動画で見れたサイトにひっかかたけどよー、 もうわかんなくなったぞー、なあ。 箱1持ってて、FM6持ってるやつは、すぐわかんのか？ああ？ DLC見て、箱1買おか考えてんのによー。 見かた教えろや。今月7月も配信されてんのか？ これからもずっと毎月配信されてくんのか？ 教えてくれ。クソ箱好きやろう・・・ どうや
xbox360のフォルツァ4とロジクールG27を買おうと思ってるのですが、MaxRace F.1 v5は対応してるでしょうか？
スカイリムを買おうと思っているのですが、（Xbox） それはグロいのですか？またグロい場合はどのようにグロいのでしょうか、 はじめに首が切れるなどの所は知っているのですが だいたいそのような感じでしょうか？ グロいのは苦手でではないのですが、 グロすぎるとちょっとな…って感じなので 教えてもらえれば幸いです。
このケーブル端子の名前を教えてください ハンコンフェラーリ458のケーブルです
xboxoneが欲しいでも金がない、しかももうすぐマイクロソフト次機だしそうだし…どうしたらいいですか？
おかしな話かもしれませんが今、Xbox360を買おうとしています。しかし機械にうといため他の質問などを見てもわからないので質問させていただきます。オンラインはしないので（アーケード？）がいいのか？ 何gbを買えばいいか？ （ゲームソフトは5本位しかやらないと思います） また、ゲーム以外では使わないと思います できるだけ安く済ませたいので中古でもいいのか？ の３つを質問します、知識があまりないため、わかりやすくおしえてくれると幸いです。
女子でキュンキュンする少女マンガより、少年漫画が好きっておかしいですか？ 銃とか剣とか好きなのって、おかしいですか？
最近フレンドからXbox One のFallout 4 は、Modがるって聞いたんですが、それって本当ですか？
タイタンフォールの武器って何種類くらいあるんですか？またタイタンフォール2では何種類くらいになると思われますか？
ps2と初代xboxコントローラーについてです。初代xboxのステアリングコントローラーがあるのですが、押し入れに眠ったまま……。 ある時、なんとなく、グランツーリスモ4を買ったのですが、初代xboxのステアリングコントローラーが使えないかと悩んでいます。 質問なんですけど、 初代xboxコントローラーはUSB規格なので端子を変えればUSBデバイスとして使えるのですが、USB端子でps2に接続し、初代xboxステアリングコントローラーは利用できますか？ やはり市販のコンバーターの方がいいのでしょうか？(XP joy boxのこと)
xboxoneで追加要素を購入したいのですができません。設定のお支払い情報を追加で郵便番号を入力すると、ゆ「郵便番号をご確認のうえ、もう一度お試しくださいとでます。どうしたらいいですか？
Xbox oneに、ライブdamがあると思いますがそれってカラオケ店にあるライブdamと全く同じなんですか？それと、Xbox oneのライブdamは歌い放題ですか？
アジア版のスケート3「XBOX360」はXBOXONEに対応しますか？
xboxのアケコンってボタン配置が一番左上にBがきてるの どう思いますか。
Xbox One コントローラ について質問させていただきます。先日、ＰＣゲームを購入したので、それをXbox Oneのコントローラでやりたいなと思い、 ゲーム販売店にて中古のXbox One ワイヤレスコントローラーを買いました。(発売日は2014/09/04らしい) マイクロUSBは付属されてなかったので、AndroidスマートフォンのマイクロUSBを代用しました。 色々と自分で調べたのですが、マイクロUSBでXbox Oneコントローラを接続するだけで自動でドライバがインストールされますと書いてありました。(ちなみにOSはWindows10です) ですが、いくらマイクロUSBを抜き差ししても認識されません。デバイスマネージャにもXboxコントローラらしき物がないですし、何をしたら良いのかまったく分からない状態です。 どういう手順でコントローラを認識させればいいでしょうか？ もしくわPCでは使えないのでしょうか？
ケータイ版マインクラフトでこの前Xboxのアカウント作ってログインしてマルチとかをしてて今回久しぶりにマインクラフトにはいってマルチプレイをしようと思ったらXboxのアカウントがログインされてませんでした。外部からなんかされたりしたんでしょうかね。不安で仕方ありません。ご返答の程よろしくお願いします。
Xbox360の20GB初期型HDMIなしを中古にて購入して、家のテレビのアクオスに繋げました。ケーブルはD端子ケーブルです。(赤、白、黄色、Dのやつ) ですが音が出ません。 黄色を外しD端子接続してます。 赤、白、黄のみでも音が出ません。 どちらも映像は出てます。 なぜ音が出ないんでしょうか？
XBOXでダウンロード版のファークライ4を買いたいのですが、値段が3千円代と7千円代があります。3千円代7千円代は何が違うのですか？
XBOXONEのダウンロード版ファークライ4が欲しいのですが検索の所を調べても10回に1回出てくるか出て来ないかそうゆう状況です。ファークライ4のダウンロード版は発売中止になったのか？それともネットのエラー？もしくは、ネットが混み合っている？ 誰かこの危機を救って下さいお願いします。m(_ _)m
スカイリムで鍛治スキルを上げています。鉄のダガーを量産してスキルを上げているのですが、これよりもいい方法があれば教えて下さい。
Forza 最近forza horizon 3 の登場車種が一部公開されましたが、458イタリアや2017フォードGTがTire x reward car となっていました。 この車たちはTireレベルをxにしないと手に入らないんでしょうか？ それとも、Tireレベルを満たすことで無料でもらえるけれど、ディーラーで購入することもできるということでしょうか？ 今までのForzaシリーズでもそんな感じのボーナスがあったような気がしますが、よくわかりません。 回答お願いします。
「WiiUマイク」はXbox Oneでも使えますか？
xbox360のクラフト要素のあるゲーム xbox360でマインクラフト以外でクラフト要素のあるゲームを探しています。 道端に落ちているアイテムを組み合わせて何かを作るような要素です。日本で発売されていないゲームでも構いません。
サイコブレイクでダウンロード版はありますか xbox one です
ニホニウムについて教えて下さい。 簡単でいいです。 回答宜しくお願いします。
ＸＢＯＸ ＯＮＥのコントローラーとｐｃをつなぐ為の マイクロＵＳＢケーブルの、おすすめの・品質が良いメーカー（型番）を 教えてください 調べたのですが、いまいち良いのがなくて困っています
EAアクセスについて質問させていただきます。 XBOX ONEの国や地域の変更で海外のEAアクセスに飛びその中のゲームもダウンロードして遊べるのでしょうか？ 回答のほう宜しくお願いします。
xbox oneでゲームプレイ中の画像を撮影し保存するとxbox.comのプロフィールのページでで画像が自動的に表示されスマホに保存したり出来たのですが、 現在はxbox one内では見ることが可能ですがxbox.comでは見れません。専用のアプリも使いましたが表示されずダウンロード出来なくなっています。 ヘルプや他のサイトやブログの説明などを見たのですが解決できませんでした。詳しい方見えましたら解決策をご提示願えましたら幸いです。
XboxONEでフォールアウトを始めたいのですが互換があるのでせっかくだから3から始めた方がいいですか？どうせ途中から始めるし新作の4からでいいでしょうか？
xbox360に対応しているイーサネットコンバーターの子機を教えてください
xbox360対応のイーサネットコンバーターを教えてください
マインクラフトpeにのオンライン通信について聞きたいです。フレンドが通信ができせん。 Xboxのアプリをいれてフレンド登録をして、マインクラフトでログインした状態で、プレイヤーをみてもオフラインとなります。 ライン電話をしながらやっていても、片方はメニュー画面でログインした状態で待機して、片方がプレイヤーを招待しようとしても、オフラインのフレンド、とでてきます。もちろん招待してもなにもとどきません。フレンド通信をする方法を教えてください。 どちらもオンラインにする方法を教えてください
マインクラフトpeの質問です。 マインクラフトpeで「おしゃマル」と「xbox」を使ってマルチプレイをしています。そのマルチプレイ中にチャット機能が使えなくなり、文字を打っても相手に表示されなくなってしまいました。 原因はなんですか？ 色々試してみたけど、分かりませんでした。ちゃんとWi-Fi下でやってますし、「隠す」とかは押してないのですが…よろしくお願いします。
Xbox360/マイトアンドマジックエレメンツです。 友人にソフトをもらい、いざプレイをしてみたのですが、キーコンフィング がなく上下反転ができません。ＦＰＳ、ＴＰＳ戦闘機物からアクションそのた諸々すべてに上下反転でないと 燃え上がれないのです（ＴＴ ですがせっかく頂いたのでプレイしたいと思っております。 何かよい方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
UBIのディビジョンで 装備を強くする方法が 何だかいろいろありすぎて よくわからないのですが とりあえず簡単なDZ01.02で ネームドを倒して最上級や セット装備を集めてたら 時間はかかるにしても DPS20万とかタフネス40万とか いくものなんですか？
ストレスの無いテレビゲームを教えてください。。。
ゲーム用にプロジェクターの購入を検討しています。目的は子供が画面に近付かなくなるようにすることです。 スクリーンは100インチ用の物がありますので、それを利用するつもりです。 プロジェクターは天井に取り付け、HDMIで有線接続を考えています。 ゲーム機はxbox oneです。 キネクトがありますので、本体はスクリーンの下に置き、ケーブルは5mのものでスクリーン裏を通し、天井のプロジェクターに接続するつもりです。 プロジェクターとスクリーンの距離は2-3mという感じでしょうか。 ここからが質問ですが、そこそこ動きの激しいゲーム(PvZ GW1,2)をそこそこ綺麗な画質でプレイし、マインクラフトの四分割画面でスクリーンから2m以上離れてアイテムを判別するにはどのような機種が必要でしょうか？ 前提条件は多少変更できます。 スクリーンは120インチ程度まで行けそうです。 無線接続でもそこそこの画質なら無線にしたいです。 よろしくお願い致します。
Ｘｂｏｘ３６０のHow to Surviveの日本語版はあるのでしょうか？？ 体験版では、英語でした。 回答をよろしくお願いします！！
今日、プリパラをやったのですが、ジュエルを、ちゃんとセットして、神カジャ出来るように、ジュエルを置いて 、プリパラやったのですが、ルーレットなして、終わってしまいました。なんで？でしょ？
Xbox Oneについて教えてください。 家庭用通信カラオケＤＡＭを使いたくて、調べてみたら Xbox Oneを使ったサービスが有る事を知り、本体の購入を考えています。http://www.clubdam.com/xboxone/ ゲームはせず、通信カラオケとして使うだけなので、ヤフオクで 中古の良品を探しているのですが、検索してみると 『Xbox One+Kinect』や、『 Xbox One(Day One エディション)』、 『Xbox One Elite』等と幾つかの種類（？）が有り、何がどう違うのか、 どれを購入すればカラオケサービスは使えるのか分からず困っています。 Xbox Oneに詳しい方、どんな内容の本体を購入すれば良いのか 教えてください。よろしくお願いします ｍ(_ _)ｍ
緊急！ Xboxのプライバシー設定がなんとかでマイクラができません解除の仕方わかる人助けてください
マインクラフトpeで、昨日までxboxを使って通信できていたのに、今日やろうと思ったらできなくなりました。 何が原因か、わかる人おしえてください。
XBOX ONEで360互換可能ソフトを北米版ディスクで承認させ日本語版をDL出来るのでしょうか？
xboxマンが俺を殺しにくる... 俺がwindowsにxbox独占タイトル出さないと殺すっていったから...
アスファルト８やってる人いますか？？ ７月４日アップデートからできなくなってしまいましたねー 解決できた人いますか？ できなくてつらいっす
XboxOneがあれば女にモテるか？
マインクラフトpeでフレンド機能などがついたのでやってみたら、「あなたの Xbox Leve アカウントの設定が原因でフレンドを追加できません。これはXbox.comのプライバシーとオンラインの安心設定から変更できます」となります。 どうやって設定するか詳しく教えて下さい
ウィンドウズ10の、Xboxって、市販のXbox360のゲーム機の、ディスクで、ゲームを、 プレイ出来るのですか？
PS4版、XBOX ONE版、PC版のジャストコーズ3についてです。ジャストコーズ3を起動してメインメニューでスタートを押すとログインしますよね。そのログインに凄く時間がかかるんです。(長くて3分弱) 回線的には問題ないのですが…。 そこで質問なのですが、他の皆さんもジャストコーズ3を起動してログインする時、時間がかかったりしますでしょうか。
お礼500枚 Forza6痛車の作り方 フォルツァ6 Forza6で痛車を作ってみたいと思っています。 そこで下記サイトのwin10を使った方法でやることにしました。 SonyVAIO Fシリーズ VPCF226FJ/Sでこの作業を行うことはできますか？ また、くまみこのまちちゃん(下画像)のデカールを作ろうかと思っているのですが、初心者でも可能でしょうか？ アニメイラストどころかデカールすら作ったことのない超初心者です。 回答お願いします。 http://blog.livedoor.jp/m____1/archives/42530366.html
ダイイングライト2はいつ頃発売でしょうか？
ソニーや任天堂みたいにマイクロソフトにも携帯ゲーム機ってあるんですか？
今更なんですが、エースコンバット6を買おうと思うんですが、 X BOX ONEでもプレイは可能ですか？
XBOX360でGTA5をオフラインで開始すると下記の画面になり何回アカウントを選んでも同じ画面に戻り先に進みません。 どうすればサインイン可能になるか教えて頂きたいです。
FIFA17の購入を考えています。 今迄、FIFAシリーズはプレーした事がありません。Jリーグが搭載される事とオンライン対戦に興味があり購入を考えています。PS4とXBOX ONEでは、どちらがオンライン対戦を快適にプレー出来るでしょうか？(ネット環境は、光回線です)マッチングやプレーヤー人口等は、どのような感じなのでしょうか？両ハードでFIFAシリーズのプレー経験のある方ご意見をお聞かせ下さい。ハードは、両方所有しています。
Xbox360の北米版のBo2を日本版のXboxのアカウントでやっています。DLCなどは、北米版と日本版で別々ですか？ それとも日本版のアカウントでそのままDLCをダウンロードしても北米版のBo2で反映されますか？
最近、友達が、壊れたXBOX360を2つで700円で、貰いました。ジャンクの理由はセーブが、出来ないと言っていました。 修理をしたいのですが、どこで修理すればいいのでしょうか？ また、いくらぐらいかかるのでしょうか？
XBOX360のゲームでアップデート前に戻して遊びたいものがあるのですが、ゲームデータをそのままにバージョンだけ初期化することは可能でしょうか？ちなみに、以前ゲームデータをHDDから別の本体に移動して遊んだ際、データそのままに初期バージョンで遊ぶことが出来ました。 が、現在は本体が一台しかない為この方法は難しいです…
XboxONEについてです。Xboxで、相手は日本人なのか、どうなのかを知るには、どうすれば良いですか？ あまり日本人が居ないので出来れば選別したいです
「カラオケマイク for Xbox One」を適正な価格で買えるところはありませんか？
XboxOneのホーム画面についての質問です。ホーム画面にコミュニティという部分があって、そこにツイッターのような感じでなにやらメッセージが表示されているのですが（ゲームソフト、ディビジョンとHalo5について。英文）その下に「コメントしました」という日本語の一文があります。 私はそのメッセージを書いた覚えも、そのメッセージに対してなんらかのコメントをしたこともないのにそういう表示が出ているのはなぜなんでしょうか。 アカウントハックされて、見知らぬ外国人が私のアカウントでメッセージを発信しているのでしょうか？ とても気になっています。 ご存知の方がおられましたら回答をお願いします。
X Box（スポーツ）でログインしても、一部のオンラインゲームのように対戦相手をネット上で探せるというのではないのですね？ そうでないとすれば、ネットに繋ぐ意味は何ですか？使って間もない者です。
xbox360のxboxliveでゲームを買いたいと思っているのですが、お金はどうやって払うのでしょうか？psnのようなプリペイドがあるらしいのですが、生産をやめてしまったようで・・・。amazonからカードを買っても使えるのか、買ったとしてpsnと同じような感覚でやれるのか、どうか教えてください。
X box（Kinect)のスポーツゲームでは人体以外はセンサーに感知されないのでしょうか？卓球ゲームをやるのラケットを持ってプレーしたいのですが、もしラケットが感知されないなら握っただけ掌が短くなってしまいリーチが短くなります。掌を広げた方がリーチが長くなりますか？ 卓球は実際のプレー経験があるので出来ればラケットの重みが腕に欲しいと思っています。
マイクラpe xboxのアカウント削除方法を教えてください、韓国人の方から何か届きました、怖いです
マインクラフトpeの質問です。Xbox Live にログイン出来ません。インターネットはついてます。wifiもモバイルデータも試しました。どうして接続出来無いのか分かる方、改善方法を教えてください。
ForzaHorizon3 フォルツァホライゾン3 早期購入特典があるそうですが、パッケージ版は Ferrari 488 GTB Challenger SRT Hellcatですが、DL版は Mercedes-Benz C 63 S coupe のみです。 これらの車は特典限定なのでしょうか。 ForzaHorizon3のページにはそういった記述は見当たりませんが... また、パッケージ版の特典のほうが豪華なように思います。 皆さんはどう思いますか? 回答お願いします。
xbox360の音が出ません。初期設定してもアップデートしても 出ないです。 いきなり出なくなりました。 後考えられる原因はHIMDぐらいでしょうか？
今度レースゲーム＆ドライブゲーのものを買おうと思っています。それで今度Forza Horizon 3 が９月に発売されると聞いたのですが、Forza Horizon 3 とthe crewどちらを買ったほうがいいですかね？今GTA5を高設定でやっているのですが、自分はリアリティを求めたいです。 the crewの最高設定とForza Horizon 3 の最高設定どちらが画質いいんですかね？ PCスペック ウィンドウズ10 64bit CPUi5 6500 グラフィックボード GTX980 マザボ H１７０－PRO それともう一つ、皆さんの予想でいいのですがForza Horizon 3 はGTX980で高設定できると思いますか？
ＬＡノワールの追加ダウンロードについていくつか質問です。 ヤフオクで中古でソフトを購入してから、ＤＬＣを購入しても普通に反映させるのでしょうか？？ＤＬＣは、パスを購入すればすべてが無料でダウンロードできるらしいのですが、これは本当なのでしょうか？？ 個々で買うよりも、得になるでしょうか？？ それと、個人的感想で結構なので本編とＤＬＣ共に面白かったでしょうか？？ 回答をよろしくお願いします！！
The Divisionについてですプレデターマーク装備を揃えたいのですが、どうすれば手に入れますか？ 今の所、二個手に入れました
XBOX360のCODBO2はまだ人口はいますか？ またHDDが15GBしかないのですがプレイできますか？
Rise of the Tomb Raider PS4版の発売を年末まで待つか、今Xbox360版を買おうか悩んでいます。 PS4版はグラフィックの向上以外何が変わるのでしょうか？Xbox版のDLCが最初から入るのかどうか、そのDLCは今どのくらいのボリュームが出ているのか、判断材料をください。
9月にサッカーゲームの｢FIFA17｣が発売されますが、XBox360ではソフトとして発売されますか？デジタル版のみと書いてあったのですがどういう意味ですか？
中古でxbox360本体の購入しようと考えています。そこで質問なのですが、xbox360にも何種類かあって故障しやすいものとかGB数とかで困惑しております。当方ゲーム初心者なものでm(_ _)m ①xbox360のなんというものでしたら無難てしょうか？できれば型番など詳しく教えていただけると嬉しいです。近くの店舗ではxbox360自体取り扱っておらずネットでの購入をを検討しております。 ②当方の使い方はソフトを一本か二本を買ってやりこみ、飽きたらそのソフトを売ってまた新しいものを買うという感じだと思います。GB数はどのくらいが良いのでしょう？4gbというモデルがありますが、やはり足りないでしょうか？ 以上お手数ですが是非詳しい方教えていただけますと幸いですm(_ _)m
XBOX ONE Z指定ゲームのDL購入方法について質問です。 Z指定のゲームをダウンロードで購入する場合クレジットカードが必須ということですが、支払いもやはりクレジットカードのみなのでしょうか？ カード情報だけ登録して、XBOXのアカウントにチャージしてあるお金から支払うことは出来ませんか？ またクレジットカードがない場合 Vプリカというもの使うことでZ指定のゲームをXBOX ONEでDL購入することは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
XBOX ONE Z指定ゲームのDL購入方法について質問です。 Z指定のゲームをダウンロードで購入する場合クレジットカードが必須ということですが、支払いもやはりクレジットカードのみなのでしょうか？ カード情報だけ登録して、XBOXのアカウントにチャージしてあるお金から支払うことは出来ませんか？ またクレジットカードがない場合 Vプリカというもの使うことでZ指定のゲームをXBOX ONEでDL購入することは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ゲーム完全な初心者です。 ゲームのハードを何も持っていません。欲しいソフトがXboxとWiiにしかない為、Xboxを買おうかと思っています。 調べていたら、XboxはWindows10に入っている？？？というような記事を目にしました。 ソフトを買えばXboxのハードを買わなくて良いのでしょうか？ まさなそんなことはないと思ったのですが、 よく分からないので教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
マインクラフトXboxの質問です。洞窟の中に廃校があると聞いたのですがなかなか見つかりません何か特徴があるなら教えてください。
ps3とxbox360どちらを買う方が良いでしょうか？ ゲーム初心者です。メタルギア5やファークライ4がやりたくて現在中古でps3かxbox360の購入を検討するしております。 そこで質問なのですが、どちらの方が良いでしょうか？ メリットデメリットなどおしえていただけますと幸いです
PS3とXbox360だったらどっちがいいですか？ あと、マインクラフトは PS3のとXbox360のだったらどっちがいいですか？
マイクラでxboxのアカウントがあると便利らしいのですが、自分はxboxを持っていません。xboxを持っていなくてもアカウントは作れますか？作れるなら作り方も教えて欲しいです！
X-box oneのエリートって360のカセット使用できますか？
xbox360アーケード(HDMI端子搭載、256MBストレージ内臓 でゲームを遊ぶときに必要な本体以外のパーツを教えてください
Xbox360をPCモニターでやりたいと考えて いるのですがxbox360VGA HD AVケーブル というのを購入すれば良いのでしょうか？ 音声なども聞こえるのでしょうか？ 使用しているモニターはMITSUBISHIの RDT173LM-Hという物です。
Xboxについてです。サインインしようとしてもWi-Fiに繋がってるのにコレが出てきます。 何故ですか？ 又、対処法は
Xbox 360（B4J-00037）を買おうか迷ってます。今日、BOOKOFFに行った時に見つけたんですが3000円以下なので買ってみようかな？って思っています。ジャンクと書いていなかったのでたぶん、使えると思うですけどね。初期なので少し心配ですね。 B4J-00037の型はHDMIは使えるのでしょうか？ 買いですかねー？ご意見よろしくお願いします！
XBOX360のゴールドメンバーシップについての質問なんですが、僕は日本版のアカウントではゴールドメンバーシップの3ヶ月分を先日加入したんですが、北米アカウントでは反映されません、これは各アカウントごとにゴールドメンバーシップに加入しなければいけないんですか？
xbox360で、ガンダムのゲームをやろうとしているのですがネットを使わず一人でできる面白いゲームはありますか？またガンダム以外でも戦争関係の面白いゲームはありますか？
xbox360についてです。アカウントを作成したいのですが必要な道具や準備などを教えてください。 xboxは、エリートです。
xbox360についてです。xbox360のアカウントを作成しようとしたら 80154058 という、エラーコードがでました。 これは 何がどういうエラーなんでしょうか？ また、どうすれば解決できるのでしょうか？
安くて、hdmi端子がついているpcモニターがほしいてす。おすすめお願いしますm(_ _)m
war thunderで機関銃を撃つと機体があがるんですけどどうすればいいですか
xboxのパソコンのデスクトップを録画する機能がありますよね、その映像をライブ配信する方法は、ありますか？
ギアーズオブウォー3を規制解除してプレイ したいのですが海外版の本体を購入すれば 良いのでしょうか？ また、日本版のギアーズ3のディスクは 使えるのでしょうか？
Xbox360の海外版の本体で 日本版に付属していた電源ケーブルや D端子HDAVケーブルは使用できるのでしょうか？
今年の東京ゲームショウにxboxoneは出展するのでしょうか？
FORZA MOTORSPRT 4(XBOX360)をクリアしたのですが 気になる事がいくつかあるので質問させて下さい まずワールドツアーでクリアしてエンディングとなったのですがスタッフロールというかクレジットが１０分以上あったので ボタンを押したら画面が戻り・・・。 まず ①エンドロールは何分あるのでしょう？ それと最後に「THE END」「FIN」とかありますか？ 根気良く我慢するべきだったのでしょうが これだけ長いスタッフロールは初めてだったので(^ ^; 海外のゲームはエンディングが１時間とかあるというのを聞いたりしまして・・・。 クリアされた方覚えていたら是非お願いします！ で、もうひとつありまして ニュルブルクが好きなんですがキャリアだと一部分しかなく ワールドツアーでようやくフルコース走れた訳ですが 一度クリアしたのにイベントリで走る事は出来ないのでしょうか？ フリープレイのクイックレースでしかダメですかね ②ニュルブルクをキャリアのイベントリで走れませんか？ 以上の２つです。 分かる方いたら是非回答よろしくお願いします m(_ _)m
ps4でXBOXの有線リモコンでプレイするための変換器？はなんで検索すれば出てきますか？
PS4/XBOXone/のリアルレースゲームのエンジンサウンドが一番良いのはこの中でどれだと思いますか? GTSPORTvsフォルッア6vsアセットコルサvsプロジェクトCARSSの4つの中から選んで皆さんのご意見を聞かせてください (個人的にはプロジェクトCARSSだと思います)
マイクラpc版のテクスチャについてpc版でホリデーテクスチャが欲しいのですが、ググってもwindows10版とかxbox editionとかしか出てきません。 pc版にはホリデーテクスチャが無いのですか？
マイクラpeでxboxでマルチをしようとしたのですが相手は通知が来てこっちは通知が来ません何が原因でしょうか？
スカイリムはエロゲか？
Minecraft pocketedition?についてです！！ 最近アップデートがきたのかな？ それで実績解除とかできるようになったみたいで、、。 でも！！サインインしなきゃいけなく、せっかくアカウント作ったのにサインインしようとしたら問題発生しましたってなるんですよ！！ 皆さんなりますかね？どうやったら直りますかね、、？
エックスボックスワンでマルチ接続は問題ないんですけどオンライン対戦しようとしてもサーバーが見つからなくてできないんですけど、これはエックスボックスが故障してるんですか？
ダークソウル3とディビジョンについて 2016年7月1日現在でどちらを買うか迷ってるのですが どちらかオススメな方はありますでしょうか？CoDやバトルフィールド、ドラゴンズドグマ、アサシンクリードなど ある程度のジャンルは色々プレイするので どちらも気になるのですが、金銭的にも片方に絞りたいです オススメのポイントやプレイの感じなど含めて 詳しく教えていただけたらありがたいです。 両方買えば！というのはお控えください。 ちなみにxbox oneです。
バトルフィールド1は面白いですか？
xboxをPCでやることはできますか？
もしPROJECT SCORPIOが日本でも発売された場合は発売日や価格はどうなると思いますか
ファークライ３はおもしろいですか？
how to surviveがxbox oneで無料で遊べのでＤＬしたのですが、英語表示なのですが 日本語にするにはどうすればいいのですか？
FIFA16、皆さんは何試合しましたか？また、FIFA17では何試合ぐらいしたいですか？ 私は600試合ぐらいしましたw
マイクラpe 0.15 のXbox Liveサインインについて質問です。Wi-Fi接続時だとサインインできません。何故でしょうか？※Wi-Fi接続時でも他のインターネット等は問題なく使えます。また、プレイヤーを招待というボタンもワールド内のメニューより表示されません。
xbox360で初代xboxのN.U.D.E.@ Natural Ultimate Digital Experimentはプレイ出来ますか？マイクはどうすればいいのですか？
新型xboxoneが欲しいのですが、夏に北米で出たやつをAmazonUSAで買ったら日本で使えますか？
スマートフォンのアプリ Xbox についてです。 僕は、名前の公開設定を変更したいのですが、画像のようになってしまっていじれまれん。どなたか、これの変更方法を教えてください。
