こんにちは。吹奏楽部でユーフォをやっている中１の女子です。 ９月の末に文化祭があり、そこで曲を５曲演奏することになっているんですが、そこで演奏する曲について１つ悩んでいることがあります。 それは、音量が小さいことです。 顧問には、ユーフォらしいやわらかい音はなってるけど音量が小さい、かといって意識して音量をあげようとすると、ユーフォらしい音がならないようになっている。と言われました。 どうしたら、ユーフォらしいやわらかい音のまま、音量を上げることができるのでしょうか。
姪が中学からトランペットを初めて、まだ一年未満です。 通っている学校では貸し出す楽器が少なく、吹奏楽部の管楽器演奏の子は殆ど自分の楽器を持っているようです。叔母として、その子の誕生日にプレゼントしたいと思い、自分には全く知識が無いから教えていただきたく、投稿しました。 検討しているのは下記です ヤマハトランペットYTR-2320EとYTR2320ES 出来ましたら、この型番の違いと、どれが適正化を教えて、いただきたくお願いしたします
トロンボーン三重奏について。YouTubeで探しているのですが なかなかこれだと感じる曲が ありません。オススメの曲を 教えて下さい。テナー×2、バス1です。 難易度は問いません。 回答よろしくお願い致します。
テナーサックスをしている中2です。わからない事があるので質問させていただきます。２つありますm(_ _)m ①ネックが入れにくい ネックを本体に入れるのが入りにくいです。初めは接続部分にキイオイルをさそうと思ったのですが、キイオイルはキイにさすものだと思ったので止めました。キイオイルをさしても大丈夫でしょうか？あと正しいやり方をお願いします。 ②ネックの固定 ネジをしっかり止めているのにネジが動いてしまいます。それで前に先輩が『ゴミがつまっているから固定できないんじゃないんかな？』と言い、処理の仕方を教えてくださったのですが、覚えきらなくてやり方がわかりません。グリスとティッシュを使うことは覚えています。違うやり方でも構いませんので方法を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
２本目のフルートを買いたいと思っています。７７歳８ヶ月でフルートを習い始め現在７９歳４ヶ月 昨年末、途中で軽い脳梗塞になりましたが 最近、どうにかフルートを持つ事が出来るようになり、 自分のフルート演奏の力量は置き？（やっとアニー ローリーが吹けます） 始めから使用しているアメリカ製 ＪＥＡＮ ＰＵＢＴＥＳＴ製の 高音がピィヤ ピィヤと自分の吹き方が未熟だからと理解できていますが 後、どのくらいフルートを楽しみに吹けるかと考えると総銀製の楽器が欲しくなり 中古で ＹＡＭＡＨＡ ＹＦＬ－６３ １２８、０００円 Ｅメカつき むらまつ ＥＸ １１６、４００円 どちらを購入しようかと迷っています。 皆様のご意見をお聞かせください。
中国地方に住む者です。バンドジャーナルのコンクール特集記事を読んでいて「これってどうなの……？」と思わせる部分がありました。 愛知の高校の県代表選考なんですが、 普通はＡ編成とＢ編成で分けて行うもんだと思っていたけど、愛知県の場合は  地区大会の後の県大会で 金賞の上位数団体…そのままＡ編成で東海支部大会。  その次の数団体…人数を削ってＢ編成で東海支部大会。  なのだそうです。 人数削られる事に対して生徒はどう思ってるんでしょうか？  また、コレって結局、人数が少なくて編成に悩んでいる学校には 「はじめから上位大会に進ませるつもりなんてハナっから無い」 って事にならないでしょうか？ それにＢ編成代表に選ばれたって事は 「Ａ編成代表にするには下手くそ過ぎるから人数削ってＢで出なさい」  って事なのかと疑ってしまいます。
フルートでソロコンにでようと思っています。 ピアノの伴奏がついているソロ曲はどんなものがありますか？教えて下さい！ 私は今高二でフルートは中一からやっています。 レベル的には中級位です。
高校生女子、吹奏楽部です。トランペットの吹き方についての質問です。私は中学の時にユーフォニウムを吹いていました。 そのせいなのかは分かりませんが、吹き方が後押しっぽく、私のことを知らない人にも、音の録音を聞いただけでユーフォニウムをやってたことがばれたことがありました。 合奏中には、よく音楽の横の流れのことで褒められ、縦や音のキレの悪さで注意されます。 後押しはどの楽器でも良くないことは分かっているんですが、これはユーフォニウムをやっていたせいなのでしょうか？ 分かりにくく申し訳ないのですが、何か解決策や練習法があればそれについても回答して頂きたいです！
来年中学の吹奏楽に入ろうと思ってます。私はゆーふぉにあむ、オーボエ経験者ですが、違う楽器をやろうと思っています。私の特徴は手が大きいことです。どんな楽器がむいてるとおもいますか？
サクソフォーンアンサンブルについて今年のアンコンは、三重奏で出場する予定です。そこで編成について相談です。 現在アルトとテナーが2年で、バリトンが1年でやっています。 私はアルトですが、テナーの2年生の音色がひどくて悩んでいます。 テナーはアルトに比べると音色を良くするのが難しいのですか？ テナーの子は薄っぺらくてカスカスした音しか出せていません。特に高い音がすごく薄っぺらいです。またタンギングが汚くて、タンギングするたびに ぺっ となっています。 なので、先輩方は私にソプラノを吹かせようとしているのですが、やっぱり同じB♭管のテナーがソプラノを吹いた方がいいですか？ また、テナーで音色が悪くてもソプラノなら音色はよくなりますか？ 私自身、先生にも先輩方にも上手い！と言ってもらえるようになってきたし、ソプラノ吹いてみたいなーと思っています。 ですがテナーの子は、テナーは目立たないから嫌！って感じでソプラノやりたいオーラ半端ないです。 色々遠回りしてしまいましたが、争わないためにも今のアルト、テナー、バリトンの編成の方がいいですか？ また、ソプラノ、アルト、バリトンの編成はおかしいですか？ アルト、アルト、バリトンなども？ 候補の曲は、 ☆ガラスの香り ☆アミューズメントパーク ☆グリムの古城 ☆のっぴきならない虹へ などです。
私は中学２年生でクラリネットを吹いています！ ほとんど曲では私がファーストの事が多いのですが、その時顧問の先生に「高音が痛い！｣とよく言われます…どうしたら綺麗な音色で高音を出す事ができますかね…？それに高音に跳躍する時よく出ない事があるし、顧問に｢音を下から取ってる｣と言われますがどうしたら上から取れるようになりますか？跳躍の上手な仕方も出来れば教えてください！
コンクールで「マードックからの最後の手紙」をやるんですけどCの最初の4小説間のイメージがわからないのでマードックをやった人は教えてください！ちなみにパートはクラリネットで3rdです！ よろしくお願いします！
中学生です。横浜に引っ越すのですが、前の学校でも吹部をやっていたので吹奏楽部に入ろうと思います。 そこで、横浜の学校のコンクールでいい成績をとっているところを教えてください！ Ｂ部門とＡ部門で強いところをお願いします！
アルトサックスの購入を考えております。御茶ノ水の下倉楽器と新大久保のDACのどちらに行くか悩んでいるんですが どちらの方がおすすめとかあったら出来れば理由と共に教えていただきたいです。 あと、今学校の楽器を借りて吹いていて 楽器の持ち帰りがダメなのでマウスピースがなくリードしか持ってないのですが リードだけ持って行っても試奏はできますか？ 質問が多くてすみません(´；ω；`) どちらか1つでもいいので答えていただけるとありがたいです！
私は今バスクラリネットを担当しています！ですが、先生などにバリサクなどがいるからあまりやらなくていいと言われました。 バスクラリネットは目立たづ必要ないのでしょうか？
一番好きな吹奏楽の楽譜の会社はどこですか？
チューバ吹いてます。音量が小さいと言われることが多いのですが、大きな音で吹くにはどうしたらいいですか？ 気をつけることなどあれば、教えてください！
バズィングしたら唇にシワができるんです。これって唇に力が入っているということですよね？唇の周りの筋肉の使い方を教えてください ホルンをやってる者でして、真ん中のFの音が出ない時がよくあります
ホルンの楽譜です！ ダブルフラットの部分がわかりません(><)
吹奏楽部は簡単な部活ですか？僕はサッカー部の中学生です。 部活帰りに同じ部活の友達と吹奏楽部の話をしました。 友達は「吹奏楽部って簡単そうだよな。だって椅子に座って息を吹くだけで部活が終わるし。しかも、楽器は誰でもふけるだろ。」と言っていました。 吹奏楽部は簡単な部活ですか？あと管楽器は誰でも音を出すのが可能ですか？
現在吹奏楽部でYAMAHAのチューナーメトロノーム(TDM-75)を使っています。しかしこの前、机の上から落としてしまいました。見ると、画面が割れていて黒くなっていました。画面もつきません。一応、メトロノーム機能など音だけの機能は使えるのですが…。やはり肝心のチューニングができません。いい修理法などありましたらお教え願います。 長文失礼しました。
吹奏楽部です。今度「火の伝説」を吹くことになりました。 フルートをしています。 トリルの指が全然分かりません！ ちなみに、AとCとDです！ 教えてください！
中学1年生の吹奏楽に入っています。 第一希望のサックスにはなれず、一番やりたくなかったチューバをやっています。 でも、今、アルトサックスやってる人たちが羨ましくて、吹けもしないのに、｢抜かしたい｣などと思っています。 そこで高校に入ったらA.saxをやろうと思って、習うことになったのですが、部活で3年間やるのと、習うのではどちらが上達し、上手くなれますか？ 習ってれば高校で、sax出来ますかね？
トロンボーンの教則本について。皆さんは楽器を初めてまだ数年(4-5年)の頃ってどんな教則本を使っていましたか？ 教則本はたくさんあるので、正直何がよくて何が悪いのか分かりません。 何を基準に選べばいいですか？ よろしくお願いします
トランペットとホルンについての質問です。私はホルンを吹いてるのですが、最近部員が減ったため、トランペットの練習もする事になりました。 そこで聞きたいのですが、「トランペットとホルンの運指が同じ」とはどういう事なのでしょうか。(顧問に言われました) 私の吹いているホルンはフルダブルで基本的にはB菅の運指で吹いているので指を間違えた時に「ホルンと同じだ」と言われてもよく分かりませんでした。 トランペットと運指が同じとは、Ｆ管のホルンの運指がトランペットと同じという事でしょうか？ 自分でも調べてみたのですが、トランペットパートの子に教えてもらった運指と、Ｆ管のホルンの運指が一部違っていてよく分かりません。換え指があるからでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
私は中学で吹奏楽をやっています。普段はチューバをやっているのですが、 今度のアンコンでトランペットを吹くことになってしまいました。 試しに吹きましたがチューニングB♭も満足に吹けません。なにかコツ等あれば教えて下さい｡
吹奏楽コンクールの話なんですけど、((ダメ金))ってなんですか？ どういう意味ですか？
トロンボーンを吹いてるのですが、練習の後いつもマウスピースに白いなんか固まった物が付いています。 水で洗えば普通に落ちます。 その白いものは、何ですか？？
岐阜県吹奏楽連盟が主催のソロコンについてです。私はこの夏で吹奏楽部を引退したのですが、楽器は続けるつもりでソロコンに出たいのですがルール上的な問題とかありますか？ 一応、規定には登録した所属団体の部門に参加と書いてあるのですが意味がよく分かりません。 どなたか教えて下さい！
クラリネットを吹いています。演奏するための腹筋はどうやってつければいいのですか？
私はユーフォニアムを10年間吹いていましたが、社会人になって2年以上殆ど吹かなくなりました。しかし、3カ月後に部活のOBの演奏会に誘われ、出るか迷ってます。ブランクが気になり…本当は凄く出たいのですが。 ブランクを戻すにはどんな練習から、始めたらいいのでしょうか？
私の吹奏楽部の部員は頭が良い人が多いのですが、みなさんの吹奏楽部は頭が良い人が多いですか？
古関裕而作曲 "オリンピックマーチ"についてです。この曲のコーダについて、君が代のモチーフが使われているようなのですが、今ひとつピンと来ません。以下の動画で、コーダとは何秒頃を指すのでしょうか。そして、モチーフとは具体的に君が代の箇所でいうとどこに当たるのでしょうか。是非ご教示ください。 https://m.youtube.com/watch?v=2AdIBBGES8A 参考:https://m.youtube.com/watch?v=8iuYxdXFPbc
私は高校生でフルートを吹いています。合奏レッスンを受けた際に、 毒にも薬にもならないやつはいらないと、 言われてしまいました。 言い換えると音が聞こえない（特徴がない） ということですか？
来年吹く、吹奏楽コンクールの曲を探しています。 私たちの部は45人ほどで、フルートとペットに自信があります。 今年はアルカディアを吹きました。 アルカディアぐらいのグレードでいい曲ありませんか？東南アジアを感じさせる曲か、和を感じさせるかっこいい曲がいいです。 制限時間は七分です。 回答よろしくお願いします。
ユーフォニアムのラッカー塗装について、 この点々のようなサビのようなものはサビなんでしょうか？？ どうしたらとれますか？ また、光沢がないぶぶんはラッカーがはがれているのでしょうか？
中学時代にお世話になった、吹奏楽の顧問・副顧問の先生に差し入れをしようと思ってます。学校には行く予定がないので、演奏会がある時に持って行こうかと思ってます。 飲み物1本ずつとお菓子を渡そうかと思うのですが…渡すものはこれで大丈夫でしょうか？ 出来るだけ荷物にならないようにしたいです。 もしお菓子を渡すのであれば、どのような物が適切ですか？ メッセージカードも付けようかと思ってます。 それから、渡すタイミングは母校の演奏が終わってからでいいでしょうか？ 母校が最後まで演奏を聴いてくのか分からないので、いつ渡そうか悩んでます…。 それから、今後のコンクールなども見に行きたいと思ってます。 副顧問(女性)と連絡を交換することは失礼ですか？
吹奏楽で金管楽器を担当しているのですが、音量を上げる、音を遠くに飛ばすにはどうしたら良いのでしょうか？ 精華女子高校など金管楽器がかっ飛ばしている学校はどんな練習をしているのでしょうか？わかる範囲でいいのでお答えくださると嬉しいです。
吹奏楽 東北ユーフォニアムテューバキャンプについて。 このキャンプに、行ったことがある人教えてください。 定員数が決まってますが、多かった場合どうするんですか？ 受講者発表会とは何ですか？ 私は中学2年生で、すごく下手くそです。今年の課題曲すら吹けないんです。上手くなりたいので行きたいんですが、発表出来るような曲なんて無いです。合奏でも緊張して、失敗してしまいます。 このような私でも行っていいんでしょうか？ やっぱり浮きますか？ 初心者コースでもみんな上手いんですか？ そもそもですが、中学生いますか？ 質問多くてすみません。ほんとに沢山の回答待ってます。お願いします！！！
セルマーの純正リガチャーについて質問です。 アルトサックスを中学校の部活動でやっています。 今は、セルマー S90 170 にヤマハの純正のリガチャーを使っています。（それに付属していたはずのセルマーの純正リガチャーはありませんでした。） それを、こちら→（https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83...）のセルマーの純正リガチャーに変えることによって、どのような効果がありますか？ 例えば、コントロールの幅が広がるとか・・・ 回答お願いします。
ホルンF菅です。運指を確認したいです。 合っていますか？
トロンボーンの音階について。E dur の音階(ポジション)を教えてください。 またどこの音に♯またはフラットが付くか教えてください。 宜しくお願いします。
今度高3になったものです。今大学選びで悩んでいます。 だいたいどのレベルが狙いたいかというのは目安が付いていますが、自分は大学で吹奏楽をやりたいとおもっています。それも、ある程度強い大学でやりたいんです。 学力は日東駒専あたりから早慶上智くらいまでの間で吹奏楽が強い大学を教えてください。 そんなに楽器がやりたいなら音大に行けって意見もあるかもしれないんですが、自分はただ単に学生としてこ最後の時間を吹奏楽をやって過ごしたいと思っているだけなのでそのようなコメントはやめてください。 よろしくお願いします。
テナーサックスについての質問ですいま、ジュビリーのＳＡ８０serie2を使ってます ネックを変えようと思ったのですが、serie3のネックとの互換性はありますか？ よろしくお願い致します
フルートのH足部菅のメリットとデメリットはなんですか？
スランプ気味です。トランペットを二年半練習している者です。 ２週間前から、音を出そうとしても唇が振動せず、 ぷすっと息の音がでることが多くなりました。スラーだとhiB♭まで出せるのですが、タンギングするとチューニングのB♭さえ音が鳴りません。 原因としては、二つほど考えています。 一つは、唇の日焼けかなと思っています。自転車に毎日乗るのですが最近リップクリームを塗るのを忘れていました もう一つは、最近マウスピースを変えたり、アンブシュアをいじったりしていたので そのせいかなとも思っています。 去年の夏コン前にも、同じような事があって、そのときはアンブシュアを変えたら治りました。 夏祭りや秋のコンクールがあるのでなんとか治したいです。 似た経験をされた方など、治った時のことを教えて下さるとうれしいです。
吹奏楽のsing sing singのクラリネットのソロはアドリブですか？？ それとも、きまったメロディーがありますか？？YOUTUBEで聞いてたら、吹いてる団体によって違うのがあったんで… 教えてください。
スパイ大作戦のこのアドリブソロ、最高音ハイCまででリズムが簡単なのを教えてください！
中学生です！吹奏楽でユーフォ二アムやってます。自分の楽器を買おうと思っているんですが、だいたいいくらくらいするんですか？
1週間後が本番で楽器屋さんに行く暇がないのですが切れませんか？
中2、柔道部です。(女子)私はピアノを9年ぐらい続けてて もともとは吹奏楽部に入ろうと 思っていました、、、 でもいろんな理由から 柔道部に入ることになり、 吹きたかったトランペットは できませんでした。 そこで高校では吹奏楽部に 入ろうと思うのですが、 高校から始めるのは 遅すぎますかね？？？ 私は全くの初心者です。 回答待ってます！
トランペットのおすすめのドーピングマッピ教えてください！
これの太い3本線ってどーゆーことですか？調はB♭でフルートの楽譜です
文化祭でするダンスについての質問です！ こんにちは、中学3年女子です♪ 私は吹奏楽部に入っているのですが、 文化祭では毎年ダンスのある曲をすることになっていて、 今、曲を探しています！今まではももいろクローバーZの行くぜっ！怪盗少女や、 関ジャニ∞のがむしゃら行進曲などをしてきました。 今回も明るくて盛り上がる曲を探しています。 ラブライブの曲を考えていたのですが、 曲の時間が短いのでなしになりました… 個人的には怪盗少女が1番いいなぁって 思ってます(*´ω｀*) 似ている曲があれば教えてください！ 今年はカラーセーラー服かカラーチュチュで 踊る予定なのでアイドルっぽい感じでお願いします！ 回答よろしくお願いします！！
Ｂ♭クラリネット吹いてます。高い音が低く始まり、ぐわっと合う感じで、先生に、しゃくってると言われます。そして、第5線のファまでは綺麗に出ますが、それ以上だと、汚くなります。 私は1stを吹いていますが、高い音がしゃくってると言われたし、上第1間のソから汚いので、このまま1stでいいのかな、と思います、なので、高い音を克服したいのです。今、考えている練習はロングトーンで最初から音程を合わせて、音色もまるくして、4拍ずつっていうのをやろうかなと思ってます。この練習でいいと思う方は、もっとこうしたらいいとかをお願いします、違う方がいいという方はこの練習をっていう感じでお願いします。
至急お願いします。 中学1年生です。夏休みに学校のバスクラを借りたのですが、練習が終わって片付けていたら上管と下管のところが写真のようになり抜けなくなってしまいました。至急家で出来る解決法を教えてください。
篠笛の音の出し方について 教本に一行をひと呼吸で吹くと書いてありました しかしそれができず何度も息を吸ってしまいます 低いところはできるのですが高い音や甲の音になるとできません どうすれば出来るようになるのでしょうか？
誰か助けてください‼︎私達の中学では定期演奏会で3年生だけのアンサンブルをします。 ↓の編成で出来るJpopの曲を教えてください！ Cl、Fl、A.Sax、Hl、Tp、Tbが1人ずつです。 ・Clの子はB.Cl持ち替え出来ないです ・A.Saxの子はサックス4本持ち替え可能です ・Tbの子はEuph持ち替え可能です(連符は苦手) ・Tbの子は一応Tubeの音域まで吹けます (TubeのチューニングのBから下のBまで) 誰かお願いします！
こんにちは。高３の受験生です。 先日友達と初めて愛知県の吹奏楽コンクールに行ってきました。県代表選考会です。彼女が吹部なので…笑 自分はずっとバレーボールやってて吹奏楽のことはほとんどわかりません。今回もただ彼女が吹いてるところを見たくてという理由で行ったのですが、各校の素晴らしい演奏を聴いて感動しました。吹奏楽にとても興味を持ちました。色々な曲の中でも特に課題曲Iのマーチ・スカイブルー・ドリームという曲が気に入りました。勉強の時に聞いたりしてます。 そこで質問です。オススメの吹奏楽曲を教えてください！リズム感が良くカッコいい曲。初心者でも聴きやすい？曲ありますか？知りたいです！ 吹奏楽やってる人や吹奏楽ファンの方回答お願いします。 長文すみません。
吹奏楽部の定期演奏会のパンフレットに載せる写真のことなんですが、各パートの紹介のときにポーズをとらなければいけないのですが、何か良いポーズはないですかね？
吹奏楽部に所属していてクラリネットをしています。自分のクラを買おうと思っているのですが、YAMAHAとクランポンのクラどっちが良いですか？
吹奏楽で、J-POPをやる時、楽譜が無ければもちろん原キーでなんかできませんよね? 今度学校の文化祭で舞台やるんですけど(因みに自分は初心者です。) 曲の候補として、自分は嵐が好きなので、特にMonsterなんか盛り上がりそうなので、めっちゃ吹奏楽でやってみたいって思ってたんですけど、 楽譜は勿論WindsScoreにもMusic8にもあったんですけど、 どちらも原キーじゃなくて... 嵐メドレーみたいなやつには原キーのMonsterが1コマあったりしたんですけど、 長いですし、他の曲だってやるでしょうし...みたいな。 原キーじゃなくても楽しめるもんなんですかね？ あんまり知らないんです。まだコンクールぐらいしか本番に出ていないので。 あ、あと、原キーのMonsterの楽譜ってありますか？ ご回答よろしくお願いします。
トランペットについてです。先程、自分のトランペットの音を録音してみたら 息の音が沢山聞こえました。 自分で吹いてる時は全く気づかなかったのでとても驚きました。 どうすれば 息の音が聞こえなくなりますか？ 教えて下さい。m(._.*)m
初質問です。お手柔らかにお願いします(_ _)現在高2で吹奏楽部の部長を努めさせていただいている者ですが、僕以外の部員は０。パーカスひとりで活動中です。 大変は大変なのですが、楽しくやっています。 定期演奏会に向けて(すごく先の話です)、こんなことやったらいいよ！とかありますか？ ちなみに、卒業生や楽器のできる顧問の先生も参加できます。 今やろうとしているのは、 ・マルチパーカッション ・マリンバソロ(無伴奏チェロ組曲とか) ・TalkBox(自作中です。できるかはわかりません) ・先輩、先生の伴奏のもとで歌うor演奏する 回答お待ちしています。
私は吹奏楽部でアルトサックスをやっています。それでどうしてもオクターブキーを押したレの音(Fの音)がくもってしまいます。 なにか解決策はありますか？ 早急に教えてください。 お願いします！！
音楽を聴きとる力ってどうすれば身につきますか？今高2で吹奏楽部に入っていてもうすぐ2年が1人しかいないのでフルートのパートリーダーになるのですが耳が鈍いのか先輩たちみたいに音が暗い明るいとか飛んでいるとかそうゆう聴きとる力が弱くてあまりわかりません！ 自分が吹くので精一杯なのか自分の音がよく聴こえて他が聞こえないのか… とにかくもうすぐパートリーダーになるのに音がよく聴き取れないのはいけないのでわかるようになりたいです！ どなたか教えてください！
中学生の頃（約10年前）に演奏した吹奏楽の曲集を探しています。https://www.youtube.com/watch?v=aWeJz3j2Gb0 上の「バースディブーケ」の他に、エストレリータやユーモレスク、アメリカンパトロールなどがアレンジされていました。 私たちの中学校では新体制になった後、アンサンブルコンテストの練習と並行してこの曲集をやるのが通例になっていました。部員の間では「赤本」と呼ばれていた覚えがあります。楽譜の感じからして当時から結構古い楽譜だったと思います。 曲集の名前が分かる方、もしくは出版しているところが分かる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
中学でフルートをはじめました。個人レッスンに行かせるか悩んでいます。 娘が中学校で吹奏楽部に入り、フルートを吹いています。まだ４か月くらいです。とりあえず人並みには上達しているようですが、もっと上手になってほしいです。 娘の中学は全国大会に出るような吹奏楽部ですので、練習も厳しいです。そして同学年に４人フルートがいてライバルも多いです。人数も多いので先生の目も行き届かない感じです。 そのライバルたちに勝ってソロを吹きたいと思っているようです。 なので個人レッスンに通わせようか迷っています。 予算の都合上、月2～3回の１時間になりそうなのですが、そのくらいの少ない時間を個人レッスンしてもらっても意味があるものでしょうか？？ 経験のあるかた、参考にさせてください。よろしくお願いします。
私は、高校一年で、吹奏楽部をやっています。 いま、クランポンのクラリネットの購入を検討しているのですが、どのクラリネットが良いですか？ いくつか紹介と簡単な説明をお願いします
ホルン購入の件について！YAMAHAとホルトンで迷ってます。 ホルトンは吹くのが難しいと言われてYAMAHAのがいいと言われました。 でも、ホルトンのがいい楽器とは言われました。 ソロコン2回中2回金賞とって片方は本選いきました。 ホルトン吹きこなせるとおもいますか？
吹奏楽でホルン吹いてます！初心者でまだ始めて3ヶ月ちょっとくらいで すごく下手っぴです。 高音域がでないです。 ミ、ファ もちろんその上の音も出ません。 あとロングトーン、スケール、リップスラー 低音域の練習(これは高音がだせるようなるため) スケールは全音、4分、８分、16分で タンギングの練習をしています。 いつも基礎練のときに 息が足りなくなってしまい途中で音が 途切れてしまいます。 どうすればいいですか？ あと高音域がだせるように なるには今やっている練習の他に 練習方法などあったら教えてください!! タンギングも上手くいきません。 これも練習方法などアドバイスが あったらよろしくお願いします！m(_ _)m
川崎市立橘高校の吹奏楽部は合宿ありますか？
こんにちは、私は今中１で吹奏楽部でトランペットやってます。つい最近、3年生の先輩が引退をして秋には新人戦も控えています。一人で、セカンドかサード、ファーストを任されると思います。どれを任されるのか分かりませんが、とにかく、高い音が出せるようにしたいです！ 顧問の先生には、アンブシュアが出来ていないと言われました。どうすればよいでしょうか。ウマくなる方法を教えて下さい。
リトルマーメイドの undere the sea という曲の バンドスコアを探してます。 調べると、ギターやピアノ・吹奏楽といった楽譜しかなくて困っています。 ベースのコードが知りたいです。恥ずかしながら耳コピできるセンスもございません。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
高校一年生吹奏楽部のアルトサックス奏者です。 今年、ソロコンにでようと思っているのですが、明るい曲ってありますか？
私は、吹奏楽のパーカッションです！そこで、部の中でソロアンサンブルをするらしいのですが私はボカロか、アニソン、日本のヒット曲を弾きたいなと考えています、使えるのは｢ビブラフォン｣｢グロッケン｣｢シロフォン｣｢マリンバ｣です、何かいい曲があるといいのですが・・・。お願いします！私はまだ、一年生でどんな曲がいいのかとかが分からないのでお力を貸してください！
高校から吹奏楽って遅いですかね？？※楽器経験なしです
全国大会へ行く吹奏楽部の顧問の先生はみんな指揮をしていますが、あれは誰かに習うのですか？それとも勘というか、適当ですか？また仮に全くの素人が全国大会の吹奏楽部の指揮をしたらどのような演奏になりますか？
Sleigh Bells(スレイベル)についての質問です。 今度部活で『雪灯籠/白虎』を演奏するのですが、その途中でSleigh Bellを持って、置くという動作をしなければなりません。 その際、どうしてもシャンシャンと音が鳴ってしまいます。 極力気をつけているのですが、Timpの音替えをしながらという事もあり上手く行きません。 慎重に音が鳴らないように持つ事以外に何か対策はできるでしょうか。 もしあるならば教えて下さい。
★至急★ トリルについて たなばた、ピッコロトリルについて 調整:Es dur 主音:D♭（臨時記号） トリル:♭記号あり この場合、 ①D♭_D ②D♭_E♭ どちらでしょうか？
大学の吹奏楽部って自分の楽器を持っていなくては入れないのでしょうか？ 教えてください！大学の吹奏楽部って自分の楽器を持っていなくては入れないのでしょうか？ 教えてください！
吹奏楽部でトランペットです。 愛唄、ryusei、スーパーマリオブラザーズ(すべてthirdです) をやるのですが譜読みを８月２０日まで にやってきてと言われました。でもぜんぜんわからないです。 譜読みのやり方(コツ)とか、おすすめの動画など あと↑のリズム知っている方いたら 教えてください！ 音符は読めます。
さて、こちらのカテゴリで、日本テレビの月一放送(?)の読響シンフォニックライブを見ていたユーフォ吹きの方はいらっしゃらないだろうか？まあ、今回は久石譲さん指揮で久石譲さん作曲の TRI-AD、アルヴォ・ペルトの交響曲第３番、チャイコフスキーの交響曲第５番といった曲をやっていたが。 さて、問題は次回。外囿祥一郎氏が読売日本交響楽団をバックにマルセル・ケンツビッチのユーフォニアム協奏曲を演るらしい。 さて、９月の第１週の放送になるのかな…。
テンポ200での裏拍の入り方かわかりません。どのように数えればいいのか教えてください！ちなみに曲は、リトルマーメイドメドレーのUnder the seaです！ 吹奏楽
音楽の調について。 吹奏楽を6年やってきたものです。 durと、moilの違いはわかります。 先日、友人達と調について話してる時に後輩に、｢先輩はCdurですね。｣と言われたのですが、Cdurみたい。とは、どのような人物をさすのでしょうか？ まだ勉強不足で、Cdurと聞くと、明るくて単純なイメージしか出てこないのですがこのイメージで合ってるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
サックスのパート練習について つい最近も質問させて頂いたのですが… 質問に答えて下さった方の意見も取り入れ、パート練習を ①15分ほど個人で基礎 ②パートで今までの基礎・ロングトーン、半音階(色々なアーティキレーションで)、JBCのデイリートレーニング ③週一で実力を知る為のテスト という風にやっていきたいと思っています。 そこで質問があります。 週一のテストの内容をどんなものにすればいいでしょうか？ 私としてはその時に練習している曲(今やっているのは歌を吹奏楽で吹けるようにしたものがほとんど)を1人で吹き、タンギング、アーティキレーションなどの苦手を指摘し、個人での基礎練習で重点的に練習してくる という風にやっていけたら、と思っていたのですが、これをやるといい、などあったらお願いします。 曲よりは3D、JBC、ティップスなどの方がいいでしょうか？ エチュードは私しか持っていないです。
アルトサックスのプラスチックリードについて質問です。アルトサックス歴4年のものです ①普段はVandorenの青箱(3 1/2)を使っているのですが、レジェールのプラスチックリードだと厚さはどれが同じくらいでしょうか。 ②プラスチックリードだと音色は周りにわかるくらいに変わってしまったりするのでしょうか。 (汚い、機械的、硬い、など) ③吹奏楽コンクールや演奏会などでつかうのはやめた方がいいでしょうか... 回答して下さると嬉しいです。
失礼します。ト音記号が読めずト音記号の楽譜をへ音記号に置き換えたいのですがやり方を教えていただきたいです(´･_･`)
部活でファゴットを始めて3ヶ月の初心者です。ファゴットで高音（チューニング時のB♭より上の音）を見て綺麗に出すコツを教えてください！ 口をきつめに締めることで半ば無理矢理高音を出しているのですが、それだと小さくて細い響のない音しかでませんでした。かといって、低めの音域を吹く時と同じアンブシュアだと音が上がらずにオクターブくらい低い音になってしまいます。 それでも息の量とかを調節してみたりして、大体の音は小さくなら響かせて吹くことができる時もあるのですが、毎回綺麗にというわけにはいきません。 特に、五線譜の上の一本目の線のドシャープ（C#,D♭）がどうしても締め付けたような音になってしまう上に、きちんとあがりきらずにドまではいきませんが相当ピッチの悪い音になってしまいます。
吹奏楽部の中学生チューバ吹きです。今年のコンクール、「マーチ・スカイブルー・ドリーム」という曲を吹くことになったんですが、時々後半でスタミナが切れそうになる時があります。どうしたらいいでしょうか？効果的な練習方法などもあればお願いします。
8月4日に吹奏楽の地区大会がありました! 私の所には会長賞というのがあるのですが、 全国の地区大会には会長賞はあるのでしょうか? また、A部門で出た人は課題曲は何を選びましたか?教えてください!! 私の所はマーチ・スカイブルー・ドリームでした。
北九州でテナーサックスを習うにはどこがありますか とりあえずお試しで初めて見たい。YAMAHAぐらいしかみつからないけど他はあります？
今度の吹奏楽のコンクールでマードックからの最後の手紙というものをやるのですが、そのなかで使用されているTom-tomsというものについての質問なのですが私の学校にはドラムセットのハイタムロータムしかありません。ですがこの曲では4つのタムをつかいます 代用するにはなにがいいですか？ また、代用するなら、かうべきでしょうか？ 代用する楽器の方をメインに解答お願いします
テナーサックスでメインがある所、目立つ所がある曲を教えてください！
先日講師の方が吹奏楽のある曲の一部分を聴かせてくれたのですが、曲名が分からずとても気になっています。全国大会の一般部門で満点金賞を受賞した曲らしく、オーボエやソプラノサックスが軸になり、その周りのクラリネットやアルトサックスのブレンド感が素晴らしくて、弦楽器が演奏しているように聴こえました。 また、確証はありませんが受賞したのは2001年とのことです。少ない情報で申し訳ありませんが、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
Ｆ管でＥモールだと調合は何個ですか？
吹奏楽団と合唱団を一日雇うといくらくらいするんですかね？僕の誕生日を最大限盛り上げて欲しいです。 吹奏楽団 20名 合唱団 20名ほどでそんなに名の知れた団体じゃなくてもいいです。 200万くらいはしますかね？…
私は高校で、吹奏楽部を始めました。 私はバスクラリネットを担当しています。 リードがカビてしまいました。 水で洗って、乾燥させたのですが、 これは使えますか？？ つい最近買ったばかりで、 親に｢また買ってほしい｣とは言えません。 使えますか？
ユーホの高音を楽にだすためにはどうしたらよいですか？
アルトサックスケースおすすめを教えて下さい！ CCシャイニーの購入を考えていましたが、評判が悪いため悩んでいます。 それも含めて教えていただけると嬉しいです！ 予算は3万円。 背負えるタイプを探しています。
アルトサックスを吹いています マウスピースについて質問です。 現在ｓ９０ １７０にトラディショナルの三番という組み合わせで吹いていますが、息が余って苦しいという事がよく発生します。楽団の楽器でソプラノサックスを吹いた時は、息が余るということはありませんでしたが、ソプラノサックスのマウスピースはｓ９０ １８０でした。 これは、私にｓ９０の１７０のマウスピースが合わないということで間違えないのでしょうか？ 個人個人のセッティングは違くて当然、と聞きますがこのような事を相性が合わないというのですか？
クラリネットアンサンブル、3重奏か4重奏で SMAPの「世界にひとつだけの花」の譜面を探しています。 出版社などご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
吹奏楽部で打楽器やってる者です最近、ティンパニのヘッドを交換して貰ったのですが、練習しているうちにすぐにヘッドがボコボコになってしまいました その原因と、防止法を教えてください！
以前にも同じような質問をしたのですが望むような回答が来なかったのでもう1度質問させていただきます。学校で楽器が壊れたら楽器屋が来て直してもらうのですが私の時は部活が最終日(その後2週間ほど休み)で楽器屋もきてなくて直してもらえず先輩に相談しても先輩同士が話し合ってそのまま終わりみたいな感じで直せなかったんです。あと4日ほどしたら部活も再開しますし、そっから先輩方と曲を合わせお祭りで発表しなければなりません。過去の質問を見ていただいたら分かるように私はまだ全然曲を弾けないのでピンチです 早めの回答をお願いします
ホルン歴四年目、高校1年生です。ホルンの音域について悩んでいます。 チューニングべーの2オクターブ下のべーからチューニングべーの1オクターブ上のべーの4音上のFまでしか出ません。 知恵袋を見ていると、ダブルハイDが出るだとか、ダブルハイFが出るとか、多いです。 自分の音域は一般的に狭いのでしょうか..？
Ｔｉｍｐのマレットは縫ってもいいものですか？Ｔｉｍｐのマレットが蓮の花みたいに(中心に白くて丸い塊、周りに０．５ｍｍくらいの白い布みたいなのがついてる）なりました。 吹奏楽コンクール前日に同級生と後輩で周りの白いやつを中心に縫って戻してあげました。 後から思ったのですが、縫ったら音が変わるのではないかと。(思うのおせーよ) 新しいものをかう金なんて私の学校にはないような気がします。 吹奏楽コンクール終わったので買ってくれないような気がします。 それならやっぱり自分たちの手で何とかしてやらなくては！ 逆に音を悪くしてしまったのでしょうか。 たたきやすさは蓮の花の頃よりは全然いいのです。 どうすればいいですか。
中2です。トロンボーンを吹いています。部活で5人しか出られない合同合奏？みたいなのにじゃんけんで勝ってしまっていくことになってしまったんですが、とても不安です…。自分で言うのもなんですが、私は高い音がとても細いというか正直言うと下手だと思います。合同のやつには高校生もいて、1人でやっていくにはとても不安です。なので、少しでも上手くなりたいので、宝島をトロンボーンで吹くコツみたいなのはありますか？私はバストロンボーンを吹いていて3rdです。 分かりにくくてすいません。宜しくお願いします。
この楽器はなんていう楽器ですか？
吹奏楽の楽器で一番簡単な楽器と難しい楽器を教えてください。吹奏楽に入っている人達で。
7月から日曜日にやっている仰げば尊しを見ていてすごい好きになっちゃったんですけど、吹奏楽部メンバーの学年がいまいち分かりません。部長・ヤンキー5人→3年生 っていうのはドラマ見てて分かったんですけど、ホームページ?でメンバー編成表っていうのが合って、見てみるとほとんど映ってないような子もちゃんと紹介されています。 ですが、全員の学年が分からないのです。 メンバー全員の学年を知り、先輩後輩関係とかを知りたいです！！ 誰か分かる方いますか？ いたら是非教えて欲しいです！！ なんかまとまってなくてすみません。
吹奏楽の人達に質問です。ファゴットはストラップ付けますか？
フルートのジョイント部分に緑青らしきものが出来てしまいました。拭いてもとれません。磨きすぎるとジョイント部分が傷つきそうです。音に影響はあるのでしょうか？どうすれば取れますか？
2010年度の吹奏楽コンクールの課題曲で、うちなーのてぃだという曲がありましたが、やはりその年、沖縄県の学校ではこの曲の人気が高かったのでしょうか？今更ですが、当時の沖縄の盛り上がりはどうだったのかな、とふと疑問に思いました。
ピッチという言葉がありますが「声のピッチが～」という使い方はしますか？？ ある吹奏楽部の子はそのように使っていたのですが別の吹奏楽部の子達は「楽器から出る音のことじゃないの？」と言っていてどちらが正しいのか分かりません…
吹奏楽部です。今度、木管のアンサンブルでエリターニャという曲をやるのですが、クラリネットに難しい動きはでてきますか？
私は、中学校の吹奏楽部でサックスを吹いています。パートのメンバーは 2年 アルト 私1人 1年 アルト 3人(上手い子が1人) テナー 1人 上手い バリトン 1人 です。 地区大会銅賞の吹部ですが私は学年では一番上手いと言われます。 1年も、音は綺麗に出ています。 コンクールが終わり、2年の私たちの代になって、パートリーダーとしてパートを仕切らなければならなくなりました。 そこで、基礎のメニューをどうしようか迷っています。 今までのメニューは、 ・ロングトーン 四分音符=46で、全ての音を六拍伸ばす ・半音階 四分音符=88で、全ての音を八分音符で入れていく それを、色々なアーティキレーションでやる ・JBCバンドスタディの一番最初のデイリートレーニング をパートでやっていました。 他には、たまに3Dの最初の5ページをやっていました。 私は別に「サクソフォーンのためのトレーニング・ブック」と、ラクールの「50のエチュード」とクローゼの「25の練習曲」をやっていました。 そして、これからは、今までの練習メニューをもっとこだわってやっていきたいと思っています。 質問は、パートの基礎の改善点です。 今やっている3つは続けたいので、 ①何か、加えた方がいいことはあるか ②今の基礎をやるとき気をつけた方がいいポイント です。 学校に3DとJBCバンドスタディ、朝練サクソフォーンはあります。 ティップスはアルトだけあります。 回答よろしくお願いします。
ソプラノサックスの、練習方法ってどんな物があるんですか？ 指が覚えられないとか、楽譜が読めない・・・そもそもどうやって楽譜を読むんですか？新入部員さんを教えることができません。 そのうち「新入部員さんのほうが上手だね」と言われるのでしょうか・・・？
吹奏楽でゆっくりな曲でホルンがめっちゃ活躍する曲って何かありますか??
トランペットの奏法について質問があります！今度make her mineのブラスロックのやつをやるんですが、写真のＤの音符の上にある｢～｣みたいなやつの吹き方がわかりません！ 教えてください！
リード楽器のタンギングについて私は、現在高校一年生でオーボエを吹いています。 中学校のときはクラリネットを吹いていました。 私は、中学校の時からタンギングが大の苦手で今も♩120で4連符（16分）すらできません。 舌が速く動かないのです。 滑舌もあまり良い方ではなく、よくタンギングの練習でやる「タタタ」という発声も繰り返して言えません。 先生に聞いて練習方法を教えて貰っ練習しているのですがなかなか上手くなりません。 もともとタタタと言えない時点でタンギングは無理なのではないかと思い始めてしまいました。 舌に問題があるのだと思っています。 こんな私が、タンギングが上手になる見込みはあるのでしょうか、、
クラリネットのリガチャーはクランポンでマウスピースはバンドレンって問題ないんですか？ それとも、どちらも同じ種類のほうが良いんですか？
トランペットとコルネットの使用互換について以前、 「トランペットがふければ、 コルネットもだいたい吹ける」って人と、 「コルネットを吹くためには、 トランペットで先にいくら練習しても無駄」 って人がいましたが。 実際どちらが正しいのでしょうか？ それとも個人差が大きいのでしょうか？ あとマウスピースだけでの練習是非も、 人によって回答が違いますが、 実際どうなのでしょう？ これも個人差でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
明日コンクールなのですが、曲中にピッコロの水抜きをするのってナシですか？高音が出にくくなってしまって…長い休みの時に、長い掃除棒を通すつもりです
マーチングをしている学校で、楽器の動作や、響きがすごいとこはありますか？マーチングをしているので、それを見て勉強したいです。
吹奏楽でＡＳＸの２にソロがある曲ってありますか？ 知っていれば教えてください！
私は吹奏楽でホルンを担当している中学３年です!!! 私たちの学校は、4年連続県大会に出場しており、音が美しいと言われてる常連校です。なので、土日の休みがほとんどなく練習ばかりの日々です。 そして今年度から顧問が新しく変わり昔、音大を卒業したすご腕の先生が来ました。前よりもとても厳しい練習に取り組んでいます。けれど私たちは県大会で毎回強豪の浜松に負けてばかりです。 金どころかダメ金まで浜松にとられています....私たちの目標は東海大会出場です。そんな中、この前自由曲が配られました。 「リバーダンス」という曲です!!! この曲は、グレード5のうち4という難しい曲で、この曲で地区大会出場する学校が多いそうです。 けれど、ほんとに難しくて東海大会どころか県大会すら行けるかどうか不安です。県大会止まりの私たちがリバーダンスで東海行けるでしょうか？
ホルン初めて２ヶ月経ちました。今日初めて曲練しました。 それまでチューニングB♭より上はほとんど吹いたことありませんでした。 Ｃ辺りから出せません。 リップスラーは前から必ずやってますが高い音がだせないんです。。 同輩よりも音が出ていないのが悔しいです。どうにかしたいです。 入部前の楽器体験もその子はほぼ来たことなかったらしいのに対して私は毎回ホルンに行ってました。 朝練も私は殆ど出てホルンに慣れるようにしてます。 正直、先輩や同輩への愛想や返事なども私の方がしっかりしてると思ってます。 でも、吹けないことには変わりなく、本当にどうにかしたいです。 高い音を出すときに気を付けることを教えてください。 姿勢(背筋)は気を付けています。
課題曲でスカイブルー・ドリームを演奏するのですが、うちの学校ではTrp.の1stと2nd.が凄くうまくて先生が絶賛しております。そんな中、曲中には高音やソロがあり、1St.だけでは荷が重すぎるといい、2nd.の人に部分的に1St.の高音を吹いてといっていたのですが、これは大丈夫なのでしょうか？2nd.が1St.の楽譜を部分的に吹くことによって禁止行為に触れたり、本番に失格になることはあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
吹奏楽の曲の福島弘和さんの作曲、 交響的詩曲「走れメロス」についてです。 自分はホルン奏者なので全く関係ないんですが、 パーカッションについてのいくつかの疑問です。まずほぼ最初あたりの、 「Tam-tam with stick」とはどういう意味ですか？ 4/4と8/3の繰り返す中で トランペットとトロンボーンのファンファーレの中に、 「鎖」で二分音符で書かれてますが、 これはどう演奏するんですか？ まあ一応「Option.」ではありますが。 ゆったり音楽になり ピッコロとイングリッシュホルンの「W Solo」での、 クラベスの軽くたたくコツを教えてください。 どれか一つでも分かれば 回答お願いします。
吹奏楽でトランペットを吹いている中3です。コンクールまで残り1週間ほどなんですが 音が前よりだんだんこもるようになり息のおともすーすーするようになってきました…。 他の人に音を聴いてもらうと前のほうがよかったという人がほとんどです。 改善策やいい練習を教えてください！
中学の吹奏楽部のユーホニュウムをやっています。ですが、木管楽器を吹くときに使う、「リード」がなんのためにあるかわかりません。教えてください。
海上自衛隊の音楽隊についての質問(長文)です。私は、高校１年生で部活でバストロンボーンを担当させて頂いています。 海上自衛隊の音楽隊のバストロンボーンの方に憧れて、将来、海上自衛隊の音楽隊に入隊したいと思うようになりました。 進路は、ピアノを前にやっていたが全然うまく弾けないことと、音感が周りと比べて悪いことから音系は諦めました。 私に根性がないせいなのですが、私の学校は音系選択者が多く、ピアノのコンクールで全国大会に出ている人もいます。 その人達と比べてしまうと、自分に音系は無理だと思ってしまいました。 今からバストロンボーンの先生にレッスンをして頂く予定です。 今使っている楽器は自持ちで、YAMAHAのYBL―620Gで、大学生になったらもっと質のよい楽器を購入する予定です。 他の方の知恵袋を拝見すると、音楽隊の方からお声かけを頂かないと入隊できないとか、音楽大学を卒業しないと入隊できないと書いてあるものもあるのですが、音大卒ではない方で音楽隊に入隊した方もいらっしゃると書いてあるものもあり、よく分かりません。 お詳しい方、良ければ教えてください。
演奏家の自己表現について 一般に、作曲家、画家、彫刻家、小説家、等は芸術家と呼ばれ、自分の内面にしかないものを作品にして他人に伝える、つまり自己表現、というものを行います。しかし、演奏家は異質で、音楽家、芸術家と呼ばれることが多いようですが、自己表現というものを行うのか疑問です。 クラシック音楽を版画に例えるなら、作曲家は一枚の絵を描き一枚の板を彫る職人。演奏者は何百枚も刷る職人。のように感じます。作曲家が自己表現の担当、演奏者は忠実な再現の担当。絶対に刷りムラや色違いがあってはならない。それは自己表現どころか、自分を殺すというくらいに正確性を求められる仕事だと思います。 … しかし、自己表現をしているように思えるときもあります。 私が上京して自分のオーディオを組んだとき、まずはショパンのエチュードのＣＤを７枚買いました。当然、全てが違う演奏でした。私のピアノの師匠は言います。「 複数の先生の言うことは皆バラバラだから、結局は良いとこ取りして自分の演奏スタイルを作るしかない 」…個性がある以上、それは自己表現と言えるのでしょうか？ また、曲には拘らないが、とにかく惚れたピアニストのリサイタルに足を運ぶ、という人も多くいます。 質問１、ソリスト、指揮者は、自己表現を行いますか？ 質問２、オーケストラ、吹奏楽、等の団員は自己表現を行いますか？ 指揮者が同じでも楽団が違うと、また違った音楽に聴こえるのですが …
中学3年生です。吹奏楽部を引退して、高校でも吹奏楽部に入るつもりでいます。 バスクラをやっていて、私は学校から楽器を借りていたのでこれから約半年吹けないことになるのですが、やっぱり演奏の技術とか音色とか音量は劣りますか？
私の音感の仕組みが分かりません…聞いてる対象によって頭で流れる階名が違うのです。 ピアノの音を聞いているときはCから始まるドレミ… アルトサックスの音を聞いているときはE♭から始まるドレミ… テナーサックスの音を聞いているときはB♭から始まるドレミ… その他の物の音を聞いてるときはCからだったりE♭からだったりB♭からだったりと毎回違います。 自分では何が原因で調(？)を区別しているのかわからないのですが、これは普通でしょうか？ またこれは絶対音感と言えるのでしょうか？
今日の吹奏楽コンクールのB組の結果ってもう出ましたか？東京です。金賞の高校を教えてください
バスクラとベークラ部活で両方吹いてる人いますか??吹いたら下手になりますか??
「吹奏楽部」と、かけまして「浦島太郎」と、解きます。そのこころは、、、よろしくお願いします
吹奏楽のメンバーで同じテイストでトップ画をお揃いにしたいのですが、なかなか見つかりません。誰が画像をください！ 条件 ･可愛い ･アルトサックス、テナーサックス、ホルン、トロンボーン、パーカッション、クラリネットの画像が欲しいです 例えば下の画像のような感じで揃えたいです。 お願いします！
女子でアルトサックスかフルート、どっちが吹いてるのを見てかっこいいですか？そして、 どっちの方が吹きやすいですか？
今２年間チューバをやっている小６です。中学になったら吹奏楽に入ろうと思っていてフルートを やりたいです。でも、フルートはとても肺活量が 必要で、チューバの次に必要と聞いたことがあります。 私にできるでしょうか？
トロンボーンのマウスピースの質問なんですが…。VLNCENTBACHCORP，6½AL と、マウスピースには書いてあるんですが これは、 太官ですか？ 細管ですか？
今、吹奏楽をやっている方、吹奏楽をやっていた方に質問です！私は、トロンボーンをやってるんですが、 パートの中では、私は、低音側にされて、 今でも、体が小さいのにも関わらず、バストロンボーンを吹いています。中学生です。 今年、ある曲のオーディションが、あるんですけど、先輩を追い抜いて、どうにか受かりたいんです！ 今年のコンクールは、受かって、見事、金賞を受賞しました！ もう1度受かりたい！という思いがあります！どうにかアドバイスしてほしいです！ よろしくお願いします!!
今中二で吹奏楽部に入ってます私の学校は楽器をイスにちょっとぶつけただけで先生に謝りに行ってみんなの前でも謝って約1週間ほど楽器を吹かないで掃除をするんです。 これっておかしいと思いませんか？？ こーゆうことを楽器事故と言っています。 私が1年の頃は、みんなの前で謝罪したり掃除をするということは全くなく、してしまったら気をつけてねで終わりました。 こうなったのは３年生が引退してからです。 今年のコンクールはもう終わり先輩は仮引退して、1.2年の活動になります。 やっぱ話合ったほうがいいのでしょうか？ ただでさえうまくもないのに1週間も楽器を吹かないとなるとコンクールどころじゃないです。 他の学校もこんなかんじなんですかね？？
高校２年の吹奏楽でサックス ( アルト ) をやっているものです。みなさんは普段どのような基礎練をしているのか教えてほしいです。 どうやったらうまくなれますか？
吹奏楽部で、ユーホを演奏しているものです。 吹いていると、どうしても唇にマウスピース のあとが残ってしまいます。 あとが残らないようにするにはどうしたらよいですか？
吹奏楽でやる曲の楽譜でわからない記号があります。多分、反復記号なんですけど的？みたいな、、、銃で狙う時に使うやつみたいな…なんかよくわかりませんね笑あとは、D.Cこれは最初にもどるてきなやつですか？教えてください…！
ファゴットを吹いているものです。 何かファゴットのいいCDありますか
私は吹奏楽部でクラリネットになりました練習し始めてしばらくたちます マウスピースとバレルだけをつけた状態で練習しています みな音が出ていますが私だけでません 先輩や友達が私が使っているのでやると音がでますので楽器のせいではないと思います リードを振動させるようにと言われてもどうやれば振動させられるのかわかりません 下唇に力を入れると言われて試してみてもでません リードをかえてやってもでません どうすれば良いのでしょうか？
西関東大会の当日券を確実にゲットするにはどうすればよいでしょうか？
こんにちは。高校の吹奏楽部でクラリネットを吹いています。リガチャーについてです。3週間ほど前に、マウスピースとリガチャーを新調しました。 マウスピースとリガチャーとキャップを、マウスピースを買った時の箱に一緒にしまっています。 リガチャーはBGのL3なのですが、金色が茶色っぽく変色してきました。 原因と対処法など、アドバイスがあれば教えてください。
サン・サーンス クラリネットソナタ をソロコンテストで演奏することになったのですが、楽譜がたくさんの種類があってどれがいいのか悩んでいます。値段も違うのですが、やっぱり高いものの方 がいいんでしょうか。
アマチュアの一般の奏者が出れるソロコンはありますか？私はパーカスやっていて、 マリンバででたいと思っています！
至急！回答お願いします！！明後日には吹奏楽コンクールがあるのですが、なかなか唇の疲れが取れません。 テスト期間とかで１週間ほど吹かない方が自分はいい音がでます。 吹き方を変えるのにもあと二日しかないので無理だと思います。 なので、唇の疲れをとる方法を教えていただけませんか？ 例）冷やす、温める、マッサージ、、 など。 今は疲れて振動しないだけで、痛みなどは特にありません。でも少しはれぼったい気はします。 すみませんが至急回答お願いします！！
中3の吹奏楽部員です。文京シビックのホールは吹奏楽の演奏をしていて木管が聴こえにくいことはありますか？ よろしくお願いいたします。
打楽器スティックで良いものってなんですか？ 私は高校の吹奏楽に所属しています。 そこで私はふと、疑問に思いました。 いろんな方がいう 良いスティックとはどんなものですか？私はスティックを買い治そうと思っています そこで私は、先輩方のスティックに似たものを買おうと思い 先輩方のスティックを握って見ると、私のより軽く、太かったです。 太くて軽いスティックがいいのですか？ ちなみに私の高校の吹奏楽は全国大会の常連校なので まともなスティックを買いたいです
今年の甲子園が決まる南北海道大会の札日大VS北海の試合での札日大の応援歌の名前が知りたいです！最初のほうのあの声量の圧倒されて...わかる限りでいいのでお願いします！
高校でチューバを吹いてる者ですが2番ピストンの戻りが悪いです。オイルもバルブケースも出来ることはやりました。なのに動きません。どうしたらいいでしょうか？
管楽器で一番音程の低い楽器は、何でしょうか？ チューバ？
ホルンのプロテクターについて質問です。 (BAには250枚) 私はヴェンツェルマインルの205GLTを使っているのですが、第4レバー(親指にあたるやつといえば確実ですかね)と小指をかけるところの間の距離が他のヤマハ等の楽器よりも近く、小指への負担がかなりキツイです(正直指も回しにくいです)。 そのため、プロテクターを購入しようとおもうのですが、ヴェンツェルマインルの205GLTと相性のいいプロテクターはありますか？ 回答お願いします！
管楽器で一番音程の低い楽器は、何でしょうか？ チューバ？
ホルンのプロテクターについて質問です。 (BAには250枚) 私はヴェンツェルマインルの205GLTを使っているのですが、第4レバー(親指にあたるやつといえば確実ですかね)と小指をかけるところの間の距離が他のヤマハ等の楽器よりも近く、小指への負担がかなりキツイです(正直指も回しにくいです)。 そのため、プロテクターを購入しようとおもうのですが、ヴェンツェルマインルの205GLTと相性のいいプロテクターはありますか？ 回答お願いします！
高1女子です。私は半年前まで吹奏楽部に所属していました。自分の体調面で退部してしまったのですがすごく後悔しています。吹奏楽部の練習している音を聞くたびにまた一緒に演奏したいなあと思ってしまいます。 私は初心者で入部し、辞めるまでの半年しか経験がありません。今から入部しても迷惑でしょうか？ 私の高校の吹奏楽部は毎年、金賞などを取っており強豪だと思うので今から再入部してもついていけないと感じてます。それに先輩からどう思われるか、とか気にしています。皆さんの意見を聞かせて下さい。お願いします。
ある曲を探しています。クラシックか、なにかのサントラかと。 アフリカっぽい堂々とした曲調で、原始時代やマンモスをイメージさせるような曲です。テレビなどでよく耳にします。 フォルテッシモ以上のトランペットやラッパ系の音色で、 ぱぱぱ↑ ぱ、ぱ↑ ぱぱぱ↓ ぱ、ぱ みたいなリズムです。 非常に曖昧で申し訳ありません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、情報提供お願いいたしますm(__)m
高校で吹奏楽を続けるか迷っています。今年の中学校最後の大会で銅賞を取ってしまいました。 前日まで調子よくて、教えてくれたたくさんの先生方から「絶対金賞取れるよこれなら」と言われました。 ですが、本番ではみんなすごく緊張してしまって、それが音に出てしまい、ソロの失敗、音程がクラとサックスで合ってない、音がかたいと言われてしまいました。 今年から先生がかわり、その先生は今まで金以外取ったことがないと言われている先生だったので、とても申し訳ない気持ちになりました。 本題に入ります。 迷っている理由は 自分はトロンボーンをやっていたのですが、全然上手に吹けません。 音程は悪いとは言われないし、音色がとても良いと言われるのですが、肺活量が少ないのか、音量が全然出ていません。あと歯並びが関係しているのかわかりませんが、(私はすごい出っ歯です)タンギングがはやいやつができません。だから、高校は中学の時より本格的になるので、私が入ってあしを引っ張ってしまったり、下手だからいじめにあってしまうかも知れないので、それが怖いです。 大会で銅賞を取るまでは高校で続ける気はありませんでした。字を書くのが得意なので書道部に入ろうとしていました。 ですが銅賞を取ってしまい、とても悔しい思いをしたので、高校でまた吹奏楽に入り、絶対に金賞を取ってやる！という気持ちになりました。 このままモヤモヤしたまま終わりたくないです。楽器も高い金払って買ってもらったのでもったいないです。 やりたいなら入れ！と思うかもしれませんが自分のせいであしを引っ張ってしまったり、いじめにあうのは嫌です。 下手でも大丈夫ですかね？？ それと、どうしたら大きな音が出るのか、早いタンギングができるのか教えてくれませんか？？今更でごめんなさい。
吹奏楽部の中1のホルンです。今日、先輩にタンギングやる時下を使っていないし、空気だけで、タンギングやってると、言われました そして、明日見たるからタンギング舌使ってやれと言われました。死ぬ気で練習もしてこいと、言われました。 ですが、練習の仕方がわかりません。自分自身タンギング出来てないなぁーとは、思ってるんですが、どうやったら、2日で、タンギングが出来るようになりますか？ 練習方法を教えて下さい それと、舌の位置が分かりません それと、いつ舌を動かすのかとかも教えて下さい これは、マジで困っています 誰かの一言でタンギングが出来るようになるかも知れません。 誰か、教えて下さい お願いします
トランペットのウォーターキィは、コルクのものとゴムのものでは吹奏感がどのように変わるのでしょうか？？
ヤマハの音レントでバイオリンのレンタル。 バイオリンをレンタルしようと思ってます。 期間はロングの6ヶ月、 月々4400円ですが、 他にオススメのレンタルサイトはありますか？ 弦楽器経験はありませんが、気に入れば購入も検討しています。 音レントでは買い取りもできると調べましたが、定価になってしまうので お得な方法を探しています。 楽器は中古ではなく、新品希望です。 追記。 音レントを使われた方がいましたら、 メリット、デメリットを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
打楽器が目立つカッコイイ吹奏楽曲教えてください
私は橿原高校(奈良県)を受けるのですが、吹奏楽部に入りたいと思っています。 そこで、郡山高校から先生が来たと聞いたのですが、本当ですか？ そして、橿原の吹奏楽は正直失礼ですが、あまり有名ではありませんけど、指導者が変わって強くなったりしますか？
オーボエを吹いている方に質問です。私は、中3でオーボエを吹いています。 最近クラリネットの人に楽器を出したあとは、手で楽器をあたためると聞いたのですが、私は先輩から楽器に息を入れてあたためると言われました。 オーボエをあたためる時どうするのが良いですか？
吹奏楽の曲名が思い出せません。 冒頭、トランペット→クラリネット→フルートかピッコロのソロから始まる曲で、 その3つとも、 「タターーン」というリズムから始まります。 途中の明るい場面では速いテンポの3拍子で、 パーカッションにカスタネットやタンバリンがあったことを記憶しています。 10年前にやった曲ですのでかなり曖昧なのですが、どうしても思い出したいです。 これかな？っていうものが思い当たりましたらコメントいただけたら幸いです。
吹奏楽部メインのアニメとか漫画とかあったら教えて下さい。
元アルトサックス吹きの中１です。 今はトロンボーンを吹いているのですが(まだ3ヶ月) マウスピースをどう吹くのが良いのかいまいち分かりません。 マウスピースに歯があたったり、今までのくせで吹くときに下唇を巻いていたりします。 吹いていても、幾つか悩みがあり 音がハッキリせず篭ってしまうこと、また高音が全然出ないこと(一応3ｆが最高音です)、 これはまだ早い悩みなのかもしれませんが、高めの音を弱く吹くと、音が震えたり消えたり、低くなったりしてしまうなどです。 長くなりましたが回答よければお願いします。ベストアンサーにはコイン100枚です
吹奏楽などの楽譜で著作権？よく分からないけどそのようなのが 切れている楽譜を無料ダウンロード 出来るサイトがあると顧問から 聞いたのですが思い出せません･･･ なんか『 たまごっち 』に似た感じの 名前でした！分かる方回答お願いします。
高校でホルンを吹いてます！楽器が欲しいと思っているのですがオススメのメーカーを教えてください
吹奏楽部でフルートやっているのですが、同じパートの子にフルートをケースに入った状態でわざと落とされました。フルートの状態が今は大丈夫ですが、とても心配です。先生に言おうかと思いましたが、その子は落としてないと嘘を言うので先生に言っても無駄なきがします。どうすればいいか、回答お願いします。
サマーコンサートの服装 中学の吹奏楽部のサマーコンサートが、明日あるのですが どんな服装で行けばいいのでしょうか？ 一応、誰でも入場可能のコンサートのようなんですが、 普通にいつも着ているような私服でいいのでしょうか？ おしえてくださいm(＿＿)m
この音って、mid～とかhi～とかで表すと何になるのでしょうか？初心者でわからないことだらけなので教えて下さい！
クラリネットのリード何を使ってますか？ 回答お願いします。
長生淳作曲の楓葉の舞には全曲版とコンクール・エディション版があるようですが、2つの違いはありますか？(全曲版をただカットしただけなのか、追加部分はあるのか、等知りたく質問しました。)
こんにちは。フルートを中学から現在(高校２年)吹いています。最近吹奏楽の定期演奏会があり、その時の自分が吹いている写真を見て、すっごいしかめっ面で… フルートだからかな～って思ったら、他のフルートの子は普通でした。プロの演奏を見てても、鼻の下が伸びてる方もいれば、吹いてないように見える方もいて、この違いがすごく気になります！私の吹きかたは、しかめっ面＋口が下にいっています。 この違いはなんなのでしょうか？
塔南高校の学生とOBなどの社会人で構成されているマーチングバンド、TONAN Marching Band The Gryphonesが、塔南高校移転に伴い数年以内に解散するという情報を耳にしたのですが、本当なのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
私は高校2年生の吹奏楽部ですコンクールの自由曲曲でwithheartandVoiceを演奏するのですが一曲通すと途中でばてて音が出なくなります。 この曲をばてずに吹き切れるようにするにはどうしたら良いですか？ そして音を割らないようにするにはどうすれば良いですか？
テナーサックスについての質問です。オクターブキーを押したG(ラ)以上の音の音程が異常に低くて悩んでいます。 高校からテナーサックスを始めた者で、吹奏楽部に所属しています。現在高校1年生です。音もだいぶきれいに出るようになって、曲もある程度吹けるようになってきたため、音程の悪さが目立つようになりました。 上に書いたように、オクターブキーを押したG(ラ)から最高音までの音程が異常に低くて本当に悩んでいます。コルクの部分は1センチも出ていないぐらいです。 ゆいいつ、B♭(ド)の音は右手のサイドキーのうちの1番下を押すことで無理やり音程をあげてなんとかなっている状態です。ちなみにこのキーを押しても音程は少し低いかちょうどぐらいなんです。もう本当に低いです。 これはやはり私の吹き方に問題があるからだと思いますが、具体的にどのようにしたらよいのでしょうか？？ あと、これが原因かはわかりませんが、中学では吹奏楽部でトランペットを吹いていました。このトランペットの吹き方がなにか影響しているのでしょうか？？ 長文なうえにわかりにくい文章でごめんなさい。回答よろしくお願いします。
部活で、マウスピースを先輩から借りています。新品のように綺麗なのを貸してもらっていて、黒くならないように(1度借りていたマウスピースに黒い点々が出てきたので出ないように)したいのでどうしたら良いのか教えて下さい！ 銀なので、やはり蛇口が銀だとだめなどありますか？ 水道で洗っているのでそれも教えて頂けるとうれしいです！
バスクラの音程について 今年になってから、バスクラを修理に出して、ベークラを吹いていた時期がありました。 バスクラが帰ってきてから、べーの音程がすごく高く、ギリギリまで抜いてやっと合います。 そのことも問題ですが、チューニングのべーからその下のべーまでの間の音がすごく低くなります。 練習でもみんなに迷惑をかけてしまっています。 先生には、湿度のせいかもしれないと言われたので、乾燥剤をケースの中に入れたりしてみましたが、効果はありませんでした。 それと、楽器が古いせいもあってか、ネックのコルクを張り替えても、ぐらぐらしていて安定しません。そのことも音程が合わないことと関係あるのでしょうか？ プラ管でも、音程が同じような感じで合わなかったので、自分のアンブシュアが悪いのかなと思い、いろいろ調べてやってみても、効果がありません。 この先、アンコンやコンクールなど、演奏する機会がたくさんあるので、迷惑をかけないようにしっかり音程が合うようにしたいです。 長文になってしまいすみません。 どうしたらいいのか教えてください！
気になることがあります。 この間、吹奏楽コンクールがありました。 自由曲で樽屋雅徳が作曲した曲を選んだ学校はほとんど金賞でした。 樽屋雅徳の曲は金賞を獲得しやすいのですか。 過去に樽屋雅徳の曲を演奏したことがある人はどのような結果だったのかも知りたいです。
中学校の三年間でホルンをやっていたのですが高校からトランペット担当になりました。ですが私はチューニングB♭から上の音が出ません。出ても時々Dがでるか出ないかという感じです。 いくらなんでも遅いかなと思います。 パートに先輩がいないのでいろいろ自分で練習方法を探しているのですが沢山ありすぎてどれから手をつけたら良いのかわかりません。なにか基礎でおすすめな練習があったら教えてください。
吹奏楽部でファゴットを吹いています 家でのよい練習法を教えてください
トランペットパートです。プランジャーを使うのですが、マルバツでなく、音符に2本の斜線が付いていたり、3本付いていたりします。 これはどのように解釈すれば良いですか？
高１のトランペット吹きです。僕はよく先生や先輩から出だしの音が汚いとよく言われます。 直すためにはノータンギングで練習、又は他の練習方法があるのでしょうか？ 夏の間に少しは直していきたいので、宜しくお願いします！
高校でユーフォニアムを吹いている者なのですが、以前、プロの先生に見てもらう機会があり、マウスピースの型番を聞かれ、「5GLを使っています」と答えるの「Ｌ？」と聞かれました。高校生が5GLを使う事は珍しいのでしょうか？
愛知県の吹奏楽コンクールで、高校の県大会の当日券は何時頃までに行けばとれますか。 豊田市民文化会館で開催されるコンクールを見に行きたいのですが、当日券なので、売り切れるだいたいの時間がしりたいです。 よろしくお願いします。
急ぎです！吹奏楽やってる者です。和音のことについて教えてほしいです。例えば第３音や根音の判断の仕方、ピッチの取り方などについて教えてほしいです。あと、トランペット吹いてるんですがいつもチューニングB♭が揺れてピッチが合わないです…揺れないためのトレーニング方法や吹いている時に意識することはありますか！？どなたか教えてください！！
龍谷大学吹奏楽部についての質問です。 滋賀キャンパスの学生は吹奏楽部に入ることができますか？ その場合どのような練習内容になるのか教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ハーモニカをはじようと思うのですが、これおすすめ！な講座サイトはありませんか？
私は吹奏楽部に所属しているのですが、先輩や先生にイスに座るときはイスの3/1に座りなさいと言われました。これは何か意味があるのでしょうか。それと、息を吸うときに肩を上げるなと言われたのですが、私は、肩を上げたほうが息を多く吸えると思うのですが、どうなのでしょう。
サックスについて質問です吹奏楽でシングシングシング吹くんですけどジャズみたいな音を出したいです。ジャズなのでリードなどマウスピースも違うのも知ってますがなんとかならないでしょうかね(ｰｰ;)リガチャーはネジが2個のやつと(セルマー)皮の奴持っていてリードはジャズの3持ってます笑遊び心で買ったんですがマウスピースはクラッシック用だと思いますテナーです。
先輩が言っていた吹奏楽曲がどうしても探せません。徳島県出身の作曲者で、恐らく最近10年以内に作られたものだと思います。 徳島の阿波おどりのお囃子が曲の中に含まれているそうです。 ネットで探してみたのですが見つからなくて…。 ご存じの方、心当たりのある方よろしくお願いしますm(__)m
トロンボーンの３年生の子が、６番ポジションがとどきません。 テナーバスはもうありません。 あと、リズムは、どう教えればいいですか？ 1つできれば１つ忘れてしまう後輩もいます。 どうすればいいでしょう？
トランペットで高音を出す時って、息を沢山吸いますか？
吹奏楽部でアルトサックスを吹いています。文化祭で嵐のI seekとラヴソング主題歌のSoupを吹きます。YouTubeで曲を聴きながら楽譜を見てるんですがリズムがぜんぜん分かりません、いい方法はないでしょうかよろしくお願いします。
紙ストローでストロー笛を作ろうと思い途中まで作ったのですが、紙ストローじゃ音が出ません。これは紙ストローだからダメなのか吹き方が行けないのか教えてください。
吹奏楽でいつも使っているチューナーの裏技が知りたいです。TDM-75ってやつです誰か裏技を教えて下さい。ついでに戻し方も、書いてくれたら嬉しいです。 ここに書いてある裏技は、試しました もうそろそろで、吹奏楽が引退するので最後にやってみたいです。 （うちの学校は、中3が引退したら中1に渡すというルールなので……） こちらに書いてある裏技は、全部やりました 他のを教えて下さい http://lineq.jp/m/q/8560273
誰でもいいです！誰でも答えられます。 どっちを優先するべきですか？ わたしは吹奏楽部に入っています。 夏は一日練習が多いです。 そこに午後から塾の夏期講座が入ってきます。 それもぴったりの日に。 部活を休めばマーチング練習ができなくなるし、 塾を休めばついていけなくなるし、お金を払っているのに半分はいけない状態になります。 わたしは高いレベルの学校を目指しています。なので勉強は絶対おろそかにしたくはありません。 言い方悪くなるかもしれないけど、部活の時間あのとき夏期講座行っておかなかった から…という状態にはしたくありません。 担任には相談してみますが、みなさんならどうしますか？
フルート 6オーボエ 1 アルト 4 テナー 2 バリトン 1 ラッパ 5 ホルン 4 ボーン 8 ユーフォ 2 チューバ 2 ベース 1 打楽器 8 のバンドに対してクラリネット3って少ないですよね。 このバンドの人数に対する理想のクラリネットの人数っていくつですか？
吹奏楽部に戻るか、習い事で楽器を習うか迷っています。どちらが後悔しないと思いますか？
【仰げば尊し】 みなさんが思う、名言やこころに残る言葉を教えてください！ いくつでも構いません。 誰が言ったのかも書いていただけると嬉しいです((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
長文失礼します。人は努力次第で楽器を上手く吹ける様になりますか？私は中学高校と吹奏楽でクラリネットを吹いていました。 毎日の様に練習して強い学校ではどちらもなかったけど音楽にどっぷり浸かった日々を過ごしていました。 高校の吹奏楽の頃、私は周りとの音が合わず先輩には下手だと言われ 高校から始めた子達からも馬鹿にされ続けていました。 悔しくて、誰よりも最後まで残り練習し すきあらば譜面をみてシュミレーションをし と色々しましたが上手くいかず苦い思い出だけが残りました。 そして、それから10年近く経った最近 たまたま中学吹奏楽の同窓会があり高校生活の話になったのですが 中学高校と一緒に吹奏楽をやってきた仲間から 「高校時代お前は楽器が下手だった」とはっきり言われ また、傷ついてしまいました。 本当の事だから仕方ないと言われれば仕方ない事ですし 私が傷つくのは間違っているのかもしれませんが なんか、心に刺さって苦しいです。 今度、久しぶりに吹く事になったのですが この心のままステージに上がる勇気が持てません。 人は努力しても練習しても楽器を上手く吹く事は出来ないのでしょうか？
吹奏楽部所属の中１女子です。先輩が部活をサボるので困っています。 私の担当楽器はユーフォで、サボっている先輩(T先輩)はチューバなんですけど、うちの学校はチューバとユーフォが１つのパートなんです。 それで、２年のT先輩と１年のチューバの子と私、三人で活動してました。 しかし、はじめのうちは真面目に部活に来ていた先輩がいきなり部活にこなくなりました。 他の先輩によると、T先輩は１年の時からほとんど部活に来ていないとのこと。 先日、たまたまT先輩が久々に部活に来たときのことです。 その日私とチューバの子はたまたま用事が重なってしまい、二人とも休みました。T先輩はそれだけで、「私は部活に行ったのにあんたたちきてないじゃん」みたいに開き直るんです。先輩は楽天的な性格で、たまにしかこないくせに先輩面するんです。 T先輩を注意したくても、T先輩は何故か２年の先輩に好かれているので普通に仲のいい先輩との仲もこじれそうで注意できません。 チューバの子は、もうキレて顧問に言いに行ったんですが顧問はそ知らぬふりです。 私もチューバの子も吹奏楽は初心者ですし、先輩に指導していただかないと他のパートにおいていかれそうで怖いんです。かわりに教えてくれている先輩の負担にもなりますし、先輩にはパートリーダーとしての自覚をもって、真面目に部活にきていただきたいんです。どうしたらちゃんと部活に来て下さるでしょうか。 長文失礼しました。
マクベス・ピラミッド論理とは何ですか？ 吹奏楽部の顧問の口からこの言葉が出てきたのですが、よくわかりません…
知り合いにサックスを譲ってもらいました。おそらく15年くらい吹いてないと思います。まず初めにする事はなんでしょうか?
私は中学三年生の吹奏楽部のものです。今度幼稚園で演奏会をします。 その時に楽器紹介するのですが、 幼稚園児が盛り上がりそうな曲を いくつか候補を貰いたいです！ 因みに私はベースなので、低音でも 弾けそうなやつがいいですが、全然何でもOKです！
Denis Wickのチューバ用マウスピースについて 今使用しているB&Hのチューバに一般的な太さのマウスピースが入らないので、denis wickのclassic 2を使用しています。そこでふと思ったのですが、同じように若干細いマウスピースでないと入らないようなチューバは現在も製造されているのでしょうか？ また、ホルンではアメリカンシャンク・ヨーロピアンシャンクというように呼び方がありますがチューバでは特に呼び方はないのでしょうか？
私の学校の吹奏楽部は、吹奏楽コンクールの地区大会でダメ金をとりました。私は所属していませんが。 数年ぶりの金賞だったそうですが、それだけで歓喜して、自分の部の凄さを知って欲しいとか、すごい代だとか豪語しています。 都大会にすら行けていないのに。 私はソロコンで全国1位とっても、自分がすごいとか誰の前でも言えなかった。そう思うこともできなかった。頭の弱さが羨ましい。 吹奏楽コンクール全国1位何連覇、みたいな学校だってあるのに。そんなことを言って恥ずかしくないのか。 賞にこだわるばかりでは良くないかもしれませんが、あの子たちは賞に喜んでいる。あり得ない。 講評を読め。上手くなりたいなら、賞を取りたいなら反省するべきだ。
ユーフォ二アムを吹いてる中学生です。質問が３つあります（多くてすみません） １つ目は小さい音でロングトーンをする方法を教えてください 小さい音だけならできるのですが高音、低音になると出来なくなってしまいます ２つ目はダブルタンギングができません もともと早くタンギングするのも苦手で、好きな曲なのにタンギングができなくて吹けないことがあります ３つ目は高音と低音の音色です。 先生によく音色が悪いといわれます。私の学校は小編成なので大会には出れたのですがそこ吹かないでと言われたところがありそれが悔しかったです。 質問した３つはいろんな練習をしても直りませんでした…。 日々の練習不足もあるかもしれませんが直す方法を教えてください！！
今中学3年で楽譜全く読めない(ドレミもわからない)、楽器のことなにも知らなくても高校から吹奏楽部にはいるのはだめでしょうか？迷惑かけそうですし。男なんであまり…的な感じなのでしょうか？
大阪桐蔭高校は私立ですがどのくらいお金がかかりますか？あと、吹奏楽部はどんな感じですか？勉強グループと世界を飛び回るグループがあると聞いたのですが、詳しく教えてください。
フルートのニッケルメッキとシルバーメッキって素材が違うだけで見た目等に差はありませんか？
私は吹奏楽部で打楽器をやっています。VicFirthのピンクのドラムスティックが欲しいのですが、それを使ってるのを見てどう思いますか？
アンサンブルについての質問です。 今年、2年生メインで金管八重奏をやることになったのですが、メンバーが面倒なことにチューバが2人もいます。さらにホルンは2年生が1人しかいなくてかなりややこしいです。そうなったとき、ホルンの不足人数分にユーフォをいれて、チューバがユーフォの音域を吹いてみんな出ると言うのは可能でしょうか？
フルートのアンサンブルで、ふたりでできるものってありますか？
中3で吹奏楽部に所属して打楽器をやっていてます。 2年生のころから、今まで以上に聞き間違いが増えました。 ときどき、耳の奥が痛くなりキーンとなります。 主な担当は、スネア、ドラム、ティンパニです。 昔より確実に耳が悪くなった気がするのですが部活の影響でしょうか？
サックスの3音飛ばしスケールを教えてください。まだわからないことばかりで(汗) アルトサックスです、 例えば､低いドー、普通のドー、高いドー みたいな感じです、 最低音からお願いします！ 分かりにくいかもしれませんがよろしくです！
市立柏の吹奏楽部の演奏会は、チケット制のようですが、どのように買うのでしょうか。
ファゴットの音色について質問です。音によって、鳴り方が違うのが悩みです。 特に、テナーBから上の音が締まっているような音色で、全く響きがなくソロを吹いていても引き立ちません。テナーのGやAsも全然楽器が鳴らせていないように感じます。 音色を磨いて、自分だけの音色を作りたいです。 何か音色作りに効果的な練習方法やファゴット奏者の皆さんが音色に対して気をつけていること、コツなどがあれば教えて下さい。
中２で吹奏楽部でアルトサックス吹いています。自分の楽器を使っていて（YAS-62）なのですが、マウスピースとリガチャーを今まで付いていたものをそのまま使っていました。 しかし、限界を感じ新しくしようと思うのですが選び方のポイントや、大体の値段を教えて下さい。あと、自分の楽器を持って行って試奏する事は可能ですか？？ 無知ですいません‥。
スタッカートとタンギングの明確な違いはなんですか？スタッカートは音と音の間隔をあけるということですか？ そしたらタンギングも同じことがいえるのではないのですか？ まとまりの無い文章からはじまりすみません。 高校一年生でユーホを担当することになりました。全くの初心者です。 今日の合奏で先生の言葉がよくわかりません。 「タンギングとスタッカートは別物。奏法も違うんだからしっかり練習しなさい。」と言われました。 上記に書いたようにまずタンギング、スタッカートが一緒のものなのか違うものなのかわかりません。 スタッカートが音との間隔をあける奏法なら、タンギングだって音の切り替えに無音になる瞬間ってありませんか？ 分かりづらくてすみません。ご回答よろしくお願いします。
アルメニアンダンス 1のアルトサックスの楽譜の画像ください！(どうしても吹きたいので)
吹奏楽コンクール 中高一貫校の中学生は、高校生と高校の部に出られるんですか吹奏楽コンクール 中高一貫校の中学生は、高校生と高校の部に出られるんですか
私は中学から吹奏楽部でサックスを吹いていました。でも、高校では、同じパートの子と上手くいかず、勉強のストレスになっていたので、夏休み前に退部しました。でも、いざ部活を辞めると、暇だし、何にもヤル気がしないし、部活のことばかり考えてしまいます。 また、１０月の文化祭ではマーチングをやります。私はそれを目的に入部したので、とても後悔しています。 しかし、退部というのは、部活の皆を裏切ったということだし、皆に悪い影響を与えてしまいそうで、怖いです。私は再入部するべきですか？長文すみません
こんにちは中1です。主張文の書き方がわからないです。ほんっとに苦手で どこで改行すればいいかもわかりません。書きたいことはだいたい決まっているのですがどうやって書けばいいかわからないです。 「吹奏楽部に入部して」(わたしはサックス担当です) という題で ・入ろうと思ったきっかけ(姉がやっていたから((興味があったから))) ・吹いてみてor入部して大変だったこと (おんしょく 肺活量 リズム。吹き方のコツ(?)) とかを書きたいなと思ってるのですが文章力がないのでどう書けばいいかわからないです。 ・がんばろうと思ったこと(…はまだ考えていないのですが肺活量？のために鍛えよう…とか…？よくわかんないです) ・成長したこと(挨拶 返事) どういう風に書いたらいいかをアドバイスをください。欲を言えば少しだけ例が欲しいです。 書きかけの作文を載せさせてください 「吹奏楽部に入部して」 『私は現在、吹奏楽部に入部しています。きっかけは、小学六年生のときにいった姉の演奏会です。たのしそうに音を奏でている部員の姿や金や銀、黒と様々な色、形をした楽器などとても輝いてみえかっこよかったです。この頃に私は吹奏楽部に入部しようと決めました。 私が担当する楽器はSAXです。音がきれいで目立ち金色です。吹いてみて大変だったことは、かなりありますがその中で特に大変だったのは四つあります。まず一つ目は音色です。』ーーーー…から書けてません。なおした方がいいところ、付け足した方がいいところを教えて欲しいです。 要求多くてごめんなさい(500枚にさせて頂きます) 原稿用紙3枚以上 ↑これは書いても意味ないと思いますが。
高校生の吹奏楽部のものです。先輩にメッセージを書くのですが文を書くのが苦手で何を書いたらいいか分かりません。 何か参考になるのを教えて下さい！ 急いでます！
文化祭の企画で吹奏楽でステージをやることになったのですが、音楽をそこまで知らない中学校に向けて、聞いてて飽きないような、演出はどのようなものがありますか？曲は「聖者の行進｣ 「宝島」 （照明やダンス以外で、例えば何か「聖者」なのでサンタクロースになりきって、プレゼントを渡すみたいな）
パラダイスハズノーボーダーのトランペットの音を 教えてください。お願いします。
三重県でアンサンブルをしてる団体をしりませんか？(>_<)わたしはトランペットをしていて、いまとある楽団の方に所属してるのですがもっといろんな音楽や勉強をしたいと思って掛け持ちでアンサンブルをやっているところに入りたいのですが検索しても見つからなくて…。
楽譜にこういうの書く人はダメでしょうか？…わたしはいま吹奏楽団でトランペットをしております。トランペットは6年間してきたのですが楽譜が上手く読めずいつもこんな風に書いて練習してるとこんなこと書かないとダメなの？と馬鹿にされます。かといって書かないと全然吹けなくて怒られます。 これはずーっと書いておくわけではなく1ヶ月ぐらいとかある程度限度を決めて毎回消しています。 あまりこういうこと書くのは良くないのでしょうか？(>_<)出来ない自分なりに書いているのですが…
今度ヤマハのバスクラリネットを購入しようと考えているのですが高校生でロング管は不必要ですか？今の所卒業するまでは地域の楽団に入る予定もなく、部活と家で吹く際にしか使用しないのです。 高校生がバスクラを購入するのならばショート管の方が良いですか？
[至急！！！！] トロンボーンをやっているのですが、指番号のふり方を教えてください。 ミシラはフラットで半音下げるといいますがミシラの指番号がわかりません。 本当にお願いです。 誰か教えてください。 お願いします。
吹奏楽部です。部員にユーフォの子がいるのですが、この前大会に行き、出番が終わり楽器をトラックに積み込んでいました。友達はケースに入ったユーフォを両手に持って(2つ)運んでいました。 そしたら他の団体の人達に「ユーフォだ！おお、あの子すごい！」と言われていました。多分ユーフォを両手に持っていたからだと思います。 そこで質問なのですが、ユーフォを2つ両手に持つのはすごいことなのですか？確かに重そうですが… 私にはよく分からないので教えてください。 長文すみませんでした。
私は吹奏楽部なのですが、音源などを聞いている時にソロなのかソロじゃないのかわからない部分がでてきます。YouTubeにも詳しくは書いてないし、ウィンズスコアやM8のさサイトにもソロがあるとは書いてあるのですが、具体的になんのソロなのかは書いてあるものは少ないです ソロは自分で聴き分けるしかないんですか？ 回答待ってます
トロンボーンに詳しい方教えてください。 今度シャイニーケースを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、Getzen 4047 DSを入れたいのですが、ノーマルタイプよりワイドタイプの方がいいですか？ ネットの通販サイトで見ていると、Getzenはワイドタイプ、みたいに書いてあったので、楽器を買った楽器屋さんに聞いたところ、在庫がないので入れて確かめる事が出来ないからどっちの方が良いのかわからないけどノーマルでいい気がするんだけどな、と言われてしまいました……。 取り寄せなので失敗は避けたいと思い質問させて頂きました。ワイドにしとけばいいじゃん、と思うかも知れませんが値段が違うので、そこの所ご理解頂けたらと思います。 もしわかる方がいれば教えてください。
モーダルインターチェンジの使われ方、 ピアノの引っ掛けとか、ブラスの入れ方等、 中島美嘉 「ALL HANDS TOGETHER」はジャンルでいうと何というジャンルに当たりますでしょうか？このサウンドは聴いたことあるけど、喉元まで出掛って出てこないみたいな感じだったりするのですが、 ジャズや教会音楽的なことを思い浮かべてみましたが、違っていたらすいません。 詳しい方がいらっしゃいましたら是非情報宜しくお願い致します。 SMAP 「シェイク」も同じようなモノを感じました。 中島美嘉 ALL HANDS TOGETHER https://www.youtube.com/watch?v=NWI0EM14vh0 SMAP シェイク https://www.youtube.com/watch?v=uIkEuBs1rjY
私は吹奏楽部に所属している1年生なんですが、 1年だけで合奏の練習をしている時に、 一人ずつ演奏しようと言われて 演奏していたんですが、 笑いたくもないのにどうしても笑ってしまいます。原因は、面白いことを思い出してしまったり、 友達が笑わせてきたりするんですが、、、 こういった真面目な場面で、 何があっても笑わずに済む方法ってありますか？ 演奏している時なので、 鼻をつまむや、舌を噛むなどは、 なるべくやめてください。。。 お願いします！！
この編成で｢ラッキードラゴン 第五福竜丸の記憶｣は出来るでしょうか？FL.３人(うち1人ピッコロ)、CL.６人(うち1人バスクラリネット)、TP.３人、SAX.4人(うち２人アルト、1人テナー、1人バリトン)、Hr.4人、Trb.３人、EUP.1人、TUB.２人、ST.B1人 です。 ちなみに来年のコンクールでやりたいそうです。 私の学校では春に定期演奏会がありそこで3年生はそれぞれ残るか残らないかを決めます。もし全員残れたとしても空いている楽器は少なく、特にトランペットには使える楽器がほとんどありません。なのでこの人数から増えてもあまり前後しないと思います。 やったことのある方や吹奏楽経験者の回答待っています。
広島県吹奏楽コンクールについての質問です。8月13日に開催される高校生A部門の演奏を聴きに行こうと思うのですが入場券を購入しないといけないと聞きました。 チケットの値段とどこで買えるのか教えてほしいです。 また、プログラムは現時点でわかりますか？ 回答よろしくおねがいします。
ブラスアンサンブル部に入っているのですが、譜面の音符の読み方などがわかりません、どうすればよいですか？ちなみに楽器はトロンボーンです
ヤマハのトランペットを買おうと思っていますが悩んでいます。今中華の15000円くらいで買える安物トランペットを持っていて、ぼちぼち音が出るようになったのでステップアップして新しい楽器を買おうと思っているのですが、YTR-2330とYTR-3335のどちらを買うかで悩んでいます。どちらのほうが私に向いているでしょうか？
こないだテレビでブラック部活について放送されていました。やっぱりブラック部活(吹奏楽)と言われるところは厳しいので強豪校なのでしょうか？それともただ生徒に文句しか言わない指導能力の低い顧問がいる部活なのでしょうか？ 日本語がおかしくてすいません
もうすぐリオデジャネイロ・オリンピック開幕ですね。 そしてその次は東京オリンピックです。楽しみですね。 さて突然ですが、皆様は東京オリンピックで、どういう雰囲気のファンファーレを聞きたいですか？. https://www.youtube.com/watch?v=YWdOFgDQIn0 このファンファーレはあまりにもありきたりなので、以下の５つからお好みの雰囲気のファンファーレを１つ選んでください。 ① https://www.youtube.com/watch?v=xJYyCmQSerQ ② https://www.youtube.com/watch?v=ckGB_mLrheM
吹奏楽でジャパニーズグラフィティXIV★A・RA・SHI〜Beautiful Days A･RA･SHI〜We can make it!〜Beautiful days〜One Love〜a Day in Our Life〜きっと大丈夫〜風の向こうへ〜Happiness〜サクラ咲け〜WISH〜Love so sweet★ を演奏したことがあるパーカッションの方いますか? 質問があります
吹奏楽で有名な「コヴィントン広場」の、クラリネットの楽譜を持ってる方はいらっしゃいませんか？写真で送って頂きたいんです。 ちなみに、個人の趣味として演奏するので、投稿したり発表はしません。 違法だったり、何か問題がある場合は教えて下さい。
昨日教室から音楽室へ行く時にバスクラのベルがぬけてたんです…バスクラのベルが何もしないでぬける事ってあるんですか？
今吹奏楽のものです。初心者でクラリネットを始めて１年半経ちました。朝練もコツコツやって来ましたが、練習の仕方がよくないのかもしれませんが全く上達しません。もう１年半経ち、気が早いですが引退まで残り１年半しかありません。 私は高校から始めたけど、もとからピアノをやっていてガチで音楽に関しては初心者じゃないはずですが、今では、同じように高校から始めた初心者の同級生の方が上手だと思います。 私個人の意見ですが、クラリネットは曲中で連符や半音階など速い動きも多いし、人数も割と多いので音程も合わせなければいけませんし、曲中での休みもほとんどありません。 私なりに、出来ないところは残ってリズム練習したり、朝練でロングトーンをしたりいつかできると思ってやってきましたが、音程・音色悪かったり、お腹から息が出てなくて口先で息出してたり、息のスピード遅かったりアーティキュレーション細かくできてなかったり、周りとタテが合わなかったり、リードも良い悪いの見極めが出来なかったり出来てなさすぎて吹きたくないです。 みんな上手なのに自分だけ中学生レベルで情けないし、ほんとに吹奏楽は好きだけど下手過ぎてやめて欲しいとみんなに思われてると思います。 そこで、私は音楽教室に通ってクセとか直して本気で技術力をあげたいのですが(まずは腹式呼吸から)、これって意味ありますかね？お金と時間の無駄ですかね？、、 ちなみに自分の今の吹奏楽事情ですが、音程は合わない音が必ずあります。特にD.Es.F.Gなど低い音が低くて高音に行くほど高くなります。ベー合わせたらいつも合わなくてチューニング時間とってみんなに迷惑かけてます。。 ピアノを習っていたとき、音程は気にしてなかったので、音程が低い高いもわかりません。 こんな自分辞めた方がいいですかね？
高校の吹奏楽部員でテナーバストロンボーンを吹いています。また今度校内でソロコンサートがあります。 その結果次第でアンサンブルコンクールに出る人が決まります。 しかしまだなんの曲を吹くのか決まりません。 ジャズでもクラシックでもどんなジャンルでもいいです。 なにかいい曲を沢山教えてください。 ちなみに私は高音が得意です。
トランペットのハイノート練習法 私は今年度高校に入学してからトランペットを初めました(以前はHrでした)。なので歴は三ヶ月ほどです。 2ヶ月後に定期演奏会があり、曲を演奏するにあたって最低でもチューニングB♭の上のGぐらいは出せるようにならないとマズいです。 正直な所、今はチューニングB♭上のEくらいから大分音がか細くキツくなってしまってとても実用的な音ではありません。 またスタミナもなく、基礎練習を3,40分しただけでバテてしまい、その後の曲練習はボロボロということもままあります･･･ 本当に焦っています。パート内で足を引っ張ってしまっていて辛いです。 初めて半年そこらで実用的な音色は到底無理なのかも知れませんが、少しでも良い音にしたいので アドバイスをいただけるとありがたいです。
素朴な疑問があります。 楽器の事なんですが、例えば、ピアニカを吹く時に、ホースの中に溜まる水滴、これは唾ですか？ それとも、ただの水滴ですか？ それと、リコーダーを吹く時につく水滴も、あれは唾ですか？ それとも水滴ですか？
高校生で吹奏楽部です。うちの部では、ユーフォ、チューバ、弦バスが一つのくくりになっています。 で、そのくくりを、「バリチュー弦バス」と言います。 チューはチューバで弦バスは弦バスなのはわかります。 そこで、ちょっとした疑問なんですが、このままいくと、バリはユーフォですが、なぜなんでしょうか？ どうしてユーフォをバリと言っているのでしょうか？ すごい小さいことですみません(＞人＜;)
中学1年生で吹奏楽部のコントラバスパートです。私は小学校四年生からやっていたのである程度は弾けるんですが、音が響かないし、ポジションもあっているのかよく分かりません。 そこで、練習の仕方や、おすすめの教本などを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
神奈川県立厚木高校 戸陵祭 吹奏楽部 今年（２０１６年） ９／６(土)・７(日) 厚木高校 戸陵祭 文化部門がありますが、 ｢吹奏楽部｣の演奏発表の予定があれば予定日・おおよその時間・場所をお教え願います。
高校1年生で吹奏楽部のものです。中学３年間ではホルンを吹いていましたが、高校に上がり希望も通りテナーサックスになれました。 バイトでお金も結構たまってきて20万円ほど用意できます。 テナーサックスを購入したいのですがオススメはどれですか??? それとも もう少し貯めた方がいいですか??? ちなみに これからジャズをする予定はなく、高校を卒業したら吹奏楽団に入りたいなぁとおもっています。 あと中学では身体の大きさを考えてホルンにまわされました。 （今もそんなに大きくはないです） 今使ってるストラップは首を通すタイプです。でも いつも首に負担がかかりすぎて 首だけ前にでてるような姿勢です。 腕も通すタイプのストラップの方がいいですか??? ちなみに身長は145cmです。
私は高校でサックスを吹いているのですが、ストラップやリードケースなどの小物が多く揃っている楽器屋さんはどこなのでしょうか？教えてほしいです。
私はフルートを二年やっています。夏にコンクールがあります‼ コンクールの曲は「エンカント」という曲でフルートのソロがあります。(ソロは私が吹きます)私にとっては最後のコンクールです ソロのコツやフルートのうまくなる方法を教えてください❗ 私は副部長です。やっぱり金賞をとりたいです❗ よろしくお願いします ✨
僕は中3で吹奏楽部にはいってますクラパートです。 この前顧問が、クランポンのRCを学校で買うぞとかいってたんですけど、正直うちのクラパートは僕除いてほとんど基礎練ができず、曲もほとんど吹けてません。 僕除いてとか生意気なんですけど、本当のことです RCはたしか5、60万ほどしていたような気がするのですが、僕はこんな下手くそなクラパートにRCという素晴らしい楽器を使わせるなんて金をどぶに捨てるようなものだと思います。 というより宝の持ち腐れだと思います。 そこで、コンクールも近いことですし、RC買うお金があるなら小さめのホールでも貸し切ったらいいと思います。 RC、買わなくていいと思いますか？ 僕はYCL450で十分だと思うのですが... ご意見、お待ちしてます
楽器演奏の録音機材についてです。 今度楽器の演奏を録音したいと思いどのような機材が必要か？またオススメを教えて頂きたいです。 演奏する楽器はトランペットです。 録音審査で送れる、動画とかに使える程度の性能があるのが望ましいです。 予算はそこまで高くなければ…という感じですが、どの位が相場なのか不明です… よろしくお願いします！
山形在住の吹奏楽関係者に 質問です 今現在吹奏楽コンクール山形県大会が 行われてますが 高等学校大編成で 山形中央高の演奏がとてつもなく 素晴らしいです 今年も代表金賞でしたが 大会には見にいけなかったんで 今年は自由曲を何を選んだか 知りたいです 知ってる方お願いします
高校でトランペットをやっています。上手くなりたいのですが、良い教材とかあったら教えてください！
吹奏楽の先輩について質問 私は現在中二でチューバをやっています そして中3には2人の先輩がいます １人は男の先輩で上手くて楽器も教えてくれてとても頼りになる先輩です。もちろん尊敬しています もう１人は女の先輩で楽器が下手くそでいつも独り言言っています 廊下走るときもランラララーンとか訳わからない声出してスキップして呆れて笑ってしまいました。 まだそれだけならいいのです その先輩は練習が嫌いでいつも楽器さぼって１年の後輩(現在楽器が問題の先輩のせいで足りず十分な練習ができない)に話しかけてばっかでトイレに行くときにも嫌がってるのに無理やり連れて行こうとさせます さらにいやなことがあったらパート練中でも教室を抜け出し隣の教室で泣いています その先輩は私が中1のころも私よりできなくて当時中3だった先輩(現在高1)に怒られてみんながいる中で泣いていました 本当に情けないですよね さらに嫌なことがあると泣き喚いた後物に当たります 前も泣いた後基地外のように笑いだしチューナーを投げて壊し3Dハンドブック(基礎練習用の楽譜)の一部のページを破っていました 私は唖然してみていました しかもその数週間後にはシャーペンを私に向って投げてきました 中3のくせにそんな幼稚な行動をして本当に後輩としてあきれました 楽器も音がいつも安定せず音色が汚いです それでも１年の後輩に人のことを言えないくせに偉そうに威張っています 前もピアノ室の椅子を勝手に合奏室に移そうとしてフルートパートの先輩と口論になりそれに巻き込まれました 私はフルートパートの先輩の言ってることが正論だと思います 本当に耐えられません 本日コンクールメンバーの発表がありました チューバは先輩の2人と私でした 正直その問題の先輩がメンバーに入る事が納得できません 私は中1ノコンクールは人数不足のため出られませんでしたがその先輩は中1中2とコンクールに出ていません 去年のコンクールも手伝いをさぼって休んでいました 1年にユーフォの後輩がいるのですがとても楽器がうまいです でもその先輩のせいでコンクールに出られませんでした そのことはサックスパートを中心にすごい批判されています ユーフォの後輩がかわいそうすぎます 私としては下手な3年より上手な1年を出したほうがいい結果へ導けると思っています さらにその先輩はパーカッションの男の先輩が好きなんですがパーカッションの先輩を脅しパーカッションの先輩は無理やり付き合わされているらしいです 呆れます さらには顔面崩壊、体重も80kg越え、テストは5教科40点台といろいろとアレです 本当に耐えられません コンクール本番その先輩とは演奏したくありません その先輩には何らかの病気や脳障害でもあるのでしょうか？ とても行動などから気になります ちなみにその人の母親は顧問と仲悪くパートで金を稼ぎ、父親は某電機メーカーのT社の障害者枠で働いているみたいです それなのに親の金大量に使って遊んでいるらしいです それとその先輩は部内のほぼ全員が嫌っており私もその人の陰口を普通に友達と話しています 本当にそうゆう先輩はどうすればいいでしょうか？ 回答待っています 日本語が所々おかしくなってると思いますがすみません
中１です。私は今、反抗期です。自分でもわかっています。その中、母親と喧嘩中です。原因は高校です。三者面談で、成績のことで怒られ、本気で夏休みの宿題を終わらせています。吹奏楽で、部活が多いのでワークは全て終わらせています。それでも、親は勉強していないと言います。ワークが終わったら自分の決めた分のノート勉強もしています。高校のはなしをわざわざお婆ちゃんも連れてきてします。お婆ちゃんは｢あんた高校ちかいところにあるんだからそこ行き。｣と言います。ですが、吹奏楽を続けたいんです。私の中学は県で銀で、今年こそは県大会の次を目指している、結構強いところです。それなりに大変ですが、自分がやりたいので入って、学校がしんどくても、部活があるからと頑張っています。なので高校でも続けたいんです。親から言われてる高校は吹奏楽、軽音部はあるものの、コンクールすら出ていない高校です。なので、そこは嫌なんです。高校から働けると言っても親の支えがいります。なので黙って親の事を聞いた方のがいいとわかっていますが、音楽は譲りたくないです。お婆ちゃんにはあんた部活で高校決めるんか。普通は制服可愛いとかで決めるやろ。部活ばっかりの高校はどうせ学力低い。 と馬鹿にしています。ですが、部活が強いところは学力も高いです。部活の分がんばるから。なので、いま、本気で私は頑張っています。どうすれば親を説得できますか？中学入学前日から毎日高校の話ばかりです。部活初めて音楽続けたい気持ちがさらに強くなりました。親との喧嘩もあり、心が不安定で喧嘩してから楽器を吹く時の音色も悪いです。リードミスも多いです。どうすれば落ち着けるでしょうか。仲のいい友達に話をしたいとも考えましたが、迷惑かけたく無いです。さらに、明日納涼祭の招待イベントが入っています。このままだと必ず失敗しそうです。どうか、アドバイスお願いします。長文ごめんなさい。
小5の娘がアルトサックスを始めました。学校の楽器でかなり状態が悪いです。 古いのは構わないと思っています。 一度修理工房に持っていく事があり （学校の楽器もその工房が担当されています） ネジを調整してもらったときに、 タンポの交換などしないとどうしようもない、 今は無理に音を出している状態だから 先生にいって、修理に出してもらうよう助言 もらいました。 それで先生に伝えたのですが 学校判断では修理の必要なしになりました。 予算がないのだとおもいます。 先生も吹奏楽されている方で、サックスには 詳しい方です。 少し経験ある私も吹いてみたのですが この感じで、16分音符を吹くのは大変だろうなと 思ってしまいます。 個人持ちの楽器は控えるように言われていて 購入はできません。 勝手に修理もダメですよね。 マウスピースだけは購入してみましたが バレたくないとの事で、付属していたYAMAHAの 新しいのを買いました。 今年のアルトは下手だと合宿で言われたようで 親としては楽器のせいもあるのではと思ってしまいます。親バカですかね… こんな場合どうされますか？ 練習すれば、それなりに吹けるようになるでしょうか？
クラリネットのシングシングシングなどの楽譜をのせてもらえませんでしょうか？よろしくお願いします！
フルートのミヤザワのアトリエ１と同等でもう少し低価格なものはありますか？
国立大学で、吹奏楽の強い所ってどこですか？
私は、高校のセレクションを受けようと思っています。 トランペットで受けようと思っているのですがどんな曲が良いか迷っています。 オススメの曲とかありますか？ 出来るだけそこまで難しくないやつがいいです。
質問です。 ホルンの楽譜からアルトサックスに読み替えをしなければいけないのですが、一音ずつあげれば良いとききました。 臨時記号はどのようにすれば良いのでしょうか？ちなみに、ホルンの楽譜はファに#がひとつの楽譜です。 よろしくお願いします。
グロリオーソという吹奏楽の曲ってありますか？
クラリネットを吹いてる方に質問です私は何より連符を吹くことが苦手です。 今度 get it on を吹くのですが、とても難しい連符があります。良い基礎練や練習の仕方はありませんか？
あなたにとって学指揮とはどんな存在ですか？吹奏楽部員さんに質問です。 あなたにとって学指揮（学生指揮者）とはどんな存在ですか？
東京都中学校吹奏楽コンクールでどうして間違えてないのに金賞を取れないのでしょうか
ジャパニーズ・グラフィティ は、いったい全部でいくつあるのですか？ また、それぞれ何のメドレーか教えてください。
JAZZの曲で「ルート66」がありますが、それって吹奏楽で出来ますか?
静岡の某高校でバストロンボーンをふいてます！自分が、YBL612を使ってるんですが、YBL611とYBL612の違いがよくわかりません。違いってなんですか？
サックスの調整 サックスを点検に出そうと思います 調整に出すとどのくらいかかるものなのでしょうか
バストロンボーンを吹いてますYBL612です。 マウスピースのBACHの1Gを買って吹いて思ったのですが、BACHはアメリカンサイズなので日本人の口には大きいとかあるのかな？と思いました。どうなんでしょうか？ ちなみに別でBACHの2GとYAMAHAの59を持っています
吹奏楽部で、アルトサックスを吹いてい、初心者なのですが、 沢山息を吸う方法を教えて下さい！
フラジオなしのサックス趣味はくそですか？吹けません。通常全音域は不自由なく吹けます。
吹奏楽部のサックスパートです わたしは入部してからずっとテナーを1年ほどやっていましたが、この間バリサクに変わりました。 あの、それで今ふつうのストラップ使っていて、そのままバリサクに使っても平気でしょうか？ かけるところがプラスチックで壊れないか。 首が痛くならないか。 前の先輩はハーネス？の使ってましたが、わたしは正直あれは吹きづらいので嫌です。 なにかバリサクにいいストラップはないですか？？安めのがいいです
コントラバスについて。手が小さくてもビブラートはかけられますか？
高校生になってトロンボーンをはじめました。３ヶ月たっても、曲が吹けないのは上達が遅いですか？
吹奏楽コンクールについてです。 小学校から吹奏楽やってます。 高校生です。福岡県民。 なぜ、鹿児島と福岡では九州吹奏楽コンクールに出場できる学校数が違うのですか？ 鹿児島少なすぎじゃないですか？ 鹿児島の方が、小学校から吹奏楽が盛んなのに。 確かにそもそもその県にある学校数が圧倒的に違いますが、 福岡では県大会で銀賞をとっても九州大会に行けるのに、鹿児島では県大会で金賞とっても九州大会に行けません。 この前、また鹿児島の九州大会に推薦できる学校数を減らされました。 ちょっと不平等だと思います。 どう思いますか？ せめてあとちょっと鹿児島の九州大会に出場できる団体数を増やすべきだと思います。 あと、福岡サンパレスと鹿児島市民文化ホールではどっちが好きですか？
ゼルダの伝説時のオカリナのオープニングの楽譜を教えてください
アルトサックスを吹いている者です。私は学校の備品の(たしか)Yanagisawa A902を吹いています。気になるのが、どう頑張ってもオクターブキィを押した下のGとFの音程が高くなることです。これは楽器の癖なのでしょうか？それとも私の息の入れ方やアンブッシュアが悪いのでしょうか？ 詳しい方、ご教授願います。よろしくお願いします。
初投稿です。大阪泉佐野市付近にお住まいの人に質問です。 最近トランペットを始めたのですが、短期講習の時に音量が出るようになれば今より吹きやすくなると言われ、その事で少し悩んでいます。 それまでずっとカラオケ等で練習してきたのですが、周りの音を気にしていた為、大きな音を出すのを躊躇ってしまいます。 唯一知っているスタジオ等も借りたりするのですが、そういった場所も結構なレンタル料がかかるので経済的にも少々厳しい･･･ 名義が泉佐野市民では無いので公民館での割引も効きそうにありません。 ここまでの話で察しているとは思いますが、泉佐野周辺で野外･室内問わずトランペットのような大音量の出る楽器を練習出来る場所があれば教えてください。 室内は2.3時間で1000円位であれば出せます。 ちなみに、車を運転するので場合によっては岸和田方面くらいまでは行けます。
九州地区の吹奏楽に詳しい方に質問です。 今年の九州地区の吹コンの展望はどんな感じでしょうか？
クラリネット吹いてる人に質問です。マーチン フロストが吹いてる時に出すあのガーーっていう音はどうやって出してると思いますか？先輩がいうにはどうやって出してるかわかってないっていってたんですけど もしなにかヒントか何かしってる方はお願いします https://youtu.be/o7OaQMiJc3o オーケストラですけどこの動画の52秒くらいから出してる音です
吹奏楽ホルンです 先輩に２ｎｄみてきてって言われたんですけど、、、、、、 どれが２ｎｄなのか２ｎｄとは何かが全く分かりません ２ｎｄとかいた譜面の上の音符なのか下の音符なのか、、、？？？？？？です １ｓｔ．２ｎｄ．３ｒｄ．４ｔｈすべてのせつめいがほしいです❕❕ お願いします
すごく失礼な質問ですが吹奏楽ってあまり勉強が得意ではない人には向いていないのでしょうか？私の学校ではパートリーダーなどはパートで一番勉強のできる人なので...それに私のパートの同じ中学２年生の子はいくら教えても理解してくれないので...
金管楽器をやってます。バリトンビューグルを始めるのですが、G管の運指表が見れるサイトとかあれば教えてください。
吹奏楽部でホルンを吹いている高校一年生です。 左手の親指の第一関節あたりが固くなっていて、痺れます。何か持ち方に問題があると思うのですが、調べてみてもどう直せばいいのかよくわかりません。正しい持ち方や、痺れをとる方法などを教えてください。 【補足】私は初心者で今まではＦ管のホルンを吹いていたのですが、もうすぐ先輩が引退するので最近B管のホルンに変わりました。痺れがでたのはB管になってからです。
吹奏楽らしい音とはなんでしょうか？管弦楽作品の編曲はたくさんあります。オリジナル曲でも、かなりいろいろなタイプのものがあると思います。 ではそのなかでも、これぞ吹奏楽だ！という感じのする曲の特徴とはなんでしょうか。個人的な価値観で全然構いませんので、少し意見をください。 僕はマッキーや長生のような現代音楽的作風のも好きです。が、やはりこれぞ吹奏楽というのは、木管楽器よりむしろ金管楽器がバリバリなっているような曲かなあという感じがします。 あと関係ないですが機械的な曲も聞いてて面白いですね。ミュート付きトランペットや木管楽器、シロフォン等がすごく速い走句を演奏するやつ。
質問です クラリネットを半年近くでしっかりと吹けるようにはなりますか？ また自分はピアノをやっているのですが、音感は普通です。吹奏楽部で今は打楽器をやっています
ホルンの難度について ギネスブックによると、ホルンは世界一難しい楽器と認定されています。しかし私は、経験上そこまで難しい楽器とは思えないので、あらためてホルンの難しさについて考えてみました。 ① 音量確保の難しさ。ホルンは長管にも拘らずマウスピースが小さく、ベルは後ろ向きで右手を入れる。音質も鼓膜を刺激しにくいマイルドなもので、普通に吹いて木管五重奏で調和する。このような楽器を用い、吹奏楽では、トランペット、トロンボーン、チューバと同等の音量を求められる。これは難しい ② ゲシュトップにおいても、作曲家がフォルテシモと書けば、他の金管楽器のフォルテシモと同じ音量を出さなければならない。ゲシュトップとオープンが、一拍おき交互に現れたとしても、当然同じ音量でつなげなければならない。 ③ ホルン吹きは、Ｆシングルが吹けなければならない。Ｆシングルだから高音を外しました、などという言い訳は通らない。実際、ウィーンフィルの人はちゃんと吹いている。吹ける人がいる以上「 それは人間技ではない 」とは言えない ④ ホルン吹きは、ナチュラルホルンが吹けなければならない。モーツァルトの協奏曲程度ならば、音大のサックス吹きは初見でパラパラ吹いてしまう。同じようにホルン吹きは、その程度の曲はナチュラルホルンでも初見でパラパラ吹けなければならない ⑤ ナチュラルホルンやＦシングルに限らず、ホルン吹きは様々な楽器が吹けなければならない。最低でも、デスカントシングル、デスカントダブル、ＦＢ♭ダブル、くらいは、曲に沿ってその真価を引き出せなければならない。 ⑥ ホルン吹きは、全ての移調譜が読めなければならない。オケにおいては、Ｃ、Ｄ、Ｅ♭、Ｇ、Ｂ♭、あたりはザラに出てくる。全ての譜面において、ｉｎＦと同等に初見ができなければならない … このように考えると、ホルンの難しさは他の楽器より甚だしいかも、と思います。 ここで質問なのですが、 「 中規模の吹奏楽にホルンが８本いて、ｉｎＦの譜面だけを用い、ＦＢ♭ダブルホルンだけを使用する。ゲシュトップもない 」 この条件下においては、 「 ホルンが他の楽器より難しいとは、到底言えない 」 と捉えて良いのでしょうか？
吹奏楽におけるバリサクは、どういった 役割（特に木管の低音楽器として）を持っているのでしょうか？
フルートでの演奏についてです。 私は１年弱吹奏楽部でフルートを吹いています。 最近顧問の先生から息を吸うときや、曲の中で演奏しているときに体を動かしてといわれるようになりました。息を吸うときは一度フルートを斜め下に傾けて吸うタイミングで一気に上にあげると言われました。その上がり幅の分だけ息が吸えるといわれました。曲の中ではその曲に合わせて体を動かすようにと言われました。 そう言ってくる顧問の先生は今年から入ってきた若い女の先生で前の先生はそんなこと言ってこなかったので新しい顧問の先生が言っていることが本当なのか疑問に思いました。 クラリネットにも動かないと人形みたい、と言っていて、私も今まで固まって演奏していたつもりはなく、その時のテンションに合わせて揺らしていたのですが、人形みたいと言われるともっと大げさにしなさいということでしょうか。 コンクールが近く表現力は採点につながると言っていたのですが言われて動かすのはわざとらしく見えるでしょうか。 皆さんは演奏するときは体を動かしたりしますか？ 体を自然に動かすにはどうすればいいですか？ ここまで読んでくださってありがとうございます。もしよかったらご意見よろしくお願いします。
吹奏楽部でトロンボーンをしていますマッピの跡がとれません しかも上じゃなくて下に出来ます にきびみたいなぶつぶつもできていたいです 冷やしたりしてますが、なかなか治りません 押さえつけすぎですかね？
中１の吹部でチューバふいてます私はものすごい緊張しやすくて手や声が震えたり足がガクガク震えてしまって合奏でも練習のときより下手くそになったり、緊張して上手くいかなくて泣きたくないのに涙がでてしまったりしてしまいます。 吹部では結構本番が多く、来年になればチューバの先輩は私だけになってしまうのでこの緊張する癖をはやく治したいです。
吹奏楽部で使う、かっこいい専門用語を色々教えて下さい！ですが、私は吹奏楽部なので、例えばピッチとかは知っています。ですが、中1なので、まだまだ知らないことが多いです。ちなみにクラリネットなのですが、「べー、あー、げす」なども教えて下さい！
先月、クラリネットを購入したのですが、組み立てる時にどうもコルクのところが硬いので、リペアに出して木を削っていただきました。しかし、タルとベルのところはだいぶ安定してきているのですが（まだ多少硬い）、真ん中の上管と下管を繋ぐところが硬く、組み立てる時にグリスを塗っても「カチッカチッ」と、キーがかすれる音がしたり、左手が上管のキーを強く握ってしまい、とても怖いです。また、下の写真のところの、白い柔らかいところが、今日一瞬ズレてしまいましたが、大丈夫なんでしょうか？また、もう一度調整した方がいいのでしょうか？説明下手ですみません、、
吹奏楽部でクラリネットを演奏している高校1年生です。1ヶ月半前にマウスピースをM30からB40ライヤーに替え、楽器は中1の頃からE-13を使用しています。 マウスピースを替えてから、30分程吹いているとリードの裏にツバが溜まり、そのツバを、こまめに拭き取らないと演奏が難しくなってしまいました。周りの上手な先輩に聞いても原因が分からないので、この場で原因と改善方法を教えて頂けると幸いです。
バストロンボーンを吹いている大学生です。自分の音について2つ悩みがあります。1つ目は、息唇がうまく振動せず、空気が漏れるノイズのような音が混ざった、こもった音しか出ないことです。そのため、息を入れても音量がでません。唇に力を入れたりマウスピースを押し付けたりはしていないのですが… 2つ目は、特にローB♭以下の低めの音で唇の振動が荒いことです。低音はチューバのようなブーンという音を出したいのですが、大げさに言うとドゥルルルルという音になります。 どちらも唇がうまく振動しないことが原因だと思うのですが、どのような練習をしたら良いのでしょうか？基礎練はロングトーンとリップスラーに重点を置いています。また、自分なりに調べて、ノンタンギングのpロングトーンをしています。 実際に音を聞かないと分からないことも多いと思いますが、回答よろしくお願いします。
吹奏楽コンクール 課題曲コンクールの課題曲には、毎年2曲程度 マーチがありますが、毎度毎度同じ様な 曲の進行で、似た様なコード進行で、 絶対低音のメロディーがあって... そこで疑問に思ったのですが、課題曲の マーチでは必ずテンプレ化された曲の進行 じゃないといけない決まりがあるんですか？ 以前に星条旗よ永遠なれを演奏したことが あるのですが、この曲のように演奏していて わくわくするような、そんな課題曲マーチって できないのでしょうか？
こんにちは！ 高校３年生の男子です！ 僕は高校3年で初めて好きな人が出来、その子のtwitterのDMからLINEをゲットし、その後電話で告白しました！ コンクールまで待ってほしい（吹奏楽）と言われ、待つ事にしましたが それはつまりオッケーという事なのか疑問に思い、思い切って電話しオッケーだと言うことを言われました。 コンクールまでの間1度だけ2人で遊びに行き、相合傘をあちらからしてくれていい感じだったのですが、先日コンクールが終わり、「友達って感じなんだよね 」 「人としていい人で大好き」とラインで告げられました。 受験を控えているので恋愛なんかしている暇はないとわかってはいますが、諦めきれません！！ もう一度告白しようとおもっています！ どうしたらよいでしょうか？ 誤字脱字多くて申し訳ありません みなさんの力を貸してください！
吹奏楽曲｢マードックからの最後の手紙｣って女性の方(先生など)から人気なのですか？コンクールで何校も吹きていたのですが、どの学校も先生が女の先生で。
トランペットの正しいアンブシュアを教えてください。 あと、高音を出すときはアンブシュアを変えますか？
吹奏楽で使用するチャイムについて質問です。 曲中でチャイムの突き抜けるような遠くまで響く音が欲しいのですが、管楽器もffで盛り上がっている所なので、チャイムの音が聞こえません。チャイム奏者はこれ以上は強く叩けないと言っています。チャイムをきかせるために管楽器の音量を下げることはしたくないです。 チャイムのハンマーはヘッドが黒いプラスチック製の物を使用しています。他に木製の物もあると思うのですが、突き抜けるような音をだすにはどのようなハンマーを使用するのがよいのでしょうか？購入を考えているので、おすすめを教えてください。
ちょっとした疑問です。私にはジャズバンドでトランペットを吹いてる友達がいます。昨日、その友達にトランペットについて色々と聞きました。その中で、「トランペットは難しいのか？」という質問をしました。友達は「それ程難しいことではない」と言ったのですが、長年トランペットを吹いてるから難しくないのではないかと思いました。 そこで質問です。あなたはトランペットを吹くことが難しいと思いますか？ 一般的にはどうとかではなく、あなた個人の意見を聞かせてください。 些細な疑問ですが、よろしくお願いします。
アルトサックス吹いてます‥先輩に勧められ、今は2半のリードを使っているのですがはずれだ！！と思ったリードはすぐに捨てて良いのでしょうか？ 友達に「育てればいいのに！！もったいない」 と言われたのですが リードを育てる、と言うのは良いリードをより良くするものだとどこかで聞いたことがあります。 本当の事を誰か教えてくれませんか？？
小学生が吹奏楽コンクールで第六の幸福をもたらす宿を吹くのは珍しいですか？
吹奏楽部でパーカッションをやっている者です。私たちの使っている楽器は手作りの物がいくつかあるのですが、windowchime（スペル間違ってたらすみません！）ウインドチャイムのサビがすごくて光沢のない銅のようになってます。多分鉄製です。ザビを取るためのおすすめの研磨剤や薬を教えてください！ なるべく簡単に綺麗に出来るものでお願いします。仕上げにラッカーを塗りたいのですが楽器に塗っても大丈夫なのでしょうか？回答宜しくお願い致します！
吹奏楽部とはこんなにも休みがないのですか？私の高校の吹奏楽部は夏コンで県に出場が決まりました、それはとても嬉しいのですが、病院などで休まない等にはすこし厳しいと思います、私は一カ月に一回病院に薬をもらわなくてはなりませんので、どうしようかと思ってます。また、野球の方も甲子園に出場が決まってしまったのでそちらの応援もしなければいけません。私は休みがほしいです！夏休みなのに休みがないとはとても矛盾してます。高校生活は短いのですからもっとのびのびと遊びたいのです
響けユーフォニアムで、おなじみの愛を見つけた場所の三重奏楽譜を探しています！金管アンサンブルをしたいと思っています。 探すのが不得手なので見つけてもらうと嬉しいです！
吹奏楽部の役職についての質問です‼️みなさんの学校にはどんな役職の種類がありますか？ (例えば部長とか、譜面係) ※パートリーダー以外で
トランペットを吹いているものです。なやんでいることがありまして、アンブシュアのセットが遅いのか、それとも唇の状態が本番用になっていないのかわからないのですが、本番でいつも最初の音をはずす、または出ません。本番前に吹きすぎるということはありません。バテないようにしています。しかしそれでも、音を外してしまいます。だんだん曲を吹いていると、唇はいい状態になって、ハイトーンも楽に出ます。でも、時間を置いてから吹くと、最初の音が出ません。 どうしてでしょうか？早くこの悩みを解決したいです。
文化祭で盛り上がる曲で、1曲まるまるソプラノサックスでかつ、ソロがある曲ってありますか？そんなのないですよね…
管楽器や弦楽器のピッチが高いか低いかってどうやったらわかるんですか？合ってないことはわかるんですけど高いのか低いのかがわかりません。 どういうトレーニングをすればよいのでしょうか。
大至急でお願いします!!!６日に吹奏楽のコンクールがあって差し入れをしたいんですが何がいいと思いますか？暑いから冷たいものがいいと思うんですがコンビニとかで買える安いものを教えて下さい!!!
すいません楽譜見ないで回答しましたhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016287112... タイでつながってるのは、ずっと伸ばすわけですから♮は有効です また、Ａからは転調して調号の♭がシに付いていますから、それ以降(変更があるまでは)はシに♭で、ファとドの＃はなくなってます 多くの(親切な)楽譜では、調号のシの♭の前に#のあった位置に♮が書いてあったりするんですけどね 原則は書いてなくてもそのとおりなんで…
楽譜の#や♭のことについて質問です。吹奏楽部でB♭ｸﾗﾘﾈｯﾄを担当している中学生です。 新しい楽譜が配られたので、譜読みをしていたのですが、元々 この曲にはﾄﾞ と ﾌｧ に#がついていて、 3小節目にﾅﾁｭﾗﾙがついていて、#が消されるところまではわかるのですが、5小節目の最初のﾄﾞには何もついていないのですが、このﾄﾞに#がつくのか、そのまま#をつけないのかがわかりません。 詳しい方教えて下さい。。m(_ _)m
金管五重奏でTp1/Hr1/Tb1/Euph1/Tuba1の編成の曲ありませんか？
金管五重奏曲 作品73 アーノルドこの曲の感想をお聞かせ下さい
私は、中学校でトランペットを吹いているのですが、先生や先輩にいつも音が汚いと言われてします(ベーと外に広がってる感じ)音を綺麗にしようとすると、音が揺れてしまうんです。 なにが原因で、今後、どのような練習をしていけばよいのでしょうか？ 回答お待ちしております！
オーボエをやっている者です。下のFから下の音と 真ん中のC#からEの音が がでなくなりました。 その他の音は 普段吹いているように鳴ります。 原因がわからないんです。 修理してもらえればなおるのでしょうか。 それとも壊れたのでしょうか。 教えてください！！
金管楽器を3年間やってきてから木管楽器に変えるのは難しいですか？中学になったら吹奏楽に入ってサックスがやりたいのですが……小４10月～ 3月 トロンボーン 小５ 4月～小６ 3月 チューバ 中学になったら サックス
https://youtu.be/wla0RXFURmAこのトロンボーンアンサンブルの 曲名が分かる方教えてください！
以前、知恵袋で吹奏楽に関する質問に対し、暴言？というか毒舌のような回答をしている人をよく見かけました。その人は回答の後に難しい漢字を並べ、最後に(3代目)(2代目)などと書いていました。 その人は今も活動していますか？ あと、(3代目)(2代目)とはどういった意味だったのでしょうか？ 意味が分からないところがあれば言ってください。 補足にて説明させていただきます。
私は小４の10月から小４の3月までトロンボーンをやっていて、小５の4月から小６の今までチューバをやっています。 もう小学校の間は楽器を変えれないので小６の3月までチューバはやる予定です。中学になったら吹奏楽に入りたいと思うのですが、もうトロンボーンとチューバはやりたくありません……なにかおすすめな楽器はありますか？私はチューバを吹いていたのでメロディーがたくさんある楽器がいいです……
私は吹奏楽部です。今度火の伝説を吹きます。 フルートをしているのですが、フルートのソロはどこでしょうか？
大至急お返事お願いします コントラバスを持って世田谷線に乗りたいのですが可能ですか？ 斜めに傾ければ入るとは思うのですが他のお客さんに迷惑をかけてしまうのではないかと思うので極力避けたいです
中学2年生でトランペット吹いてます。トランペット歴は1年とちょっとです 音色のきたなさと、高音でのリップスラーができないことに悩んでいます。 どうすれば解決しますか？ 練習方法など、しってる方がいらっしゃったら教えてください！！！
リードをどう洗えばよいですか ファゴットを吹いています
吹奏楽曲に「そしてどこにも山の姿はない」という曲がありますが、なぜこういうタイトルなのですか？知っている方がいたらぜひ教えてください
ロータリートランペット ロータリーフリューゲル について質問です 前日中古で ロータリートランペット？ フリューゲル？を 買ったのですが 刻印がどこにもなく メーカーや型番がまったくわかりません 画像検索で ロータリー、 トランペット、フリューゲル で検索して一番下まで見ても同じものがなく その他ブログなども漁ったのですが わかりませんでした どなたか写真を見てわかる方いらっしゃいませんか？ 見た目はかなり特徴がありまして 色がシルバー ほとんどの支柱が弧を描いています ウォーターキィがありません（アマド式などでもなく穴が空いていません ） です よろしくお願いします
吹奏楽部でホルンを吹いている、中学1年生です。 この間、コンクールのお手伝いに行ったのですが、その時にホルン(ケースから出された状態)の持ち運び方について気になりました。脇に挟んで持つのか、上の方の菅を持つ(手提げカバンのように)のか、どちらなのでしょう？ 正しい知識を得たいので、回答よろしくお願いします。
ユーフォニアムの良いところと、金と銀ではどちらの方が好きか教えて下さい！
私は、中１です。吹奏楽部でトランペットをやっています。この間、先生にアンブシュアが出来ていないといわれました。どうすればよいでしょうか。 そして、私は高音を出すとき唇の形を変えてしまいます。低音の唇の形で、高音を出せるようにしたいです！どのような練習をすればなおるのでしょうか？ 難しいかも、しれませんがよろしくお願いします！
国分寺市立第三中学校？が二年前に演奏した曲なのですが、途中に 実音でラにシャープ、ミとシにフラットで ファーファファラソファミソファソラソラシラソ というフレーズがあります！ 吹奏楽コンクールで聞いた、あの曲の名前を思い出したいです！
高校で、はじめてファゴットを吹いています。ですがタンギングが、うまくできません。どうやったらハッキリ綺麗なタンギングが出来ますか？
横浜で評判の良い管楽器店 クラリネットのオーバーホールを行いたいのですが、横浜で評判の良い管楽器店は、どこになるでしょうか？ご存じの方いましたら、教えてください。
トランペットのマウスピースについて。 小学生の子供にトランペットを購入してあげる予定ですが、お勧めのマウスピースってありますか？今のところ、ヤマハのカスタムマウスピース１４Ｂ４ーＧＰ、ベストブラスのＴＰ－５Ｃ の２機種が良さそうかな、と思っているのですが・・・。 当方ＳＡＸ吹きのためＴＰに関しては知識が深くありません。 詳しい方よろしくお願いします。
吹奏楽部も運動部みたいに合宿とかあるんでしょうか？。
クラリネットやっている中1ですリードのことで質問です この前リードを買ったんですがあたりが一つもなくすべて吹いたんですがおとがカスカスで全然音が出ませんでした そして、コンクールもあと3日後に迫ってきており合うリードがないため新しいのを買わないといけないので親に頼みました そしたら、そんなのおかしいって言われました でも、自然のものだしひとによって使いやすいか使いづらいかあるんだよって言ったら YAMAHAの人に聞くって言われました それはいいんですが もし、それで私の言った通りだったら 怒鳴り散らすとか言われました こっちはお金払ってんのにあたりがないなんて全部不良品じゃんって言われました でも、そんなの仕方ないじゃないですか 自然のものなので どーすればいいですかね？ それで、YAMAHA出禁とかになったらほんとに困るんですけど
中学生の部活の吹奏楽部の音がうるさくて迷惑です。どこに苦情を言えばいいですか？
中二女子です。最近フルートを始めました。 音は最初から普通に出るのですが 綺麗な音の出し方など アドバイスがあったら下さい。 あと一人で演奏できる 初心者でも吹けるような 曲があったら紹介して下さい。 フルートを綺麗に保つ方法など お手入れの仕方も出来れば…。 まとまっていない文章で すみませんでした。
吹奏楽部の後輩に困ってます。最近後輩が先輩に対して反抗的です。私の部は3年生が4人なのに対して2年生が11人います。先輩が少ないこともあり指導が行き届いてなかったのかもしれませんが最近特にひどいです。 私の部では後輩が先輩より先に動いて準備や片づけなどをするのは当たり前で入部当初から教えてきているのですが、全然できてません。3年生がやらないと絶対何もしません。こないだは、3年生と一部の人で合奏前の椅子を準備していたのですがほとんどの2年生が何もせず、まだ椅子を出し終わってないのに先輩が出した椅子に座りお茶を飲んでいました。衝撃的過ぎて固まってしまい注意するタイミングを逃してしまいました。 その後もそのような事が何度もあったので優しめに「2年生もちゃんと動かんといけんよ」と言うと「わかってますよ！」と急に怒鳴られました。いつもは温厚な子なのでびっくりしてしまいました。でも私もおとなげなく「じゃあ動いてよ！」と言い返してしまいました。その他にも先輩に対してひどいことを言ったり、平気で先輩との約束をやぶります。もうどうすればいいのかわかりません。他の3年生に相談しても「あと2カ月で引退なんだから楽しくやろうよ」と言う感じで、高校生の先輩に相談しても「大変だね...頑張って！」と言われるので身近に頼れる人はいません。(顧問はそうゆうのは入ってきません)でも私の指導力がないせいでこうなっているのもわかってます。だからさらに辛いです。注意も上手く出来ません。ミーティングなどの機会をつかって言ってみてもあんまり心にきてないようで効果はありませんでした。今までの吹奏楽部の伝統を私達で壊すのはいやです。何とかして後輩によくなってもらいたいです。いい注意法などがあれば教えてください。 文章力なくてすみません 関係ない話かもしれませんが2年生は演奏上手です。コンクールもトランペットパートは3年生がいるにもかかわらず2年生がファースト、アルトサックスは他のパートを補うのは3年生ではなく2年生(小編成のためオーボエなどのいないパートを他の楽器が補います)チューバは2年生はいませんが一年生と変わるか？と先生に言われてました。なめられてもしょうがないですよね。私以外の3年生の出席率が低いのと今年の2年生だけ先生から厳しい指導を受けているのでもう追い越されました。 他の3年生が来なくても、どんなに休みたくても今まで頑張ってきたつもりですが何の意味もなかったですよね。今年のコンクールは金賞でも銀賞でも2年生への結果。喜べないし悲しめない。この3年間で私はまだ何も残せてない。もう部活行きたくないなぁ〜。 (愚痴っぽくてほんっとにすみません！！最近不安定かもですね〜笑)
吹奏楽部のサックス奏者です。 私はデクレシェンドをするのが苦手です。弱くしていくと、ピーと雑音が鳴ります。 どうすればデクレシェンドが上手くできますか?
ディズニーの曲の吹奏楽で、アルトorソプラノサックスのソロがある曲はありますか？
トロンボーンのマウスピースの一般的なサイズを知りたいです。 吹奏楽部の友達の誕生日にマウスピースを入れる袋をプレゼントしようと思い、インターネットで大きさを調べたのですが、色々なサイズがあるようでどの大きさに合わせて作ればいいのかわからず、内緒でプレゼントしたいので本人にも聞けず困っています。 ちなみに友達は恐らく中学生の時にトロンボーンを購入したと言っていました。中学生が使う一般的なマウスピースの大きさが知りたいです。 できればタテヨコ直径など細かく知りたいです。
Bleu Samuelというjazzのbigbandの曲がありますが、この曲の意味が知りたいのです。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
クラリネットをやっている中一ですリードを買おうと思うのですが VandorenのV12を買おうと思います いま、使ってるのはVandorenの3で マッピはVandorenの5RVです マッピとの相性的にV12だったら3と3分の1の方がいいって聞いたのですが Vandorenの3より少しだけ厚いと聞きました 3と3分の1で大丈夫ですかね？ 3のほうがいいですか？
【100】コンクール後の写真撮影コンクール後にパートごとで写真を撮るんですが、いいポーズありませんかね？？ ((楽器はクラリネット、持っての撮影)) ((立って撮影)) ((外)) です。 できれば面白いポーズがいいですね！！ 良い案があれば教えてください！！
良いアルトサックスを売っている店を教えてください、いま吹奏楽部に入っていてアルトサックスをやっています。 まあ、ふつうに吹ける程度で中級者くらいと思います。 そして学校のアルトサックスはだんだん吹きずらく感じてきたので思い切って新しいアルトサックスを買おうと決めました ヤマハやできたらセルマーにしたいのですが東京都で良いアルトサックスを売っている店をご存知の方オススメを教えてください。 また、オススメのアルトサックスも教えてください 予算は高くて15万くらい（中古）を考えています 長文失礼しました
フルートを吹いている高3です。音大受験を考えており、新しい楽器を購入する予定です。 先日師事している先生と試奏に行き、一番合っているものを買おうと思っています。 楽器の値段はピンキリで、もちろんいいやつは高いです。 そこで質問なのですが、 これから将来吹奏楽系(プレイヤー)に進むとして、楽器の値段はだいたいどのくらいが目安なのでしょうか。 あまりにも高くビックリしたため、平均を知りたく質問しました。 よろしくお願いします！
女子柔道の日本代表、松本薫選手はいつも試合会場入場のときから鋭い眼光で超気合入ってますよね。さて、このようなことは有り得ないとは思いますが、もし松本選手が試合に向かうときの入場曲をつけるとしたら、どのような曲が合うと思いますか？推薦曲をお願いします。 ちなみに私の推薦曲はこういう雰囲気の曲ですが皆様はいかがでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=M9udAirjw3U がんばれニッポン!! スポーツ大好き!! o(^-^)o
https://www.youtube.com/watch?v=LLtnSVEcXk8 この動画の場面に流れている 曲名を教えてください
【長文】吹奏楽部でトロンボーンを吹いている中３女子です。 私は高校でもトロンボーンを続けたいなと思っているのですが、私の音はただ大きいだけで綺麗ではありません。 この前、コンクールに出場して他の学校のトロンボーンの演奏を聞いて感動しました。 どこの中学校かは忘れてしまったのですがとにかく凄いんです！！w 例えば、 ・音が大きいのにわれていない ・３人だけなのにほかの楽器に負けない音量 ・音を伸ばしている時それぞれのピッチが揃っている ・スラーの所は綺麗につながっている など挙げたらキリがないのですが、上の例のような音を出ための効果的な練習方法や、気をつけるポイントを教えてください！
吹奏楽のソロコンテストについて質問です！茨城県では一般の部のソロコンは無いのでしょうか？ 教えて下さい！ ちなみにパーカッションやってます！
サックスのストラップについて、教えてください！！(至急) アルトサックスでも使える、ハーネスストラップを探してます！ 一番、肩や首への負担が少ないハーネスストラップはどれか教えてください。 女性、身長156cmです。 ベストアンサー様へのお礼は、コイン500枚お贈りします。
高1でホルンを吹いていますもうすぐソロコンがあるのですが、まだ曲を決められていません 何かいい曲を教えてください ピアノ伴奏なしで、ジブリやディズニー、簡単なハーモニーの曲などはダメみたいです
卵型のバリトンやテナーホーンは、どういう意図で ベルがちょっと斜めを向いているのでしょうか。また、私はこれらの楽器が屋外で使われている画像しか 見たことがないのですが屋内でも使われているのでしょうか。
吹奏楽のアンコンについてです。公立学校の吹奏楽部でユーフォを吹いています。 今年も例年通りアンサンブルコンテストがあります。しかし、それに出場したくありません。(年功序列で、おそらくこのままだと出場させられてしまいます。) 理由としては、①後輩が上手いこと②アンサンブルが嫌い、の2つです。 ①としては、自分はユーフォ歴が10ヶ月程度しかありません。今は2年生なのですが途中で8ヶ月程、顧問から言われて別の楽器に移りました。その為、同学年の人よりも実力は劣っています。それに引き換え後輩は、既に2年程の経験があって自分よりも遙かに上手いです。(音程、音色を初め、タンギングやリップスラーまでも...) それを考えると出たい人達にとっても後輩の方がいいし、後輩の為にもなるし、自分も気が楽です。 ②としては、部活として吹奏楽をやっている理由を失ってしまうと思うからです。おそらく金管八重奏で出場するのですが、少人数で演奏する魅力を感じません。 吹奏楽は指揮者がいて、木管がいて、パーカスがいて、金管がいて。それぞれの思いが重なり合って厚みのある、深い音楽が生まれるのだと思います。しかし8人で深みが生まれるとは思えません。トリルもないし、パーカス特有の音もでません。 そして、演奏の悩み・喜び・辛さ・嬉しさを8人でしか味わえないのは、どう考えても吹奏楽ではなく、単なる「バンド」だと思います。ブラスバンドでも、ウインドバンドでもないと思います。 以上が理由なのですが、要約すると「魅力も感じないし、やりたくもない」ということです。こんな私はどうすればよいのでしょうか。何とか自分を納得させて出場するのか、欠場するのか...。 出場するべきと思うならその理由を、欠場すべきと思うなら顧問や部員にどう伝えればよいのでしょうか。他の人はアンサンブルも好きで、こんな事を言ったら雰囲気まで壊れそうです。 一体どうすればよいのか、解答お願いします。
中学でアルトサックスを買いたいと思っています。高校も吹奏楽をやり、そのあとは趣味としてやりたいのですが30〜40万以下のオススメ楽器を教えてください。今のところyas82zかなぁと思っています
千葉県立検見川高等学校について質問です。 検見川高校には、軽音部は無いのですか？あと、吹奏楽部はわかるのですが、音楽部ってなんですか？？
フルートの音がでないんですが練習方法教えて下さい 宜しくお願い致します 横笛と口の形とか同じですかね？宜しくお願い致します
甲子園の曲で吹奏楽部のかたが吹いてらっしゃる曲ってかなり難しいでしょうか？宜しくお願いします
質問！中2女子です。吹奏楽部で打楽器やってます。スネアでRRRR RRRR LLLL LLLL というのを繰り返して練習するリズムがあって、右はスムーズにいけるのに左がどうしても遅くなってできないです。ちなみにテンポは♩=94の16分です。 先輩に見てもらったときに力が入ってるって言われました。自分でも力入ってるなーって感じはあったので力抜いてやってみようと思ったんですけどいまいち力の抜き方がわかりません。 なので、左手を鍛える方法や力を抜く方法があれば教えて欲しいです。そしてできればスネアやドラムの早打ちも教えていただけますか？回答よろしくお願いします
部活でヤマハのクラリネットをみんな使っているのですが自分はbackun clarinetを買ってみたいと思っています。backunはヤマハのクラでも使えるタルを売っているくらいですからbackun clarinetが一人いても変わりませんか？ちなみにB♭です。
吹奏楽部で金管楽器を吹いています。 今までチューニングを442ヘルツでやっていたのですが、7,8月だと音程が合わないということで全体で443ヘルツで合わせることにしました。 すると顧問が、｢正直俺は443ヘルツ嫌だ。合奏しててもしっかり音が出てないし、ハキハキしてない。｣と言ってきました。 私達はいつも通り吹いていたのでとても驚きました。 ヘルツを、しかも442から443の一段階だけ変えただけで音はしっかり出ず、ハキハキしないものなのでしょうか？？このままでは音程が全く合わないままでイベントに出なければなりません･･･^^;とても困っています。 ご回答、よろしくお願い致します；＿；
アルトクラの音色について質問です高１でアルトクラを吹いている者です。 中学のときはベークラで、アルトクラになってからは2ヶ月ちょっと経ちました。 音量が最近出るようになってきたのですが音色が汚いと言われます…… 大きな音で吹くとﾋﾞｨｨっと雑音が入ってしまいます(音量そこまで出さなければ入りません)。 アンブシュアの問題なのでしょうか？ アルトクラを大きな音、かつきれいな音色で吹くコツを教えてください。 また、正直アルトクラのいい音色がわかりません……。 いい音源ありましたら教えて下さると助かります！
ブラスバンド部の中２です。 クラリネットのソロコン(中日個人重奏コンテスト)について！ ソロコンに出るときは連符が少しでもあるほうがいいんですか？去年の先輩の曲はウェーバーのコンチェルティーノの２楽章？でした。 最初はゆっくりだけど、連符が途中から出てきてますよね。。。 連符をきれいに吹けたら、点数が上がるんですか？
ファゴットはだいたいどのくらいでできるようになりますか？
バンドジャーナル7月号についてた福島弘和さんの「炒飯の掟」の音源ってどうやったら手に入れれますか？見た感じYouTubeに演奏があげられてなかったです。回答お願いします。
高校生でトランペット5年目です！！ 私は今突然トランペットの音がならなくなりました。チューニングB♭の音もなりません。マウスピースで唇を振動させても息がすぅーと抜けるだけで何も音がなりません｡ 曲とか吹いても高い音がなりません。 いつも通りにやってるのに1日休むだけでこんな感じになってしまいました。 どうしたらいいですか？ もー本当につらいです
こんにちは。高校三年でホルンを担当しています。 僕の学校では人数が少なく吹奏楽部が20人いません 編成は「木管アンサンブル」をイメージいていて、 金管楽器は僕一人でした。 でした。というのは諸事情により、一年生全員が仮決めとしてパーカッションにいたのが、他の楽器にも振り分けられたからです。 そして、金管楽器にチューバ、トランペット、ホルンが一人ずつと決まったわけですが、僕はホルン以外吹いたことのない上に、先輩経験というものがありません。 ですので、自分が先輩に教わったように教えればいいんじゃない？と言われても、２年も前のことなので殆ど覚えていません。 違う楽器だけど金管楽器という括りは同じなので周りからも教えてあげてといわれると思いますし、 自分でも教えてあげたいと思っています。 楽器が違うことに加え、人に楽器を教えたことのない僕です。 まずはそれぞれの楽器の特徴、長所、アンブッシュアの作り方などを伝えようと思っていますがよくわかりません。 説明していただけないでしょうか。 そして、上の３つ以外に教えてあげるといいことはありますか。
中古のサックスは良くないですか?
当方ふだんはトランペットを吹いていますが先日ふとした事からヤマハのYSL646というテナーバストロンボーンを貰いまして少しトロンボーンもかじってみようかと思っております。そこで質問させていただきますが、 ①この楽器にはバックの6 1/2ALというマウスピースが付属されておりましたが自分にはかなり大きくかんじますのでヤマハの45C2というマウスピースを購入しようかと思っておりますがこの楽器にヤマハの45C2は装着可能ですか？ ②バックの6 1/2ALとヤマハの45C2、どちらがこの楽器とバランスがよいですか？ ③オススメのスライドオイルなどあれば教えいただければ… ちなみに音楽ジャンルはジャズまたはビッグバンドジャズで使用するつもりです。
来年中学校入学して吹奏楽入りたいと思っているんですけどいまやっているゆーふぉにあむか人数少ないし尊敬する先輩がいるファゴットにしようか迷っているんですけどどっちがいいと思いますか？
初めて質問をさせていただくので失礼な点などがあるかもしれません、申し訳ありません。 大学受験で、第一志望である国公立の滑り止めとして、受験する私立大学を探しています。 高校3年間吹奏楽部に所属し、吹奏楽(座奏)、マーチングをやっていました。 大学でも続けたいのですが、私立大学で吹奏楽もマーチングもやっている大学はありますでしょうか。 我儘ばかりなのですが、愛知県内が良いです。 皆さんにあげてもらった大学を一つずつ見て、自分のやりたい学部があるか見たいと思うので、できるだけたくさんあげてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
この記号何ですか？ついでに運指も教えて下さいホルンF菅の下です。
アンサンブルの曲でTp1、Tb1、Hr1、Perc2の編成って言うのはやはりないんですかね？調べてみたのですがなかなか出てこなくて困っています！
2016の東京都吹奏楽コンクール中学生の部の結果を教えてください。
2016年度吹奏楽コンクール課題曲I「マーチ・スカイブルー・ドリーム」についてです。 97,98,99小節で、″G♭△7→A♭add9→B♭(解決)″という進行がなされていると思うのですが、これは一体どういう理論に基づいた進行なのでしょうか。 同主短調からの借用和音というやつでしょうか？調べてみてもよくわからず、消化不良です。詳しく教えて頂けるとありがたいです。お願いいたします。
吹奏楽でグレード4以上で3～5分の良い曲って何かありますか??
どなたかバーンズの交響曲第3番第3楽章のホルンソロの音わかる人いますか??いたら教えて下さい！
パール楽器のフルートを買おうと思っています。その時付いてくるケースカバーがどんな形をしているか教えてください。 画像があれば付けてもらえるとありがたいです。
故郷の空 in swingについて今度演奏会で故郷の空を演奏することになったのですが、トロンボーンのアドリブソロのいいアドリブが思いつきません。 楽譜通り演奏するのもいいのですが折角なら違うことをしたいのですがどのようにアレンジすればいいのかわからず、なにか参考にできるようなものはありますか？ よければ教えてください。 よろしくお願いします。
吹奏楽でコントラバスをやっているものです。 この前、学校に講師の先生がいらしたときに『音を寄せろ』ってすごい言われました。 つまり音程を聞いて合わせろってことなんですけど、コントラバスの音なんか周りの音(特にチューバ)にかき消されるから演奏中は全然聞こえないし、管楽器と違って頭で歌って音程を合わせることも出来ないし、全然どうしたらいいのかわかりません。 顧問も弦楽器のことをよくわかっていないし…。 誰か教えてください。
タファネルとかゴベールとか凄くありませんか？器楽科教授と作曲家でもあります。 モイーズなどとはレヴェルが違う。
私は、中2の吹奏楽部です！8月に県のコンクールがあって、とても緊張しています。 緊張しない方法を教えてください！ また、あなたの吹奏楽部の2年生フルートは上手いですか？？どれくらいのレベルですか？？ できたら、何県の吹奏楽部の方なのか教えて欲しいです！ 他の学校のことも聞いてみたくて…！
バスクラリネットのリードの厚さはなんセンチですか？
トランペットについて質問です！高校二年生で、今先輩が引退して、トップやっています。 ２つ質問があります！ １つ目は、最近のパート練習や、合奏で、吹いていると、2時間くらい経つともう口が疲れてしまって、FやGがカスカスしてしまいます。4時間くらいやっているとB♭も死んできます。 もちろん吹きっぱなしじゃなくて休みも入れているのですが。 元気な時は曲中でも、誰よりもハイトーン華やかに出せるのですが、だんだんカスカスしてきます。 でも、トランペット吹きなら誰しも練習の最後の方になるにつれて高音の精度は下がると思います。 だとしても、他の人に比べて落差がすごいんですよ。。 今までは人よりすぐ疲れて高音でなくなるなんてこと全くなかったような気がするのですが、 なんで私だけ早く出なくなってしまうんでしょうか？ 他のファーストの人は結構練習の最後の方でも元気なんです。。。 吹き方の効率が悪いんでしょうか、トップだから人より頑張って吹いてるんでしょうか。 あ、今日はもう無理だ。っと思ったらその日の練習は終わるようにしてます。 鉄のアンブシュアが欲しいです！ brioはやっているのですが、どういう練習をしたら唇の持久力を高められますか？ ちなみに2ヶ月前くらいにマッピをjun'sというものに変えました。まだ口がマッピに慣れてないんでしょうか…。 ２つ目は、ボトムキャップを緩めたら音は良くなるのか、ということです。 顧問の先生に緩めるといいと聞いたので、半信半疑で、緩めた状態と閉めた状態で吹いて、友達に聞き比べてもらいました。 聞いている人はみんな緩めたほうがいいと言いました。 吹いてる感覚としても全然違います。楽器が鳴らしやすいなーと感じました。 これってどういう原理なんですか？ 弊害とかないんですか？
私は高校の2年あたりまで吹奏楽に夢中でした。しかし、いろいろあって途中でぬけてしまうという最低な行為をしてしまいました。 そんなことがあり一年くらい吹奏楽と離れていたのですが最近になってもう一度やりたいと思うようになってきました。 けれども、近くの一般のバンドになると知り合いが多いからあまり入りたくなかったり、通うにはちょっと遠いところしかありません。 また、転勤が3年くらいで回ってくるので長居はできません。 なので、県庁所在地あたりのバンドを選ぼうと思っても技術が追いつかないだろうと思います。 なにか解決策はないでしょうか？ 一人でやっていた方がいいのでしょうか？ 自分は本格的にもう一度やりたいと思っています。 そもそも一般のバンドに入っている人はどのような日々を過ごしているのかも聞きたいところです。
高校生の娘が吹奏楽部に入っています。 近々コンクールがあり、何か皆に差し入れでも…と思っていますが、コンクールに差し入れはおかしい事でしょうか？？おかしい事でなければ、どういう物が良いでしょうか？ また、当日は色んな学校が参加する為、渡す際は会場の係の方には頼めないですよね？ 常識知らずで、お知恵を頂きたいと思います。
ファゴットを吹いている人に質問です。 楽譜にドのフラットが出てきたんですけど運指表にはドとドのシャープしか書いてなかったんです。 ドのフラットの指ってどういう指使いですか？
どうして野球の強い高校は吹奏楽も強いのでしょうか？ とても気になります…
今年サックスアンサンブルでコンクール出たいんですけどおすすめのアンサンブルの曲とかあるでしょうか？
トロンボーンって、B♭管なのになんで楽譜は実音でかいてあるんですか？ 運指は実音で覚えたるって事ですか？
吹奏楽の曲を個人の趣味でピアノ曲に編曲するのは、 著作権法に当たりますか？ 回答よろしくお願いします。
吹奏楽でのバスクラあるあるを教えてください！
サックスアンサンブルの四重奏で海にまつわる三章を演奏することになりました。しかし、ノーカットで演奏すると7:30近くかかります5:00くらいに上手くカットできる良い方法はないでしょうか？ もし、アンサンブルコンテストでカットして演奏した方がいればアドバイスください！ よろしくお願いします！
千葉県吹奏楽コンクールでお手伝いしてくださっている生徒さんはどこの学校の方ですか？
私は最近新しい楽器(ホルン)を買ってもらったんですけど、2番の管が勝手に抜けていきます。リペアの人に見てもらいグリスを塗り直してもらったりしたんですけどそれでも抜けていきます。 買った楽器屋さんにゆって修理してもらった方がいいんでしょうか？
都内で防音室じゃない貸しスタジオを探しているんですが、というのも、管楽器の練習に使いたいので、防音性が高い部屋だと響きが殺されてしまって練習にならないので、防音室じゃないというか防音性の低いというか。学校の教室みたいな、それこそ体育館みたいな部屋を貸してくれるスタジオだったら最高なんですが、 毎日の個人練習なんで１時間５００円とか、かかっても１０００円ぐらいの。そんなところないですかね。。 あくまでもスタジオに拘るのは、防音室じゃないカラオケだと逆に大きな音出せないので、（トランペットなんで音がかなり通ります）スタジオだと思う存分吹けるかなという感じです 家の近所に殆ど普通の部屋な感じの防音性の低いスタジオが２件あったんですが、２件とも最近閉店してしまいまして、今練習場所に困っています。 近い感じのご存じの方いらっしゃったら教えてください宜しくお願いします
マウスピースの代わりになるものはありますか？トロンボーンを吹いている吹部一年男子です。 家でも高音の練習をしたいので、マウスピースの代わりになるものを探しています。良いものがあったら教えて下さい。よろしくお願いします。
今、ベッソンのユーフォニアムを使っています。おそらく、少し古いモデルのものです。先日、ピストンを洗っていたら、ピストンの下についていた黄色っぽい色のものが取れてしまいました。(画像参照) はめるだけだと、すぐにまた取れてしまいます。 これは、なくてはならないものなのでしょうか。付ける時は接着剤を使えば良いのでしょうか、？
東京都の吹奏楽コンクール 東京都の吹奏楽コンクールに 出場しました！ それで演奏後に パートごとと、集合写真を カメラマンさんに撮っていただいた のですが その写真って後日買うことが できるのでしょうか？ また、買えるとしたら どうやって買うのですか？ 去年、買えなくて 後悔しているので 今年は買いたいと思ってます！
吹奏楽でパーカッションを除いて簡単な順番を教えてください！
吹奏楽部で打楽器をやっている男子です 最近、顧問の先生のことで色々と困ってます あまりにも常識が無いと思います 聞いてください先日、業者の方に楽器の修理に来て頂いたのですが、その方は修理の時間が長くかかっていました。そしてその後、その時の話になったのですが、なんと先生がその方の文句を言うのです。だるい時間だったと。僕はわざわざ来て頂いたのにそんな文句を言うのはおかしいと思います。 それに、打楽器の人数が少なくアンコンには出にくいので、管楽器から人を抜くということになっているのですが、普段から打楽器をやっていない人には難しいと思います。なので去年、出られないと言うと、すぐに諦めるなと言われます。それに、練習期間が短いので僕が頑張って教えてもなかなか身につきません。そして、もう無理ですというとそんなすぐに無理とか言うから上に上がれないというように言われます。結局、去年は出ませんでした。あと一年もしないうちに引退なのですが、さすがにきついです。どうしたらいいでしょうか。 長文すみません
吹奏楽部に入っている中2の男子なんですがクラリネットを担当していてパートリーダーになってしまいました。僕はどうやってパートをまとめていいかわからなくて困っています。アドバイスをお願いします。
私はいま吹奏楽部でクラリネットを吹いています。中１です。 昨日、合奏中に右手の親指から手首にかけていたかったので、顧問の先生に湿布をもらいにいくと、「腱鞘炎やね」といわれました。親にいうと、「接骨院にいっても湿布くれるだけやで」といわれ、いっていません。 軽いものだとはおもいます でも、LINE打ってるだけでも少し痛んだり、スプーンをもつと少し痛くなったりします。 2、3日湿布をはればなおりますか？ もうすぐでコンクールなのではやくなおしたいです。 回答おねがいします
吹奏楽をやってる者です！♭の見方は分かるのですが、 ＃の見方が分からないので、 どうなってたらどの音の＃かわかるか 教えてください！
中1でトランペットを始めて3ヶ月ほどです。トランペットを上達させるにはどうしたらいいですか？いつも基礎合奏をやるときに緊張してしまいチューニングB♭の音が出なくなります。いい練習法などを教えてください。
バリトンサックスのリードは、テナーサックスでも使えるんですか？ お願いします
マーチ ブルースカイについて質問です。 全部で何小節あるかわかりますか？
明日部活の大会(吹奏楽コンクール)があるのですが予選の時緊張しすぎて失敗してしまう場面がありました。でも他の部員は全然緊張してなくてむしろ楽しそうでした。。。ソロもあるし、明日のことを考えると手が震えますwそこで緊張しない方法とかありますか？過去に吹奏楽コンクールに出た方などいたらよろしくお願いします。
アルトサックスって吹奏楽では花形楽器に入りますよね？
もうすぐパール楽器のフルートを買おうと思っています。フルートを買った時に付いてくるケースはどんな形をしていますか？ 画像があれば付けてもらえるとありがたいです。
クラリネットの音色について 何故あんなに吹く人によって音色が違うのでしょうか？ 自分がクラリネットを吹いていたことがあるからかもしれませんが、他の楽器よりも違いが顕著にわかるような気がします。 小学生～高校生の部活程度の話ですが、楽器を代えてもいくらロングトーン等の基礎練をしても、音色が途中で変わった人を見たことがありません。 何か骨格や歯並び的なものが関係しているのでしょうか？ 自分の話になりますが、受験などで楽器を半年以上吹かないと、自分の音色の変化がなんとなくわかりますが（他の人がどう感じてるかはわかりませんが）、暫くするとまた元に戻ります。 また音色が悪いと周りに思われている人は自覚はあるのでしょうか？ 何が良い音色といえるのかの定義もいまいちわかりませんし、やはり自分の音色が基準になってしまい、自覚は難しいのでしょうか？ また他の楽器を吹いている人にも、クラリネットの音色の違いはわかりやすいと思いますか？ 質問が多くなりましたが、回答お願いいたします。
楽器（クラリネット）の癖について 楽器の癖は最初からついているものなのですか？ それとも持ち主に吹かれていくうちについていくものなのですか？ 私の楽器は、この音は音程が低くなりやすいなどの癖があります。 もちろん楽器によってそういったことはあると思うのですが、その癖は最初からなのでしょうか？ 私が買った当初のことを思い出せれば良いのですか、もう十数年前ですので、思い出せません(^^;) 気づいたらそうなっていました。 またこの癖は治すことができるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
吹奏楽で楽器は、自分できめられますか？
吹奏楽部１年ホルンパートです。 マウスピースがくすんできたので綺麗にしたいです。マウスピースについたくすみを取るためには何を使えば良いのでしょうか？
吹奏楽の曲で、打楽器がかっこいい曲(特にマリンバ)あれば教えて下さい！
とても基本的なことで恥ずかしいのですが、音楽の世界に入って半年もたってないので聞きます。♭にさらに♭がつくとどれくらい音がさがるのでしょうか？
今度ユーフォ2、チューバ2、コントラバス1でアンサンブルをやるのですがなかなか曲が見つからなくて困っています。 いい曲があれば教えていただきたいです。
私は高校から吹奏楽部に入りたいと思っています。できればトランペットをやりたいのですが、金管楽器の中でトランペットは難しい方ですか？また、個人の感想で構わないのでトランペット、ホルン、トロンボーン、ユーフォニアム、チューバを難しい順番で教えていただけるとありがたいです。あと、肺活量がこの中で一番いる楽器も教えてほしいです。 質問多くてすみません。 ちなみに楽器経験は０です。
人数が30人くらいの吹奏楽でユーフォは、何人くらいが普通ですか？
中学吹奏楽部1年のクラリネットパートです。入ったばかりであまり楽譜が読めません この前なんかでやる楽譜が配られたんですが名前も知らない記号？が出てきました！！ その記号の名前と意味とやり方を教えてください!! お願いします。 ちなみにその記号のようなものはこれです。 波線のようなものです。 よろしくお願いします
吹奏楽の楽譜版「青いベンチ」を、 ①クラリネットorドラムorバスクラ ②トランペット ③フルートorクラリネット ④フルートorオーボエ ⑤コントラバス ⑥ファゴット の6人でやろうと思います。私は①です。「or」はどちらも出来る人です。 どのようにパートを振り分ければ良いでしょうか。例えば、クラリネット2ndをオーボエがやる、③はクラリネットをやるべき、等。 吹奏楽の楽器ならどれでも大丈夫なのですが、青いベンチで主要なのはトランペット、クラリネット1st、クラリネット2nd、バスです。 どうかよろしくお願いいたします。
先日、アメリカへ旅行に行った時のことです。 モールの中で吹奏楽のコンサートをやっていたので聞いていました そこで、アメリカの国家の演奏が始まりました みんなは一斉に立ち上がり、胸に手をあてて聞いていました、 しかし、私はアメリカ人ではないので、座って聞いていたら、老人（退役軍人か？）に手をひっぱられ立ち上がることを強要されました それは強制されなければいけないことなのでしょうか？ その老人はもし、日本に来たら君が代が流れたら立ち上がるのでしょうが？ なんともすっきりしません
ホルンについて色々知りたいです（＾Ｏ＾）♡
トランペット三重奏を探してます。 高校生レベルのもので1人は始めてまだ１年たっていませんが中々上手でもう1人は小学高学年からやっていてとても上手でもう1人は普通な3人です。 オススメの曲がありましたら、教えてください！
高校生で吹奏楽をしている者です。現在僕達は、19人の小編成で活動しています。 10月に学校の催し物で演奏する機会があるのですが ポップスで演奏出来たらかっこいい曲などありますか？ 編成は下記の通りです。 ピッコロ兼フルートsecond フルートfirst クラリネットfirst、second、third アルトサックスfirst兼テナーサックス アルトサックスsecond トランペットfirst、second トロンボーンfirst、second バストロンボーン ホルン バリトンサックス チューバ兼ユーフォニアム チューバ パーカッション3人 オーボエとバスクラリネットとコントラバスは 吹く人がいません。 お願いしますm(_ _)m
吹奏楽部でパーカッションを担当している者です。今度アンサンブルコンテストで演奏する曲を、今パートで決めているのですが、 レッスンの先生が、五重奏の「シンデレラ」という曲をすすめてくれました。 しかし、その曲のフルの音源が見つからず、どんな曲かわからないため、決められずに困っています。 どなたか、フルの音源がのっているサイトなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
高校野球の応援歌なのですがこの8:05のあたりから始まる曲の名前知ってる方いませんか？？https://youtu.be/rbF7KsPlnOg
文化祭で演奏する曲の選曲で悩んでいます。もしよろしければ皆さんのオススメを教えてくださいm(_ _)m 文化祭で楽器紹介をするのですが、そこで1人ずつソロで1分程度曲も吹こう！ということになりました。担当楽器はアルトサックスです。 ソロ譜が揃っているめちゃモテシリーズのHPを覗いてみたりしましたがなかなか決めきれず、、、 自分はSHEやFLY ME TO THE MOONや青春の輝きがいいかなと思いましたが完全に私の趣味の選曲なので、よくよく考えると同世代の子達は曲を知っているのか、、、 最近ヒットした曲がいいのか、楽器に合った曲がいいのか、自分が好きな曲がいいのかなどの疑問も浮かんできてしまい、親に相談してみたところ楽器に合ってて自分の好きな曲がいいのではと言われ更に悩んでしまっています、、、 もしよろしければ皆さんのオススメやアドバイスをくださると嬉しいです、宜しくお願いしますm(_ _)m
高いG♭とAのトリルの運指を教えてください。フルートです。
クラリネットパート２年です。高い音がうらがえってしまいどうしたらいいか困ってます。誰か教えてください
テナーサックスのネックが曲がってしまい修理に出す場合、楽器屋にもってくのは、ネックだけでもいいのですか？また、ネックを修理に出す場合の日数、金額は大体どのくらいですか？
吹奏楽でテナーサックスはいらないと思います。7年間、吹奏楽をしていて、そのうち５年半はテナーサックスをしていました。 高校ではアルトサックスとして入りましたが、入学して早々先輩が停部になり、1年の中のテナー経験者の私がコンクールだけ変わることになって結局ずっと卒部までテナーでした。 合奏の時も1番忘れられるし、アルトかユーフォに音は全部潰されて聞こえないし、部員60人いてアルトは4本もあるのにテナーは人気がない楽器なのでずっと1人でした。 かっこいいSoloもメロディもアルトに全部もってかれてSolo上手だねとみんなに言われている同級生にはずっと嫉妬していました。 私はこんなに中途半端な楽器が大嫌いです。 ずっとテナーやってきましたが、アルトとユーフォがいればテナーなんかいりませんでした。 テナーの変わりになる楽器なんていくらでもありますし、木管だか金管だかよく分からない位置ですし、中低音のよくある裏メロなんかはユーフォで充分ですし テナーやってて得したことなど1つもありません。 新しいマウスピースなんてアルトの分しかありません。指揮者がサックスそこ吹いてと言ってもアルトしかありませんし、サックス＝アルトみたいなのがテナーの私からすればすごく許せない事でした。 アルトに変わろうとしても空いていないし、 お金かけて部活していたにも関わらず好きな楽器も出来ずに本当に時間無駄にしたなと思っています。 こう思う私に吹奏楽でテナーサックスが必要な理由を教えてください。
B♭クラリネットのlegere リードの4を買いましたが 机において放置しているとインコに噛まれて先に少し切れ目ができてしまいました。 不注意による損傷なので交換もできません。 少し切れ目があっても吹けるものでしょうか？
部活についての悩みです。高校生になり、吹奏楽をはじめました。 私は、音符は少し読めるか、、？ ぐらいの知識で入り、先生の振り分けでフルートを吹くことになりました。 コンクールまで約２カ月ほどになり、合奏をする時間合奏増えてきて不安や焦りがはんぱないです。 部活に入って１カ月ほどたつのですが、ベードゥワ？の音階が吹けるようになったくらいで、ウォームアップの音出しやかんたんな曲もまともに吹けません。。 あと、ドイツ音名と運指がなかなか覚えられなくていつも運指表をチラ見してしまいます。。先輩からは、早く覚えてね と言われています（ ; ; ） 他のパートにも同じ初心者のこはいますが、みんな合奏で音を出したり、曲が吹けるようになっているのでそれを見るととても焦って苦しくなります…。 フルートパートには私以外に1年生がいないので話やすい相手もいません、、。 自分だけこんなに上達が遅いのでとても不安です… みなさんは、どうやって覚えたり、吹くのが上手くなりましたか…？ こんな私でもうまくなりますでしょうか…？
吹奏楽部で譜面台が必要です。それで、先生が風で飛ばされないようにある程度重量があったほうがいいと言っていました。 ネットで探しても「すごく軽い！」みたいなのばっかりです。 ちょうどいい重さってどれくらいですか？ みんなは学校で買ったりしていたのですか、期限が切れて申し込みできませんでした。。。
フルート三重奏で、サードにソロがある曲ってありますか？先生に探してこいと言われ困っています。碧い月の神話という曲は見つけましたが、それ以外でありますか？お願いします。
テナーサックスについての質問です。ソの音がまっすぐでずに、なにか詰まったように、ボワボワボワーっという音になってしまいます。 また、低いレの音が出ずに1オクターブ高くなってしまいます。スラーのようにファミレと続けるときは低くなるのですが、初めからレにすると高くなってしまいます。 どうしてでしょうか？
ピッコロでアンコン独奏など、 ソロコンクールに出る人っているんですか？
吹奏楽部で技術リーダーをしています。しかし、聞いてもほとんど分からず、前に立っていて基礎合奏やセクション練習を見ても何をどうすれば良いのかを指示することができません。本やインターネットから方法、スキルは得られますが、実践に活かすことが出来ません。 どうすれば自信を持って指示できるようになるでしょうか。
吹奏楽をされている中学生、高校生に質問です。 （１）入部当初、どの楽器（トランペット、ホルン、クラリネット、フルートなど）にしようか迷っていましたか？ （２）吹奏楽部に入った理由は何ですか？（いい演奏がしたいため、曲が吹けるようになりたいため、楽器上達のため、友達作りのため、など） （３)吹奏楽活動で苦労していることは何ですか？（いい音が出ない、高い音が出ない、曲が上手に吹けない、楽譜が読めない、周りの人とアンサンブルができない、メンバーと仲良くできない、など） （４）ITを使って、吹奏楽活動を支援ツールとして、どのようなものがあれば便利だと思いますか？（例：音色検定アプリ、楽器の適性診断、録音した合奏の音データをパート毎に分離するソフトなど） お忙しい中すみませんが、ご回答頂けるとうれしいです。 宜しくお願いします。
あなたの質問を今日初めて拝見させていただいた、あなたが毛嫌いしている吹奏楽大好き人間です(笑) あなたの過去の質問もいろいろ見させていただきました。 初めは「なんだこいつ」とイライラしていましたが、10個くらい見たあたりでもはや笑えてきました(笑) 世の中にはいろんな考えの人がいることはわかっているので 別に批判をするつもりはありません。 ただ、１つだけ聞かせていただきたいのですが、なぜ吹奏楽は音楽ではない、雑音だと思うのですか？ 過去に遡ってあなたの質問をいろいろ探しましたがどうしてもその理由がよくわからないです。 繰り返しますが、批判をしようとは一切思っていません。 ですからperoperoteenさんも 変に私のことを煽ろうとせず、ただ私の質問に正直に、わかりやすく答えていただければ幸いです。
吹奏楽でウィンズスコアかミュージックエイトかロケットミュージックの楽譜でエレキベース(コントラバス)にソロがある曲を教えてください！
吹奏楽部でクラリネットを担当している中学3年生です。 両親がクラリネットを買うと言ってくれました‼️ そこで質問なのですが、購入してから手元に来るまで何日かかるのでしょうか？また、吹き鳴らしという時期は何日必要ですか？ また、8月3日にコンクールがあるのですが、その日までに吹けるようになりますか？ うちはそれなりの強豪校で、去年も全国で銀賞をいただきました。
吹奏楽についてですいろんな質問や回答を見て思ったのですが、純粋に吹奏楽に対しての質問をしてる方に吹奏楽、音楽をなめるなみたいな回答をしているのを見ました、なんでそうなるのかいまいち分かりません。人それぞれの環境や知識で曲のさらい方など、違ってくると思うのですが、それを全てお前が悪い的な感じになるのはなぜでしょうか？高い音が出ないなどは金管楽器ではよくある問題です、速いパッセージなどは木管楽器などに多くみられる課題です、この問題に純粋に向き合っているのにばかにするな、なめるな、などの回答を見ると悲しくなります なぜそうなるのか教えていただきたいです よろしくお願いします
9/4に札幌KITARAホールで吹奏楽の全道大会へ行くのですが、全日9/3のホテル(旅館)予約がいっぱいでとれません札幌近郊でも構わないのですが、どこかにとまれないでしょうか？ ちなみに大人二人と小６の娘三人で行きます。
文化祭で吹く吹奏楽の曲を大募集しています！ ・ディープパープル ・ユーロビート ・故郷の空 などなどの盛り上がるような曲を探しています。 皆さんの意見をください！
ホルン を本場で学びたいのですがどこにありますか？
吹奏楽をやってます。(フルート) 私は肺活量が少なく、 8拍も伸ばせないぐらいです。 先生にも木管でそれはヤバイと言われてます 肺活量を増やすのに 何かいい方法があれば教えてください。
私は、中学校でトランペットを吹いているのですが、先輩に、「口に力入ってるんだよねぇ〜。もっと力抜いて」と言われます。でも正直、それがどんな状態なのか、自分でもよくわからなくて、どこを改善すればよいのかわかりません！ そこで、どこを改善して、どんな練習をしていけばよいのでしょうか？
yas82zは吹奏楽で使えますか？また、違和感を感じますか？
私は高校で吹奏楽に所属していて、トランペットを吹いています。３年生の先輩が引退して、もっともっと自分の腕を磨かなきゃなと思っていますが、上達している感じもなく、不安に思っています。どのように練習すれば良いでしょうか？ そして、私はダブルタンギングができないのでダブルタンギングの練習の方法を教えて欲しいです。
アルトサックス(inE♭）、テナーサックス（inB)の各ドイツ音名を教えて下さい。#がついたの、♭がついたの、それぞれお願いします
ボカロ曲で、踊れオーケストラや骸骨楽団とリリアのようなオーケストラや吹奏楽をモチーフにした曲はありませんか？もし分かる方がいたら教えて下さい。お願いします。
私は、今年から学校の吹奏楽部に入部しました。 入りたてなので、先月のコンクールには出場しなかったのですが、出場したメンバーの練習を聞いていると、どうも一曲しか練習していないのです。以前、吹奏楽部が舞台の小説を読んだとき、登場人物たちは課題曲、自由曲と２曲演奏しているような記述が合ったので、不思議に思いました。 来年はおそらく私も出場すると思うので、知って置かなければいけないな、と思い質問させていただきました。 吹奏楽部のコンクールのそういった仕組みについて教えていただきたいです。
吹奏楽部でホルンをやっている者ですしばらく前、部活が終わり何気なく左腕を見てみるとうっすらと赤くなっていて、触ってみると少し痛みを感じました 時間が経つと赤みはひいて痛みもなくなっていたので特に気にしませんでした ですが先日、部活終わりに腕を見てみると両腕がうっすらと赤くなっていました 触ってみると痛みを感じ、しばらくすると赤みはひきましたが痛みは今でも残っています 直接楽器に触れる箇所ではありません 楽器の持ち方が悪いのかと変えてみましたが効果はありませんでした 腕が赤くなる原因は何なのでしょうか…
ヤフー知恵袋、吹奏楽カテゴリーのみなさんの中で、今でもガラケー使ってる方いますか？ ひょっとして、わしだけ？ヤフー知恵袋、吹奏楽カテゴリーのみなさんの中で、今でもガラケー使ってる方いますか？ ひょっとして、わしだけ？
「 弦バス 」という呼称について … 私が大学で初めて管弦楽団に入ったとき、それまで吹奏楽部で言い慣れた「 弦バス 」という表現に苦情を言うコントラバス奏者がいました。 「 そりゃ吹奏楽ではバスの部分のメインはチューバかもしれないしコントラバスはサポートに過ぎないのかもしれないが、オケの低音はコントラバスがメインだからね。チューバは必要に応じてトラを呼ぶだけだから。だからオケでコントラバスを弾く自分としては、チューバのほうを、管バス、と呼びたいくらい。まぁ実際はチューバ奏者に失礼だから、管バスとは言わないけれど 」 これについて質問なのですが、コントラバスのことを「 弦バス 」と言われて不快に思うコントラバス奏者は多いのでしょうか？ … また、私の経験上、コンバス、バスクラ、バリサキ、ユーフォ、ラッパ、太鼓、などの略称は、顧問が部員に言う、部員が部員に言う、そういう言葉であって、公の場で発言するのは抵抗があります。 例えば、初対面の目上のトランペット奏者に向かって「 ラッパを始めたきっかけは何ですか？」などと質問するのは大変失礼な感じがします。このような感覚を持つのは私だけでしょうか？
吹奏楽曲名を教えてください。 30年以上前に友人がカセットテープでくれた、おそらく吹奏楽の曲だと思いますが、曲名が分かりません。鍵盤で音を拾い適当に楽譜に書いてみましたが、これを読んで分かる方がいて曲名を教えてくれたらとても嬉しいです。画像が小さくてとても見にくいですが、音符に付いているのは♯（半音上がる）だけです。 このメロディーが割と繰り返し出てきます。曲の中盤あたりにこのメロディーでトロンボーンとトランペットだと思いますがそれぞれソロがあります。 分かる方がいらしたら…どうぞよろしくお願いいたします。
吹奏楽部でクラリネットを吹いている中２女子です。今年のコンクールで吹いた曲の課題曲と自由曲の楽譜は、レンタルの楽譜です。なので、使い終わったら楽譜を全て返さないといけません。今年は、個人の楽譜に加えて、スコアも製本して、みんなに配られました。そして、コンクールが終わって、最近。。。スコアが無いことに気づいたんです。コンクールには船で上ったのですが、そこに忘れて来た可能性もあるし、家のどこかに紛れている可能性もあります。ほんとに思い出せません。絶対、無くしたなんていえば先生にも先輩にもすごく怒られてしまいます。私は、来年部長になることが決まっているので、なおさらです。今月中には回収されると思います。 この件で、最近、いつも不安があり、なにをするにも不安で辛いです。早くこんな不安な気持ちから抜け出したいです。不安な気持ちを少しでも軽くする方法、物をどこに置いたかを思い出す方法、教えてくださいm(_ _)mお願いしますm(_ _)m
変な質問ですが...アルトサックスの『上手い』がイマイチ分かりません。とても変な質問ですがよろしくお願いします。
ファゴットはケースに入れたらおもいですか？
フルートの教本で、純音に近い音で吹け とあったのですがどのように吹けばいいのですか？ また、純音に近い音になっている と 耳で確認できるのですか？ 手元に教本がないため、雑な質問になってしまいすみません...
ファゴットはハ音記号ですかヘ音記号ですか？
私、中学校で吹奏楽やろうと思っていて木管のなかの低音は何がありますか？
中学でホルンを吹いています。 倍音について知恵袋を読んでたら、凄くびっくりした事が書いてありました！ 一つの音をロングトーンしてると、耳が？上達すると、その音の倍音が聞こえるって書いてありました！ 実際そんな事ってあるのですか？ もしそうならいくつも聞こえるのですか？ あるあるの都市伝説ではないのですか？ よろしくお願いします！
吹奏楽の「宝島」の短いアルトサックスソロを ホルンに吹かせたいと考えています。 ホルンでもできるでしょうか
吹奏楽部の中３女子に、「部活で、毎日のように練習しているのにトランペットの音が出なくて、初心者の子に負けたり、先輩に馬鹿にされたりして、部活が楽しくなくて行きたくないけどどうしたらいい？」という相談を受けました。相談してきた子は僕にとって大切な人で、なんとか答えてあげたいです。でも僕はバスケ部で、なんと答えたら傷つけずに相談に乗ってあげられるか分かりません。教えてください。
中学二年生のユーフォ吹きです。 私は正直ユーフォが上手くありません。コンクールのオーディションでも外部のコーチにユーフォはいらないといわれてしまいました。ある日顧問の先生からユーフォは金管楽器と別で、マウスピースの練習をしなさいといわれました。V字に足を上げて､マウスピースを2吸って8吐いて、最後の拍まで伸ばしきり、音が震えたらだめ､これを4回繰り返して全て合格しないとユーフォだけ譜面なしという条件付きです。来週テストがあり､先生の前で発表します。しかし私は普通の体制で吹くとできる､2：8がV字になると腹筋がプルプルし始め､音もゆれてしまいます。やはりこれを治すには腹筋をつけるしかないのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
吹奏楽などで体格で楽器を決めるのって馬鹿みたいだと思いませんか。 小学生のころ、入学式以来ずっと吹奏楽部に憧れていたのに入部しませんでした。背の順で先生が楽器を決めて、フルートやクラリネットは背の小さい子しか割り振られないと知ったからです。小さい子供にはありがちな話ですが、吹奏楽部への憧れとはすなわち、最前列でメロディーを奏でてる華やかな楽器への憧れだったんです。 そういう子供に対して 「フルートになれたらいいね。でもフルートになれるかわからないし、なれなかった時は担当の楽器をちゃんと続けるんだよ。」 というのと 「背の順だから学年一背が高いあなたはフルートになれません。始めから金管のデカイやつ確定です。拒否権はありません。」 というのはずいぶん違います。前者ならフルートになれなかったことをきっかけに他の楽器の良さを知って、物語は続いていったでしょう。後者だったから私は入り口にすら立ちませんでした。 背が高い子たちが他の部活に入ってしまった場合、別にその人たちを説得して連れてくるわけではなく、吹奏楽に入ったメンバーの中で割り振りをしてます。つまり背が低い子がデカイ楽器やったって問題ないってことですよね。ああ馬鹿みたい。
部活の顧問が、私を嫌っています。 私は、吹奏楽をしています。中学校からしていて、高校からは新たな楽器をすることになりました。 顧問は、今年転任して来て音楽の先生ですが、吹奏楽の顧問を持ったことがありません。ピアノ専攻です。顧問は、楽器を吹けません。 何故か分かりませんが私に、凄くひどいことを言います。 まず、初めて酷いことを言われたのは 「あなたは、上手くならない。下手くそのままよ。」です。 そこからどんどんエスカレートしていき、同じパートの先輩や同じ状況(高校なって楽器が変わった)同期には「上手くなったねー！」「頑張ってるねー」ですが、私には「おい、新米。がんばれよ」です。 そして、「〇〇さんは頑張っとるのに、なんでそんなに頑張れん？」と言われたので「私だって…私なりにコツコツ頑張ってます」と言い返しました。 そんなことが続き私は、部活を辞めようと考えました。部長･同じパートの先輩･副顧問･顧問･担任には辞めると言いました。顧問以外には、顧問のことを言いました。 副顧問に辞めることを言うと「やめないで。〇〇ちゃんが辞めんようにする。」と言われました。あとは、「〇〇ちゃん、伸びると思ったけどなー。あと少し頑張ろう」 と言ってくれました。 問題の顧問は「辞めたいんだったら辞めれば？辞めたいんだろ？」みたいに、早く辞めろみたいな感じでした。 しかし、コンクールが終わり私の気持ちがガラッと変わりました。「もう少し頑張ってみよう」と思いました。コンクール終了後に先輩と副顧問は居たので、もう少し頑張ってみると言いました。顧問はその場に居なくて、探しても居なかったので後日言おうと思ってつました。 次の部活の時に言おうと思っていたけど、タイミングなどが無くて言えませんでした。 そして、ミーティングの時に急に 「〇〇さん、退部の挨拶は？」「え！？やめんの？」と言いました。私は、『早く辞めろ。邪魔』のようにしか聞こえません。それと、一番迷惑かけたくなかったので相談しなかった同期には秘密にしてたのに、これからも無かったことにしようとしてたのに、バラされて溜まっていた涙が出てしまいました。 言わなかった私が悪いですが、電話などで言うより直接面と向かって言った方がいいのでそれを言うと「なに？言い訳？」と言われました。 私の何が気に入らないんですかね。普通に接して、ハメも一回も外してないし、自分なりには頑張っていて、まだまだ未熟ですがしています。 そんなことを言うのは私だけです。もう、こころの体罰じゃないですか？ 訴えていいですか？これで自殺したら、起訴されますよね？ 長文失礼しました。
中学3年生です。吹奏楽部でパーカッションをしていました。 高校に入ったら管楽器をやってみたいです。 自分の学校はパーカッション希望人数が少なくて、即決定でした。また、コンクールレギュラーにパーカッションが1名足りず、私は1年生の頃に出ました。 そちらの練習をしていたので管楽器の体験はほとんどしていませんし、もちろん管楽器のオーディションも受けたことがありません。 それでもできますか？ ちなみに楽器はトランペット、ホルン、トロンボーンなどマウスピースの楽器をやってみたいと思っています。（以前友人にリード楽器を吹かせてもらいましたが全く音が出なかったです。） もちろん努力はします。
中２でテナーサックス吹いている者です。あと一週間近くでコンクールがあるのですが そこで「草薙の剣」という曲を吹くのです。 その曲では後半らへんからテナーとバリサクで低い音を吹くのです(説明へたくそなんで画像張ります笑) こういう感じのやつ、コツとかあったら教えてください！ 出来るだけ早めに書いてくれたらスゴいありがたいです！ 返信オナシャス!!!
吹奏楽部アンサンブルについての質問です私たちの学校には一応吹奏楽部というものは存在しますが,殆ど同好会のようなものです 楽器は クラリネット1名 フルート1名 トランペット1名(2名) ホルン1名 バリトンサックス1名 パーカッション1名 です この中でアンサンブルを組むことは出来ますか? アンサンブルの規則を見ても全然分からなかったので… 回答お待ちしております
中2の吹奏楽部です！ 私はクラリネットを吹いています。 皆さんは自分の楽器を買いましたか？ 買った方はクラリネットを始めてからどのくらいで買いましたか？3年生の先輩は皆マイ楽器。 2年生は5人中2人がマイ楽器。(マッピだけ自分の…という人もいます)
真島俊夫さん編曲のニューシネマパラダイスの吹奏楽楽譜はあるのでしょうか？YouTubeで拝見しまして、調べているのですが全くわからず… どなたか教えていただけますか？
学生時代（小学校、高校→吹奏楽 大学→趣味程度に吹く）から始め、 １０年間のブランクを経て、５年前から市民バンドでクラリネットを吹いています。（ブランクを除けば、合計１５年程度） 現在、クラの練習は、バンドの練習前に簡単にスケール・ロングトーン程度行った後は、 演奏会用の曲を吹いています。 （譜読み＆吹けないところばかりを練習をしてしまっているので） 他の楽器の先輩の一人から（とても練習熱心で、SOLOをバリバリ吹く方） せっかくだから、エチュードなどで指が回るようにしっかり行ってはどうか？ あと、初見力の向上としたほうがいいのでは？と助言をもらいました。 楽器を再開した当時に、同じパートの人達に基礎練の本って何がいい？って聞いた時に、 アドバイスを貰えませんでした^^;のでここで質問します。 ①ネットでの検索や、ここの過去の記事を見ると、 「クローゼ」と「アイヒラー」「ランスロ」が出てきますが、 サイトに寄っては初心者・中級者とわけられるところもあり、 悩んでしまいました。 今、教えている方、大学等で吹いている方、おすすめを教えていただきたいです。 ②簡単な曲はいいですが、ちょっとリズムが入ったり、３連符がずっと続くといなると、 吹けなくなってしまいます。 初見力をあげるとすればどうしたらいいのでしょうか？ 皆様がなにか工夫していることとか、ありますか？ お知恵を頂きたいです。
趣味で楽器を始めようと思っており、オーボエをやっている友人がいるので一緒に演奏できればと考えています 価格があまり高価ではなく、初心者に優しい楽器はないでしょうか？ 個人的にはオカリナが面白そうだなと思っていますがオーボエとの演奏は厳しいと思い質問いたしました
マードックからの最後の手紙の最後の方にバリトンサックスとバスーンのそりがあるって言う質問を見かけたんですが、僕今普通版のマードックからの最後の手紙をしているんですがそんなの無いですよ。どういうことか、わかる方よろしくお願いします
この曲わかる方いませんか？吹奏楽曲でアルトサックスのソロ(？)があり、 レーレシー ソラシドレ シーラソー ソミー ドレミファソ ミーレドー ファミファレー ミファソ #ファソミー みたいな感じのゆったりした曲です！ どうしても曲名が出てきません。
吹奏楽部に入っている中学1年生です。 ティンパニーを、支柱の部分を持ち、ローラーで転がして移動させ、地面に下ろす際に、ガチャンと音がしてしまうのですが、音を出さずにそっとティンパニーを下ろす方法は何ですか。腕の力がないのが問題なのでしょうか。
テナーサックスのリードがすぐに割れてしまいます！！開けた日は15分ほど吹き、水分をしっかり取ってケースにしまいます。しかしそれを3日ぐらい繰り返すと、5本中少なくとも2本は先が割れてしまいます。 なにも物を引っ掛けたりもしていないと思います…。 とても困ってます、原因、対処法はありますか？？
吹部でトロンボーンをやっているのですが、Ｄ、Ｅ♭、Ｇ♯ 等を吹いているとよく音が濁ります。解決策はありますか？ よろしくお願いしますm(__)m
クラリネットについて3のリードを使うととても音が開きます。 ３半の方がむいてるのでしょうか。
私は吹奏楽部です。先輩たちが卒部する時に後輩から貰うプレゼントはどのような物が喜ばれるでしょうか？
トロンボーンを吹いている高校生です。よく先輩や同級生に息のスピードが遅い、音量が小さいと言われます。そこで大きな音を出そうと思うと、音が広がる？薄く？汚くなってしまいます。 アンブシュアが悪いのでしょうか？それとも息の使い方でしょうか。 それに伴って息のスピードを上げるにはどうしたらいいですか？ 教えて欲しいです！お願いします。(中学ではユーフォを担当していました。)
ニニ・ロッソの「夜明けのトランペット」と「夜空のトランペット」は。同じ曲ですか？
高校2年生です。わたしは吹奏楽部でトランペットを担当していますがもっと技術的にも表現的にも飛躍したいのと部活に対する意識の違いに戸惑ってしまい部活を辞め一般の吹奏楽団に所属しようと考えています。 音大進学を視野にいれています。 いまの私にアドバイスをください！ よろしくお願い致します。
部活を辞めようか迷っています。高2、吹奏楽部の女です。私の所属する吹奏楽部は全国大会常連の強豪校で、部活目当てに入学しました。 しかし、高1の最初の演奏会の時から、ステージに上がることが怖くなってしまいました。 ステージにいると、呼吸の仕方が分からなくなって、視界が白くなったり黒くなったりして鳴っている音が遠ざかっていきます。 心療内科にいって安定剤をもらい、しばらくはそれを飲んで本番に臨んでいたのですが、副作用でふらふらしたり演奏に集中できなくなったりすることから、このままでは戦力になれないと思い顧問に今までの事を全て話してコンクールのメンバーから外してもらいました。 大会では演奏しない人がいるのでそこに紛れることができますが演奏会となると全員がステージに上がることになります。私はそこでもステージで演奏することはできないので、部内での存在意義がわからなくなってきました。 ○○は次期パートリーダーだね、とよく言われていて、私もそうなりそうな気がしていたのですが、ステージに上がれないリーダーなんて…と思ってしまいます。 私のこの状態は、部活を辞める理由として充分ですか？ 少しずつ周りから取り残されていっているのがわかるのです。
ラブストーリーは突然にの吹奏楽の音源がほしいのですが 無料で聞けるサイトを教えてください。。 サックスではなく吹奏楽です
バスクラリネットでテナーサックスの楽譜を吹くことはできますか？バスクラリネットと同じB♭管のテナーサックスの曲を吹くことができるのではないかと思って質問させていただきました。 回答よろしくお願いします
テナーサックスのふつうのFだけ、音がベーベーします。音色は汚く、音量を調節するのも難しいです、どうすればいいですか?
吹奏楽コンクールで支部大会に進める学校って 何が違うんですかね？
トランペットを吹いている者です。私は練習などの際、 午前中は問題なく演奏できるのですが、 昼食を食べた後の午後の練習では まったく吹けなくなってしまいます。 音域も午前は Hi Dあたりまで出るが 午後は Hi B♭ も出せるか出せないか になってしまうのです。 音色は変わってる感覚はありませんが、 マッピから通る息が(量、スピード) が午前とは少し違うなという感じがあります。 これで何年も昼食後練習で 迷惑をかけてしまっていています…… 原因が自分では分からないので どなたか教えてください。 また解決方法も教えてくれると幸いです。
吹奏楽部のみなさん 楽器何が好きですか？
ロータリートランペットは、よくオーケストラに使われますが、なぜ吹奏楽には使用されないんですか？また、吹奏楽はピストンB管が好まれますがロータリートランペットのB管とでは何が違うんですか？ 吹奏楽でB管を皆さん持ってますがC管で吹奏楽を吹くのはあまりよろしくないのですか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
吹奏楽コンクールって何のためにやるんですか？音楽って順位をつけるんじゃなくて楽しむためにやるんじゃないんですか？ お客さんに感動を与えるものじゃないんですか？ 上手いところが上に行って下手なところは地区で終わりみたいなことして、何の意味があるのかなって思います。
トロンボーンを吹いてる中二です！夏のコンクールが終わって３年生の先輩方が仮引退して、これから2年と1年の活動になります。 これからアンサンブルなど色々あるのですが、トランペットの子が全く上手じゃなくて使い物にならないのです。 金管でアンサンブルをしたいと思ってもトランペットができなきゃ何もできないじゃないですか。 まあ、わかりませんが。 木管も少し不安です。 クラリネットがまず下手で、オーボエ、ファゴットが1年の為、できません。 上手いのはアルトサックスの子だけなんです。 なので、part？でやろうと思ってます。 例えばホルン三重奏など、、 今、トロンボーンは2人で二重奏やろう！って思ってたのですがアンサンブルコンテストは二重奏で参加できないため断念しました。 ホルン、トロンボーン、チューバの三重奏も考えたのですが、あまり意味がないのでは？と思いまして。 なにか良い案がある方、同じような方お待ちしてます。
ヘンデルの二本のオーボエ、ファゴットと通奏低音のための六つのソナタの楽譜をどこで手に入れられるかご存知の方はいらっしゃいませんかIMSLPで出てきたものは編成がこのとおりでなくて、ダメでした Georg Friedrich Handel の Trio - Sonata in D Major for 2 Oboes, Bassoon and Continuo です https://youtu.be/BinvUVUl4pY これの楽譜が欲しいのです 些細なことでも教えていただけると嬉しいです！
小学校3年間 アルトサックス中学校3年間フルート を吹いています。 ちょうど今どちらの経験年数も同じなので、来年からは１つに絞って極めようと思ってます。 みなさんならどちらを選びますか？
吹奏楽部でオーボエ弾いてる中１です❗オーボエについて色々教えて欲しいです。何でも良いです。オーボエあるあるもどんどんお願いします。後、上手く弾けるコツもお願いします。
ディズニーセレブレーション(吹奏楽)の trumpetのソロは１stですか？
楽譜のことで、演奏時間とテンポだけで小節数って求められますか？
相談なのですが……私は中学の吹奏楽部で2年半トロンボーンをやってます。 でも、高校に入ってから、違う楽器がやってみたいです。 そういう時って高校の顧問の先生にいえば変えてもらえますかね？ 変えるのって強豪だとあまり良くないですか？ あと、変えた時、周りについていけますかね……
千葉県で吹奏楽部が楽しい高校はどこですか？高校生の方とか教えてください！
高校1年生のホルン吹きですいきなりですが、悩み事があります 7月の初め頃から今現在、高い音が全然でなくなりました Aから上がカスカスで出ません。 以前までは普通に出ていたのですごく困っています どうすればいいか考えて 息を沢山入れてみたり、息のスピードを速くしたり シラバスを狭くして吹いたりしていますが、たまーにプッと音が出て継続しては出ません 私はコンクールには出ないのでまだいいですが、この音域は普通に使うので早く元に戻って欲しいです。 経験がある人や対処法などが分かる人早めに教えて下さい お願いします
中学の吹奏楽部の者です。文化祭でパーフェクトヒューマンをやりたいのですが楽譜を通販でなくて直接購入しようと考えています。(配達までの時間問題です) ミュージックエイトの楽譜の方で、そこらへんの楽器屋さんとかにうってますかね？ 山野楽器や島村楽器、ヤマハ等なら近くにあるのですが……
バスクラリネットを吹いています。 同級生がすごく馬鹿にしてくるんです‼ 「バスクラってさー、全然クラリネットじゃないよねww」とか 「バスクラってト音記号なの？！低い音ばっかなのに？」とか。 なんでそんなにバスクラを馬鹿にするんでしょうか( ｀Д´)/ もう毎日のように言われるのでうんざりしています。 もうやめたいです。
テナーバストロンボーン(GETEN3047AFR) についての質問です。マウスパイプが三種類付属されていると思いますが、オークションで見つけたそれには、付属無しなのですがマウスパイプ無しでも、マウスピース装着可能(吹奏)なのでしょうか？ ずっとバックを愛用しており、GETENは全く分からないので、ご存知の方、回答宜しくお願いします。
絵本の題名
クラリネットとフルートで二重奏をしたいと考えています。ピアノ伴奏等を編曲しての演奏はしたくありませんので何かいい曲を皆様方がお知りであれば情報提供して頂きたいと思い投稿させていただきました。 何か思い当たるような楽譜等ありましたら教えていただけないでしょうか。
高３女子です。吹奏楽部に入部しておりアルトサックスを吹いています。コンクールの自由曲で｢詩人と農夫｣を吹くことなり練習しています。 この曲は3分の1をアルトサックスのSoloがあり、私にとってもとても大切な１曲です。 もっと上手くなるために、ビブラートのかけ方を教えてください。またどうしたら息が続きますか？質の良い綺麗な音がでますか？教えてください(><)
テナーサックスの正しいアンブシュアを説明してください
テナーサックスを吹奏楽部で吹いています。（と言っても初心者です。） ダブルタンギングは出来るのですが、シングルタンギングが下手くそです。 シングルは１００ちょいのテンポしか16分音符出来ません。 よく「もっと軽く吹きなさい」と指導されるのですが、リードのどこら辺に舌をつければいいのかわかりません。 口では「タ・タ・タ」って言えます。 楽器をつけると出来なくなります。 舌をつける位置を教えてください。
質問です！ 中1で小学校からアルトサックスをやっています 中学になってから、先生とかに音色が汚いとか言われて自分でもきになっています… 響き豊かで音色が綺麗になれるようにしたいんです！ どうしたらいいでしょうか サックスをやっていた人、やってる人 アドバイスおねがいします
高校一年女子です！！！！矯正しているとトランペットって吹けないんでしょうか？？
吹奏楽をやっている高校生です。クラリネット(今はアルトクラ)からサックスに楽器変えるのは大変ですか？ 吹き方や息の量ってどのくらい変わるのでしょう……？
吹奏楽部の中学三年生です。私の学校は毎年、コンクールの時期になると曲のイメージを皆で統一するため、その曲の物語を考えています。(｢ファイアー・ダンス｣であれば、燃え狂う炎の生涯みたいな感じのストーリー) 今年の曲は、｢波を越えてはるかに｣です。 しかし、どうしてもその物語が作れません。 炎を主人公にしたように、波や海を主人公にしようとしても何かピンとくるものはありません。最後のコンクールですし、いい結果を残すため考えてはいるのですが、やっぱり思い浮かびません。 この曲をご存知の方でもし、こんな感じではないのか？という案がある方がいらっしゃるのであれば、教えていただきたいです。ちなみにスピードが速く、元気なところは穏やかな場面、怪しい雰囲気になる和音が出てきてスピードが遅くなり静かになったら少し不安な場面みたいな感じです。わかりにくくてすみませんが、どなたか教えて下さい。
私は吹奏楽部でクラリネットをやってる学生です。今年、初心者の後輩が3人入りました。 初心者なので、基礎練のメニューを考えて紙に書いたものを渡しました。メニューは、1 ロングトーン、2 タンギング、3 スケール、4 指練習です。ロングトーンは必ず5分はやって欲しいと伝えました。 渡してから、指練習ばかりやるので、一度、注意はしました。しかし、全然変わりませんでした。 1人はほとんどロングトーンをやりません。あとの2人は、Fの音を5回程度やるだけです。 どうすればもっと基礎練をしっかりやってくれますか？練習メニューが間違っているなら、正しいものを教えて欲しいです。 お願いします！
クラリネットをやってるんですけど、コンクールでE♭クラを吹くことになりました。 課題曲のIを吹くんですけど、画像のトリルって頑張って指を動かすしかないんですか？替え指ないでしょうか？いくら探しても替え指が見つからなくて困っています、、、
中3でトロンボーンをしています。最近になってダブルタンギングの練習を後輩と始めたのですが、やり方が分からず外部顧問に教えてもらったり仕方を調べたりしましたがなかなかうまくできません。後輩はできるようになっているのに私だけできません。コツなどを詳しく教えてほしいです。お願いします。
グレンミラー楽団好きですか？
吹奏楽に詳しい方、本当にお願いです。助けてください。秋のコンクールに向け曲を決めたいのですが、うちのバンドは全員で40人で、上手い人が大体各パート1人づつくらいであとは上手じゃないです。上手い人の分布は、 サックス2人 クラ2人 フルート2人 オーボエ1人 バスクラ1人 バリトン1人 チューバ1人 トロンボーン1人 ホルン1人 トランペット一応1人吹けるけど上手くはない って感じです。曲を調べてもあまり出てこなくて、本当に困っています。明日朝までにこのバンドに合う曲を教えていただけませんか 曲自体の難易度も易しめのものがいいです。
クラリネットの未使用開封済みのリードは 使えますか？何か処置しないといけないなら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
吹奏楽です アンサンブルコンテストの曲を探しているのですがサックス三重奏で難易度の高い曲を探しています。編成は、SABです。 三重奏の譜面が少ないのは承知の上ですが、何かオススメでグレードの高いものがあれば教えて頂きたいです！
吹奏楽部でテナーサックスやっています！タンギングがきれいにやわらかく、また、速くできなくて困っています。特に曲中の低い音の出だしです。 力が入ってしまっているのは分かるのですが、どうすれば力が抜けるのか。 そして、舌のリードにつける面積を小さくするということもうまくできません。 タンギングがキツすぎて、ストラップタンギングになってしまうことも多々です。 どうすればいいでしょうか(TT)
サックスのリードの選び方!!どんなリードが吹きやすいですか??
ドラマ「仰げば尊し」を見たのですが、なぜキーボードをやっていたからトロンボーンに向いているのですか？？あと音感がいいからトロンボーンというのもなぜですか？
吹奏楽部の高１です！私はフルートパートです。パート練習が変です。 まず、先輩達が来るのが遅くて、来たらいきなり曲の1部吹いたりして、その後に｢パート練するから集まって～｣と言って集まると、いきなりチューニングしないでロングトーンを始め、そのあともいくつかロングトーンをして、タンギングの練習をしたら解散されて、あとは個人で曲をやれと言われます。 音程が悪いと先生にいつもご指導いただくのですが、チューニングをしてくれません。なので音程ももちろん悪いです。そして、曲の吹き方を合わせる練習も全くしないので、それぞれがバラバラに吹いて気持ち悪いことになってます。他のパートはきちんと練習をしていて、全員レベルも高いのに、フルートだけこんなふざけた練習でいいのかと思いました。 後輩の私に何が出来るか、私は1度悩んでしまっていたところ、高2の先輩方が話を聞いてくれたので話しました。先輩方も同じように思っていたらしく、とても嬉しかったです！けど特に何も行動にはうつしてくれませんでした。 高2なら、私たちからは先輩でも、高３にとっては後輩なので、言えないのは仕方が無いと思い、１度部活を辞めようと思っていたところ、クラリネットの高３の先輩が話を聞いて下さり、そのことをフルートの高３に話していただけることになり、私は続けてがんばることにしました。部長には一回言いましたが、じゃあ個人練習しなよと言われました。 でも、１ヶ月ほど前からその高３の先輩が伝えているらしいのですが、今のところ1度もチューニングも、曲の吹き方の揃える練習など一回もしていません。今はテスト期間で部活がないので大丈夫ですが、またあの練習が続くと思うとやる気も出ないし、行く気も失せます。どうすればいいでしょうか。
高校の吹奏楽部で使用される楽器で１番高い楽器と安い楽器はなんでしょうか？。
結構緊急です⚠️ クラリネットとアルトサックスの リードは同じやつでも大丈夫ですか？？
クラリネットを始めて1年ちょっとの高校生です。 3半のリードを使っているのですが、使い始めた頃は高音も綺麗で伸びる音が出るのですが、2週間くらい使ってるとだんだん汚い音になってきます。真ん中のBくらいまでは変わらないんですが、それより上がおもちゃみたいな音になるんです。。 なんででしょうか？？
フルート2、オーボエ１のアンサンブルの曲を探しています。何かいい曲はないでしょうか？ご存知の方はたくさん教えていただけるとありがたいです
高校1年男子です。僕の友達に吹奏楽部に入ってる子がいます。 その子はコンクールは実力試しするところと言っていて金賞もどうでもいいと言ってました。 僕は運動部に入っているのですが試合を実力試しするところとは思いません。上を目指して優勝したしたいと思っています。 なので友達とは意見が食い違ってしまいケンカになってしまいました。 友だちの意見を理解しようとはしてるんですけどなかなかよくわからなくて、なんでコンクールを実力試しするところなんていうのかわかりません。 誰かわかる人はいらっしゃいませんか？ 教えてください。
男の子がガムと間違えてクラリネット？のリード？を間違えて食べる（咥える）漫画ってありますか？情報お願いします
高校で吹奏楽部をやっているものです。来年、コンクールに出る前にホール練をするかどうかで悩んでいるのですが、やったほうが良いのでしょうか？また、やった方がいいメリットなど教えてください。
私はテナーバストロンボーンを吹いているんですが…。まだまだわからないことだらけで…。安い、透明な練習用のマウスピースを買おうと思ってるんですが…。 トロンボーンの種類が二種類あって、太官用のと細管用のがあるんです。 テナーバストロンボーンはどっちを、買ったらいいですか？ 明日買おうと思ってるので、少し急いでます！ 良かったら教えてください!!
アルトサックスについてです！高校一年です！ 最近音がきついと言われます。高音が特に･･･。 アルトサックスを吹いて七年目です！ どういう練習をしたら治りますか？ たぶん癖なんだと思うのですが･･･。 お願いします！
こんにちは。高校の吹奏楽部でクラリネットを吹いています。リードについてです。マウスピースは5RVライヤー、リガチャーはBGのL3を使っています。 V21の3半を買ったのですが、開けてすぐ音階などを試してみたところ、全部鳴りませんでした。 このようなリードはどうやったら鳴るようになるのですか？ また、3半という硬さが私には重すぎたのでしょうか？
オーボエに似合う曲は何でしょうか？高1で吹奏楽でオーボエを吹いてまいす。 あと半年後の春に定期演奏会があるのですが、そこで各パートアンサブルをします。 なのでオーボエ2重奏を先輩とします。 そこで有名でオーボエに似合う曲を探しています。 先輩と話し合って出たのは、ジブリの曲をメドレーにするということです。それでもいいのですが、ジブリだと定期演奏会の曲とかぶるかもしれないので、他にも案を出したいと思いました。 有名な曲というのは、オーボエは知名度が低いから、みんなが知ってる曲のほうが、親しみを感じやすいかなと思っただけなので、有名じゃなくても似合う曲があったら教えてください。 楽譜は、耳コピなりピアノの楽譜を書き換えるなり努力するので大丈夫です。
【コントラバス】私は吹奏楽でコントラバスを始めました。そして音階を振っている時、譜面にドのシャープが出てきたのですが、これはどこを押さえればよいのですか？ドとレ♭の間ですか？
クラリネットのマウスピースで、Vandorenのものを購入しようと考えているのですが、(Vandoren使ってて、かけてしまっているので) オススメのものはなんですか？ 詳しく名前や、写真もあるとありがたいです。
クラリネット吹いています！100枚！ 私は、噛み合わせが逆(前歯が後ろで、下の歯がまえに出てしまっている)で、いわゆる受け口です。 矯正して、なんかとか少し前歯が前に出てきて、いま段差？(なんていえばいいのかわかりませんが)がなくなって、平面…なかんじの歯です。 クラリネット吹くのに、問題ないでしょうか？今までやってきて、受け口じゃなかったらもっと吹きやすいのかな…と思ったもので…。 全部の歯につける矯正は、高校生にならないと出来ず、歯医者も今は一般外来です。(前は矯正専門でした) やはりなおしたほうがいいのでしょうか？
吹奏楽部のトランペットですなかなか高い音が出ません どうしたらいいですか？
こんにちは。中学のとき、吹奏楽部でホルンを吹いていました。高校に入っていろいろな事情から吹奏楽部に入りませんでした。ですが、いつになるかはまだ決まっていませんが、高校以外の場所で吹奏楽を続けられそうになりました。ですが楽器を吹いていない期間が長いので、少し不安もあります。この楽器を吹かない期間に少しでもブランクを押さえられるように、楽器が無くてもできるトレーニングはありますか？？回答待ってます！！
楽譜に「Up-2/1/1/2-Low」と言うのが書かれているのですが、どういう意味ですか？初心者で全く専門用語とか分からないので、分かりやすくおねがいします( ´._.)
ユーフォ二アム、トロンボーンのマウスピースを試奏できるお店を、静岡県または神奈川県で探しています。 どこか知っているお店はありませんか？
ムノツィルブラスのチューバのブランドシュテッター氏はどうやって立奏しているのですか？
吹奏楽部です！困ってます、、わたしの学校の吹奏楽部は先輩が抜けるとかなり部員が少なくなります。 編成は トランペット4 ホルン3 ユーフォ1 トロンボーン2 チューバ1 クラリネット3 フルート3 アルトサックス2 テナーサックス1 バスクラリネット1 打楽器2 です。 うち2年生は9人だけです 1年生はまだまだ上手いとは言えません この編成、この人数でできる吹奏楽っぽい曲ってなにがおすすめですか？？ あとなにかアドバイスなどあったら嬉しいです！
クラリネットをやっています。速いタンギングを出来るようにするにはどうすればいいですか？（中２）
ピッコロとフルートの持ち替えが上手くいきません。私は中学２年で、フルートは７年目です。吹奏楽部に入ってます。コンクールで初めてピッコロを持ち替えで吹くことになり、普通に吹けるんですがピッコロ→フルートに変えた直後は息の入れる場所がおかしくなってしまい、しっかり吹けません。 フルート→ピッコロの直後も同様です。 練習あるのみですか？ また、コツや練習方法などあればお願いします！！
https://youtu.be/aoF_1b4hu04↑大編成 https://youtu.be/Vey9gm6CNqs ↑小編成 大編成の最初のサックスのソロはアルトですが、小編成の最初のサックスのソロはテナーですか？？ 急いでおります。回答宜しくお願いします。
吹奏楽でユーフォニアムを吹いている者です。マウスピースについて質問です。 私はYAMAHAのYAMAHAのYEP321sを吹いているのですがこの楽器と相性が良いマウスピースはどのようなものがありますか？ 今はBACHの6 1/2ALを使っています。 (↑凸凹すぎてカスカスした音が出てしまうので買おうと思っています。)
吹奏楽でフルートをしてるのですがこの76番のところはどうやって吹きますか？
良く吹奏楽で High 〇 (High FやHigh Gなど)って言うじゃないですか？ アルトサックスはどの音からHighがつくんですか？
中1でアルトサックスを吹いています。ピアノをやっていたんですが、ピアノのドイツ音名とサックスのドイツ音名って違いますよね？ チューナーを見ていてこんがらがってしまいます。 アルトサックスのドはピアノの何なんですか？ 何にも分からないので詳しく教えて下さい。
テナーサックスを吹いている中２です。今日、合奏中に以下のことを顧問から言われました ・音が固く、響いていない ・生音っぽくなっている ・後押しに聞こえる ・スラーがつながってない どうすれば改善できますか？
テナーサックス中2です ！演奏についての質問！1.課題曲スカイブルードリームの一番最初のファンファーレと、二回目のGのファンファーレのタンギングが下手なのか、上手くしっかり音が鳴らなくて、息詰まった感じになってしまいます。 どうすればなおりますか(>_>)？ 2.オクターブ上のラ♯のピッチが、ちゃんとチューニングして他の音は0centなのですが、ラ♯だけ−30centになってすごい低いです。 口は割と閉めてるんですけど、音程が上がる変え指とか、ありませんか？ ！楽器についての質問！ 3.オクターブ上の上のとき使うサイドのキーのひとつのタンポがはげてしまいました 息漏れとか今は気にならないですが、大会前というのもあり、心配です 今からでも修理出したほうがいいですか？大会まであまり時間がもうないですが。 たくさんありますが、おねがいします
トランペットの練習方法なんですがダイナミクスレンジが今の私たちのバンドの課題点と指摘されました。 ppからｆｆの音の幅を広くするにはどうしたらいいのでしょうか？ クレッシェンド、デクレッシェンドを聴かせる上手い方法などあれば教えてください！
吹奏楽の定期演奏会をします。まず、テーマを決めてから曲を決めるのですが、なにがいいですか？
滋賀県で吹奏楽が強いところは…？中学高校ともに今年の関西大会行く学校はどこだと思う？
中学2年で吹奏楽をしている者です。 最近楽器を変えたいと悩んでいます。 私はテナーサックスを吹いているのですがアルトサックスに変わりたいと思っています。 理由は単純にアルトサックスが吹きたいからです。 私の学校はアルトサックスが同級生2人、後輩2人の4人でテナーサックスが私と後輩2人の3人です。 アルトの同級生はどちらも音が小さく、タンギングも上手く出来ていません。私は先輩とのアンコン出場、金賞の経験があるのでその2人よりは上手く吹けます。なので私がアルトの力になりたいというのも理由の一つです。しかし、これでは人数の問題もあり、普通には変わらせてもらえないでしょう。なのでアルトのどちらか1人にテナーになってもらい、私がアルトになるというふうにしたいのですが普通できるでしょうか？先輩も引退が近いので本当に変わりたいのですが、先生にはなんと言えばいいのか、このような変わり方はできるのか教えてください。
トランペット経験者に質問です。こんにちは。私は今、中3の吹奏楽部で、トランペットをやっているのですが、2年の後輩がどうしても破裂音になってしまい、なかなか直りません。コンクールまであと2日しかないので、少しでも改善してほしいとは思うのですが、どう教えていいかわからないし、何が原因で破裂音になるのかがわかりません。そういったとき、どうやって教えればいいのでしょうか？ 文が分かりづらくてスミマセン
クラリネットです。 リード選びが全然分かりません。 一つ手にしたら、割れるまでずっと使ってる感じです。 銀の箱・青の箱の違いを教えて下さい。 今は青の箱の3を使ってます。
神奈川県相模向陽館高等学校の定時制に行こうと思っているのですが、 吹奏楽部に入りたいです。 定時制の人って部活動出来ないですか？ あと、向陽館は吹奏楽コンクールに 出場出来ないんですか？？
静岡県東部の高校で吹奏楽に力を入れているのはどこですか？公立、私立問いません。宜しくお願いします。
部活でウッドベースをやっている者です。 ウッドベースのみでアンサンブルをやることになったのですが、なにかウッドベースで弾けそうな曲はありませんか？
アンサンブルコンテストでサックス五重奏ででます。｢遊戯｣という曲で出たいのですが、ソプラノ1本、アルト2本、テナー1本、バリサク1本の楽譜ってないですか
私は5年ほどフルートを習っているのですが、この前吹奏楽部の体験入部をした時に クラリネットを吹いてみてと言われて、吹いてみると普通に音が出ました 同じ木管楽器だから、吹き方が同じなんでしょうか？ クラリネットを吹いた事は一度もなかったので、ちょっとびっくりしました クラリネットを吹ける人もフルートを鳴らせるんでしょうか？
吹奏楽のクラリネットの人数について質問です。クラリネットは他のパートに比べて人数が１番多く大所帯であることが多いですがその理由はなんでしょうか？。
トロンボーンのソフトケースについて、質問です。FJというメーカーのソフトケースについて、詳しい方はおられますか？ ネットに何も情報がなく、しかしなんとなくどこかで聞いたことがあるような気がして、すごくモヤモヤしています。
私は今高校1年生です。 吹奏楽に所属しています。 パートはフルートです。 私はフルートを中学の時から始めました。 フルートが好きなので、今でもフルートを吹いています。 私のパートにはもう1人、1年生でフルートがとても上手い子がいます。 フルート歴は6年だそうです。 その他にこの子は、フルートのレッスンを受けているそうです。 とても音の質が良くて、連符もとてもなめらかに吹くことができて、とても羨ましいです。 私がこの子よりも上手くなれるとは思っていないんですけど、ちょっとでもこの子のように吹けるようになりたいと思うようになりました。 なので、フルートの音の質を上げるコツを教えてくれると嬉しいです。 レッスンなどは受けられません。 基礎練はいつも、スケールのmeasureの全部の調をやってます。 半音階もやってます。 でも、なかなか音の質も上がりません。 どうしてもフルートが上手くなりたいです。 出来ることならビブラートの質もあげたいです。 基礎練は上手くなれるならなんでもやります！ どんなに長い基礎練でも、毎日続けます！ わがままなんですけれど、私に皆さんの知識を分けてくれませんか？ よろしくお願いします！
最近吹奏楽のコンクールに向けて練習に打ち込んでいる者です。自分はテナーサックスなのですが、最近(といっても3～4週間前から)しばらく吹いていると喉や鼻の奥あたり？が痛くなります。 口もスースーなって、全く吹けなくなってしまいます。 また、最近喉にどろっとしたものが詰まっている感じがしていて、夜寝ようと仰向けになるとすぐに鼻が詰まります。 鼻に関してだけですが、吹奏楽の講師の先生に相談したところ、 蓄膿症だと言われました。 これは病院に行ったほうがいいのでしょうか？ コンクールがあるので早めに治せるものなら治したいです。
サックスのキーリングのことです。本番や合宿のためどうしても１週間は楽器屋さんに行かず吹き続けなければならないのですが、切れませんかね...。 補強として黒テープでまいたりプラスチック製のストラップに変えたのですが、他に何か応急処置はありませんか？ 至急回答お願いします！
楽器の音を遮音できる耳栓を探しています。 近々、吹奏楽の合宿に行くことになったのですが、朝5時や、夜11時まで練習する人がいるそうなので、睡眠不足が心配です。なので耳栓を買おうと思うのですが、金管楽器を耳元で吹かれても目覚めないような遮音性の高い耳栓ってありませんか？
ティンパニについて、コンクールが近づいてきたのですが、舞台袖でのチューニングを合わせても、ステージ上でのライトの熱などでピッチは変わりますか？前回審査はされないがコンクールのような感じで行われる演奏会で変わってしまったものがありました。 その時、ステージに楽器を出してから耳で音を大まかには確認したのですが、音感があまりないためか演奏中ではピッチがずれていたらしいです。 ステージ上に出てからチューナーでピッチを再確認して合わせるというのはありですか？ ちなみにティンパニを叩く人は、自分ではなく管楽器の人です。
マイペースに練習するのと、必ず練習時間を決めて練習するのとではどちらの方がいいと思いますか？まぁこれは人それぞれでしょうし、雑談みたいな内容にになってしまうのですがよろしければお付き合いください。 私はトランペット教室に通っています。始めて2ヶ月ぐらいですがなかなか上達しませんし譜面もまだ全然読めません。 理由としてはやはり練習不足が一番の原因だと思っています。部活ではなく個人の趣味なので空いた時間に練習するようにはしているのですが、空いた時間でも夜や朝は練習できませんし日中が学校があります。そして放課後はバイトがあります。 となるとやはり練習できる日って限られてしまうんですよね…。楽器を続けるためにもある程度はバイトして稼いでおかなければなりませんが、逆にバイトをしているから練習時間が減るというのもあります。 トランペットのレッスンは毎週木曜日で、この日は毎週バイトを休んでいますがそれ以外は不定期でバイトがない日に練習しています。 さすがに毎日練習は出来ないのですが、個人の趣味として音楽をする場合でも上達したいなら毎週○曜日は練習に割り当てる、みたいな感じで確実に練習時間を確保した方がいいと思いますか？ バイト先が万年人手不足で、予定以外のシフトでも急遽入ったりすることが多くあります。入ったばかりのバイト先で断りづらいというのもありますが、こういうのもよくないのかなと思ったりもします。 こればっかりは個人の練習の進め方ですから正解はないと思いますが、みなさんどんな感じで練習されているのか気になります。 ご回答よろしくお願いします。
トランペットでハイベーやハイツェーを出すと、顔が真っ赤になる、と友達に言われました。またたまに立ちくらみの時のように頭がくらっとしたり視界がチカチカしたりします。 だからと言って出ている音も使い物にならないレベルに汚いとかいうわけでもなく、ハイベーは曲でも使えます。 ハイツェーは使えません。使えるようになりたいです。。 赤くなったりクラクラするのはどうしてでしょう？吹き方がどこかおかしいんでしょうか…
トランペットの持ち方で、左手の持ち方によって音は変わるんですか？左手の指の内の何本をトリガーの下に持っていく(何本の指でピストンの柱を握る)かで迷走してます。 中学校の時は3番トリガーを全く使っていなかったので全部上でした。 高1で、全部上だとトリガーの操作がしにくいなと思って小指をトリガーの下に回しました。 高2で、気づいたら薬指と小指が下に回ってました。 でも薬指がすごく痛くなってきて、今持ち方を見直そうとしています。 下に回す指を0本1本2本で吹き比べてみると、0本の方が音がのびのびしている気がしました。 でも、やっぱりトリガーが動かしづらい。。 自分にあった持ち方がわからなくなってきました。。 そもそも標準的な持ち方ってどんななのですか？
大人の音楽教室はやりがいがありますか？ 教室にもよるだろうけど、大人になってから始めた方の感想はどうでしょうか？個人の感想でかまいません。 回答は、社会人や主婦など大人の方だけお願いします。 参考として、自分の希望はトランペットかバイオリンです。(昔かじったことあるけど、かなり年数が経ち、技術的には初心者) 個人で楽しむ程度が希望。発表会には興味が無くそこまで本気ではありません。 よろしくお願いします。
なぜ精華の吹奏楽の先生は活水に行ったのですか？
テナーサックス一番安くていくらで売られてるんですか？3万4千4百円以下で買えるのがいいです調べた所その値段が安かったです どんなサックスでもいいです どうせそれぐらいの値段のサックス買うのやったら 安いの買おうと思います 中古でもいいですね
私は中学1年で吹奏楽でパーカッションをしています。主に小物を担当しています。でも、最近、バスドラムやスネアドラムなどの楽器をやることがあるので、いい音の出し方をおしえてください。
YAMAHAのこのチューナーの高さと横と幅って何mmですか？調べても書いてなかったので…
ファゴットのリードについてです。私は既製品のリードを使っているのですが、そのリードのボーカルとの接合部が上手く円形になっておらず、息が漏れてしまいます。レッスンの先先は、ボンドを使って隙間を埋めるとまでは言っていましたが、やり方は教えてもらえませんでした。是非、方法を教えてください。また、どのボンドを使うかや、他の方法があれば教えてください。
吹奏楽では大活躍のクラリネットが、オーケストラでは影を潜めているのはなぜですか？
中3でトランペットを吹いてるのですがダブルタンギングの発音が悪くて合奏でもよく言われるのですが発音よく吹くにはどうしたらいいですか？ コンクールが近いので短期間で少しでも良くなる方法を教えて下さい
コンクールの写真撮影で、クラリネット5人で、写真をとります！ なにか、いいポーズありませんか？ちなみに、Ｂ♭クラ4人とバスクラ1人です。 できれば、ピース以外がいいです。 はやめでお願いします。
高校1年生です！中学の時はサックスをやっていて高校でクラリネットに変わりました。 先生からアンブシュアが違うと言われ、サックスからクラリネットに直せと言われたのですが、どのようにしたらアンブシュアを直せますか？ 最近直そうと頑張っているのですが、リードミスが目立ちます。 慣れれば大丈夫なんでしょうか？
クラリネットの練習する場所について教えて下さい。中学・高校と吹奏楽でクラリネットをやってきました。 大学に入って辞めたのですが、社会人になり日頃の息抜きにまたクラリネットを始めたいなと思うようになりました。 ですが中学・高校と違い練習する場所がなく、家だとご近所さんに迷惑かと思うので、違うところが良いのかなと思い。 ネットで練習スタジオを探してみましたが、どこも家から遠くて趣味で気軽に続けられそうにありません。 個人的にクラリネットまたは楽器をされている方は、どのような所で練習されていますか。 よろしくお願いします。
アルトサックスのグラズノフのコンチェルトをテナーに移調してソロコンに出るのは無謀ですか？
TP担当の吹奏楽部員です。夏のコンクール曲で、ハイCやハイBが続く曲を吹きます。 出る時もあるのですが、よく外していしまいます。 百発百中にするにはどうしたらいいでしょうか??? あと、私はすぐ楽器を口に押し付けてしまい長く合奏したりすると、上唇と歯の間に後がつく感じ??になってしまい、痛いです。高い音を吹き続けるとこういう現象が起きるのはおかしいでしょうか???
↓この曲の最初のソロはテナーサックスですか？https://youtu.be/Vey9gm6CNqs
ホルン吹いて6年目です。今からトランペットの練習をしたら2ヶ月後の本番に間に合いますかね？ 今の時点でトランペットの音は1オクターブと少しぐらいしか出ません。 曲はミュージックエイトの簡単なものです。 またトランペットのコツなどあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
中２です。 僕は、学校でトランペットをやっています。 先日、同学年の転校生の女子がやって来ました。その子は、前の学校でトランペットをやっていたらしく、この学校でもトランペットをやることになりました。 僕は、小６からトランペットを吹いていました。小６のときはとても下手で、まともに吹けるようになったのは中１からです。転校生の女子は、去年１年だけしかやっていないのにとても上手いです。きれいに吹ける音域的にも、音質的にもです。もう抜かされてます。聞いてみると、その子は毎日朝休みも昼休みも自主練を一人でしていて、放課後や土日もほぼ休んだことはないそうです。 僕は何か用事があればすぐに休んでいましたし、今もそうです。 こんな状況で僕が抜かされるのはおかしくないことですか？
トランペットのどこを簡略化すれば中国のように二万円で作れるのでしょうか？人権費は勿論てすが人の手が必要なのは管の半田やロウ付けとベルを叩く作業、塗装、チューニング管の仕上げ、検品くらいです
私は吹奏楽サークルに所属しています。クラリネットを吹いています。 1年生で、楽器経験、音楽経験共に全くない人が入団し、クラリネットを吹くことになりました。 クラリネットは結構人数も足りていて、譜面的余裕はあります。 初心者で音符も読めないから、いきなりクラリネットの楽譜を吹くのは無理だと思っています。 ここで質問です。 小節の最初の音だけ吹かせるというのは可哀想でしょうか、、、？
私は高校１年生で吹奏楽部に所属しています。 先日コンクールが終わり、結果は金賞で代表にはなれませんでした。（A編成です） 本番の演奏を聞いても、やはり聞き苦しいところがあって、とても悔しい結果でした。 これからは３年生も引退し、1・２年生は来年に向けて練習に励もうとしています。 そこで来年、もっとうまい演奏をするにはこの一年間でどのような練習をすればよいのでしょうか？ （コンクールだけでなく、定期演奏会などもあるのでそこにむけても練習していきます） 具体的に言うと、個人の技術が低い訳ではなく、音程があっていなかったり、縦がずれていたりと合わせることが苦手です。 また講評では表現の点数が低かったです。 練習量が足りていないわけではないと思います。（土日も休みなく練習しています） そして１年生の人数が少なく今年はA編成で出場できましが、来年は新入生の人数によりB編成になるかもしれません。 高校で楽器が変わった人もいて今のままの練習では今年を越えることはないとおもいます。 文章でお答えいただくのには限界があるとは思いますが、少しでも参考になることがあれば教えてください。
何でドイツ音名にこだわるんですか？ 英語読みに統一したらポピュラー音楽とも互換性がるしいいじゃないか。
楽器についての相談です。私は、吹奏楽でクラリネットを担当しています。 楽器のメーカーはクランポンのR13で、リガチャーはオプティマムのプレート１です。 吹きにくい訳ではありませんが、音色をよくしたくてリード選びに悩んでいます、 いつもは主に銀箱の３半を削って使っています、でも削るとやっぱりいいリードが少ないと言うか見つけづらいです、だからといって３にしても薄くて吹きにくいです。 Vandorenのリード以外にRicoのリード、エボリューションの３半は昔使っていて吹きやすかったのは覚えていますが、今は口が変わってしまってわかりません コンクールもまず予選を抜けて代表選考会まで時間がありませんが、本選に向けてリード作りをしたいです。 学生で自分のお小遣いからなのでリードばかりにお金をかけたくはありません。 低音域はなんとかなりますが、高音域は音によってきつい音になってしまいます。 今の厚さよりすこし厚いリードにすると音色は多少良くなるのですが、今年やる自由曲は連符もすべてタンギングで、シングルでやるとなると厚すぎはやりづらく困っています… まがままな相談で申し訳ありません。 アドバイスやおすすめなメーカーだけでもいいので是非よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。私は吹奏楽部に所属していて 部活で配られた譜面を譜読み しているのですが、 2つ検索しても出てこない 音楽用語が ありましたので、 どなたかこの意味を教えて下さいm(__)m お願いします。 ☆gradual cresc. ☆Stately March この2つです。 回答お願いします。
トランペットについて質問です！ 中学からトランペットを吹奏楽部で初め、二年生なのでトランペット歴は一年と少しになります！夏のコンクールにも出場させて頂いて、そろっと三年生が引退の時期で、次期とトランペットパートリーダーに選ばれました。そこで、なおさらの質問なのですが、先輩の引退コンサートで宝島を吹くことになり、トランペットとトロンボーンの目立つところ(わかる方はわかると思いますが、Hのところです)の連符が上手く出来ません。音の切り替え？や狙って出すのがどうも苦手なんです。音域、音量共に問題はないとは思いますが、連符だらけの場所で連符が吹けないなんて、出来ないと同じですよね... せっかく選抜メンバーでその所を吹けることになったんだから是非完璧に吹きたいです! 早く音を変えるようになる練習法などなど教えてください！
トランペットってどうやってビブラートをかけるんですか？、
私は部活でトロンボーンを吹いているのですが最近口が曲がるようになってしまい、麻痺しているのかもしれないといわれました。日常生活では何も支障もなく、今まで気がつかなかったのですが言われてみて意識してみると、確かに左頬が腫れている時のような感覚になっていました。 これは顔面麻痺で病院に行った方がいいのでしょうか、それとも楽器奏者にはよくあることで自然に回復を待てば治るものなのでしょうか。
シングルホルンについて 最近、昔を懐かしむことが多いのですが、私が中学のときの吹奏楽部はダブルホルン二本とＦシングルホルン二本を、高校の吹奏楽部はダブルホルン二本とＢシングルホルン二本を保有していました。 共にダブルホルン四本買う予算がなかったから、という理由だとは推察できるのですが、シングルホルンの選択で見解が異なっていました。 たしかにＦシングルはホルンの基礎を学ぶには適しています。しかし、それは同時に、その楽器でコンクールや定演に出る、ということでもあります。私が現在保有するホルンにはＦシングルもあり、時々その音色とダブルより軽い吹奏感を楽しみますが、このような高音のコントロールの難しい楽器で初心者を本番に乗せるのは、ある意味冒険ではないか？と思います。 ただ、Ｆシングル二本が下吹きなら、そこまで無茶ではないかもしれない、とも思います。 … 下級生がＢシングルを用い、体力の付く上級生になったときにダブルに持ちかえれば、指使いがそのまま生きる、という利点は、わずか二年半しかない部活動では効率的だと思います。 あるいは、四人の実力を底上げできるなら、上吹きがＢシングル、下吹きがダブル、という編成でＢシングルの音色的弱点もカバーできます。そして、上吹きが高音の続く体力を要する曲のとき、シングル管が有利に働くとも思います。 質問 吹奏楽部にダブルホルン二本、シングルホルン二本を配備するとき、シングルホルンはＦとＢ、どちらがより適切なのでしょうか？
ホルンＦ菅の運指これで合ってますか？下です
中２です。吹部に所属しています。Sax吹いてます。 最近部活で大幅なパート変更があり、私はアルトからバリトンに移動になりました。元からバリトンを吹きたかったので、とてもうれしかったですが、一気に楽器が大きくなり、音程やアンブシュアが定まっていないなどと色々不安定です。 そこで、吹奏楽経験者の方々にお聞きしたいのですが、息を長く保たせる方法や音程の合わせ方など何でもいいので、教えていただけないでしょうか？ 回答お待ちしております。 ※Sax奏者ではない方も、何でもいいので回答してくだされば幸いです。
パーカスが目立つ吹奏楽曲教えてください！
ディズニーランド・シーにいる演奏隊などをみてよく思うのですが、そういうグループってだいたい男性が多くて女性が１人くらいじゃないですか。なんでかなとちょっと最近気になっています。 ディズニーの世界観でしょうか？ 吹奏楽は女性が多いと思うのですが…？ でもプロになるのは男性が多いとか？ モヤモヤするので知っている方がいたら教えてください！
音楽の表現力がありません。私は元T-SQUAREの本田さんに憧れてアルトサックスをはじめ、sサックス、EWI、ピアノ、ギター、ベースと色々とやっております。主にサックス、EWIを吹いています。 ピアノは子供の時から、サックス・EWIは高校から、ギター・ベースは2年ほど前からしています。 またピアノ以外は全て独学です。吹奏楽部に入っていた経験などもありません。 技術はそれなりにあり、本田さんのアドリブのコピーなども出来ます。 しかし、表現力がないせいかすごくつまらなく聞こえてしまいます。 サックスだと、音の強弱やビブラートが出来ない訳ではないのですが、曲の中に取り入れるのが苦手です。 曲に入れたとしてもどこかおかしくなります。 かなり前から表現力について悩んでいました。 どういった練習をすれば表現力を身につける事が出来るのかどなたか教えて下さい。 31歳 男です。
中高一貫の学校で吹奏楽部に入っている者です。 クラリネットのアンコンの曲を探しているのですが、 「スリーラテンダンス」という曲の難易度はどのくらいでしょうか。 また、曲の難しいところ(・タンギングがとても速い・連符がヤバいなど…)も教えてください。 よろしくお願いします。
中高一貫の吹奏楽部に入っている者です。 今度「ディスコキッド」のソロをふくのですが グリスサンドがうまくできません。 どうすればなめらかにできますか。
吹奏楽部の活動時間って、なんであんなに長いのですか。某県立高校の吹奏楽部（たいして強くない）ですが、練習時間が半端ではありません。平日の朝練、放課後下校時間無視の練習は当然のこと、土日も普通に全日練習です。 一般に高校（中学でも）の吹奏楽部って、そんなものみたいですね。そんなに時間がかかるものなんですか？短時間で集中して切り上げるとかいう発想はないのでしょうか。
吹奏楽などの演奏中、照明って暑くないですか？私はそれで吹いていると顔が赤くなってしまいます。嫌です。それを父親によく言われるのですが、コンクールのたびに言ってくるのでイラッとしてステージの照明って暑いんだよ！と強く言いました。(同じ吹部のいとこと話しながら) そしたら、観客席(立ち見がでるほどこんでいる状況)も暑いと言われました。 でも、いとこと演奏中の照明の暑さの方が暑いと断固として父親の意見をききませんでした。 いとこの家から帰った後、父親と口喧嘩になりさっきの態度(照明が暑いと強く言ったこと)もふざけてると言ってきて、はぁ？ ってなりました。 てか、こんな小さいことぐちぐちとなんなんです？ってなると思いますが、 この先コンクールのたびに言われるこっちからすると超絶腹が立ちます。 これって私が悪いんですかね？ 演奏中暑いのって普通じゃないですか、観客席なんざへでもないですよね？
吹奏楽の者なんですが、明日部活で文化祭の曲を決める予定で、何がいいか悩んでるんですが、なにかいい曲はありますか？
おいっこの高校球児(三年生)とチームメイトや保護者の方に 今まで撮りためてきた高校野球の 写真や動画を編集をしてプレゼントしようと思ってるんですけど 挿入歌に、ラブソングだとは解っているんですけど コレクターズの 「世界を止めて」は おかしいですかね? 他におすすめの曲がありましたら 教えてほしいです よろしくお願いします。
クラリネットの音色の話なんですが、何故か、はいべーなどはまだ音色がいいんですがＥｓの音色がクソです、どうすればいいですか？
学校を舞台にした、音楽関連の映画、アニメを教えて頂けませんでしょうか？「スイングガールズ」と「響けユーフォニアム」は見たのですけれど、他にもう無いのかな、と思い質問させていただきました。 ちなみに私、アルトサックス初級者でございます。 よろしくお願いします。
フルートのキイオイルってどうやって使うんですか？
フルートなら吹いた方がいい曲ってありますか？
２０１６年度の吹コンについて！ 私は中１なのですが今年中学になり、吹奏楽に入ってフルートになりました。（未経験者） フルートは全員で７人いて、部員自体は５７人います。吹コンでは確か５５人出られるはずだったのでやっぱり人数の多いフルートの私は吹コンには でられませんかね？（未経験者だから） 吹コン自体にフルートは何人くらいでれるか知りたいので教えてください！ 長文失礼しましたm(__)m
中学・高校と吹奏楽部に所属してきました。バスクラリネットです。 自分の勉強したい事があったため音大などには行かず、学びたい勉強の出来る大学を受験し、合格をいただく事ができました。しかし、その大学には吹奏楽のサークルなどがないため、学校では吹奏楽を続ける事が出来ません。 楽器を続けるためには、楽器の購入などもしなければならなくなると思いますがそれは承知のうえです。 音楽を続けたい大学生の方や、大人の方はやはり一般団体に所属されていますか？また、他の方法などがあれば何でも情報をいただきたいです！ よろしくお願いします。
来年大学生になるものです。 中学で吹奏楽部に所属しており、高校では合唱部に入っていました。 最近吹奏楽をしたいととても思うようになり、大学に入ってから再開したいなぁ〜と思っているのですが、3年間ブランクがあるのですが、吹奏楽を再開しても大丈夫でしょうか？もちろん、きちんと練習はするつもりです。ですが、3年間のブランクがあることがとても不安です… 同じような経験がある人など、アドバイスなどがあったら是非お願いします！
吹奏楽部で今年、クラリネットを吹き始めた者です。 一週間くらい前から吹いているときに右手の親指の付け根らへんが痛くなりはじめて、最近は吹いていないときも、何となく痛いような…と、違和感があります。 持ち方、吹き方が悪いからでしょうか？
吹奏楽部で今年、クラリネットを吹き始めた者です。 一週間くらい前から吹いているときに右手の親指の付け根らへんが痛くなりはじめて、最近は吹いていないときも、何となく痛いような…と、違和感があります。 持ち方、吹き方が悪いからでしょうか？
高校2年生です。アルトサックスを吹いてましたが先輩がそろそろ引退してしまうのでソプラノサックスも担当することにはなりました。けれど聞いていて不快になるような音色の音しか出ず音程も悪いです。どのように吹けば良くなるや練習方法を教えていただきたいです。
ティンパニのテヌートってどうやるんですか？
先日、チューバの先生に個人レッスンをして頂きました。その際に先生が吹きやすくするからちょっと貸して、と私のチューバを吹いてくれました。その後に自分で吹いてみたらなぜかは分からないんですが、吹きやすくなったような気がします。先生は圧がどうとか言ってたんですがよく分かりませんでした。自分より上手い人に吹いてもらうと良いというのは聞いたことがありますが、なぜなのでしょうか。回答をよろしくお願いします。
トランペットを吹く上で、やってはいけない事はありますか？また、高音を出す時にやってはいけないことはなんですか？ 具体的だと嬉しいです…(´･ ･`)
高校から吹奏楽部に入って、フルートを始めました。でも今とても辞めたい気持ちでいっぱいです。 1人づつ音の確認で吹いていくものがあって、私はとても緊張して唇や手が震え、カスカスの音しかでませんでした。 それで初めて出れることができたであろう演奏も、初心者で私だけがでれなくて、後ろでみんなの演奏を聴いて立っていました。 同じフルートの初心者の子は元トランペットで、緊張が音にでなくて音色も綺麗いです。 負けたくない！って思って、朝から早く行って音出ししたり、残って曲や基礎を練習したりと練習量を増やしたりと工夫をしてきました。 ですが緊張をして震えたら、その練習も意味がないものになって、結局全てがダメになります。 先生からは、お前は自意識過剰と言われました。 私はみんなに見られてるから吹けないじゃないんです。ちゃんと練習したから大丈夫！って自信を持っても震えてしまいます。 だから私は、フルート向いてないのかなって、マイナス思考に考えてしまい、最近それが体にでています。 先輩はとても優しいし、丁寧に教えてくださいます。だけどそれをいかしきれない自分が、本当に悔しくて悔しくて…。 これで辞めるなんて駄目と分かっているのですが、この先耐えられなくなりそうです。 また後ろでみんなの演奏を見ることしかできなくなりそうで怖いです。 どんなに頑張っても、できないことってあるのでしょうか。親には頑張ってるねと言われ、とても部活に入ったことを喜んでくれています。 だから相談できる人がいません。コンクール前なので先輩にも迷惑かけたくないのでできません。 長文本当にすみません。 どなたか私はこの先何をしたらいいか、アドバイスをお願いします。
フルートの頭部管練習について｡中学の吹奏楽部でフルートをしています。 フルートの頭部管練習は必要でしょうか｡ (私はすべての管をつけた時の響きの確認が大事だと思うのでいらないと思うのですが、先輩方がいる時はとりあえずしています。 全国にも行った他校の方たちや高校生、そのほかの学校と合同練習をした時に頭部管練習をしていない学校がなかったのでやはり必要なのですか？ プロの方4名にもそれぞれ別日に学校に来ていただいてフルートのレッスンをしていただいたのですが頭部管練習をしていました。）
中学生の吹奏楽コンクールの時ってティンパニのチューニングっていつやればいいんですか？
東方、スプラトゥーンの楽譜を探しています。 リコーダーの東方、スプラトゥーンの楽譜はありますか？ もしあればどこに売っているかを教えてください。
トランペットがなかなか上達できません高校2年生の女子です 高校1年生から吹奏楽部でトランペットを吹いています 今年でトランペットを吹き始めて2年目なのですが、まだ高いレの音までしか出ません 高いミの音は一応出るのですが音がこもっていて思いっきり吹かないと音が出ません それに、私の音は音質も悪く、全く響かないです 後輩にも抜かれてしまいました 毎日ロングトーンやリップスラーもしているのですが、全く上達しないです どうすればいい音が出るようになるのでしょうか？ 私の音はこもっていて、「パーン」というより、「ピー」って感じです 分かりにくいかもしれないですが、アドバイスおねがいしますm(_ _)m
トランペット音符に、♯、♭が付くとその音が半音上げたり、下げたり出来るのは分かりますが、なぜ２つあるのでしょうか
フルートを高校になって始めました！だいぶ曲も吹けるようになってきましたが、低い音を吹くとなると、息の音がします。 唇の形を意識して吹いても上手くいきません。 フルート経験者の方、アドバイスをお願いいたします！ フルートはすぐに上手くなるものではないと分かっているのですが、今できることを頑張りたいです！
テナーサックスのケースについてです。 がっきはヤマハ カスタムｚなのですが、さいきんケースがはこびにくいです。こんなつごうのいいものあるかわかりませんが・・・ ・長方形 ・じょうぶだけど軽量（ｃｃシャイニーケースほどではなくてもいいです） ・収納スペースがおおくある ・リュックのようにせおえる。 ・あめにぬれてもだいじょうぶ あればよろしくおねがいします。
この前バリトンのヤマハのマウスピースから、購入したセルマーのS90-200に変えました。 そうしたら、音の終わりがリードミス？のようなものがなるようになってしまいました。 また、全体的に音色も開いてしまい、全ての音がリードミスが鳴りそうな音になってしまいました。 マウスピースとの相性が良くなかったのでしょうか？もう自分の音が嫌で早く治したいです。
低い音と高い音を重ねて綺麗に聞こえるのってなんていうんでしたっけ？説明下手くそですみません！
吹奏楽部でアルトサックスを吹いてる者です。もう5年ほどやっていて、今までは学校の備品を使っていました。 そろそろ自分のアルトサックスがほしいと思いネットで軽く見ていたのですが どこのどれがいいとかが全然分からなくて困ってます。 セルマーが1番いいとかはよく聞きますが高すぎて手が出せないので 手頃な値段で初心者用とかではなくこれからも長く使っていけるようなものがほしいです。 何かいいのを知っていたら教えていただきたいです！ あと、予算は大体20~25万くらいなんですが安すぎますかね？ この値段でも長く使っていけそうなものはありますか？ 分からないことだらけで申し訳ないのですが色々教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！
高2男子です吹奏楽部でパーカッションを担当しています 宝島を演奏する事が多いです YouTubeをみても学校ごとにテンポがバラバラでした。宝島演奏した事あるよ！って方はいつもどれぐらいのテンポでやってますか？
トランペットの事についてです！私は吹奏楽部でトランペットの1stをやってます。 もうすぐコンクールなのですがこの頃音が出る日と出ない日があります。 特に高い音がでません。 でないので低い音のロングトーンをやったり口を冷やしたりしているのですが何をしてもでません。 しかもソロの部分がでなくてめっちゃ困ってます。 先生にも「なんででないの？」とか「ちゃんと出せ」とかめっちゃ言われて、もうそれが怖くてものすごく辛いです プレッシャーとかで出ないのでしょうか？ 何かいい対処法があれば教えて下さい。 お願いします。
管楽器を演奏している方に質問です。 ご自分、またはまわりの方々のお考えを教えていただければと思います。 吹奏楽をやっている方(特に学生)で、楽器の個人所有率は決して高くはないと思います。 そして、都心よりも地方のほうがさらにそれが顕著です。 個人で楽器を所有しない理由はなんでしょうか？ 備品で十分、楽器が高い…等々あるかと思いますが、お考えを教えていただきたいです。 楽器を個人所有する方が増えればいいなと考えており、そのための参考にさせていただきます。 よろしくお願いします。
テナーサックスをしているのですが３か３半のリードで迷っています。 やはり、バリバリとした音を出した方がいいのなら ３がいいのですが やわらかさを求めるなら３半かなと思っています。 バンドのためにもどうしたらよいのかわからなくて 皆さんはどっちを使っていますか？
クラリネットを吹いています。そこで質問なのですが、受け口で矯正をしています。そんな時にクラリネットを吹くと、受け口はひどくなったりしますか？
至急お願いします。 東京都高等学校吹奏楽コンクールについてです。課題曲は演奏しないで舞台上で待機をし、自由曲のみ演奏することは可能でしょうか？
吹奏楽です。今日、もらったばかりの楽譜をなくしてしまいました。学校でなくして、さっきまで手に持ってたのに、気づいたら手に持っていなかったみたいな感じです。気づくまでそんなに時間経ってなかったし、移動範囲も限られているので、すぐに見つかるとは思いますが、不安で眠れません。記憶が本当になくて、もしかしたらピアノの上においたかもな..と思い、ピアノの上に置いてたら、おとしものの所まで行くので、明日確認するつもりなのですが、先生は怖いので楽譜なくしたなんていったら絶対叱られます。 もし見つからなかったら、同じパートの子の楽譜を家でコピーしていいですか？違法ですか？
クラリネット吹いてます。どうしてもロングトーンの時、あまり息がのびません。足りなくなるというか、すぐ疲れるというか、クラっとします。いい練習法や、コツなどあったらよろしくお願いします 本当に困ってます…コンクールもあるので…お願いします！
アルトクラって必要でしょうか？吹奏楽部でアルトクラを吹いている者です。 二か月前からB♭クラからアルトクラになりました。 肺活量も足りないし指も回りにくいしで苦労しました。 それでもコンクールのため頑張ってきました。 それなのにいざ合奏にでるとどんなに音量を出しても聞こえません。 テナーサックスやトロンボーンにかき消されてしまいます。 先生には｢アルトクラは響きをつくるものだからそこまで一生懸命音量出すものではない｣と言われました(そこはまぁ納得です)。 こないだコンクールだったのですが、クラの友達に｢緊張してきた……｣と言ったら ｢別にアルトクラ聞こえないし大丈夫でしょ｣ と。 別の楽器の先輩には ｢別に大丈夫だよw どーせ聞こえないからw｣ ｢正直アルトクラとかいらないよねw｣と。 笑って聞いてはいましたが正直すごく傷つきました。 いらないなら私が吹く意味ありますかね？ だったら別の楽器を吹きたいです。 必要とされる楽器を吹きたいです。 愚痴になってきてしまいました すみません。 こんな風に言われるのは技術が足りないだけだからなのでしょうか…… アルトクラという楽器はどのように吹くものなのでしょうか？どのような立場(意味)で吹くものなのでしょうか？ まとまっていない文ですみません…… 回答いただけると嬉しいです
吹奏楽部〇年の〇〇奏者です。という文が個人的にとてもとても好きじゃないのですが共感できる方いらっしゃいませんでしょうか
吹奏楽部でパーカッション担当している高校生男です。今度スティックを買い換えようと思うのですが、おすすめのスティックってありますか？
YAMAHAクラリネットYCL-255のケースは、しょえる（リュック型）でしょうか？分かる方、使ってらっしゃる方教えて下さいお願いします
大人のトランペット教室ってどうですか？ 家に楽器があるのでヤマハかどっかでやってみようと思うのですが。 昔(小学生時)金管バンド部でトランペットをやっていたので楽器はあります。当時、曲はマシュケナダやドラクエのテーマなどやった記憶があります。。 大人の教室はどんなもんでしょうか。(公式サイトで習う曲を見たら、昔演奏した曲と結構かぶってたんですが。。) ご存知の方よろしくお願いします。
私はバリトンサックスを吹いているんですが、 もうすぐコンクールが近く、本番に使うリードに悩んでいて、 3半のリードを買おうと思っているのですが、 バンドレン（青箱）のリードを買うか、 プラスチックのリードを買うか 迷っています。 どっちがいいでしょうか？ プラスチックを買うならどの種類のものがいいですか？
テナーサックスのリードについて質問ですリードは学校でも買ってもらえるのですが、ほとんど自分にあっていません。あっているものは、一、二枚ほどしかなく片方はわれてしまっています。そこで 自分用のリードが欲しいと思っているのですが... なかなか自分にあったリードがありません どうすれば良いでしょうか？ ちなみにあっているリードは青箱3です 試したもので一番でにくかったのは3 2／１でした これに似たものやこのメーカーが良いなどあったら教えてください。お願いします。
吹奏楽部でTb吹いてます。今度、ウィンズスコアのKi・mi・ni・mu・chuを吹くのですが、途中で点線のスラーが出てきます。 これはどういう意味の記号なんでしょうか？知ってる方教えてください！
子どもウケする曲を教えてください！ビックバンドでクリスマスライブの曲目のうち1曲は子どものお客様用に喜んでもらえる曲を演奏したいと考えています。 これまでだと、 妖怪ウォッチ、ポニョ、マルマルモリモリなど、 爆発的に流行ったよね！という曲はここ1年あたりありますでしょうか？？ そこまでの流行じゃなくても、 最近人気ある曲があれば教えてください。 幼稚園〜小学生対象 バンド譜はミュージックエイトで仕入れる予定です。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
ピアニカって、下を向きながら吹くと、すぐ唾がたまるんですが、なぜですか？ それと、ピアニカのホースの部分の匂いを嗅ぐと臭いんですが、どう思いますか？
吹奏楽曲といえば、何が思いつきますか。
トランペット吹いていて、矯正をつけている人に質問です。矯正をつけている時に吹きやすいマウスピースなどを教えてください。個人の意見でかまいません。
大学で、吹奏楽団か管弦楽団か。春から女子大生になります。 そこで、インカレサークルに入りたいと思っているのですが、吹奏楽団か管弦楽団か、どちらにしようか迷っています。 わたしは小4でトランペット、小5.6年でアルトホルン(金管バンド)、中学校3年間はホルン(吹奏楽部)をしていました。高校では吹奏楽部には所属しませんでした。プライベートでは約12年間ピアノのレッスンを受けていました。ですから、音楽は聴くのも奏でるのも大好きです。もちろん吹奏楽も管弦楽もどちらも好きですが、今はどちらかと言えば管弦楽の方に興味があります。 しかし、今まで吹奏楽団にしか所属したことがなかった自分が、大学でいきなり管弦楽団に入って上手くやっていけるのか心配です。また、その楽団の拠点となる大学が、とても偏差値の高いところで……要領の悪い自分が周囲に取り残されるのではないか、という不安(恐怖？)もあります。 高校3年間のブランクはあるものの、楽団では出来ればホルンを担当したいと思っています。 こんな私が管弦楽団に入っても大丈夫でしょうか？ また、吹奏楽団と管弦楽団では、やはり雰囲気に違いはありますか？ ちなみに私は、中学生の頃、吹コンに向けてガツガツ練習しているときの雰囲気がどうも苦手で、定演などコンサートに向けてみんなで和やかに練習しているときの雰囲気の方が好きだったのですが、大学の吹奏楽団(もしくは管弦楽団)でも、中学生のときの吹コン前のように、朝から晩まで猛練習させられて先輩や先生にダメ出しされまくることはありますか？ また、吹奏楽団ならば私の通う大学中心、管弦楽団ならば近くにあるその大学が活動の中心になるらしいのですが、他大学が拠点のインカレサークルに入った場合、なにか不便な点はありますか？ わかりにくい長文でごめんなさい。 わたしがお聞きしたいことは、 ①吹奏楽のみ経験者が大学生になって管弦楽団に入ることは厳しいのか。 ②大学の吹奏楽団と管弦楽団の雰囲気の違い。 ③中学校の吹奏楽部と大学の吹奏楽団の違い。 ④他大学拠点のインカレサークルに入った場合の不便な点。 です！ どなたか教えてくだされば嬉しいです。
プロジェクト・ユーフォニアムのユーフォに関して質問です いろいろな仕上げのものがありますが、それぞれの音色の違いについて知りたいです。 特にブラックニッケルとピンクについてお願いします
クラリネットを吹いています。中学３年です。 最近，音色で悩んでいます。ドの音をふくと，サーサーっていいます。 どうしたらいいですか。教えてください。お願いします。
中学2年生の吹奏楽部です。クラリネットを吹いてます ✨クラリネットを吹いてる方に質問なんですが、リードは3番を使った方がいいのでしょうか。それとも3半を使った方がいいのでしょうか。3年生は3半を使っています！ それと、スワブを通すタイミングも教えて下さったら嬉しいです
部活でサックス吹いています。 この「ポリシングクロスDX」って洗えるんですかね？
20歳社会人です！昔から音楽や楽器が大好きで今でも歌やらギターやらかじってます。最近トランペットを吹きたいなと思うんですが、今からでも遅くないですかね…？ ちなみに高校で3年間トロンボーンをやっていて、先輩がいないという状況だったのでずっとファーストを吹いてました笑トロンボーンに関してならオタク染みているぐらいいろいろ知ってるのですが…
私は中2で吹奏楽部でテナーサックスをやってますほんとに不定期なのですが、耳と喉になんか水というか変なものが出てきて、全く吹けなくなっちゃうんです。うまくは言えないのですが、ほんとに変な感覚に襲われておかしくなっちゃうんです。それがくると曲を合わせてる途中でも吹けなくなってただ曲が流れていくだけなのでいつも辛いです。 誰か原因を知っている方いましたら原因とその解決方法教えてください。
心臓が一秒間に4回もドクドクとなりました。 私は吹奏楽部に入っていて日々意識的に深い呼吸をします。 楽器を吹く瞬間大きく息を吸ったり、普通に静かに座っていても上の様なことがおこりました。以前は一ヶ月に2回、多くて3.4回なりましたが、最近は全くありません。 あと、3年程前に自然気胸になりました。その時は大事には至らずすぐに治りました。 痛さはあの時のものとよく似ています。 これはいわゆる不整脈なのでしょうか？ 纏まりのない文章で申し訳有りません。
私は管弦楽部に入っています ですが楽譜はほとんど吹奏楽のを使っているのですがたまに多パートの動きをすることがあります そこで質問なんですが移調楽器の楽譜は何音あげるのですか？ 説明が下手ですいません よろしくお願いします
金管アンサンブルの曲で、低音が主な曲ってありますか？ 中2の吹奏楽部員です。 トランペット×2、ホルン×2、トロンボーン×2、チューバ×1でアンサンブルをやるのですが、 諸事情で、トロンボーンとチューバを主にせざるを得ません。 ですが、なかなか低音が主な曲が見つからないのです… できれば、明るめな曲調が良いのですが… (※なるべく、トランペットとホルンの負担が減らせれるようにしたいのですが…)
部活でフルートを吹いて３ヶ月です。 文化祭まで後３ヶ月で曲も既に決まり、楽譜も配られています。 早い人はもうほとんど完璧なのですが、私はまだ全然です。指もうまく回らず苦悩しています。 曲練といってもまず基礎ができてなければそもそもできませんよね？ 私の場合ドレミファソラシド、半音階、ロングトーン８拍 くらいしかできないのですが、この状態で曲練入ってはまずいですか？ またアドバイスなどもお願いします。
クラリネットについて質問です！私は高校１年生です。高校から吹奏楽に入り、クラリネットパートに割り当てられました。 ですが、元々手が小さく、指が細いのでうまく塞げません。どうすれば良いでしょうか。回答よろしくお願いします！
あなたにとって指揮とはなんですか？僕は気持ちを伝えるものだと思います。
オーボエ(メーカー)に詳しい方に質問です。オーボエを吹いてみたいのですが、Jマイケル等のメーカーではだめでしょうか？楽団などに入ることは考えておらず、本当に趣味程度でしか吹かない予定です。趣味程度でどれくらい吹くか分からない場合でもYAMAHAやマリゴ、クランポンなどのメーカーの方がいいですか？ また、中国製の楽器は楽器店に持っていっても見てもらえないと聞きますが本当ですか？
チューニングの時、聞いただけでわかるようになるにはどうしたらいいですか？音を聞きながらやっても同じに聞こえます。 なので、チューナーの針をみながらじゃないとできないんです、 聞いただけでわかるようになりたいのでわかりやすく教えてほしいです！
バスクラをしっかりした太い音で皆を支えられるような音にしたいです。どのようにしたら できるようになりますか？ どのような練習をしたらいいとおもいますか？ 中学でクラ、少しバスクラをしてて 高校に入ってテナーをしてます。 けど低音が足りないので 先生たちにバスクラでコンクールに出てと頼まれたのでバスクラをしています。 先生たちに頼まれたので 期待に応えたいです。 そして先輩の最後のコンクールなのでいい形で終わらしたいです。 どうか教えてください
トロンボーンのプランジャーミュートのマークで○+がくっついて表示されている時どう表現するんですか？
指揮者と演奏者の時差について YouTubeなどでオーケストラの演奏を見ていると、どの動画も指揮者のほうがオーケストラよりも少し早い、というよりか、オーケストラの反応が遅い気がしました。これはどういうことなのかと思い、知恵袋で調べたところ、どうやらやはり時差はあるらしく、特にそれがダメだということもないようでした。 しかし、僕の所属している吹奏楽部では、自分の中にテンポを入れろ、こっちばっかり見てるから、拍がずれるんだ、と言われます。 吹奏楽では、指揮と演奏はぴったり合わせなければならないんでしょうか？
吹奏楽について質問です。吹奏楽用にある曲で吹奏楽のための「風之舞」という曲があるのですがその中にEuphoniumのソロまたはソリありますか?
湘南台高校の吹奏楽部についての質問です。 私は高校でマーチングをやりたいと思っています。湘南台高校はマーチングが強くて有名ですが、私は楽器経験が全くありません。湘南台高校に行きたい理由は、先日の学校説明会にも参加してきて、今まで部活だけしか見ていませんでしたが生徒の皆さんがとても輝いて見えて、学校の雰囲気もとても好きなので第一志望校は湘南台高校に決めました。 学校内に飾られていた部活紹介ポスター？みたいなものには初心者大歓迎と書いてありました。勧誘のためだと思いますけど… そこで聞きたいのですが、 ・マーチング初心者ではなくて楽器初心者の人は何人くらいいるのでしょう？ ・音符はスラスラ読めないと厳しいですか？ ・吹奏楽部に入ったらトランペットを吹きたいのですが、肺活量はどれくらい必要ですか？ ・学校ごとに指定されたマウスピースを買わされますか？ ・指定でなければどこのメーカーのマウスピースがおすすめですか？ もちろん全国大会にも行くような強い学校なので楽器経験のない私は大変だと思います。私は周りの人たちよりもたくさん努力しないといけないと思っていますし、努力します。本気で湘南台高校で吹奏楽部に入部したいです。 質問が多くて申し訳ないですがよろしくお願いします！
クラリネットを吹いている高校２年生です。タンギングや高音域が綺麗な音で吹けません。 どう言う練習がおすすめですか？ あとリードの育てかたも教えていただけると助かります 楽器はセルマーのオデッセイを使っています
娘は中学生三年生で吹奏楽部でホルンを吹いています。もうすぐ最後のコンクールがあるのですが 曲の中にホルンのソロがあるのです。 何度か聞いた事があるのですが毎回音をはずしてしまいます。 先日ホール練習を観に行くと 顧問ではない講師の先生が指揮を振ってました。 そしたら娘のソロは隣のユーフォの子が吹いていたのです。 まぁ仕方ないと思うと同時にあと一週間で絶対修正して自分が絶対吹く‼︎ と思って欲しいのですが 怒っているばかりで練習しません。 私の言っている事に図星すぎて怒ってるんだと思います。 ならば練習しかないと思うのですが そう思うのは私ばかりで娘には伝わりません。 なんと声をかければ伝わりますか？ ソロは最終的に全体の印象が悪くなるくらいなら吹けなくても良いと思ってます。 でも娘のせいで台無しになってしまわぬように精一杯頑張ってほしいのです。
こんばんは! 高校の吹奏楽部でフルートを吹いています！ YouTubeで下のURLの動画を見て私も吹いてみたいと思い 楽譜を検索したのですが、 なかなか見つかりませんでした(TT) どなたかわかる方教えていただけませんか?? https://youtu.be/x4jyCmS-8LI
トロンボーンを吹いているのですが、吹いてるうちにマウスピースの位置がずれてきて吹きづらいです。長く吹いていると鼻の下辺りが濡れてきて位置がずれて高い音などが出なくなります。 どうすれば治りますか？
すいません。 次の全く違う2つ質問に答えて下さい。 《1》石川県の太鼓の達人の中で、 ★太鼓の達人新筐体100円3～4曲 で2クレ以上の台。 ★石川県小松市から車（または電車）で1時 間で行けるところ。 を全て教えて下さい。出来れば台ルートと場所（出来るだけ細かい位置間で教えてくれると幸いです。） 《2》コントラバスの運指表（出来れば、半音階まで教えてくれると幸いです。）の写真を送ってくれませんか。お願いします。 長文失礼しました。
アルトサックスを吹いている中学二年生です。部活で、「きれいな音で響かせる」と言われました。 「響き」とはなんですか？ また、「響き」の出し方を教えて下さい(>_<)
トランペットの金と銀どっちが好きですか？ アンケートです ちなみに両方のいいところを教えてください‼ おねがいします
中２、女子、クラリネット吹きです！実は吹く時、喉がふくらむんです。(首、といってもいいです、喉仏のあたり) 本当にみればすぐわかります。ぼこっぼこっとなるんです。 吹いている時、なにか圧迫されたような感じはしますが、これが普通だと思っていたので、慣れてしまいました。 これはいいことなんでしょうか？個人的には、ぼこぼこっとなるので、友達に笑われます…笑 わたし以外に、膨らむひとはいないと思います。(先輩でも) インターネットで調べてみると、いい事だという意見があるのですが、いい事なのでしょうか？
吹奏楽部の中1女子で、クラリネットしてます!!私の学校では歯並びが汚くてもクラリネットを吹くことができます。 他の学校では歯並びが悪いと、即Percになる。(Percを貶してるわけではありません！) というのを聞きました。 今はいいんです。今は、 高校まで続けたいと思っています。 そして、クラリネットをまた吹きたいです。 そのためには、やっぱ歯並びを綺麗にする必要がありますかね。 (語彙力がなくてすみません!!)
トランペットについてです！今日 何気なく吹いてたら 上のＡまで出ました。 もっと高い音を出せるようになりたいです。 高い音をだすには どうすればいいですか？ あと、 私は 音の出だしとおわり･16分音符 が 苦手なので 上手になりたいです。 上達方法を教えて下さい。 ４月から初めた初心者で 何も分からなくてすいません。 回答 待ってます。
【吹奏楽】この反復記号の読み方を教えてください。1番カッコまでいってまたCに戻るんですか？それとも1番カッコを弾いて下から3番目の最後の小節までいってCに戻るんですか？
クロスの湿気を取り除くにはどうしたら良いでしょうか。
サックスを吹いています。高い音を吹くときに、ピーという雑音がしてしまいます。鳴らないようにするにはどうすれば良いですか?
吹奏楽で演奏する曲で3分程度で、J-POP系以外のものってありますでしょうか？あと、難しくないかんじの曲なんですけども…
小学生の吹奏楽コンクールについての質問です。全くの音楽素人の親の質問ですので、軽い気持ちでお答えいただけたらと思います。 去年は金賞をいただき次にも進めました。 今年は6年生の上手な数名が卒業したことで金賞は無理かな…と諦めムードでしたが、子供達が練習をとても頑張り予想以上の上達をみせています。 現在本番前2週間で、私にはかなり出来あがっているように思います。 しかし、去年よりも曲が簡単でソロも少なくソロの難易度も低いようです。 このような場合、審査員によって様々なのかも知れませんが、 難易度の高い攻めた選曲をしてそこそこに演奏するのと、他の学校よりも難易度の低い曲を完璧に近い演奏をするのではどちらが金賞をいただける可能性が上がるように思いますか？
吹奏楽の曲についての質問です。 先日コンクールで聴いて、一部のメロディーが頭から離れなくなり、もう一度曲を聴こうと思ったのですが、曲名がでてきません。 ちゃんちゃんちゃーんちゃ/ちゃちゃちゃちゃちゃん ドードーファーーラ/ソラファレファー テンポは126~132くらいかと……。 このメロディーのところは、ピッコロから始まり全体へ……といった流れだったと思います。 中華っぽい？ような曲です。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてくださると嬉しいです……(>_<)
オーボエのリードの端がささくれています。今はそのまま普通に使用できているのですが、気づくとペローンとなっていて鬱陶しいし怖いので取ってしまいたいです。ナイフがあればそれで削ればいいと思うのですが、生憎持っていません。 なので、下まで引っ張ってそのささくれた繊維(?)を全て取り除いてやろうかと考えたのですが、それによってリードが鳴らなくなる…などの問題は起きるでしょうか？
サックスのマウスピースのサイズは同じですか？中学一年生の娘が吹奏楽部でアルトサックスをやっています。この夏で三年生が引退してしまうので、もしかしたらテナーサックスかバリトンサックス（足りない方）に変わるかも・・・と言われたそうです。マウスピースは個人持ちの方がいいと思うので買おうと思っているのですがやはりテナーやバリトンとサイズは違うのでしょうか？メーカーはどれもヤマハです。よろしくお願い致します。
吹奏楽の男子のホルンパートです最近、個人練の時タンギング、ブレス、チューニング、音階をひたすら吹くとかしか、やる事が、ありませんやっといたら後々に役立つ事は、ありませんか？ 中1でホルンは、Ｆ菅です
中２でホルンを吹いてます。 基礎練習の時に音色を良くする方法やコツはありますか？ 気を付けるポイントはありますか？ 基礎練習をしながら、あればお願いします。 (他にもう一つ質問してますが、長くなってるので別に質問しました)
ディープパープルメドレーをYouTubeで観ていると、スモークオンザウォーターでトロンボーンが８台くらい。トロンボーン８台立てられるんだから、大所帯なんでしょうが、ディープパープルメドレーを小編成ではやれないのでしょうか？
本当に！至急お願いします！ 私は吹奏楽部でバスクラを担当しています。 それで、昨日バスクラのネジが緩んでいたので、締めたんですそしたら、ド(チューニングB♭)からしたの音が全部出なくなったんです。焦ってもう一度全部確認して締めたんです。そしたら、ソとソ♯とラしかでなくなってしまったんです。どうしましょう本当に本当に誰か助けてください！お願いします！もうすぐ大会が近いのでどうか早く教えてください！
吹奏楽でユーフォニアムを吹いている者です。音色について質問です。 私の音はこもっていてベルの中で音が止まっている感じがします。全然響かないんです。 喉も開けてたくさん息を吸って吹いているつもりなのですがまだ足りていのでしょうか？ 楽器はYAMAHAのYEP321sを使っています。 マウスピースはBACHの5GとSCHILKEの53を使っています。
吹奏楽部でトランペットを吹いている者です。 自分は小学校の頃コルネットを吹いていたため、今はトランペットをしているのですが、トランペットでは高いラから上は調子の良いときしか出ません。 コルネットの方がトランペットより高音を出しやすいのでしょうか？ また、今度のコンクールでは1stを吹くため、高いラが出て来ます。確実に音を出すためにも、コルネットを吹くことは可能ですか？
今日 片付けをしている際に、下管を落としてしまいました。ケースが倒れそうだったのでケースを抑えた時に 後ろに置いていた下管が床に落ちてしまいました。 見ると、下管と上管の接続部分に少し 擦り傷がありました。 怖くなり、吹いてみましたが その時は、音は異常はありませんでした。 コンクールの本番は、近いのですが やはり楽器店に行って見てもらった方が良いでしょうか。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
吹奏楽のための音詩｢輝きの海へ｣ 八木澤 教司 この曲って200人くらいの大編成で演奏しても大丈夫ですか？吹奏楽のための音詩｢輝きの海へ｣ 八木澤 教司 この曲って200人くらいの大編成で演奏しても大丈夫ですか？
アンサンブル曲を探しています。 編成は フルート2 オーボエ1 ベークラリネット1 が含まれるものです！ (バスクラなどが入っても構いません) 探してもフルート1かオーボエがないものしか見つかりませんでした…。 なにかいい曲を知っていたら、教えてもらえると助かります。
クラリネットのリードについて質問ですダダリオのレゼルヴの3は吹いたときの抵抗感はバンドレンの青箱3と比べてどの程度でしょうか？ またレゼルヴはあまり育てなくても最初から鳴ると聞いたのですが実際のところどうなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
歯列矯正をしながらトロンボーン、マーチング 私は歯の表にブラケット(？)がついてて、針金で通すような感じの矯正をしています。 歯科では、「フルートなら問題はないけど、それ以外の楽器は吹くことができない」と言われましたが、調べてみると矯正をしながらでもトロンボーンはできるとかいてありました。 そして、私の学校はマーチングもするのですが、矯正をしながらマーチング、トロンボーンなどのマウスピースがついている楽器をやっていた方、またはやっている方にお聞きしたいことがあります。 ・吹くことはできるか ・痛みはあるか。(どのような痛みか、時間と共に慣れてくるか) ・マーチングはできるか。 ・その他、体験談、アドバイスなどいただけたらとても嬉しいです。 よろしくお願いします。
吹奏楽のハーモニーについてです曲の中にdiminishのハーモニーが出てきてるのですが、第何音のピッチを上げたり下げたりするときれいなハーモニーになるのか、詳しい方がいたら教えて下さい！宜しくお願いします。
吹奏楽のことで質問があります｡ 現在､私の所属する吹奏楽部は10人未満の超小編成で活動しています｡ コンクールが終わり､3年の先輩方が就職･大学進学のために引退したので2年と1年合わせて6人しか居ません｡ コンクールで｢個々のレベルは高い｣という様な言葉を頂いたのですが､やはり人数が少ないので演奏できる楽曲が限られてしまいます｡ 今後は体育祭や文化祭などの行事で演奏させて頂ける機会があるのですが､最小6人で演奏できる楽曲はありませんでしょうか? 現在の編成は､ Cl(1) Tp(1) Tb(2) Hr(1) Perc(1) で活動しています｡ 当方､トランペットをしていますが木管の経験もありますので楽器変更も視野に入れています｡ 他にもトロンボーンの子はユーフォニアムも経験しています｡ 吹奏楽の曲でなくても､この編成で演奏できる楽曲がありましたら今後の活動のために参考にさせて頂きたいです｡
アンケートの最後の1人の50人目として回答しようと思ってたら質問が締め切られていたので、回答リクエストという形でお答えします。 元記事はここ。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016214167... ①1位 テナーホーン 2位 パンデイロ 3位 ノーズフルート 4位 チャンゴ ②1位 テルミン 2位 笙 3位 ミュージックソー 4位 ムックリ ③ 1位 12弦ギター 2位 バンジョー 3位 胡弓 4位 ウクレレ しかし、その3年生は一体何の目的でやってるんでしょうかね？結果が知れるのは3年生だけって、何のため？自己満足？意味不明だとは思います。 結果が気になるなあ。
中1で吹奏楽部です。 個人練のときは割と上手く吹けるのに合奏になると 「自分が音外したせいで迷惑かけたらどうしよう…」っていう恐怖感で ほぼ全く音が出ません。同じ一年生の人たちで私より上手じゃない人も、合奏を楽しむことができるみたいです…。 どうしたら、合奏を楽しんで普段通りに吹くことができるのでしょうか？ パート→ユーフォです
吹奏楽をしています。今年のコンクールはAの部銅賞でした。 毎日全日練習をしていますが一向にうまくなりません。 質問です 1️⃣体幹トレーニングはしたほうがいいですか？ 2️⃣走ったほうがいいですか？ 3️⃣横断幕があったほうがいいですか？ 4️⃣個人練習の時間はあったほうがいいですか？ 5️⃣やった事、今後の課題などを書くノートは作ったほうがいいですか？
今現在吹奏楽部の者です。 つい最近担当がアルトサックスからバリトンサックスに変わったばかり なのですが上手く吹くコツが掴めないうえに 一番低い音が出しにくいです…。上手く吹くコツや低い音を出しやすくする方法はないですか？
アルトサックスです 宝島を吹くことになりました、ちなみに2ndです ト音記号の隣に♭が1つあります、 この時は、どこの音符が半音下がりますか？ あと、リズムがわかりません 参考になるものを見せていただくと嬉しいです
コントラバスの側板の向きは縦と横どっちなのでしょうか？ コントラバスを使っている方に聞きたいのですが コントラバスの側板の木目は１と２のどちらなのでしょうか？（画像添付してあります） バイオリンは２だと思いますが、ギターなどは１な気がします 画像を検索しても側板の木目まではっきりと分かるものがなく １のように見えたり２のように見えたり・・・ 特に決まりはないのでしょうか？
こんにちは☺️ わたしは現在中学1年で吹奏楽をやっています でも家族誰も音楽関係(ピアノとか吹奏楽)をやっていなくて私も今回はじめて音楽関係の部活につきました で、楽譜も記号もなにも読めないまま時間が経っていっています (音階は何とか読めるようになりました) だけど音は可笑しく、高音が出なくてとっても困っています 曲も上手く弾けません (言い忘れてましたがフルートをやってます) 調べたりもしたんですが、よくわかりません 高音が出る方法などフルートが上手くなる方法を教えてください‼️お願いします
教えてください。 ボロディン作曲の歌劇イーゴリ公のだったん人の踊り（ポーロベッツ人の踊り）の吹奏楽アレンジ版ですが、 Mハインズレーのが有名みたいですね。Key（調性）は原調と同じでしょうか？某音大の演奏を聞くと同じなのですが、、、、
トロンボーン奏者のものなんですが、ピッチについて相談があります。 ポジション1番の特に高いＤの音がどうしても 低くなってしまいます。チューニングのＢ♭は 合っています。ですが、Fや低いＢ♭はどうしても 高くなってしまいます。スライドで合わせるのも 手なのですが口で合わせる方がいいと思っているのですがどうすれば合うようになるでしょうか？ また他のポジションの音もピッチが 合うようにするにはどうすればいいでしょうか？
浴衣で管楽器演奏は可能でしょうか。 吹奏楽部で活動をしております。一週間ほど前に1度浴衣で演奏をしてみたのですが、帯でお腹が固定されなかなか音量を出すことができませんでした。 弦楽部と合同での夏のコンサートでの衣装が弦楽部の希望により決定しそうなのですが、これは私たちの演奏技量が低いだけでしょうか。 ご回答お願いします。
仰げば尊しはルーキーズとまるっきり同じに見えますけど 野球と吹奏楽部の違いだけ？まぁそれなりには面白い？
私は、中１でクラリネットを吹いています。 クラリネットパートの一年生は4人いて私がリーダー（？）のような感じで一年生のパート練習などをまとめています。 そして、こんど一年生だけのコンクールに出ることになっています。そのことなのですが、それぞれに課題があってアドバイスをしあいたいのですが、クラリネットをはじめて間もないわたしにはわかることはすくなく、自分なりに」ﾟДﾟ（←ごめんなさい不具合で、、）ネットでしらべたりしているのですが、どれが正しいなどもわからず、先輩たちも、自分たちのコンクールで忙しく、教えてもらう暇がありません。 そこで、それぞれの人の課題をかきますので、わかる範囲でこたえていただければとおもいます。 Ａさん→タンギングする時に、つばの音？（「ツッ」というような音）がきこえてしまいます（←私もなんです、、） Ｂさん→全体的に音量がたりないので、あげようとがんばっているのですが、そのこは、音量をあげようとすると、ギャーというような音になってしまいます Cさん→やる気がないです。個人練習のときも、ほとんどふかないし、ほんとにひどいときには、合奏でも吹きまねをしているだけなど、やる気がなさすぎて、パート全員が迷惑してしまいます。 このような課題があります。できる範囲でいいので、解決策や、練習方法などをおしえていただければ幸いです。 できればクラリネットを吹いている方や、経験者さんなどにお聞きしたいです。
クラリネットを3年ほど吹いています先日、「君のクラリネットは鳴らない楽器になってしまっている」と言われました。 その人曰わく、今まで楽器をちゃんと鳴らしてこなかったため楽器が鳴らないものになってしまっているということだそうですが、本当にそのようなことはあるのでしょうか？ また、そのようになってしまった楽器は元に戻すことはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 楽器はクランポンのR13を使っています。
9日が締め切りなので急いでいます。 Bass.Cl/Hr/T.saxの３本でどうしても学校でアンサンブルをやろうと思っているのですが、何かこの３本のアンサンブル曲はないでしょうか？すごく難しい組み合わせなのは承知しています。 知っている方がいたら早めに教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
喘息について。今日の夕方から、喘息で息苦しいです。 梅雨時期とはいえ、いつもよりも酷く、苦しいです。 原因を考えたら、部活で肺活量を鍛える為の器具を最近使い始めた事かな、と思い、その器具を見たら、ホースの所に少しカビ？のような物が。 先輩から受け継いだものですが、毎日洗っていたようなので気にせず使っていました。気付いて今後悔しています。 私は吹奏楽に所属しています。 大会が今週なので、喘息を治さないと大変です。 どうするのが一番いいですか。
吹奏楽でユーフォニアムをやってます。もうすぐコンクールで合奏も多いのですが、そこでメロディを吹く時必ず友達に遅れてると言われます。先輩に相談したら、ユーフォはベルも上についてて音が届くのが少し遅れるからもう少し早めでもいいって言われました。でも私は吹いてて遅れてるなとか実感出来ない時があるんです。 どうすればテンポ通りに吹けますか？ リズム音痴ではないのは確かなんですが…吹いてふときは自分の音を聴くのに集中してしまいます… 回答お願いします！！
私は中２女子で、吹奏楽部に所属してトランペットを吹いています。私の学校の吹奏楽部は３年生が37人いて、２年生が25人、１年生が20人です。明後日、夏のコンクールメンバー選抜のオーディションがあります。 ３年生は全員が絶対に出られて、１年生は誰も出ません(パーカスは例外あります)。そして、オーディションをするのは２年生だけになり、２年生は約半分しか出られず、パーカスは人数の都合上全員出られることが決まっています。 今年の課題曲は一番の「マーチ・スカイブルー・ドリーム」で自由曲は吹奏楽でよく演奏される「マードックからの最後の手紙」です。ちなみに、オーディションはマードックからの最後の手紙のE(6/8のところ)とｉです。自由曲は2ndです。 マーチのオーディションはしません。 上記のオーディション範囲で気を付けて吹くところなどありますか？マードック経験者の方からでも、そうでなくても構いません。 よろしくお願いします。
中2女子です。吹奏楽に入ってます。 9日に壮行会がありました。 他の学校は皆縦がぴったりあってて音もとても綺麗でした。 私のとこの学校は好評用紙には縦あわせましょうとかかれていたそうです。 私たちの学校は課題曲1のスカイブルードリームと絵のない絵本改訂版を吹きます。 前に課題曲を吹いていたら高いレの音が汚いとタンギング汚い、できてないと言われました。 後、私はセカンドなのに私音が出すぎてて汚かったです。 どうしたら良いですか？
音楽に詳しい方へ 吹奏楽部員です。この前友達が違う友達に、「B♭のことを、ビーフラットって言ってたの！？ダッサwww」 と言っていました。 どう思いますか？
ティンバレスの譜面の読み方を教えてください。普段はドラムをやっているのですが、色々あって1曲だけティンバレスをやる事になりました。 ですがティンバレスの譜面は初めて見るのでわかりません。どの音符でどこを叩くのか、教えてください
吹奏楽で音の縦・横をそろえるとありますが、斜めはありますか？また、あるとしたらどう意味ですか？ あと横は音程という意味で良いのでしょうか？
～タンギングの方法について～ 中学1年でクラリネットを吹いています。 5月から部活でクラリネットを始めました。 私はタンギングが苦手で速いテンポで、できないんです。先輩には「リードの先端に舌をつけるように」と教えてもらいました。 しかし、リード先端というのがどこをさすのかいまいち分かりません。 リードの一番先の部分に舌をあてるのですか？ それともリードの一番先の部分より下にあてるのですか？ 画像の①②のどちらの方法が正しいのでしょうか？ 画像ピンク色の物体は舌です。 絵が下手なのは気にしないでください。 説明力なくてすいません。 宜しくお願いします!!!
コイン100枚です【明日提出で緊急です】 夏休みの宿題で読書感想文が出たんですけど 吹奏楽部に入っているので吹奏楽部について書きたいと思っています。 それで、色々探してみたんですけどどれもかきにくくて、、 私の理想は 主人公たちが吹奏楽コンクールに出て金賞を取った みたいな話がいいです 何かないでしょうか？ カテゴリ間違えていたらすみません
高校1年生です。私の通う高校の吹奏楽部で、1人1曲ソロ曲を演奏する所謂ソロ発表会のようなものがあります。 私はバリトンサックスを吹いていますが、いまいちどのような曲を選べば良いのかわかりません。アルトサックスで吹くと綺麗な曲でも、バリトンサックスで吹くとまた印象が変わってしまいがちだと思います。 そこで、バリトンサックスで吹いても良く聴こえるソロ曲を教えてください。難易度、ジャンル、長さは問いません。よろしくお願いします。
ウィンドシンセはエアリードとシングルリードのどちらの方が使い勝手がいいですか？
ファゴットは楽譜より１オクターブ低い音が出るなんて平然と答えているカテマスは恥ずかしいですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216165791...
吹奏楽に入った中一の子供がいます。 8月にあるコンクールに向けて、練習を頑張っていたのですが、メンバーから 外れてしまいました。それは、しょうがないとはしても、顧問の先生から明日からもう来なくてよいよ~ と言われたそうです。 吹奏楽部とはどこもこんな感じなのですか？ 自分自身、運動部しか経験がないので、選手に選ばれなかったからといって こないで。。という経験がありませんので、ちょっとショックというか びっくりしております。 吹奏楽部はあるあるなことなのでしょうか。
高校生トランペッターです。シェイクについて質問です。 HighB♭以上のシェイクは簡単にかかるのですが、middle音域のシェイクが上手くかかりません。リップスラーは苦手ではありません。コツとかあれば教えてください。
中学でホルンを吹いてます。三年目なのですが、3.4日前から左手の小指が腫れ、ずっと痺れてる状態が続いてます。 痺れと腫れ以外は特にないです(痛み等) これはホルンをやっていたら普通なんでしょうか？ もう一回言いますが、三年目です。 一年目ならわかるんですけど、三年目でも普通なんでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
吹奏楽部です。先輩がもうすぐ引退するので、プレゼントを買いました。ピアノ柄のタオルをネットで買ったのですが、届いてみるとボディタオルでした。梱包もしています。ボディタオルをプレゼントとして渡すのはおかしいですよね…喜んでくれるでしょうか?
中学の吹奏楽部でコントラバスをしています。 最近、E線を弓で弾く時に手の甲の小指から手首にかけての筋肉(筋？)にピリッとした痛みがするようになりました。 教則本などを参考にジャーマン式の持ち方をしているつもりなのですが、できてないからなのでしょうか...？ 持ち方のコツや改善の仕方を教えてくださると嬉しいです。 手が痛くなることについて先生に相談すると、毛箱のところに中指を入れて、銃のような持ち方をしろと指導を受けました。 先生はその持ち方を『ジャーマン式だ』とおっしゃっていたのですが、何回調べてもそのような持ち方は見あたりません。 毛箱のところに指を入れてはいけないというのを聞いたことがある気がするのですが、どうなのでしょうか？ 少し急いでいます。お願いします。
私は高校生で、吹奏楽部です。Per.です。ちょっと気が早すぎる話しですが、アンコンのことです。 現在、Per.は私も含めて4人います。四重奏って、私はあまり見たことがありません…なので、調べてみても四重奏は曲が少なくて… 私は｢鬼雀蜂の壺｣という曲が好きです。この曲のような、テンポが早めで、かっこいい四重奏の曲を探しています！何か良い曲があったら教えて頂きたいです！（^人^）
金管アンサンブル用で、ボロディンの「ダッタン人の踊り」の楽譜を探しています。金管のみで演奏している動画があるのですが、この楽譜がどうしても見つかりません。 知っている方はおられるでしょうか？ もしくは、この動画は木管八重奏を、金管で演奏しているのでしょうか、、。 わかる方、よろしくお願い致します。 金管のみの演奏動画 https://m.youtube.com/watch?feature=related&v=nWdDjLMT1HE
こんにちは！クラリネット吹きの高校1年です。私は先月、Myクラを購入したのですが、あまりにもタルと上菅の接続部が硬いため、楽器自体を削っていただいたのですが、それでも硬くて、使った後片付けるときに、全然抜けないんです。抜けるんですが、めちゃくちゃ力を入れないと抜けないんです。強く握ってしまってキーが壊れないかと心配です。。 ですが、もう削っていただいたし、使いたいので、どうにかして柔らかくする方法はありませんでしょうか。それか、この状態で使っていると、いつかは柔らかくなってきて普通に使える様になるのでしょうか？
オーボエのハイ♭Bが響かない…私は現在高3で、吹奏楽部でオーボエを吹いています。中学の時から続けているので5年半くらいやっているのですが、高2の時くらいからハイ♭Bが大きく・響かないことが悩みでした。音色もどうしてもきつくなってしまい、本当にどうすればいいのか困っていました。 そして今年の夏のコンクール曲でそのハイ♭Bがでてきて先生にも、もっと出してくれ〔音量〕と言われました。 自分で考えた方法としては、ロングトーンで高音の練習は自分でしてみたものの、一向に変わりません。〔一応、今でも続けてます。〕 あとはプロの高音の音をよく聴くようにしています。 自分的にも最後のコンクールだし、自分の学校は見事地区大会を抜けたのでもっと頑張りたいのですが、どんな練習をすれば良いのか自分では思いつきません…。 どなたか良い練習方法を知っている方はいませんか？？できれば具体的にお願いします！
バスクラも吹いてみたいのですが、いきなり音楽教室のクラリネットの先生に、バスクラ教えてください！ って言うのは無謀でしょうか？バスクラも吹いてみたいのですが、いきなり音楽教室のクラリネットの先生に、バスクラ教えてください！ って言うのは無謀でしょうか？
吹奏楽コンクール2016 湘南地区大会 Ｊ部門7/28日茅ヶ崎市民会館で行われた、吹奏楽コンクール湘南地区大会 中学【Ｊ部門】の結果をご存知の方、又はサイトをご存知の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
小フーガ ト短調を簡潔に説明してください。 面白い人優勝
チューバをやっているものです！ 困っています。 例えば 実音(シ♭)の場合(ド) と言っていてこんがらがります。 なぜ、(ド)なのでしょうか？！ (シ♭)にしか聞こえないのですが (ｰｰ;)
吹奏楽部所属の中３です。 私は吹奏楽部でB.saxを担当していました。(もう引退しました) 高校でも吹奏楽を続けようと思っています。 楽器は、ずっと憧れだったEuphを希望しようと思っています。(第二希望はB.saxにします。) そこで質問です。 ①吹奏楽経験者とはいえ、楽器を変えてしまって高校で大丈夫ですか？ ②木管→金管では大変でしょうか？ ③オーディションになってしまったら勝てる確率低くなりますよね？ ちなみに志望校は吹奏楽部がとても盛んで、そこそこ強豪です。 もし、やるとすれば 大好きな楽器なのでできるところまでは頑張りたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
吹奏楽でトランペット1stを吹いています本番前数日はどのように過ごすのがベストでしょうか？
吹奏楽のことで質問です。私はアルトサックスをしています。 話すと長くなるので省きますが、 9月入るまでにバリトンサックスの子を今よりもっと成長させなければなりません。 今のレベルは、 楽譜読みが苦手で1週間ほどかそれ以上時間がかかる 低い音がちゃんと出ない、 音が小さい、 音階ぐらいはできるが、リズムをとったりするのが苦手、 です。 どう教えてあげれば成長できるでしょうか？ 簡単なサックス4重奏を吹けるレベル以上にしてあげたいです。 回答お願いします。
チェザリーニ作曲のアルプスの詩の名CDをご紹介願いますm(_ _)m私はこの曲を2回目の高2(留年しました)の時に吹奏楽部で演奏しました(^_^;) 前年は全国大会出場したくらいでしたが、 その年の結果は県大会の銀賞止まり（苦笑） 「今年も全国大会出場するかもしれない」と練習に力が入っていなかったんだと思います(^_^;) 油断大敵を勉強した年でした(^_^;) ちなみにその時の私は部内でいじめられていました（泣）
テナーサックスをし始めて5年目の高2です。今まで普通のリードを使って吹いていたのですが、プラスチックリードのほうが楽だと聞いたので使い始めたいです。 ですが何を買えばいいのかわからないのでぜひ教えてもらいたいです。 プラスチックリードのこともいろいろ教えてもらえたらと思います。
トランペットのアタックについてです。自分の音を録音して練習しているのですが、アタックがハッキリ、パーンとした音が出ずに、なんというかモコッといった発音になってしまい、音もスピード感がない内向きな音になっていることに気がつきました。 どうしたら改善できるでしょうか…？ 教えてください！！
西尾市周辺(愛知県内)に吹奏楽の強い公立高校はありますか？
ユーフォニアム初心者のマウスピースについて教えてください。はじめまして。 ユーフォニアムをはじめたいと思っていますが、マウスピースの選び方が分からないのでアドバイスをお願いします。 昔、一年間だけチューバを吹いていました。 そのあと木管楽器に転向し、今もその楽器を続けています。 とあるきっかけで金管楽器をはじめたいと思い、ユーフォニアムを譲っていただきました。 楽器はヤマハ321S、マウスピースはバックの6 1/2ALです。 初心者なので当然のことかとは思いますが、チューニングB♭から上の音がどうしても出ません。 (参考までに、チューバでは今でもペダルB♭〜3オクターブ上のhigh B♭まで出すことができます) マウスピースが小さくて窮屈に感じているので、バック5GSを試奏しに行こうと思っています。 6 1/2ALよりひとまわり大きいマウスピースで、定番のものがあれば教えていただけませんか。 もちろん店員さんに相談する予定ですが、試奏のときにはいつも「候補にあげているマウスピースはなんですか？」と聞かれます。 お店に行く前に、知識として知っておきたいと思い、質問させていただきました。 もちろん練習をしないと高音が出るようにはならないことは理解していますが、自分の口に合うマウスピースを使いたいと思っています。 ユーフォニアムを譲ってくれたひとは、ユーフォニアムの演奏経験がないため、聞くことができません。 どんなアドバイスでも構いませんので、よろしくお願いします。
トランペットで音を伸ばすと揺れてしまいます…うちの学校では音程を合わせる時にキーボードを使っているのですが、吹くとかなり早い波みたいな感じで揺れてしまいます。どうしたら直せるでしょうか。
パーカッションの打楽器についての質問です! *ストローク・ラフ *シングルストローク ...とはなんでしょうか?教えてください!!
吹奏楽部。うちの顧問がいうのですが..演奏の前ってお酢を使った料理は避けたほうがいいのですか？ポカリスエットとかは砂糖が入っているのでわかりますが.. お酢を使ったらダメなんて初めて聞きましたけど…。
最後のスラーっぽいのどういう意味ですか？
吹奏楽では、どの楽器がカッコいいと思いますか?
最後のスラーっぽいのどういう意味ですか？
中3女子です。私は吹奏楽部に所属しています。 私の所属している吹奏楽部では、1ヶ月ぐらい前まで体幹トレーニングとブレストレーニングをしていて、全部合唱部がやっているものをしていました。体幹では腹筋や壁を背中に合わせてやる空中椅子など、ブレストレーニングではペアになってお腹を押さえて気づきを言い合うということなどをしていました。ですが、そのブレスの方法が私とみんなとで方法が違ったのです。 私はクラリネットをしていて、毎月レッスンに来てくださる先生がいます。中2の時、私がタンギングするとき顎が動いてしまうのがどうしてもなおらず、指導してくださったとき、具体的になおったか自分でも正直わからないところがあるのですが…お腹を張るとかお腹を支えると言われた気がしました。そして何ヶ月か後のレッスンの時、「腹式呼吸のとき、吐いたときもお腹は膨らむ」と言われました。確かに先生のお腹は吐いたときに膨らんでいました。私以外の子は吸ったときにお腹が膨らみ、吐いたときにお腹が凹むという方法をしていて先生の言ってることが分からず、とても困っていました。私はタンギングのときおしえられた腹式呼吸でやっていたので先生のように吐いたときにお腹がは膨らみませんでしたが、お腹が張ったまま息を出していました。私以外の全員の部員は吐いたときにお腹が凹んでいました。そのあと、レッスンの先生に質問してみると横隔膜を触らせてもらいました。先生の横隔膜は吸うときにとても下がっていて、「これができないとフルートやトロンボーンやトランペットは吹けない。」と言っていました。 次に顧問の先生に聞いてみました。おへそに下らへんを支えると言っていましたが、ネットで調べといてと言われました。ネットで調べてみるとおなかを張るなどはあまり書いていませんでしたが、支えるなどとは書いていました。ですが、凹ませるという腹式呼吸もあったので、結局何が正解かよくわかりません。おなかを張って息を出すためのブレストレーニングも載ってましたが、それは歌うときの方法みたいで、他のところではぺったんこになるまでおなかを凹ませると書いてありました。 毎週来てくださっている外部の先生に聞くと、やはり他の先生と同じようなことを言っていました。みんなにおなかを張って息を出す方法を教えたほうがいいのか迷っているのですが、一体何が正解か分かりません。正しい腹式呼吸って何ですか？ 長い文章ですみません。回答お待ちしています。
中２で吹奏楽部をやっています。昨日の引退式で私がサックスのパートリーダーになることが決定しました。これは先輩が決めたものです。サックスには2年生がもう1人いてその子はすごくパートリーダーをやりたかったそうです。けれど私だと発表された時すごくショックな顔をして少し涙目でした。彼女はものすごくパートリーダーになりたかったそうです。その後、私に様々な嫌がらせをしてきたり、私の目の前で悪口を大きな声で言ってきました。私はピアノを8年やっていて楽譜はもちろん完璧に読めますし、絶対音感を持っています。けれど、彼女は何回も読めるようにしてと言っているのにほとんど読めなくて音も音程が悪いことすら気づけません。私は、過去に何回かパートリーダーになりたいならさすがに楽譜は読めた方がいいよと言いました。でもその努力をしようとはしません。パートリーダーはもう変えることができません。どうすれば彼女をどうにかできるでしょうか？それとも私に嫌がらせをする事は当たり前なのでしょうか？
吹奏楽のコンクールがあるので友達に応援の気持ちを込めて手作りのタンバリンのストラップをプレゼントしようと考えているのですが、これはタンバリンに見えますか？なにかこうしたほうがいいとかありましたらそれもお願いします！
吹奏楽部です。バリトンサックス吹いてます。 では、本題です。よく、良いリードは甘い味がする、と聞いたことがかるのですが、本当ですか？また、何故ですか？
至急❗️楽譜のこの記号が分かりません吹奏楽でトロンボーンをやっています。今度コンサートがあるのですが、下の写真にある8の字を倒したようなこの記号の意味がよく分かりません。周りの友達も分からないそうで、、、どなたか分かる方、よろしくお願いします
クラリネットの吹き方についてです。 私は吹奏楽部でクラリネットを吹いているのですが、自分の音色に納得いきません。 アンブッシュアもしっかり意識し、お腹から息をいれ、ロングトーンの練習も毎日しているのですが･･･ 1.綺麗な音色にするにはどうすればよいのでしょうか？？ 私は1st固定なので、高音についてだと嬉しいです。 2.クラリネットの講師の先生など、専門家が吹いて下さるのをよく聴くのですが、みなさん息のもれる音が聞こえます。これはなぜなのでしょうか？ この音は聞こえた方がよいということなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
中２でホルンを吹いてます。 Ｆ管を吹いてますが、演奏する時は普通はＢ管を使った方がいいのですか？ 他の学校のホルンはフルダブルが多いので疑問に思ったから質問しました。
どうして吹奏楽ではチューバなどの低音をよく聞いて音程を合わせるよう言われるのでしょうか？ なにか低音じゃなければいけない理由があるのでしょうか？それとも、とにかくなにかの基準がほしくて、たまたまそうなったのでしょか？
高校の吹奏楽部員でテナーバストロンボーンを吹いています。また今度校内でソロコンサートがあります。その結果次第でアンサンブルコンクールに出る人が決まります。 しかしまだなんの曲を吹くのか決まりません。 ジャズでもクラシックでもどんなジャンルでもいいです。 なにかいい曲を沢山教えてください。 ちなみに私は高音が得意です。
こんばんは！高校1年ですトランペットのアンブシュアが間違っていると、 技術の成長は止まってしまいますか？
バスクラをやっている人に質問です‼︎ バスクラの下管の裏にあるめちゃ低い音が出るキーが２つあるじゃ無いですか、あれは何の音が出るんですか？壊れていて出ないんです・・・。
吹奏楽の部長です。部長の仕事は、なんだと思いますか？ 私は、注意もできないし、何にもできてないと先生に言われました……どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします!!
楽譜の読み方が分かりません。トロンボーンをやっていますが、今度のコンサートでソロをやることになりました。スコアにはアルトサックスと書いてありましたが、参考音源を聴いたらトロンボーンが吹いているのです。先生に聞いたら「アルトサックスのをトロンボーンがやってるんじゃない？」と言われました。下の写真にinCっって書いてありますがどう読むのでしょうか？？ドレミじゃなくて、ドイツ音名で回答してくだされば幸いです。
吹奏楽部なんですが、自分達の演奏を何度も聴くと良く聴こえるのは何が足りないからなんでしょうか??
吹奏楽の「吹奏楽のための祝典序曲 トリニティー」 についての質問です。自分はホルン奏者なので どうしても気になるんですが、 最初あたりに1st 2nd 3rdは休みなのに、 4thだけ伸ばしの音があるところがあります。 このパートは初心者に吹かせるパートで、 中編成でこのパートがなくても おかしくないパートなのに、 なぜなんですか？ またホルン4thだけ出番のある曲は 他にも見かけますか？
サックスアンサンブルについてです編成を考えているのですが、初心者が２人いて、なかなか楽器を変えることが難しい状況です 今はアルト2テナー1バリトン2なのですが、その編成の曲はあるのでしょうか(^^; それぞれの個性をいうと、 アルト①（高2） ・中1からアルト ・中学時代のコンクールでソプラノと持ち替え ・楽譜を忠実に演奏するが、表現豊か アルト②（高1） ・高校からアルト ・タンギングに難あり ・ある程度、連符は吹ける テナー（高1） ・高校からテナー ・小学校時代にトランペット、コルネット ・連符は少し厳しい バリトン①（高2） ・中1の半年間テナー、その後バリトン ・タンギングがキツイが音は大きい ・連符は苦手 バリトン②（高1） ・中学時代半年ほどアルト ・音が少し雑 ・音量は大きい という感じなのですが、どんな編成がよいのでしょうか できればソプラノは使いたくないです あと、学校にあるバリトンの二本目は古くて、かろうじて音が鳴る程度なので使いたくありません アドバイスお願いします
高校1年の吹奏楽部でバスクラリネット担当の者です。中学では小編成の弱小な吹奏楽部でバリトンサックスをやっていました。 本題です。長時間楽器を吹いている時に喉が鳴るというか、痛くなる現象が起こるのですが、原因は何でしょうか？基礎不足でしょうか？姿勢やアンブシュアなど、他の点でのアドバイスもよろしくお願いします。
吹奏楽部の合奏時の並びについて質問です。私は明日の引退式をもって吹奏楽部を引退します。そこで新しいパートの編成(サックスパートなので誰がどの楽器をやるかや合奏時の並び方、パートリーダー)の発表をします。2年生はアルト1人、テナー1人、バリサク1人でテナーの子をパートリーダーにします。そして1年生が二人でどちらともアルトです。バリサクはバスパートのところに並びますが並び方に悩んでます。テナーの子はアルトと比べ物にならないほど上手です。なので一番外側にしたいのですがコンクールなどでテナーが外側にいるのをあまり見たことがありません。アルトが外側の方が良いのでしょうか？
わたしは高校でアルトサックスをやっているのですが、リガチャーを買おうと思っています！そこでロブナーのベルサが欲しいのですが これはセルマーのS９０の１７０のマウスピースにあいますか？
クラリネットを落としてしまいました... 本日は講師の先生がご指導される日でした。午前中は基礎練と曲を通しただけで終わりました。もちろんクラを片付けてからお昼にしようと思いました。その際に顧問から「確か使ってない5RV(マッピ)あったはずだからそれを一年生に使わせてあげてね」と言われたのでお昼ご飯を食べてからクラパートで探しました。 どこにあるのかがわからなかったので少し時間がかかってしまい、すでに講師の先生が準備されていました。急いで合奏する部屋に戻り、クラを取り出しました。先にベルと下管を繋ぎ、次に上管を繋いでる最中に部長が「起立！お願いします！」を掛け声にびっくりし、反射で立ち上がり、上管と下管をしっかり繋いでいなかったため、下管とベルが落下しました。先にベルが斜めに落ち、下管のどこかがぶつけました。高さは10~20cm弱です。上管は持っていたので無事です。防音？対策として毛布が敷いてあったのでまだ良かったです。ですが落としたのは自分自身の不注意です。 中一の冬休みからmyクラになってたくさんを練習して大会でもそこそこの賞をとって思い出のあるクラです。中一から落とすまでの３年間、一度も落とさなかったので(当たり前ですが...)体が硬直してしまいました。 それが不注意のためにあっけない形で落とし、思わず泣きそうになりました。どこか凹んでいないか、欠けていないかを確認しましたが特に異常は見られませんでした。 大会が来週の土曜日にあり、もし自分では見つけられなかった異常のせいでピッチなどみんなに迷惑をかけてしまうのではないかと思うと不安で仕方がありません。 念には念を。ということで楽器屋さんに点検を出したほうがよろしいでしょうか？ 長文失礼いたしました。
吹奏楽部でホルンのパートリーダを務めている高校生です。ハーモニー練習が上手くいきません。パート練習で音程をはめる、テンポ感を合わせるために何か良い方法等はありませんか？
合唱について。 中学生三年生です。 合唱でテノールパートを担当しています。 高い音がどうしても喉をしめて歌ってしまいます。 それどころか、Dから上の音が当たりません。うらがえってしまいます。 吹奏楽部の練習の中で、男子1人でテナーを歌ってるので、高い音が外れると恥ずかしいです。 どうしたら綺麗に、うまく当たるようになるでしょうか。
ホルンがはやく上達する方法を教えてください。 一年です。２．３か月くらいやってます。
わたしは吹奏楽をやっている大学生です。 所属している大学の吹奏楽団は、人数50名ほどでレベルも中堅くらいの楽団です。 主力の多くのメンバーが今年、実習や留学等に行ってしまいなかなか練習が出来ないので今年はあまり難易度の高い曲はできないと思い、無理せずとも吹ける曲選択にした結果、 今度の定期演奏会の1部が たなばた セドナ 風紋 センチュリア アルヴァマー序曲 に決まりました。 わたし個人としては似通った曲ばっかりでつまらないと思うのですが、聞いたことのあるかたはどのように思いますか？
クラリネットを始めて4年目の吹奏楽部、高校1年です。 音が硬い、遠いとよく言われます。 自分の音質がとても悪いことを自覚しています。 今使っている楽器が私的にはとても吹き辛く感じるのですが、悪い楽器ではないと思いますし、先輩曰くとても吹きやすいそうなのできっと自分自身が原因なのだと思っています。 楽器はYAMAHAのYCL-852IIV マウスピースはバンドレンの5RVライヤー リガチャーはボナードのゴールド リードはリコの赤箱3と2分の1、時々バンドレン青箱の３と2分の1を使っています。 リコの赤箱の3も持っていますが、使っていません。 リコは共にアンファイルドカットです。 私はいつも音程が高く、うわずってしまいます。エアコンがついている部屋でも高くて、先輩に驚かれるくらいでした。 これは口を締めすぎているのでしょうか？ 噛まないで、と言われることがあるのですが、噛まないで吹くことがとても難しいです。 クラリネットらしい丸くて太い音を吹けるようになりたいです。 先日クラリネットレッスン、木管レッスンとあったのですが、私に長い時間を取られてしまい、先輩方にとても申し訳なく思っています。 コンクールに出られる音ではありません。 だからといって、B♭クラリネットの1年が私一人なので、甘えているわけにも行きません。 自分の音がよくわからなくて、何をすればいいのか検討もつかないです。 乱雑で稚拙な文章で申し訳ありません。
助けてください。病気でしょうか？？ わたしは、中３の吹奏楽部です。 先日、急に吐き気が止まらなくなり、常にフラフラしていてコンクールも近かったので、病院へ行きました。そしたら、なんか血液中の酸素が多すぎていて、そのせいで酸欠の逆で具合が悪くなってしまっている、と言われました。 背中に貼る器官拡張？シールと喘息とか過呼吸(ではないですが、、)を抑える薬をもらい、飲んでいます。 今では楽器も普通に吹けるようになりました。 なんですが、動悸が常にするんです。 朝とかはしないんですが、楽器を吹いてしばらくすると動悸が激しくなり、そのままずっと続きます。 あと、足や手のしびれが時々あるのですが、 なんかの病気とかいうことはありますか？ この症状は、病院に行ったほうがいいですかね？？
ホルン吹いてる中３です。 私は、マク ウィリアムのティルズ(？)の１番のマウスピースを使っています。 すぐ指紋などで黒ずんでしまい、クラリネットの子がシルバーポリッシュで磨いてくれたのですが、 シルバーポリッシュがマウスピースに悪いということはありますか？ あと、１日吹いて口がばてたり、口が渇いてなめすぎてしまい、全く吹けなくなることがあります。 そうなったときに、次の日に元通り調子よく吹くためには、どういう対処をしたほうがいいですか？ 毎日寝る前にリップを塗り、マスクをして寝るのですが、次の日あまり治っていません。 大会まであと２週間しかないので、教えてくださいm(__)m 自分がやっていることなどでもいいのでお願いします。
トロンボーンのスライド 落としたことありますか？
中学2年です。トランペットをやっているのですが、高音（Fから上）が思うように出ません。 どうしたら響きのよい高音がでますか？ アンブシュアがずれてると高音はあまりでませんか？ 教えてほしいです！
中2で吹奏楽部のトランペットです。https://youtu.be/BOrU4YPKsGA← この曲をやるのですが、トランペットパートが二人しかいなくて、しかも自分以外のもう一人は一年生で、ほとんど吹けません。で、トランペットがほとんどやすみがなくて、ほとんどメロディなので、辛いです。最後の方はほとんど息しか出なくて困ってます(最後だけやれって言われたらできます)。でも、続けて吹くのがとても辛いので、疲れないで楽に吹ける方法を何か教えて欲しいです。
吹奏楽部でアルト・ソプラノサックス担当の中三男子です。 アルトに関しての質問です。今僕は、YAS-62にセルマーのS90 170のマウスピース、バンドレンの青箱3半、のセッティングで吹いています。（リガチャーは付属です。） とてもよく響いてくれて良いのですが、逆に響きすぎて？音が重くなってしまいます（特に中低音） なのでリードを変えてみようと思います。 今のセッティングも好きなのであまり変えたくはないのですが、曲調の関係で変えざるを得られません。 いまより少し軽くなればいいのですが、そのようなリードにはどのようなものがあるのでしょうか？ 比較的吹奏感の軽いとされるリコとかどうかな？と思っているのですが・・・ 回答お願いします。 報告 この前質問させてもらったフルートの件ですが、顧問の先生に「表現の幅が広がっていいじゃない！〇〇くんならできると思うよ。吹けるようになったら言ってね！早く聞きたいわ～」と言われました。笑 無事解決したのですが回答してくださったみなさまに申し訳ないので、質問は削除をせず、投票によってベストアンサーを決めようと思います。 回答してくださったみなさん、ありがとうございました！
低音、中低音、高音の楽器で編成された木管三重奏のオススメの曲はありますか。コントラバス、ファゴット、オーボエで吹きます。 他の楽器の楽譜でも書き換えるので教えていただきたいです。
高校野球応援の曲で短調が多いのはなぜ？
緊急です。私は、吹奏楽部でトランペットを吹いているのですが、明日が本番なのに、ソロの高音が出なくなってしまいました。今までは、口が疲れていてもある程度出ていたのですが、ここ３日ほどでどんどん出なくなっています。 前もこんな事があったなと思い出してみたら、その日も雨で、部室内がとてもむしむししていました。ここ三日間ずっと雨で湿度がものすごく高いので、トランペットの音が出ずらいのと、湿度が高く、低気圧なのって関係ありますか？ また、このような時、どうしたら良いですか？
どうして吹奏楽では、「バンド」のサウンド、などのように「バンド」というのでしょうか？ バンドというと軽音って気がするのですが、、、
バスクラリネットを吹いている方に質問です。 私は今年吹奏楽部に入部しました。最初はクラリネットを吹いていたのですが、途中からバスクラにまわされてしまいました・・・（今ではとてもラッキーだったなと思います。）私たちは、一年生なので、コンクールには出れないのですが、あ、上手ければ出られます。先輩たちが吹いている自由曲「復興」を練習として吹く事になりました。ここからが本題です。復興の前半に、一番低いレ♯（ツィス）が出てきました・・・どのキーを押してみてもツィスが出無いので、どこのキーか教えてください・・・ちなみにロング管なので出ないことは無いです。お願いします‼︎
吹奏楽コンクール県大会でゴールド金賞をとったら東北大会に出場でき、来年の地区大会でシードになるのは知っていたんですけど、県大会でダメ金だった場合は地区大会でシードになりますか？ちなみに大編成です。
クラリネットをやっている方に質問です‼︎ クラリネットで言うレ♯とレ♭はドイツ音名で何と読むのですか？教えてください‼︎
明日吹奏楽の大会があります。私は大会に出れないので、 先輩たちになにかしようと思っているんですけど、 何をしたら喜び（勇気づけたい）ますかね？ 手紙は渡すつもりです！
高校1年のフルートを吹いている者です。 私は中学生の時にフルートを始めて現在4年目似なります。今まで高音の綺麗さには自信があったのですが、野球応援が終わってから楽器を吹いたらとてもキツイ高音になっていました。 野球応援の曲は、高音ばかりで音色よりも音量を重視して吹きました。 もうすぐコンクールですが、変な癖がついたままになってしまうかと不安です、、、 改善策はあるのでしょうか？よろしければ回答お願い致します。
クソ野球部の奴に『ちゃんと応援しろよ』と言われました。 なんで吹奏楽部が野球部の試合に応援に行かされるのに、偉そうに言われないといけないのか理解出来ません。 高校野球って、そんなに偉いのか？
横浜のYAMAHAではエスクラリネットの試し吹きはやっていますか？？
ディズニーシーのビッグバンドビートについて教えてください。中学生です。先日初めてBBBを見たのですがその後ジャズの魅力に虜になりました。 今は吹奏楽部で金管楽器をやっています。 そこで将来BBBで演奏したいと思いました。 外で演奏している方々？の募集は確か強豪校の大学などに募集の案内が来ると聞いたことがあります。 BBBも同じように募集が来るのでしょうか？ プロ並みの方でもなれるのは極一部だということは承知しています。 ですが本当になりたいです。 もし知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
タンギングで レから始まるものがどうも苦手です。 レツ・・・とみなさんやっているのでしょうか？ 音が曇ってしまったり、低くなってしまったりしてしまいます。 アドヴァイス下さい。
高校2年生です｡ 吹奏楽部でトランペット(1st.)を吹いています｡ 小学3･4､高1の後半から約3年トランペットを経験しています｡ 他にも小5から中学の間にコルネットやクラリネットなどもしていました｡ 1週間位前に唇を噛んでしまい､下唇のマウスピースが当たる部分が少し抉れてしまいました(><) その日から調子が悪く､他の部員から音が悪い方に変わったと言われるようになりました｡ バテやすくなり､コンクール曲１曲(7分程度)ですら後半は音が出ず部員や顧問の先生にも迷惑を掛けている状態です｡ 2日後にはコンクールの本番があり､私の所属している吹奏楽部自体人数がギリギリで､トランペットは私だけなので絶対にコンクールに出場して曲の全てを唇を噛む以前の様に吹ききりたいです!! 唇を噛んだのは私の不注意だと分かっていますが､何ヶ月も練習してきてコンクール直前で本番を台無しにしてしまうのは悔しいです｡ ネットで良い方法を探したのですが､どの情報が確かなのか､2日しか時間がないので確実に唇を治せる方法が知りたいです!! 今の状態は以下の通りです↓↓ ・チューニングＢ♭の上のＥ♭(ファ)の音からキツくなる(以前はハイＢ♭まで大丈夫でした) ・息が入りづらくて音の出だしが悪くなる ・ピッチが安定しない(音がイメージした通りに出ない) ・休憩を挟んでもすぐにバテる ・音色が(かなり)変わった ・音が初心者のようになる ・音の処理が上手くいかない 無理に音を出そうとすると1分も保たずに音が出なくなります｡ 何か良い方法があれば教えて頂きたいです｡ 部員や先生には迷惑掛けてばかりで､ライバルにも負けたくないです｡ 自分が悪いのは分かっています｡ でも､今のメンバーでコンクールに出るのはこれが最後なので金賞じゃなかったとしても､最後まで吹ききりたいです!! お願いします!!
吹奏楽コンクールと管楽コンテストでは、どちらの方がレベルが高いですか？管楽コンテストは選ばれると全国大会にいけますが、 吹奏楽コンクールの全国大会とはどちらが難しいのでしょうか…？
吹奏楽でチューバを担当しています、高校から初め今は2年生です。 この間吹奏楽コンクールで吹いた自由曲で カンタービレがあり、ゆっくりなためすぐ息がなくなり プツッと音が途切れてしまいました。 きっと吸うのが浅いのだと思いますが、合奏中に深く吸おうとすると次の小節の頭の音を出すのが遅れてしまいます。 私は低い音や高い音をだすとき息の角度を変えているみたいで、それが息が続かない原因といわれました 息の角度って変えてはいけないんでしょうか…？ かといってまっすぐ音をだすと息はほんの少し続きますが音がうまくあたりません どうしたら長く伸ばすことができますか？？
管楽器購入について現在中学2年生で管楽器(トランペット)を夏休み中に購入します。 楽器専門店で試奏し購入した場合その日に楽器を持ち帰ることが出来るのでしょうか？ また、中学生にオススメのモデルはどのようなものがあるのでしょうか？
トランペットの高音を、楽に出す方法やコツを教えてください。
テナートロンボーンで迫力のある、かっこいい低音、中低音 美しく綺麗な高音を出すにはどのような練習をすればいいでしょうか？あと、大きな音でも綺麗で迫力のある音を出すコツはなんでしょうか？ (レッスンは高くて受けれません(;Д;)(;Д;)) 中二 男です、 僕の低音、中低音は得意なほうで すがやっぱり迫力にかけていてかっこ悪いです 高音はうすっぺらくカスカスしてます 音を大きくしようとしてもなかなか出なくて出たとしても汚いです(><) どうすればいいのでしょうか？
至急250枚！アフリカンシンフォニーのトロンボーンのファーストについて、 曲中に出てくる最高音を教えてください。
はじめまして。公立高校1年生の女子です。私は吹奏楽強豪校の私立高校に転校したいと考えています。私は中学生の時に吹奏楽部で部長をしていました。そこまで強い部ではありませんでしたが、私は受験の時に推薦を受けました（この高校は私が転入したいと思っている高校ではありません）。ですがその時はもう吹奏楽はいい、と思って断ってしまいました。引退してからは吹奏楽をしておらず、まともに楽器を吹いたのは10ヶ月前になります。 吹奏楽から離れてから日に日に吹奏楽をしたいという気持ちが増しています。私が今在校している高校に吹奏楽部がないわけではありません。ですが、本気でできるところに行って全力で吹奏楽をしたいと思っています。 もう遅すぎる。勝手すぎる。今の高校で頑張ればいいじゃないか。そう言われるのは重々承知です。 それに、転校して将来が困るようなことになったら不安です。でも気持ちを抑えられません。このような場合どうしたら良いのでしょうか。部活を理由に転校することは可能なのでしょうか。 拙い日本語で申し訳ありません。 ぜひ皆様のご意見を聞きたいです。 長文失礼致しました。
「片目の水夫の伝説」の吹奏楽譜を探しています。 どこで購入あるいはレンタルできるでしょうか？
吹奏楽部の中2です！⑦の小さい音符の所って吹きますか？ 教えて下さい！
オーボエとファゴットについて！私は今中学生なんです。一回やめたんですがまた高校から吹奏楽をやりたい。と思ってます。 私には半端に絶対音感があってクラリネットを吹いてドがシ♭なのがもう無理ってなって1年でやめました。 オーボエとファゴットはそういうことがなく、しかもどちらの楽器もとても私の好みの音です。 そこでですが。 オーボエとファゴットそれぞれの難しさを教えて欲しいです。(どちらも難しいイメージ) オーボエはリードを自分で作らないといけないと聞いたのですが、本当でしょうか？未知の世界です。また、ファゴットもそうなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
☆500枚☆トランペットをぶつけられた楽器を持ってたら突然扉を開けられ、トランペットをぶつけてしまいました それ以来、トランペットの音色がこもっている気がします それが原因で 音がこもるのってありえるんでしょうか これって故障ですか？直りますか？ 50万したので辛いです
埼玉県吹奏楽コンクールのチケットの前売り券はコンビニで売っていますか？
誰も使わず放置されていた新品のオーボエについて。私は吹奏楽部で2日後に本番を4日後にオーディション、一週間後に合宿を控えていてコンクールまで詰める大切な期間に自分の楽器が突然音が鳴らなくなりました。 すぐに楽器屋さんに持って行きましたが最低一週間はかかるということで絶望的な私に 後輩の中学の吹奏楽部に一度も使われずに置いてあるオーボエを貸していただくことになりました。 中学校のときも同じような状態のオーボエを私から吹くことになったのでそういうケースでオーボエを吹くことがないわけではないのですが いざ吹いてみると、音が全く鳴らなく息も通りませんでした。 長い間、吹いてなかった、とのことなので急に吹いたら楽器もびっくりするだろうと思い息を少しずついれ徐々にならそうと思いましたが1日で4つの音が出ただけでした。 オーディション前で焦る気持ちがだめなのかもよって言ってくれる同期もありがたいですがやはり焦ってしまいます… 優しい後輩やせっかく貸してくださった中学のためにも他の楽器を探すのに気を使ってしまってできません。 何か良い方法はありませんか？？ 回答よろしくお願いします
吹奏楽部でホルンを吹いています。今度演奏する曲が1st〜4thまであるのですが、今3年生と2年生と1年生各1人ずつの3人しかいません。上吹き(1st.3rd)下吹き(2nd.4th)で楽譜は分かれていますが、それぞれの楽譜で音が2つに分かれる場合、1st.2ndが上、3rd.4thが下になります。 音が4つに分かれるときは 1⇒2⇒3⇒4の順番に高いです。 私と2年生は音域は特に問題ないのですが、1年生が初心者で4thの最高音もまだ少し危うい状態です。 この場合のパート編成はどうすればいいでしょうか？
吹奏楽の演奏会ですごい！っていう団体教えてください 自分は ステージがすごい 市立船橋 吹劇 面白い 習志野 大阪市音楽団 シエナウィンドオーケストラ 迫力 市立柏
打楽器のアンサンブルはどうやって曲決めしていますか？先生などに決めてもらいますか？ 自分たちで決めろと言われたらどうやって決めますか？ もっと曲決めが楽になる、探しやすいサービスがあったらいいと思いませんか？
金管アンサンブルの五重奏から八重奏の平均的な楽器編成を教えてください！今まで、アンサンブルをやったことがないので、お願いします。
クラリネットでB40ライヤーのマウスピースを使っています。ダダリオのレゼルヴリードを買ってみようかと思うのですが、B40ライヤーはロングフェイシングなのでやはりヴァンプの長いレゼルヴクラシックの方が合いますかね？ また番手は何番が良いですか？ よろしくお願いします。
フルートの買い替えについて質問です吹奏楽部の２年になりたてのフルートパートの者です。今まではYAMAHAのyfl-221を使っていましたですが、そろそろ買い替えようかと思っています。 条件は 音がなりやすい YAMAHAのフルート 音色の表現が幅広い 銀メッキがきちんとしている と、条件が多いのですが回答して頂いた方の意見を参考に吹き比べをしたいとおもっています。 回答よろしくお願いします。
最近 楽器が下手くそとと言われて以来、演奏を楽しむことができなくなってしまいました。現在高校3年生です。 私は小学生の時に、小学校の器楽部で打楽器をずっと担当していました。ピアノをそこそこの期間習っておりましたが、正直鍵盤ハーモニカやアコーディオンなど他の楽器には興味がありませんでした。 中学生になり、吹奏楽部に入部してすぐにパーカッションに所属しました。小学校のころより多くの楽器を少人数で叩けるのは責任感があり、その中で楽しさもありました。小さな学校だだったので、コンクールの奏者選抜などはなく 全員で仲良く参加していました。とても楽しかったのを覚えています。 そして高校にあがります。入学した高校に吹奏楽部はありませんでしたが、打楽器を続けていたかったので市の吹奏楽団に高1の時 入団しました。2週間に1日のペースで活動しています。そこにはさまざまな学校の子どもたち、大人がいて、学校の部活とはまた違った楽しさがありました。コンクールなど堅苦しいものはなく、地域のイベントに訪問演奏を行う活動がメインだったので、気楽に楽しく演奏してきました。 今年の春、その団体に私は中学時代に管楽器を吹いていた先輩（なんでも相談しあえる一番仲の良い先輩）を勧誘しました。仲の良い人も仲間に加わり、一緒に演奏したり帰る時に寄り道をしたり、本当に楽しい日々を過ごしてきました。 突然、私の転機は訪れます。大学一年生（私よりひとつ先輩）のパーカッションの方が入団してきて、打楽器のパートをみんなで決めあうことになりました。 パーカスの醍醐味といえばドラムだと私は思っているのですが、人数的な問題でほとんど毎回私がドラムを担当してきました。（パーカスの中学生の子、小学生の子、先生方と相談しあって決めていました。）入団した大学生の方は打楽器経験者ということで、その方と私で毎曲ドラムパートを分担することになりました。 そこでどの曲を分担するか話し合っていたのですが、私と仲の良い先輩が「◯◯（私）は楽器下手くそだから、ずっと大学生の方にお願いしていいんじゃない？」と、他のみんながいる前でポロっと言いました。その場でわたしは頭の中が真っ白になりました。 後日、その先輩に私はそんなに楽器が下手なのか、私が入ると団が勿体無くなってしまうくらい邪魔な存在だったのかとやんわり聞いてみると、しばらく黙った後に「…ごめん、なんて言っていいのか分からない。ごめんね。」と、特に理由も教えられないまま謝られました。その後もその先輩とは今までとは変わりなく遊んでもらったり、勉強を教えてもらったりして過ごしています。 ですが、なんだか内面ショックを受けてしまい 打楽器につくにもピアノを弾くにも楽しさ、僅かながらにあった誇りも無くなってしまい演奏する気が起きず、演奏し始めたとしてもつまらない失敗ばかりしてしまいます。 吹奏楽のことで思い悩みたくなくて、今まで深く考えず気楽にいれる場所を選び、過ごしてきましたが、実際にあんなことを突然言われると気にしてしまいます。私も力不足を感じています。 楽器をやっているとこんなことがあるのが普通なのでしょうか。長文失礼いたしました。
リズム感ないのですが吹奏楽部入っていいですか？
私は過去に吹奏楽コンクールで ラフマニノフ交響曲第2番第3･4楽章を 演奏しました。 参考までにhttp://youtu.be/SvuitFzDxDg この曲自体、吹奏楽コンクールには 不向きと言われています。 私達はコンクールで クラリネットソロをオーボエにしたり、 3楽章の冒頭はせずに途中から始めたり、 特殊管を使って音色を変えたり… としていました。(￣▽￣;) それらが１番魅せる方法だったんですが、 ｢上に行きたいなら、無難な曲を選べばよかったのに｣と 言われて腹が立ちました。 ここ数年オーボエ･フルート･ファゴットに わりと上手な人がいたことで、 ｢木管アンサンブルに頼りすぎ｣ とも言われました。 実際中学生には難しいのでしょうか？ そしてコンクールに向いてないですか？ 稚拙な長文失礼しました。
ポール・モーリアは商売人ですか？
音楽記号についての質問です。この、パーセントみたいな記号とその上にある数字はなにを表しているんですか？
中学生です。 コンクールに向けてピッコロの練習ばかりしていたら、フルートが以前より吹けなくなりました。音も弱々しくなっててカスカスです。以前のように戻すには、基礎からやったほうがいいですか。うまく感覚を戻す方法はあるのでしょうか
市民楽団でトランペットを吹いています。今、とある曲が全然吹けません。その曲の合奏になると体に力が入り、いつもと同じように吹けません。 息を入れようとすればするほど音にならず、ちゃんと息を入れろと怒られます。 その曲を練習し始めた頃にはもっと吹けていました。 練習してる内、一度ものすごい調子を崩し、その期間合奏で失敗を重ねたせいで怖くなってしまっているのだと思います。 学生の頃、強豪校の吹奏楽部に所属していました。 そこは失敗する人、下手な人には人権がないような所でした。 失敗して変な音を出すくらいなら吹かずにやり過ごしたり、ごまかしたりすることが癖になってしまっていました。 大人になって学生の時の圧迫感から解放され、もう何も気にせずに音楽を楽しめると思っていましたが、最近になって合奏になると完全に学生の時の精神状態に戻ってしまうようになりました。 「失敗しても大丈夫だから思い切り吹いて」と周りは言ってくれますが、頭ではわかってても体が全くついていきません。 レッスンに通ったり個人練習をしたりして上手くなったと思っても、合奏になると全てがダメになります。 いままで習って身につけたことを頭のなかでフル回転しますが、体のコントロールができません。 どうすれば克服できるかわかりません。 同じように恐怖心や緊張から音が出なくなった方がいらっしゃれば、どのように克服したか教えていただけませんか？
笑ってこらえて 吹奏楽の旅 以前やっていた笑ってこらえての吹奏楽の旅でロングトーンをひたすらやるクラリネットの学生がいたのってどこの高校ですか？ 教えてください！お願いします
吹奏楽部の者です。 後輩のチューバは去年買ったばかりで1年ほどしかたっていないのですが、一ヶ月ほどしたらマウスピースが抜けやすくなってしまいました。多分、マウスピースの筒の所が使っているうちに削れて細くなってしまった事が原因だと思います。前に、先生に伝えて修理に出してもらったのですがすぐに同じように戻ってしまいました。吹いていて違和感があったり運ぶ時に落としてしまったりと支障が出ています。 とりあえず、応急処置として何かいい方法はありますか?ぜひ教えていただきたいです。
学園天国を吹奏楽部で演奏することになりましたがソロについて疑問があります。 譜面はM8です。M8のサイトには、トランペット、トロンボーン、チューバ、ユーフォニアムソロとかかれていますがユーフォソロってどこにありますか？ もしかして 1st time only play とかいているところかな？と思ったのですが、 それはトロンボーンパートもやっているらしいです。。 チューバのソロはちゃんと二回目にあるのですが、、 学園天国を吹いた経験があるかたの回答をお待ちしております。
高校の吹奏楽部でサックスを吹いているものです。 楽譜に、低いド♯とシ（アルト&バリトンの実音E及びD、ソプラノ&テナーの実音H及びA）のトリルが出てきました。 テーブルキーで左手小指をひたすら動かす、以外のトリル奏法は存在しますか？ ご存知の方は、奏法を教えてください。
トランペット吹きです。宝島という曲をすることになりました（和泉さんが作曲して真島さんが編曲したやつ） トランペットの最高音を教えてください。
夏の吹奏楽コンクールの地区大会などは だいたい何時頃までやっていますか？ 開演はホームページに載っていますが終わりの時間が載っていません。
吹奏楽部なんですが、音程を理解するために耳を鍛えなければならないのですが、どういう方法で鍛えれば良いでしょうか
吹奏楽の美女と野獣で、トランペットとトロンボーンのソリのある譜面は数ある中でどの出版社のどの譜面ですか？？
もうすぐ、野球応援があります。また、その終わった直後にホール練習もあります。 野球応援に持っていくものはバスに、ホール練で使うものはトラックに入れます。 そこで、自分はサックスをソプラノ、テナー、バリトンをやっているんですが、部長さんが先生から木管はトラックに入れないようにしろと言われたそうです。(１日中トラックの中に入れてると暑さで……) ソプラノとテナーはダイジョブですが、バリトンもバスに持っていくとなるとさすがに座席にはキツいです。 そこで、何をすればバスにもっていけるかor何をすればトラックにいれたままに出来るか回答お願いします！！至急です！
クラブ特待で半額免除で吹奏楽に入っている者です。本題ですが、部活やめたいです… 理由 ・同じパートの同期と上手くやっていけない ・練習しても上達しない ・自分の選んだ道だけど、本当にやりたいことを見つけた こんな感じです。 ちなみにやりたい事は、ダンス部に入ることです。 長期間ダンスをやっていました。 本当に好きでたまらなくて、離れてみるとやっぱり吹奏楽よりダンスの方がやりたいなあと思うようになりました。 でも、吹奏楽をやめると免除はなくなります。 親に負担をかけることになります。 今から私はどう動けばいいのでしょうか…
中学2年吹奏楽部です！ 至急！ソロコンについてです。。 私の中学校では毎年1年に1回、学校の音楽室を使ってソロコンサートをします。 練習できるのは、2週間くらいです。それも1日20分くらいです。 私の担当楽器はバリトンサックスです！カッコいいんですが、ソロコンの時の曲が決まらなくて困っています。音域以上のものが出てくる曲は除いて、テンポは速めのほうで、みんなが知ってるバリサクのカッコ良さが際立つ曲はありますか？？ できればＪ－ＰＯＰなどがいいです！ 先輩には、雫、ルパン、コナン、など言われましたが、もっといいものがないかと、検討中です。 ぜひ回答お願いします！！
吹奏楽部です。至急なことです！ もうすぐ、野球応援があります。また、その終わった直後にホール練習もあります。 野球応援に持っていくものはバスに、ホール練で使うものはトラックに入れます。 そこで、自分はサックスをソプラノ、テナー、バリトンをやっているんですが、部長さんが先生から木管はトラックに入れないようにしろと言われたそうです。(１日中トラックの中に入れてると暑さで……) ソプラノとテナーはダイジョブですが、バリトンもバスに持っていくとなるとさすがに座席にはキツいです。 そこで、何をすればバスにもっていけるかor何をすればトラックにいれたままに出来るか回答お願いします！！至急です！
この番組の22分あたり、タイのコムローイ祭りのシーンで使われているBGMが、何の曲か教えてください。何種類かアプリを使って何度も聞き取り検索かけましたが出てきません。知ってる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 https://m.youtube.com/watch?v=1ADcmPgJ1Ds この他にも、感動的で幻想的な曲を教えていただけると嬉しいです。この曲のようなものや、例えば、映画ポーラーエクスプレスや実写版ピーターパンのような曲が好きです。FFXのザナルカンドやミュージカル ミス・サイゴンの曲も好きです。ファンタジーを連想させるような曲です。お願いします！
今から２０年前に中学校の吹奏楽で関東大会で賞を取ったことがあります。写真などで今までも懐かしいなと思い出すことがありました。 悲しいかな同級生とは1人だけ繋がっていてあとは先生とも一度も会わず、疎遠です。 私が転校生で一年くらいしか関われずみんなに比べたら仲良しな子以外とは希薄な関係性だったのかもしれません。 この前その時のビデオが出てきて何気なく見たら記憶以上に凄くて感動してしまいました。 またたまたま今年で２０年という節目の年で。先生はじめ、全員でなくてもみんなに会いたくなり懐かしくなり恋しくなりました。しかし連絡先は手がかりが全くありません。女子しかいないので名前も変わっていることや私自身も実家ごと地方から東京に引越ししてしまいました。アルバムにも住所や連絡先、先生の連絡先もありません。 もう会えないのかなと思うと妙に切なくなり悲しくなってしまいました。ここ数日悲しくて。１日に一回ビデオみちゃいます笑 こんな経験ありますか？どう対処してますか？
吹奏楽!! https://youtu.be/GC_mV1IpjWA リトルマーメイドのアンダーザシーで、 セバスチャン(蟹)が「the seaweed is always greener」って歌いだすのですが「greener」のところで16分音符を叩いている楽器ってなにか分かりますか!? 手拍子のようなチャっていう音のやつです！ よろしくお願いします！(>_<。)
テナーサックスとアルトサックス持ち替え経験者の方に質問です。今年サクソフォンコンクールをテナーで出場しようと考えていたのですが、テナーだと吹きたいと思う曲がなく、アルトで吹く曲で気に入った曲がありました。テナー歴5年で今から急に、しかもコンクール本番3ヶ月前にアルトに変えるのは無謀すぎますかね？？ できるだけ早めに回答お願いします！ ↑すみません(汗)
至急回答お願いします！高校2年のフルート吹きです。今度アンサンブルコンテストの出場を考えているのですが、楽器の人数の都合上フルートが2〜3人、クラが１人、オーボエ1人での編成を考えております。できればこのメンバーで１つのグループにしたいです。編曲するとすればどのアンサンブルの曲を使えばよいでしょうか？ 回答お待ちしております！
ホルンのマウスピースで、部活が終わったあと洗うのは週1で良いと言う先輩と、毎日洗うと言う先輩が居ます。どちらが正しいのですか？
吹奏楽コンクールで、リードミスって減点対象となりますか？
チューバのお手入れについて、くわしく教えてください。ロータリーです。お手入れセットの説明は少しわかりづらいです。 コンクールが近くなって、いい状態の楽器で演奏したいので、よろしくお願いします。
吹奏楽で 曲を吹いたあとにみんなで改善点を言い合うんですけど何も出てきません どうやったら何か意見が出せるでしょうか コツとかあれば教えてください
吹奏楽部に最近入部したものです トロンボーン楽譜をトランペットで吹くにはどうやって楽譜を読めばいいですか？ 例えば下の楽譜の青いラインのところをトランペットで吹くにはどうすればいいですか？
この楽器なんというかわかりますか？教えてください。
現在中一で吹奏楽部所属の子供がトランペットの教則本を探しています。小三からスクールバンドに所属し毎日朝練に行っていたので、それなりに吹けるのですが以下が悩みのようです。・息が続かない ・高い音が出ない（ファまでは出るそうです） ・息を吸うのが下手 Amazonなどで探したようなのですが、良い物が分からないそうで何かこのレベルでオススメのものなどありましたら教えていただけますと幸いです。その他、ご不明点がございましたらご連絡いただけますと幸いです。
ピッコロを吹いているのですが、下唇の裏側に口内炎ができていたくて吹けなくなりました。 明日までに直したいのですがどうすればいいでしょうか。
トランペットの管が、元々は金ぴかだったのにこのように緑や白っぽく変色してしまうのはどうしてですか？演奏面で支障はあるのですか？
吹奏楽部ですごいうざい先輩がいるんですけどぶちのめす方法を教えてください！殴るなどはなしで地味にぶちのめす感じでお願いします！
吹奏楽部に所属している高1です。私はバリサクを4年間やっているのですが、私の学校は少人数で、ベースラインがバリサク1本と、ユーフォ1本しかいなく、ユーフォの方は1つ上の先輩なんですがほとんど吹けていません、先生も私に期待してくれてるようで、その期待に答えようと頑張っています。 今日の合奏の時、先生に「バリサク、文句はないんですが、ただ4拍目の音を前に進む音にしてほしい、3拍目まではちゃんと音も安定してていい感じだから、4拍目は普通に吹くんじゃなくて前に進むかんじにしてほしい。」と言われました その前に進むという意味がよくわかりません、あとどうやったら前に進む感じの音が出るのか教えてください！おねがいします！
トランペットを吹く人がホルンを吹くと、どうしてホルンらしい音にならないんですか？ 凄く上手なんですけど音色がどう表現していいのか分かりませんが違います。 その人のトランペットは音色はいいしテクニックも抜群です。 それとも私の耳がおかしいのでしょうか？ ちなみに社会人で私はクラリネットです。よろしくお願いします。
吹奏楽部の先輩に手紙を書くのですがどのような文面がいいでしょうか。サックスパートで3年は二人いて両方女子で２年も二人いてひとりは男子でもう一人は女子です。 あと一週間程しかないので出来るだけ早めにお願いします。
吹奏楽部の先輩に手紙を書くのですがどのような文面がいいでしょうか。 サックスパートで3年は二人いて両方女子で２年も二人いてひとりは男子でもう一人は女子です。あと一週間程しかないので出来るだけ早めにお願いします。
コントラバスを今年からやることになったのですが弦をうまく抑えることができません、先輩に何度言われても治らないので何かいい方法を教えてくださると嬉しいです。
リードケースについて 吹奏楽部に所属している中学生です。クラリネット用のリードケースを買おうとおもっているのですが、どれがいいのかわかりません。今はYAMAHAのプラスチック製のやつか、セルマーのプラスチック製か、ガラス板ので迷っています…。 同級生が、｢セルマーのやつは落とすとリードがバラけてしまう｣と言っていたのですが本当ですか？Yamahaは落としてもリードがバラけないらしいです。それなら、Yamahaがいいと思っているんですがどう思いますか？ガラス板は、重かったり少ししか入らないので迷い中です。 どれを使うのがいいと思いますか？皆様の意見を聞かせてください。
吹奏楽曲でトロンボーンソロがある曲はありますか？ウィンズスコアでもミュージックエイトでもその他でも構いません！ 曲名と出版社を教えてください！
吹奏楽部の女子は、どの楽器を吹いていると可愛いですか?
テナーサックスのあの柔らかい音を出すにはどのような事をすればできますか？サックス奏者の方、何かしている方、よろしくお願いします。
【至急】 吹奏楽の大会が今週末にあるのですが、そこで引退する先輩方に毎年贈り物をしています！ そこで、その贈り物は何がいいですかね？なんか、いい案ありませんか？ 因みに一昨年はコルクボードに写真を貼る、去年は手作り写真立てでした。
ジャズのジャンルでスピリチュアルジャズが、ありますが 対義語のフィジカルジャズって、ないんですか？
今日の、横浜吹奏楽コンクール高校Bの結果を教えて下さい!!
中学校の吹奏楽コンクールA部門で、50人いるのにコントラバスが1本というのはおかしくないですか？普通なのですか？
吹奏楽でサックスを吹いてる者です。 今BGのリガチャーを使っているのですが諸事情でネジを変えなくてはならなくなりました。 そこで純正のBGのネジ以外に変えたいのですがどこのものなら適合しますか？ また、もしわかる人がいればBGのネジの軸の太さを教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします
吹奏楽部でエスクラを吹いています。正しい音程の合わせ方はどうのようなものですか？ チューニングの時や曲の時などで正しい合わせ方を教えてください。
最近ユーフォニアムを始めたばかりなのですがで高い音が出ません。正しいやり方を教えてください
吹奏楽カテなどで質問に対し、あなたは基礎が無い、レッスンを受けてください、しか言えない人は黙っててもらえますか？役立たずだしハッキリ言って迷惑です。こちらは真面目に質問しているんです。
トロンボーンのお手入れについて 色々と教えてください。 コンクールも近づいてきたので お手入れをしようと思います。 ・スライドオイルを塗る ・スワブを通す ・スライドクリームを塗る ・スライドの中にガーゼを 巻きつけた棒を通す。 などは普段からしています。 この他に、何かお手入れは ありますでしょうか？ あまり大掛かりなことは できません(T ^ T) また、管の中が 錆などでかなり汚れているのですが それはこすれば落ちるもの なのでしょうか？ コンクールが近く買いに行く時間など あまりとれないので 身の回りにあるもので 錆をとる方法を教えてください 長文失礼しました。
トロンボーンの石付きゴムについてです。この間噂で聞いたのですが本来の用途は石付きじゃないんですが、トロンボーンの石付きとして代用できるという白いゴムみたいなのがあるらしいのですが、何か情報知ってる方いませんか？
吹奏楽部でトロンボーン(2nd)をやっています。同じ吹奏楽部の(過去にやっていた)人にお聞きしますが、皆さんは夏休みどれぐらい練習をしますか？(もしくは、していましたか？) うちはコンクールが8月なので夏休み前半は7時から5時半、後半はすかすかですw パートも一緒に教えていただけると嬉しいです〜
クラリネット奏者です。今度の発表でディズニーメドレーの曲を吹きます。 そこで教えて欲しいのが6連符です。『星に願いを』 で6連符が4回続けてありますあります。どうしても吹けません。手が回りません どうしたらうまくいきますか？ 講師に原曲より速くされて苛立ってます。
甲子園では吹奏楽部の演奏が素晴らしいですけど、あれって例えば今大会はこの高校の吹奏楽部の演奏が素晴らしかったです。みたいな大賞とかってあるのでしょうか？ 甲子園金賞みたいな。
至急です!!!!! フルートのパート紹介で曲を吹きます 練習時間が少ないので、 ・ポップス ・30秒ぐらいに収められるもの でお願いします！
20歳からテナーサックスを始めるのは遅いですか？我流でやろうと思ってます 14歳の時からベースをやっていて 最近になりjazzを好むようになりました。 バンドの時もサックスの音がかっこよくて よく口でパッパッパとか指はこうかな？とか考えて お金を貯めてテナーサックスを買おうかなやんでます
質問です。 みなさんの吹奏楽部は基礎合奏のチューニングの時 どんな順番で入ってますか？ ぜひ教えてください!!
テナーサックス吹き、吹奏楽部です 最近、というかずっと、 オクターブ上のC、D(レ、ミ)が異様に高いことと、 オクターブ上のA、G♭(シ、ラ♯)が異様に低いです チューニングは普通に0ぴったりなのですが、曲になるとCはもの凄く口を緩めて吹かないと高くなりますし、 Aはきつくしないと低くなりますし… なんとかなりませんか？ テナーの元々のことなのか、私が悪いのか。 それとほかの替え指等あれば教えて下さい
こんばんは、中３吹奏楽部です。M8のカタログの曲名の横には｢Bdur｣などと調が書いてあったと思います。 でもいざ楽譜を見ると｢B♭cl.｣と書いてあることがあります。 どうしてどっちかに統一しないのでしょう?? あとこの間、部員が｢B♭Dur｣と書いてて｢信じらんない！｣と思って｢Durって書くのにフラット付けちゃまずいよ｣と言ったのですがこれは間違ってないでしょうか。言った後になんだか自信が…。
吹奏楽をやってる方！！「ど演歌えきすぷれす」のアルトサックスのソロの曲名を教えてください！
吹奏楽部同士の楽譜の貸し借りは仕方ないことだと思いますか?私的複製目的を超えてのコピーの現場を何度も見たことがあります。完全に著作権法に違反していると思います。「コピーのコピーをコピーする」とか「コピーのコピーのコピーのコピーのコピーをコピーする」というのも見たことがあります。私が所属していた部活内で指摘したことがありました。「法律違反は分かるけど、みんなやっていることだし。」とか「買うとお金がかかるし。」といった感じでした。 私も著作権のことに関心がない時期があったので、気持ちは分からないでもないです。楽譜の違法コピーをしている現場に怒った人が、某新聞の投書欄で問題提起しているのを見たことがあります。私は「細かいことを言わなくてもいいじゃん。コピーしても構わないじゃないか。」などと思っていました。後になって、「やはり著作権は遵守するべきだよな」と思うようになりました。確かに、著作権法に違反しても親告罪なので、すぐに処罰を受けるわけではないです。しかし、守るべきことは守らなければならないと思います。
高校生、吹奏楽部、打楽器です。今、夏コンに向けて頑張っています。｢風姿花伝｣という曲をしているのですが(私はティンパニです)、ここを合わせた方がいいとか、ここが難しいからこう直した、みたいなアドバイスをください！何でも構いません。打楽器のことでお願いします。
中１です。私は吹奏楽部でクラリネットを吹いています。昨日、ポケットにリードを入れていたという話を入れていたことに気づいた時にしました。それでリードってこんなんなんだーって、その子がとって見てました。その子は私のすきな人です。その子は、出して見ていたので、私が加えてたところを触っていました。まだ同性ならいいですが異性でしかも好きな人なんです。リードを見てる時触る前なんていえば良かったのでしょう。まだそのリード使えてません。使うのにドキドキで…（汗）どうすれば心の整理がつくでしょうか…
テナーサックスをしている者です。今すごく困っている状況なのでこのアプリを入れ、投稿させて頂きます。 前からチューニングB♭のmpにジリジリとした音が混ざっています。そのせいで音が汚くなっており、部員にも迷惑をかけています。唾抜きは吹く前に必ずし、今あるリードのせいかと思い全て試しましたが変化はありません。 もうすぐコンクールがあります。 何か小さいことでもいいのでアドバイスお願いします。
テナーサックスをしている者です。今すごく困っている状況なのでアプリを入れ、投稿させて頂きます。 前から特にチューニングB♭のmpの音にジリジリとした音が入ります。コンクール曲でこの音を使うことが多くて、すごく汚い音になってしまいます。唾抜きも必ずし、今あるリードを全て試しましたが変わる気配はありません。 もうすぐコンクールがあります。 どうか小さいことでもいいのでアドバイスお願いします。
2016年7月に行われた札幌北高校学校祭での吹奏楽発表会の曲目わかりませんか
ホルン四重奏の曲を探しています。 ホルン四重奏で、難易度高めの曲を探しています。できたら、3rd,4thが伴奏ばかりではなく、曲調の元気なものがいいです。オススメの曲を教えてください。よろしくお願いします。
吹奏楽部全体の迫力や音量を大きくしたい。 こんにちは。私は中学の吹奏楽部で活動している物です。 私が入っている部活は、支部大会銅賞続きのバンドで、今年もその結果でした。私はもう引退の時期が近づいているのですが、後輩にはこの銅賞という結果を続けてほしくないです。 合奏や、本番を聞いてくれた人に話を聞いたところ、全員が ｢音に響きがない｣ ｢人数の割に迫力がない｣ というような答えが返ってきました。 このような事を改善するにはどうしたら良いのでしょうか？それを改善するにはどのような練習でしょうか。 コンクールの結果だけがすべてじゃないと、顧問の先生は言いますが、 コンクール支部大会銅賞というレベルで、演奏会や行事で演奏を聴いてもらうのも、申し訳ないです。
高校で吹奏楽をやっています。今度近くの学校同士で演奏会をするのですが、正直最近のEXILEとかE-girlsとか流行がイマイチわからないですｗなんの曲がいいと思いますか？
吹奏楽コンクールで福島弘和さんの「柳絮の舞」を演奏するのですがクラッシュシンバルの響きがもてません。どうやったら響きがあってシンがある音をだせますか？よくできなくて、先生にずっと怒られていてストレスがたまっています。どんな案でもいいのでどなたかお願いします。
中３の娘が吹奏楽でアルトサックスをしています。2日前に夏の祭典があり、金賞をとることが出来ました。 4日後にはコンクールがあり、九州大会に行けるかかかっています。 もちろんみんなで九州大会に行けるよう受験勉強を削ってがんばっております。 本題に入りますが、夏祭での審査員の評価は出だしをもう少し直した方が良いという内容が書かれていたようです。パーカッションのソロの鉄琴？から入り、娘のアルトサックス、フルートのソロで曲が入っていきます。 フルートの子が指示を出し、タイミングを合わせているようです。 今日突然フルートの子にクラリネットの子が「サックスが指示を出しタイミングを合わせた方がいいんじゃない」と意見が出たようですが、「ソロもまともに吹けないのに無理に決まってるでしょう。て言っといたから！◯◯より2年生の子の方が上手だと思う。厳しい先生だったら、◯◯は落とされて2年生の子が選ばれてるから。（娘の吹奏楽部はみんな出場できます。）明日とりあえず◯◯の指示でやって出来ないって事を思い知らせないと！私は絶対に九州大会に行きたいから！」と言われたようで、かなり凹んでいます。 娘も言い返すなり、泣くなりすればいいのに「そうだね。」と返すばかりだったようです。 親の私としては何様と怒り爆発です。本人も一生懸命頑張っているのに、アドバイスなら受け入れますが、なぜこんなに見下されなければいけないのか。それも4日後にはコンクールなのに何故今こんな酷いことを！チームワークなんか取れません‼ 娘は争い事揉め事を嫌う性格のため、同じ吹奏楽の子1人と他校生の塾の友達に話しはしたようですが、全ては話してないようです。「怒られちゃった」ぐらいです。 明日、娘には内緒で先生に連絡しようか悩んでいます。 コンクールも控えているので、フルートの子にどうこう言って欲しいと言うわけではなく（私も事を大きくしてほしくないので）先生から凹んだ娘を勇気つけてほしいので、自信がつく言葉が欲しいです。
チューバ吹いてます。楽器を吹く時に体に力が入ってしまい、音が響かないです。先輩やたくさん人がいると力が入りやすいです。力を抜くいい方法はありませんか？
吹奏楽部員です。今度の演奏会でエレキギターを弾く事になったのですが、アンプがありません。 どんなアンプを買えばいいのかわからなくて困っています。 なるべく安めでいいアンプを教えて下さい。 曲はディープパープルメドレーです。
この曲名をご存知の方、ご教示お願いいたします。 → http://fast-uploader.com/file/7025015585625/ （聞き取りづらくてすみません。中学校の頃に聴いた記憶をたよりに、つたない打ち込みで再現を試みたものです。）
この曲名をご存知の方、ご教示お願いいたします。 → http://fast-uploader.com/file/7025015585625/ （聞き取りづらくてすみません。中学校の頃に聴いた記憶をたよりに、つたない打ち込みで再現を試みたものです。）
クラリネットのリガチャーについて。 ウッドストーンの総銀と、総銀ピンクゴールド。 アトリエモモの洋白材のヨコ（ゴールド・ピンクゴールド・シルバー） が気になっています。どれか吹いたことのある方、感想をお願いします！
クラリネットについて質問させてください。 中学で2年間吹いていたのですが、10年経ってまた吹きたくなり、初心者用のプラ管を2万円弱で購入しました。（元々技術も高くなく、知識もほとんど無いので、高価なものを買っても音が出るかさえ不安だったので） そして吹いてみたのですが、高音が鳴りませんでした。 高い『ファ』や『ソ』からキーキーうるさくなり始め、『シ』以上は音すら出ません。 私の技術不足なのか、楽器が悪いのかどうなんでしょうか。安いものでも上手な人が吹けば高音も綺麗に響きますか？ それとも今からでも良い楽器に買い替えるべきでしょうか。
アルトサックスってE♭管ですよね？ 楽譜の読み方はE♭読みで良いんですか？ 部活ではファゴットを吹いててC読みなので アルトサックスの読み方が分からないです。
ブレストレーニングなどのとき２年生先輩に 「前（お腹）は膨らんでるけど背中がねぇー」 と言われました。 でも３年生の先輩には 「お腹を膨らませるように。」 としか言われませんでした。 ２年生の先輩はチューバの先輩とトランペッの先輩、３年生の先輩はファゴットの先輩でチューバとファゴットはパートが一緒なので同じ事を教わってると思いますがどっちが正しいのでしょう？ また、背中を膨らませるのであれば方法も教えてください！ 過去の質問を見ても2つの意見に分かれているので質問をして正しいのはどっちなのかを知りたいので、 「過去の質問を見ろ」や、「自分で調べろ」 などはやめてください。
ホルンの音色の変化のつけ方
今日の横浜吹奏楽コンクールの中学校Bの結果を教えてください！
公共の交通機関を利用してるトロンボーン吹きの 方へ質問です。 ミュートを持ち運びする際は、楽譜や譜面台と 一緒のバッグに入れますか？それとも違うバッグに 入れますか？ 今現在は別々にして持ってるんですが、今回は ストレート・カップ・プランジャーと複数あるんで 出来ればまとめて持ち運びたいんですが、スポーツ バッグだと程よい大きさのモノが中々見付からず… アルティエリと言う所で販売されてるメッセンジャー バッグを使用されてる方がもしもいらっしゃいましたら、 そちらの使用感を教えて下さい。 勿論、それ以外のバッグの情報もお待ちしております。
小学校の吹奏楽部や合唱部を途中でやめたお子さんいますか？ うちの息子は、音楽が好きで、ピアノも習っています。 吹奏楽部に入りたい気持ちがあるみたいですが、迷っているようです。うちの学校は、全国大会に出場する強豪校で、毎朝の朝練、土日の練習、夏休みも毎日練習と、かなりハードです。 そして、部員の大半が女子です。 部活というものも初めてなので、自分がやっていけるか自信がなく、決めかねているようです。 やってみて、どうしてもダメなら、そのときまた考えればいいんじゃないの？と私は思うのですが、そうはいかないのでしょうか？
なにわオーケストラルウィンズについて 2011年のなにわオーケストラルウィンズの演奏会でヘスのイーストコースト二楽章のコルネットソロを演奏していた方はどなたでしょうか。 ご存知の方教えてください。
部活（吹奏楽）を長いこと休んでいます。明日 友達に頼んで 先輩に手紙を渡したいと思います。 どんな文章がいいでしょうか？ ちなみに コンクールが近いです。私が考えたのは 先輩へ 部活を 長いこと休んでしまって 本当にごめんなさい やっぱり休んでしまったので 上手に 吹けません。 コンクール の曲も ずっと教えてくださったのに 休んでしまって ごめんなさい。 最後に コンクール頑張ってください。 〇〇より ……………… ここら辺までしか 思いつきませんでした。文の最後くらいまで書きたいです。 どうすればいいのでしょうか？ どんな文章がいいのでしょうか？ ちなみに中1女子ですorz
今、部活でピッコロを吹いています。1年くらい吹いてますが、全くといっていいほど高音のピッチが毎回合いません。 ピッコロで高音を吹くときに気をつけることと、その音を持続するための練習法があれば教えて欲しいです。
吹奏楽部です。卒部する時に、後輩から貰うプレゼントとかって何が嬉しいですか？ 教えて下さい。
今度吹奏楽の演奏会で小学校に行って楽器紹介をすることになったんですけど…どんな曲をすれば小学生ウケすると思いますか？ ちなみにパートは、パーカッションです！ 何かいい曲ってありませんか？
「星条旗よ永遠なれ」ピッコロの楽譜が無く、1stフルートの楽譜を渡されました。ほぼ同じだと思うのですが、やはり正確に吹きたいので、フルートとピッコロの楽譜の違う点を教えていただけると助かります。(オクターブちがう箇所とか休みとか)
中2の女子です小4で金管バンド部に入って1年でやめてしまい、今は中学で運動部に入っているのですが、吹奏楽部の演奏を聞いて自分もトランペットをもう一度吹きたい!と思いました。 ですが、今から転部というのは無理そうな感じです。 なので独学かどこかのトランペット教室などに行ってトランペットを練習したいです。 小4の頃触れたことはありますが全然上手くありませんでした。むしろ下手すぎるぐらいでした。 今からもう一度トランペットをやり始めたらどのぐらいやれるようになるものですか？ それと、独学かトランペット教室でしたら、やっぱり教室に行ったほうがよろしいですか？
フルート タンポについて… 先日、知人から頂いたヤマハのフルートを総タンポ交換+調整+ヘッドコルクの交換にだしました。 近くにお店がないため、楽器を郵送しました。 10日程で送り返されてきましたか、数ヵ所のタンポから〝ぺちぺち〟という様な音がします。 フルートを吹いて音を出していればさほど気にならないのですが、高いお金を出して総交換したのに…と気分が落ち込んでおります。 一度その音が気になりだすと、気になって仕方ありません。 フルートに関しては全く無知なので、総交換したにも関わらずこのような音はなくならないのでしょうか？何回か使っている間に音がしなくなるものでしょうか？
バスクラって、合奏中はほとんど自分の音は聞こえないものなのでしょうか？例えば、マーチの伴奏を吹いているとき自分の音が聞こえなかったら、チューバと音があっていると考えていいのでしょうか？ それと、伴奏のとき音量を出そうとすると、チューバの音が聞こえなくなります。 それは音量の出し過ぎでしょうか？ そもそもバスクラはマーチの伴奏はそんなに張り切って吹かないでチューバよりの優しい音で吹いたほうがいいのでしょうか？ 中学生です。レベルの低いこと聞いてすいません。教えてください。
トランペットのファ♭を実音で何と呼ぶのでしょうか？ Ｂ♭管トランペットで i n Ｂ♭の移調譜を使うものとします。記譜上の音符の位置をイタリア語で言い、実音の音高をドイツ語で言うものとします。 そのとき私には二つの考えがあります。 ① トランペットのファ♭は、実際の音高がＤに等しいので、Ｄと呼ぶ ② トランペットの音階は ＢＣＤＥsＦＧＡＢ であるから、 ミ → Ｄ、ミ♯ → Ｄ i s 、ミ♭ → Ｄ e s ファ → Ｅs 、ファ♯ → Ｅ、ファ♭ → Ｅ s e s よって、トランペットのファ♭は、Ｅ s e s である。 … トランペットのファ♭は、実音で「 Ｄ 」と言いますか？ それとも「 Ｅ s e s 」と言うのでしょうか？
ホルンB♭管の楽譜読み替えについて モーツァルトのフィガロの結婚演奏に当たって、普段吹奏楽を演奏しているため読み替えに慣れず、ピアノも経験がないため時間がかかってしまっており、ご教示頂けると誠に幸いです。 ●inE♭：譜面の「ドレミファソラシド」は実音で ★「E♭FGA♭B♭CDE♭」 ●inD ：実音で ★「DEF＃GABC＃D」 ↑の★の箇所「例：E♭FGA♭B♭CDE♭」 のように、 以下の調だと実音が何になるのか、を教えていただけませんか？ ● inG 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inB 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inA 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inC 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inEs ･･E♭と同じ？ 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で「」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ※以下を基に進めています。 inA→2音あげ inB→2音半あげ inH→3音あげる inC→2音半下げ。または3音半あげ inC♯(Des)→2音下げ inD→1音半下げ inD♯(Eｓ)→1音下げ inE→半音下げ inF♯→半音あげ inG→1音あげ
吹奏楽部でトランペットを吹いている中学２年生です。吹いてる時に曲にのったりしてると楽器を揺らしてしまいます。 やめた方がいいですか？ それと、アンブシュアのことで… した顎が膨らむようなアンブシュアはよくないですか？なおしたほうがいいですか？
東京都世田谷区在住の者ですがアルトサックスをやりたいと考えています。 ブランクは1，2年で楽器は持っていません。楽器を買うお金が溜まるまで待とうとも思いますが、社会人一年目で暇な休日になるとサックスが吹きたくなります。 ですので、サックス教室か吹奏楽団等に週1，2くらいで通いたいのですが、楽器レンタルができてブランクがあっても気軽に始められる教室や吹奏楽団はないでしょうか？ 吹奏楽団なら私はたいしてうまいほうでもないのでコンクールにでるようなところでなくていいです。（あったらあったで目標ができて熱中できそうではありますが。） また教室等に通った経験がなくどのようなものかわかりません。（個人練習は好きだけどやっぱり団体で吹きたい） 今考えてるので一番スムーズかなと思うのはレンタルできる教室に通いながら貯金し、楽器を買ったら吹奏楽団に入る、というものですが、いかがでしょうか。 おすすめの教室、吹奏楽団やこうしたらいい！等アドバイスがあれば教えていただきたいです。
クラシック音楽でこれだけは聞いておけという名曲ベスト３は何ですか？
うちの吹奏楽部はおかしいですか？中2 女子です。私が入っている吹奏楽部はおかしいです。 、先輩が部活にこない。 、週に１回(合奏時)しか顧問がこない。 、返事という文化が定着していない。 、チューナーのヘルツについて知らない。 、楽譜がよめない。 、ドレミで歌うこともできない。 、なので楽譜に全部の音に運指をかく。 、朝レンがない。させてくれない。 、休憩時間が長すぎる。(30分)しかも先輩はその時間すらも破り、学校内で女子会してる。 パートによっていろいろですが、フルート、チューバ、ユーフォ、ホルンは特にヤバイです。 ･･･これって、最悪な状況ですよね？
吹奏楽部でパーカッションをやってる中２なんですが、1年生が経験者でもなんでもないくせにドラムばっかりやってます。 基礎練もやらないし……1年生ってドラムもスネアも触るのが普通なんですか？ 1年生はドラムもスネアもティンパニも触らないようにするっていうルールみたいなのがあるんですがこれはやめた方がいいのでしょうか？触ってこそ上手くなるものなのですか？
母が30年前に吹奏楽部で使っていたピッコロを、また演奏してみたいらしいのですが、長期間使っていなかったピッコロには、どのような処理が必要ですか？(清掃方法、交換部品等々) 何か一つでも構いません。
なんというか…もやもやしてます。 22日に吹奏楽コンクールがあり、結果は銀賞でした。今までＣ部門に出ていましたが、Ｂ部門に部門を上げ、目標も本選に出場することでした。 なので、帰りのバスの中の3年生の空気はすごくどんよりしていました。 私も3年生なのですが、私は心に決めていたことがあって、それはどんな結果でも泣かないってことです。 なので、銀賞という賞をもらったとき、悔しかったですが泣きはしませんでした。でも、それは真摯に結果を受け止めただけだと思っています。 まあ、泣かなかった訳ですから、当然バスの中でも1､2年生と同じように隣の(同じような心構えの)同級生と性癖の話で盛り上ってました。 そうこうしている間に学校に着き、昇降口でミーティングをしました。 その時に部長が騒いでいた1､2年生に対して「3年生の気持ちも考えて欲しい」と言いました。 その後、Twitterで副部長にも「正直空気読んで欲しかった」と言われてしまいました。 まあ、暗い雰囲気の中でどーでもいい話で盛り上ってたことは申し訳ないと思います。 でも、私たちだってそいつらと一緒で最後のコンクールで銀賞は悔しかったです。 なのに、バスで性癖の話してただけで1､2年生と同じように怒られてしまったことに納得がいきません。 私は3年生の中で唯一楽器を移動し、コンクールも元々の楽器は吹いてません。それは、編成のことも考えての選択です。(例年の通りであれば3年生は自分の楽器を吹かせてもらえます。) だから、なおさらもやもやします。 そこまでみんなのために尽くしたのに、なんでバスの中で盛り上ってただけで怒られなきゃならないのか？やってきたことだって、条件だって一緒じゃないですか。 …私は静かにしてるべきだったのでしょうか
私は今、吹奏楽で、 『The Milky Way Express』を やっているのですが、 曲のイメージが難しくて どんな物語を浮かべて吹いたら 良いと思いますか？きいたこと、吹いたことがある方など 皆さん、回答お願いします！！ 出来るだけ詳しく、どの部分が どういうイメージだとか 書いていただけると嬉しいです！
今年のジュニアサクソフォーンコンクールに出場しようと思っています。ですが私は今まで吹奏楽部曲ばかり聴いていたもので、ソロコンクール向きの曲を知らないので、良い曲を教えていただきたいです。 ちなみに高校2年です。
トランペットのマウスピースについてです。初心者、中級者、上級者それぞれに向いたマウスピースなど存在するのでしょうか？ 私はトランペット二年目の初心者なのですが、一時期先輩の勧めや、実際吹いて音を聞いてもらって、ハモンドデザインのマウスピースを使っていました。 しかし、また違う先輩方が、初心者なのにハモンドとか使いこなせるわけないとか、プロでもバックとかヤマハ使っているんだから黙ってバックにしろだのウダウダ言っているらしく、このマウスピースはダメなのかとどうも思ってしまいます。 ハモンドのマウスピースってそんなに上級者向けなのでしょうさ？
クラリネットのフランス管とはどの楽器のことを指すのでしょうか？？ ･YAMAHA ･セルマー ･クランポン などで答えて下さるとありがたいです。
ジャズテナーサックスで一番好きなソロを教えてください。スイングでなくてもクラブジャズや８ビート、ラテンやボサでも構いませんがいくつか挙げてくださるならスイングを一つはいれて頂けるとありがたいです。 それと、古い年代のジャズジャイアントで溢れかえりそうな気がするので、 現代の奏者のも思いつくならばひとつ・・・。 また、コルトレーン多数もつまらないので、コルトレーンからあげた方はそれ以外の奏者からもできればお願いします。 一番などといっておきながら条件が多くなってしまいましたが、ジャズテナーサックスにおいて、 ①一番好きなソロ ②４ビートのスイングで一番好きなソロ ③現代の奏者で一番好きなソロ ④コルトレーン以外で一番好きなソロ （②〜④は任意） をお聞きしたいです。宜しくお願いします。
私は吹奏楽部でバスクラを吹いています。コンクールでのピッチの話なのですが、 よく自由曲などで前半と後半はｆ（フォルテ）やｆｆで吹いて、中盤はｐ（ピアノ）などで伴奏を吹くというような曲があります。 そのような曲の時、チューニングするときは普通の音で吹くので前半と後半のピッチは合いますが、中盤の伴奏のピッチは弱く吹くので合わなくなってしまいます。 練習でも先生に伴奏が合ってないと注意されました。 でもネックを抜き差しするとほかの音が合わなくなるからしないようにと言われました。 それは理解できますが、ネックを動かさずに音を合わせるというのはできるのでしょうか？
来年のソロコンテストをスネアで出ようと思っている女子高生です。 演奏曲は無伴奏のスネアドラム組曲なんですけど、普段ソロコンをスネアで出ている人で上の大会に出場したことってありますか？？ 後、パフォーマンスも出来たらいいなとは思っているのですが何かいいパフォーマンスとかありますか？？ もし分かる方がいらっしゃれば返信お願いしますm(__)m
茨城県北地域でオススメの吹奏楽団ってありますか？？ちなみにわたしは日立市です。吹奏楽
オススメのテナーサックスのCDを教えてください！
県立松山高校と川越東高校ではどちらの吹奏楽部が強いですか？
pharaoh sanders の farah をsaxで吹きたいのですが、楽譜とかってありますか？もし楽譜とか無ければ最初の４小説だけでも教えて頂けませんでしょうかm(_ _)m https://www.youtube.com/watch?v=oV-wM0JBMsY
東京の大学に進学予定なのですが、吹奏楽のインカレサークルで有名な所はどこでしょうか？ できるだけガチでやっているところがいいです。
ehehenohenojiさんに質問です。こちらの質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216076610... クラシック音楽の定義を、 ・作曲家が指定した楽器で、譜面通りに演奏すること。 と書いておられるのに、質問1の回答をBにしたのはなぜですか？ これはどうですか？クラシックですか？ バッハ ゴールトベルク変奏曲。ピアノで演奏 https://www.youtube.com/watch?v=ic3Flqa9wBo ベルリオーズ 幻想交響曲。冒頭から映像にテューバが映っている https://www.youtube.com/watch?v=dhwfOeJNBlM
吹奏楽の「マードックからの最後の手紙」の曲で、どんな場面を表しているかをA～Sまで教えてください。
今年の課題曲のマーチ・スカイブルー・ドリームについて。 冒頭４小節のそれぞれ一拍目の 和音が分かりません……。 分かる方教えて下さい……！
現在高校３年生で吹奏楽部に所属しているのですが、今までB♭クラリネットを担当していて コンクール曲で低音の音量が足りないということでコントラバスクラリネットを吹くことになりました。大会が7月18日なのですが、楽器が最近届いたため、まだ吹き始めて１週間です。 しかし、チューニングのB♭から上の D、Es、F、Gの音が特にひっくり返ってしまい 上手く吹くことが出来ません。 だから曲もまともに吹くことが出来ずに悩んでいます。 この４つの音の出し方のポイントと、コントラバスクラリネットの吹き方のポイントをアドバイス頂けると有難いです。 お願いします。
趣味でユーフォニウムをやりたいとおもっています。趣味程度でやるならどのメーカーのユーフォニウムを買えばよいでしょうか？出来れば安いのがいいんですが、
私の知り合いが京都市立堀川音楽高等学校を受験するんですが(管楽器です)、器楽専攻と楽理専攻(表現コース)とあるようなのですが、違いや難易度など詳細をご存知の方がいらしたら教えていただけますでしょうか？
金管8重奏の曲を探しています。 昔聞いた曲なのですが、曲名が思い出せません。 Tp3 Tb2 Hr1 Tub1 Euph1の編成だったと思います。 Tpのメロディが「ラシドララソラシラシミ」で、リズムは、タンッタタンタンッタンタンタンタンタンタンタンです。 わかりにくいかと思いますが、これかも？と少しでも思ったら回答お願いします。
喘息持ちの高校生です。吹奏楽でバストロンボーンを吹いています。ですが、大きい音や、長い音を吹くことが出来ません。息が持たない、というよりは、息が入れられないです。 調べたら、喘息を持った人は普通の人と肺活量は変わりませんが、普通の人よりも、一気に吐き出す事が苦手らしいです。 原因は、気管支の炎症を繰り返し、気管支が分厚く、狭くなるからだそうです。 それを知って、私にはバストロは無理なのかな、と思うようになりました。 安定したロングトーンは、テンポ92で、12拍が限界です。これ以上吹こうと、息を温存すると音がぶれてしまいます。(この方法で16拍吹くのが、私の高校の基礎練なのですが。) 曲中に、必死に音を吹いても、小さいとよく叱られます。 私にはバストロ、 そもそも楽器自体向いてないのでしょうか。
吹奏楽についてです！アルトサックスパートを、クラリネットで吹くことになったのですが、どうやって楽譜を書き換えれば良いのですか？
明後日が、吹奏楽のコンクールなのですが… 明日髪の毛を、耳に隠れるくらい切るのですが 別に良いですよね あと、中学生がシャンプーするって変ですか？
銀色のトランペットに、手の油みたいなのが、ついて黒くなってしまいました。 独学で、やってるので手入れがわからないです。黒いのはとれますか？ 教えてくださいm(_ _)m
僕は中学2年の吹部です。ホルン吹いてます。 今度7／29日に吹奏楽コンクールがあって、その曲がフェスティーボです。 フェスティーボにはソロがあって僕は練習でも外してしまいます。 1人でやるときは上手く出来るのですがどうしても合奏で外してしまいます。その部分だけ緊張してしまいます。 どうすればいいですか？
中２女です。昨日、吹奏楽のコンクールがあり、他校の演奏を聞いている間寝てしまって三年生に寝ないでねと言われれました。その人は、部長に言ったそうです。明日反省会があるのですが、その時私は怒られると思いますか？
トランペットの音が急に出にくくになりました。中2女子です。2、3日前までは綺麗に出ていたはずのトランペット音が、一昨日くらいから急にビャー、ジーのような、どこかで響いているような、変な音が出るようになりました。曲を続けて30分くらい吹いていると治りますがすぐ元の変な音に戻ります。バテているわけではありません。特にB♭周辺の音が酷いです。 変わったことといえば、この22、23日とホール練習があったこと（今日が最終日です）ここ一週間くらいhiB♭までのロングトーンをかなり頑張ってしていたことです。 1週間後のコンクールでは、3年生の代わりにマーチスカイブルーのソロも吹かないといけないので速く治したくて質問させていただきました。 どなたか原因と改善法を教えてください(( _ _ ))
吹奏楽のこの曲の曲名が知りたいです↓ https://youtu.be/HRuQ-x8z3io お願いしますm(__)m
結構緊急です⚠️ クラリネットとアルトサックスの リードは同じやつでも大丈夫ですか？？
テナーサックスをやってる中１です。初めて四ヶ月前後です。 でもタンギングが出来ません。 タンギングのコツを教えて下さいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！
テナーサックスをやってる中１です。四ヶ月前後の月日がたっているんですが、 なかなかタンギングが出来ません‥‥。 タンギングのコツを教えて下さいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！
緊急事態です!コクられました!!!!教えて下さい 中1です。僕、吹奏楽部に所属しているんですけど今日Tさんにコクられました。 僕は、はじめて会った瞬間一目惚れしてしました。「Tさんが僕ことが好き」といううわさは一部の人の間で流れていました。Tさんとは結構仲がよくて途中まで一緒に帰っていました。いつものように部活が終わって何人か(女子を含めて)友達と帰っていたとき「コンクールの時に話がある」 と言われて一秒もたたないうちに「やっぱ、話ない」って。それから一緒になんかいろいろ話ながら帰っていると、回りにいた友達が後ろの方にいて2人で歩いている状態になりました。すると突然「すき焼き、好き?」ときかれて僕は、「うん」と答えました。その時気づけば良かったんですけど「好き」と伝えたかったじゃないかなと思います。それからもじもじして「聞かんでね」と言いました。何のことかよくわからなかった僕は「何で?」と聞いてしまいました。今考えると自分でもバカだったと思います。帰る道が分かれる時、あまり聞き取れなかったんですけど「好きでした」みたいなことを言った瞬間Tさんは帰りました。でも「好き」は聞き取れたので告白されたと思いました。 で、一番聞きたいのはコクられた時の反応なんです。 僕は、小4のときに彼女がいて自然消滅したんですけどクラスの友達にあそび半分で彼女がいたって言いました。しかし、そのなかの一人が噂をひろめたらしくてクラスの吹奏楽部のTさんの友達が知ってしまったんです。その友達はTさんが僕のことを好きだと知っているからTさんに僕に彼女がいたと言うことをいってしまったんです。 ま、そんな話はいいとして ぼくは、かっこよく決めたいんです。ちょっと遅いかもしれないけどコクられた時の反応のしかたを教えて下さい。 自分でも考えたんですけどコクられた瞬間に「俺もだよ」って言ったらかっこよくないですか? ながながと読みづらい文ですみません。
甲子園に向けて、全国各地で熱戦が繰り広げられ、応援にも熱が入ってると思います。沖縄では、代表高も決まりました。大阪大会では、掛け声だけの応援ですが、吹奏楽部が参加しての応援は禁止なのですか？
フルートの中が臭いのですが、スワブにアルコールをしみこませて掃除しても大丈夫でしょうか？ アルコールでなく専用のクリーナーを買った方がいいですか？ アドバイスお願いします。
吹奏楽団に入りたい音楽初心者です。 初心者歓迎という楽団は探せば少なくないですが、なにせ初めてのことなのでどういう楽団がいいのかさっぱりわかりません。なのでいくつか楽団を見学してみて決めたいと思っていますが、いくつも楽団を見学する人ってあまりいないのでしょうか？ 見学後どれぐらいで楽団の方に入団か否かの連絡をするのが常識なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
私は今中学生で吹奏楽部に入っていて、バスクラリネットを吹いています。 でも、オーボエの音が大好きで、高校生になったらオーボエが吹きたいと思っています。オーボエは吹くのが難しいと聞きますが、どうなんでしょうか？ バスクラもオーボエもリードを使いますが、二枚リードはやはり吹き方など違うのでしょうか？ また、実際オーボエを吹いている人や吹いていた人は、オーボエを始めてどのくらいで綺麗な音が出るようになったかなど教えて下さるとうれしいです。
中1です。 最近サックスをはじめました。 今日、入会の手続きに行きます。 昨日の体験では、アルトサックスで、音は出ましたが難しかったです。 講師の方には、「早いうちに部活に入った方が上達する」と言われました。 私自身、二学期から吹奏楽に入るつもりで、美術部を退部するということを顧問に話していました。 今年の吹奏楽部員は、1年生が9人と少ないので、吹奏楽顧問からも「全然入ってくれていい」と言われて、吹奏楽部の友人が何の楽器になるか聞いてくれたところ、「サックス」という楽器になることを聞きました。 アルトサックスは、3年生1人、2年生1人 テナーサックスは、3年生1人か2人？だったと思います。 尚、バリトンサックスは1年生が1人担当しているので入れません。 入るならほぼ確実にテナーサックスだろうと言われたので、テナーを習おうと思うのですが、 ヤマハさんは、一回目のレッスンまでに自分の楽器を持っていてほしいとのことで、 一回目が8月5日なので、 それまでに楽器を購入しなければなりません。 そこで質問です。 ①ヤマハさんで習っているので、ヤマハさんの楽器がいいのでしょうか？ ②また、メーカーにもよりますが、大体何円くらいの楽器を購入するのが良いのでしょうか？ (質問者は音楽経験のない完全な初心者です) ③アルトサックスとテナーサックスの違いは、「簡単に言うと」 音→高い低い 大きさ→小さい大きい で間違えないですか？ 運指？ は同じですか？ ④アルトは吹けた私ですが、テナーになるともっと肺活量が必要になりますか？ 肺活量はわかりませんが、超絶体力には自身なしです。 私でも、テナーサックスはできますか？ この4つです。 早めにお願いします。 もちろん1つだけとか2つだけとか答えてくださっても構いません。 よろしくおねがいします。
いま高校2年の女子で吹奏楽部でホルンを吹いているのですがホルンの基礎練習でやった方がいいっていう基礎練習ってありますか？あとダブルタンギングができないのですができるようになるコツとかもあったら教えて欲しいです
吹奏楽部の今年の課題曲マーチスカイブルードリームの 1番最初にでてくる音楽用語の意味を教えて下さい
サークルについての質問です。 現在私は大学生で、音楽系のインカレサークルに所属しています。月に1度の団費+細かい出費(衣装や楽譜)を払っています。講師は実力のある方なので、団費の値段には納得しています。(少々高めな値段)雑費も承知しています。 しかし、ある部分にずっと疑問を持っています。 それは、「団員」が「講師」のタクシー代や楽譜を払う、ということです。そこまで遅い時間練習はしていませんし、タクシー代を払う余裕が無いくらい講師の方は金銭的に困っている様子はありません。 楽譜については、別の理由です。 ある曲を演奏するため、団員でまとめて楽譜を購入することになりました。しかし私は既に持っていた楽譜だったため、「不要です」と伝えました。すると「ではコピー代とか雑費だけ払ってもらうことになります」と言われました。いや、持っているのに、コピー代？何の雑費？と疑問に思い更に質問したら、「見学者が来たときの楽譜コピー代と、講師の楽譜代です」と。団員でまとめて買う人はコピー代は払わず、買わない人がそのぶん負担する、という形のようでした。納得がいきません。せめて楽譜は自身で買っていただきたいです。 サークルでは、講師のタクシー代や楽譜代を団員が払うというようなことは、普通なのでしょうか？部活動と違うことはよく存じております。ですが、この他にも実はさまざまな「雑費」とよばれるものを収集されております。入団前の説明段階ではそこまで雑費が多いとは思わず、周りの団員も文句や不満等全く口に出さないので、私の感覚がおかしいのだろうか？と、戸惑っています。(団の雰囲気自体とても良いです。)お金が相当かかる覚悟を持った上で入ったものの…想像以上でした。 他の音楽系のサークルはどのような状況でしょうか？大学サークルでもインカレでも一般団でも問いませんので、お聞かせください。よろしくお願い致します。
この赤い笛みたいなものが欲しいのですが何て名前のものですか？ https://youtu.be/W8QUU3b5hGE
吹奏楽部に所属している中学生なのですが、最近吹奏楽部関連の本が読みたいと思うようになりました。そこで、吹奏楽部が舞台になっている本や吹奏楽部の人にオススメの本があれば教えてください！ あるあるや物語、楽器演奏のコツなどなんでもOKです！ 中学生でも読みやすいものを教えてください！
トランペットを趣味で始めたい高一です。 高校生になって吹奏楽部に入ろうと思っていたのですが、あまりの活動日数の多さに断念し他の部活に入りました汗 今の部活も楽しいですが、やはり楽器をやりたい気持ちが消えず独学で趣味程度に始めたいと思っています。 しかし、どのくらいの値段のを買えばいいのか、家で吹いても音は大丈夫なのかなど分からないことがいっぱいです。 独学でトランペットを始めるにはどうすればいいのかを教えて下さい。
ホルン吹きの中学3年生です。姉のパソコンを借りています。後輩の一人がなかなか大変です。問題点とそれについて今やっていることを書くので、どれか１つでも教えていただければと思います。 ①ピッチが安定しない。かけはなれている時がかなりある。さっきは合ってたのにーということが多い。高い音、低い音、合いにくい音、なんでも。 ⇒ハモディレで自分のパートの楽譜を弾かせ、ハミングさせる。 ②音を後押しする。たーあ、たーあ、と吹いてしまう。長所が音量があることなので、けっこう聞こえてしまう。16分のスタッカートとかでないかぎり、なんでも押す。 ⇒押してるとはこういう状態で君はこれに陥っていると伝えた。押さないことを意識してというと、音が小さくなり、棒吹きになる。 ③タンギングが異常に激しい。「ぷぼ！」という感じ。やまがたアクセントで不純物を発射する。 ⇒優しいタンギングの練習をしているが、いまひとつ。 彼女の吹いているものは、ヤマハのお手頃なB♭シングルです。ぴかぴかの3年目です。 私が吹くとピッチは普通に合います。 彼女は2年生、小学校ではトランペットで身長は145いっていないくらいの小柄な子です。練習もサボらず、真面目です。 練習は朝練午後練、休みの日は１日練など少なくはないと思います。 もうひとり2年生の後輩がいますが、普通です。 質問等ありましたら、補足にて迅速に回答させていただきます。 コンクールが迫っていて、自分や周りの人だけではもう分からなくなったのでみなさんに質問しました。 少しでも多くの回答を、よろしくお願いします！
高校時代､吹奏楽部だった女性の皆さんに質問です｡ (もちろん現役だって大歓迎) 吹奏楽部の夏の風物詩の1つといえば､ 高校野球の応援でしょう｡ 高校野球はドーム球場ではない以上､ 風の影響を受けるかと思います｡ そこでですが､応援の演奏中に 風によって制服のスカートがめくれて パンティで演奏したことはありますか? また､女子部員だけのミーティングで スカートの中に関するルールを 徹底された(させた)ことはありますか?
兵庫県内で、社会人の吹奏楽団を探しています。コンクールには出たいですが、ブランクがあるので、ワイワイ楽しく吹けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
中学3年の男子です。吹奏楽部でトロンボーンを吹いています。僕は、音質がとても悪くて、1年の後輩と同じくらいの汚さです。音はカスカスで全然響きません。雑音が混じったりもします。下手なまま引退したくないです。どうすればキレイな音が出るようになりますか？教えてください。
チューバ吹きの方に質問です。チューバを担当してもう4年目です。 でも、響きがある音が上手く出せません。 マウスピースだけでも、先輩と音色が違いすぎます。 また、音が安定していません。 私はチューバが大好きなのでもっと上手くなりたいです。響きがある安定した音を出すには、どういう練習をしたらいいでしょうか？ それと、低い音や高い音を綺麗に出すいい方法はありますか？ 無理やり出すことはできるのですが、つぶれたような汚い音になってしまいます。 家でもできそうなことがあれば、できるだけ一生懸命取り組むのでよろしくお願いします。
中二 男子です！吹奏楽部でテナートロンボーンを担当しています！ しかし最近、低音の良さに気付きバストロをやるか迷っています！ そこで質問です！ Ｆレバーともう1個のレバーはGレバーで2つひとくとEd管になるのはわかっているんですが１ポジションでチューニング音の1オクターブしたのB♭を吹こうとして2つのレバーを押すとなんの音がでるんでしょうか？ また、バストロの発音？というかタンギングはトゥじゃなくてﾄじゃないといけないんですか？低い音でも高い音でもトですか？ あと、バストロは高音から低音までどれくらい吹ければいいのでしょうか？ 詳しく載っているリンクを貼っていただけると幸いです！
フルート1本、クラリネット1本、ファゴット1本でできる三重奏曲ってありますか？どんな曲でもいいです！！
現在音楽大学に通う3年(20歳)女です。 私は、都内の中学・高校の吹奏楽の講師(クラリネット指導)をしたいと考えているのですが、ボランティアでもいいのでやらせていただける学校などはどうやって探せばいいのでしょうか？ ネットでも大体大人の方のレッスン講師は募集しているようですが、上手く見つけられませんでした。 まだ教員免許はもってないのですが、取得見込みです。 よろしくお願いします。
中学生です！明後日に吹奏楽コンクールがあります！私はクラリネットを担当しています。リードミスはどれ位減点されますか？リードミスが何回以上だと金賞は取れないとかありますか？
大学でアルトサックス担当です。プロの奏者はアンブシュアが口角が上がっててほっぺも上に盛り上がって上唇より上の筋肉がとても鍛えられてるので音色の振動にも耐えれるし、大きな音量も出ますよね。 ほっぺが盛り上がり明るい音色、音量が大きく出る練習を教えてください！ あとマウスピースのセルマーC*を使っていますが、バンドレン3か3½どちらがいいですか？
腹式呼吸について ビブラートのかけ方について 教えてください。 吹奏楽部なんですが、楽器吹くときは口から息吸いますよね？これは腹式呼吸になるんですか？ 合唱の時口からか鼻からかわからずいつも口で吸っていますが本当はどちらが正しいのですか？ 歌でのビブラートのかけ方を教えてください。
篠笛の六本調子で吹ける有名な曲ありますか？知ってたら教えて下さい。
小学５年の子、吹奏楽でチューバをやり始めました。 上達のために個人レッスンを始めたいと思います。 栃木県真岡市周辺でどなたか教えて頂ける先生ご存じないですか？ 男の子なので、男の先生希望です。 お友達も習いたいと言っていますのでので、管楽器全般教えられる先生ご存じでしたら ご紹介お願いします。
大阪市内で吹奏楽団を探しています。 あまりレベルの高くない所で楽しく吹いているところを教えて下さい。
前の楽器への未練が捨てられません。 中学生の頃、吹奏楽部に所属していた私にとって、ホルンはかけがえのない存在でした。部活で同じくホルンを吹いていた先輩が進学した高校に私も通学することになり、現在その先輩と同様吹奏楽を続けています。 入部当初は、経験者である私はホルンに入るのが当然だと思っていました。 が、私が振り分けられた楽器はトロンボーン。 …決してトロンボーンが嫌いという訳ではありません。むしろ中学生の頃から、密かに憧れていたこともあったぐらいです。 でも、やっぱりホルンが吹きたいんです。 未練が捨てられません。 私がなかなか上達しないのを元ホルンだから、という理由にされたり 経験者でもない、ホルンを希望していた訳でもない、そんな子がホルンを吹いていることが、「ホルンなんてやりたくなかった」なんて言葉を聞いたりすることが、辛くて辛くて耐えられません。 先輩を見るたびに、中学時代の思い出が甦ってきて泣きたくなります。その度に先輩に心配されるのももう嫌です。 でも、いくら辛かろうと、部活はやめたくないんです。 同じような状況を経験された方がいらっしゃいましたら、どのように対処されたのか教えていただけませんか。 見苦しい文章ですみません。
吹奏楽部に所属しています。私たちは、今年、コンクールの小編成の部に出場する予定なのですが、顧問が、少しでも人数を多く見せようと、吹けない1年生を｢楽器をかまえてるだけでいいから。｣と、出させようとしています。 私的には、リードミスや、音をはずすなどされたくないので、1年生は出したくありません。 そこでお聞きしたいのですが、 吹けない人をわざわざ出させようとするのって、おかしくないですか？ 審査員の方々は、演奏者が吹いているか、かまえてるだけで吹いていないかって、見たらわかりますか？ ご回答お願い致します。
アンサンブルの編成について 高校の小規模、弱小吹奏楽部です。 昨年度先輩方が抜けて部員は５人になってしまいました。 パートはAsax、Trp（2人）、Trb、Eupです。 この５名だと曲を演奏しようにもあまり満足にできません。 そこで、金管６重奏（Trp1、Trp2、Hr、Trb、Eup、Tub）のアンサンブル曲を Tubなし、HrをAsaxに読み替えて演奏できないかと思っています。 楽譜はウィンズスコアやmusic8の楽譜を検討しています。 またこんな状況なので当たり前ですが、コンクール等への出場を考えている訳ではなく、自分たちの高校の文化祭での演奏を考えています。 前置きが長くなりましたが、 ①HrをAsaxに読み替えてアンサンブルの演奏ができるか（それなりに曲の形になるか） ②他に上のパートで演奏できるいい方法がないか 教えていただきたいと思います。 部費も少なく、試しに楽譜を買ってというのもできない状況なのでここでいいアドバイスがもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは 現在高2で吹奏楽部に所属し、チューバを吹いている者です。 私は先週の月曜日から7日間、風邪で学校を休み、楽器が吹けませんでした。 そして今日、やっと楽器を吹けたのですが、自分の音の違いに驚きました。 全然音が違ったんです。とてもひどい音でした。 また、6日後からは試験があります。楽器がまた吹けなくなってしまいます…。 試験は4日間です。 8月にはコンクールがあります。自分の音は元に戻るのでしょうか。 とても不安です。同じような経験をしたことがある方、たくさんいらっしゃるとは思いますが、アドバイスをお願いします。
サックス三重奏、五重奏のオススメの曲を教えてください！
『オーボエ 風笛〜あすかのテーマ』の音を教えて下さい！
トロンボーンを吹かせていただいているものです先日、卒業した先輩が忘れていったお手入れ道具袋(？)を見つけました。 その先輩はもう吹奏楽を続けておらず、中身はくださるということでした。 その中に開封済みのローターオイルがありました。ネットで見ると「時間がたって粘性の増したローターオイルは使わない方が良い」らしいのですが、このオイルは使わない方が良いのでしょうか？ なお、先輩は私の1代前の先輩です。
ピアノの楽譜をテナーサックスの楽譜に移調できるソフトはありますか？できればフリーウェアがいいです
最近、カテゴリマスターのmix_nuts_62さん見かけへんのやけど、なんかあったんやろか？ ケータイ、スマホ変えたんかな？最近、カテゴリマスターのmix_nuts_62さん見かけへんのやけど、なんかあったんやろか？ ケータイ、スマホ変えたんかな？
え？ Fisてナニ？ はじめて聞いた！ Fは実音でファやろ？え？ Fisてナニ？ はじめて聞いた！ Fは実音でファやろ？
３拍子の曲あかんなぁ。 トランペットの譜面なんやけど、テンポが狂ったり。 トランペットで吹くと、発音ミスしたりするけど、ピアノやとそれがないので、 トランペットの譜面をピアノで弾くほうがカンタン！ この曲は今週で終わって、先生は 「今度は４拍子の曲探しときますね」 って言うてくれたんやけど、単なる練習不足？ ちなみに 「いつか王子さまが」 という曲です。 カンタンそうに見える曲なんやけど、いざ譜面を見てトランペットで吹くと、臨時記号見逃したり、散々！ 今日もミュートつけてトランペットの練習に励むかな？３拍子の曲あかんなぁ。 トランペットの譜面なんやけど、テンポが狂ったり。 トランペットで吹くと、発音ミスしたりするけど、ピアノやとそれがないので、 トランペットの譜面をピアノで弾くほうがカンタン！ この曲は今週で終わって、先生は 「今度は４拍子の曲探しときますね」 って言うてくれたんやけど、単なる練習不足？ ちなみに 「いつか王子さまが」 という曲です。 カンタンそうに見える曲なんやけど、いざ譜面を見てトランペットで吹くと、臨時記号見逃したり、散々！ 今日もミュートつけてトランペットの練習に励むかな？
コンクールなどで、審査員は､音の音色、ひびき、質､鳴らすなど､たくさんのことを見ていると思いますが、審査員は､このほかに何を見ているのでしょう？また、演奏中の動き､自分が吹かないところなども審査に入るんですか？なるべく、こちらを見ていただいた方は回答お願いします ✨
チューバの修理代について。今日、先輩が地面に座ろうとした時に誤ってチューバのマッピをさす部分に当たってしまい大きく曲がりました。 その他に凹み曲がりはありませんが、正しい位置で構えるとマッピが上向き(正確に言えば斜め上)になってしまいます。 修理代はどれぐらいかかりますか？ だいたいでいいです。
【至急！！】ビブラフォンの電源コードがないので電気屋に買いに来たのですが、電流値が分からないためどのコードを買おうか迷っています。ヤマハのyv-1600aで直流12v、ホームページで見たところ、電力は6Wだそうです。
吹奏楽部でクラリネットを吹いている中１です昨日の夜LINEで吹奏楽は楽だよねーそんなに移動することもないしー。と言われました。さらに続けてほかの子には吹奏楽ってエアコンつけてていいよね。テニス部暑いんだよ。と言われカチンときました。なので、イベント回数と打楽器の重さを教えてその回数４階から持って降りてることと、楽器吹いてたら暑いことを強く言ってしまいました。 言い過ぎかなと思ったらそれでも楽だと言います。テニス部は外で暑い分、午前中だけのさらに短い時間だけです。他の部もです。その分暑いから短い時間じゃんと言い返すと当たり前。と言ってきます。私達の部は今年関西目指して練習しているので長いです(部活時間が。)ほかの部活は(言ってきた人たちの部)市内大会でも負けています(2.3校しかない)もう、らちがあかないと思い、寝たのですが、もう放置した方がいいのですかね（汗）
吹奏楽ドラマ「仰げば尊し」のモデルになった野庭高校は統廃合により、横浜南陵高校になったと聞きましたが、横浜南陵高校として全国の舞台に立ったことはありますか？ また、ドラマは見ますか？ 昼間に直前番組があって、モデルになった先生がガンで亡くなられたそうですね。吹奏楽ドラマ「仰げば尊し」のモデルになった野庭高校は統廃合により、横浜南陵高校になったと聞きましたが、横浜南陵高校として全国の舞台に立ったことはありますか？ また、ドラマは見ますか？ 昼間に直前番組があって、モデルになった先生がガンで亡くなられたそうですね。
第43回マーチングバンド全国大会で、大曲中学校さんが使用していた曲のタイトルを教えて下さい。 分かるようなら歴代使用された曲をできるだけ多く教えて下さい。 それと大曲中学校さんの過去の演技を見るにはDVDを購入するしかないですか？
ファゴットのリードってたくさん持っている方が良いんですか？私は春からファゴットを始めた初心者です。 私は今リードが3本あって1本はとても音色が良く音程も合いやすいとても吹きやすいリードで1本は音量が大きくて決まって音程が会いにくい音があるリードで1本は音が開いてまとまらず音程が合わないリードです。 この三本しか持っておらずどうしても合奏の時は一番いいリードずっとを使ってしまいます。
エレキベースについてです。部活で吹奏楽をやっているのですが、最近私が使っていた安物のベース(初心者セットだったと思います)ではなく、ちゃんとした？ものを使いたいと思っています。 ですが、どのメーカーが良いなどは全く気にしたことがなく、知識はほぼ皆無です。なので、みなさんのオススメのメーカーなどを教えてください。よろしくお願いします。
地元で篠笛(お囃子)を教えている者ですが、 教えているうちの一人が本番になると、上がりなのか、じょじょに音がかすれてきてしまいます。 先日音がほとんど出ずにかなり落胆していました。教える側としてどのようなアドバイスand練習方法を提案すればよいでしょうか？ 本人曰く途中で唇の形が変わってしまうとのこと。 どなたかご教授お願いします。
木枯らしのエチュードという曲の音を教えてください。 コンクールで弾きたいって思っていて、音さえ分かればいいんですけど。 知っている人がいたら教えてください。 お願いします‼️
吹奏楽部のOGとして吹奏楽コンクールの手伝いに参加する事になりました。 仕事内容は受付で、服装はスーツか落ち着いた服装ということです。 一応スーツは持っているのですが、会場まで電車で移動しなければいけなく、動きづらいので正直着たくありません…。 落ち着いた服装とはどのようなものでしょうか
アンサンブルについてです私は今、吹奏楽部でパーカッションをやっています。 コンクール後からオーボエをやることになりました。木管には2年生がいません。 アンコンの編成や曲などは2年が中心となって決めるのですが、私はなにもわかりません。教えてください FL ……1 Cl……1 A.sax……1 T.sax……1 B.cl……1 ob……1 この楽器と人数でアンサンブルをやるにあたって演奏可能な編成を教えてください。(オーボエは絶対にはいります) 自分で調べたなかでは、フルート・オーボエ・クラの三重奏しか見つかりませんでしたが他にもありますか？
サックス(テナー)のリードの質問なんですが青箱の3とかは大きい音はいいんですが小さい音がさせないのと疲れるのと3の中でも音が出にくいです(ｰｰ;)2半は大きい音の音質が悪いのと低い音がリードミスをよくします。(ドレミ そのときはどの硬さがいいのでしょうか？ 3半はなぜか硬いように感じました 同じ3でも柔らかいメーカーとかも教えて欲しいです(ｰｰ;) 実質吹きにくくても硬いのがいいでしょうかね？ リードはクラッシックのやつなんですけど ジャズ用でもいいのかとか笑※マウスピースはクラッシック用
ファゴットは楽譜よりも１オクターブ低い音が出るのですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216165791...
トロンボーン経験者に質問です！私は現在、吹奏楽部に所属している中二です。 今年のコンクールの自由曲で、下のＦを1発8分で吹くところが何個かあるのですが、音が少し低いため綺麗に出せません。 低い音でも1発で綺麗に出せる方法を教えてください！！ 下のＦは、ミドルＦ(真ん中のＦ)のオクターブ下の音です。
下のディズニーメドレーの曲を教えて下さいhttps://youtu.be/Uy-JePxrz4Q
オーボエ奏者 質問です。私は 吹奏楽部でオーボエを吹き始めて2年めの初心者です。 リードについてです。 私はリードを買う時、楽器を持って行って試しに吹かせてもらうのですが、部活では2時間以上も吹くので、だんだんリードとリードの間？が細くなってきたりして鳴らなくなるんです。 あと、鳴るのは鳴るのですが 水分を全然含んでくれなくて直ぐにカスカスの音になります。 リードを吹く前に水で洗っているのですが… どうすれば良いでしょうか？(￣▽￣;)
初投稿です。２０年以上のブランクがありますが、トランペットを再開しました。 手元にあるマウスピースはBach７Cです。 初心者同然ですが、思いのほか口当たりがきつく感じました。（必要以上に押し付けてはいません） 確認のための質問になります。 Bach７Cは標準的なマッピの一つと記憶しています。これは誤った認識ではありませんよね？
今年の吹奏楽部コンクール課題曲1「マーチ·スカイブルー·ドリーム」と「伯爵夫人マリツァセレクション」のコツを教えてもらえませんか?
クラリネットが上手くなるには？私は今中学校でクラリネットをはじめたばかりの初心者です 質問はいつも基礎練習でやるロングトーンが伸びないことです どうしたらのびるようになりますか？回答よろしくお願いします
昭和30～50年のヒット曲で吹奏楽の譜面がでているのを教えてください
吹奏楽のコンクールメンバーから落ちました。 わたしは高1でトロンボーンを吹いています。 今日オーディションの結果が発表され、コンクールメンバーから落ちました。 今回は47人編成で、トロンボーンは1年2人2年3人3年1人で、1年以外はみんな受かりました。 友達に人数的にボーンから1人入るんじゃない？と言われていて、もう1人の子は初心者なので内心わたしが選ばれるのかなーと思っていたのでつらいです。 人数足りてないのに選ばれなかったということは私はよっぽど下手だったんでしょうか。
HoneyWorksの「アイのシナリオ」の吹奏楽の楽譜を探しています。 ですがインターネットで楽譜を検索したところそれらしきものがヒットせず。この楽譜が販売されているのであればその詳細を教えてください。 また、楽譜を安価で制作していただける方法をご存知の方がいらっしゃれば回答をお願い致します。 よろしくお願い致します。
クラリネット。。。１ｓｔを取りたいんです。 今、中２です。クラ歴5年目です。自信をつけるにはどうすればいいでしょうか？ 親切な方、回答をお願いします！
とある中学校に通う中3の者です。吹奏楽のとある曲の形式についての質問です。 アベージュアルカンシェルという吹奏楽の曲は、どうやら提示部、展開部、再現部といったソナタ形式のような形になっているらしいのですが、 主題はわかったのですがどこから展開しているのかが全くわからず、提示部の繰り返しも自分が思うに、部分的なところだけしかないように感じます。一番わからないのが第一主題の後の経過部と第二主題の後の小結尾部がわからないです。 質問 ・どこに経過部と小結尾部があるのか ・提示部の繰り返しは部分的なものなのか ・展開部はどこなのか
先輩のメトロノームを壊してしまいました……わたしは吹奏楽部でホルンを吹いています。 中2です。パートリーダーがメトロノームを持ってきて、それを使ってパート練習を行っています。 先日、そのパートリーダーが欠席し、３年生はホルンは1人しかいないので、わたしが仕切ることになりました。 そこで、先輩のメトロノームを借りて、パート練習を行い、合わせがあるので音楽室へ向かおうとしました。そのとき、メトロノームを落としてしまいました……。 先輩も2、3回落としていて、少しテンポが緩んでいたけれど、よく聞かないとわからないくらいだったので、大丈夫かなと思っていたのですが、今日、先輩が復活して実際に使ってみると、テンポが少し緩んでいるどころではなく、テンポの緩みが以前より少し悪くなっていて、真ん中の目盛りの部分が緩んでしまいました…… 曲練習をしても、10分ほどたつと目盛りが１、２ほど下に下がってしまいます…… 先輩は、自分も何回か落としたから、わたしのせいではないと言ってくれていますが、さすがにそのままのメトロノームで練習するわけにもいかず、修理に出すことになりました。でも、その修理が多分１週間くらいかかると先輩が言っていて、その間、どうやって練習するか困っています。 こんな状態になってしまった先輩のメトロノームは、治りますか？？ もし治らなかったら、弁償したほうがいいのでしょうか？？ それで、また話が戻るのですが、先輩のメトロノームがない間、わたしがメトロノームを買ってきてそれを使おうかなと考えています。どっちみち、３年生になったらメトロノームは買わないといけないので、買うこと自体に抵抗はないのですが、そんなことをしたら先輩に自分勝手な人だなとか思われてしまいますかね……？
バスクラ奏者です。フォルテだと気にならないのですが、ピアノになると音がカスカスして聞くに耐えません。 どうすればいいでしょうか？ 8月の上旬にコンクールがあり、そこまでに治すことができれば嬉しいです。 生活のリズム的に、楽器に触れることができるのは週3日ほどです。
トロンボーンをやっている中学2年生です。タンギングが130以降くらい安定してできなくて口でトゥクトゥクできても楽器で吹くと音が短く切れてしまい16分などで遅れてしまいます。 何かいい練習方法があったら教えてください
これは酸欠でしょうか？教えてください。長文になります、すいません。 私は中2の吹奏楽部員で、ホルンを吹いています。１週間ほど前の事なのですが、朝練があり、いつものように楽器を出し、音出しをして、基礎練習をしていました。どこの学校もそうかと思いますが、私の学校は基礎練習は立ちっぱなしで行い、30分ほど立ちっぱなしです。平日の朝は毎日やっています。 ♩＝60 8拍ロングトーン２回 は音階のロングトーン2回 をやりました。そしたら、急に目まいがして、吐き気がして、その場にしゃがんでしまいました。頭と足元がふわふわするというか、そんな感じでした。しゃがんでしまい、近くにいた人達が楽器を持ってくれて楽器には傷などはつきませんでした。 部長たちに保健室に連れていかれ、１時間ほどベッドで寝ていました。目が覚めたときはもう授業も始まっていて、焦ったのですが、吐き気や目まいはすっかりおさまっていました。自分は、しゃがみこんだ事までは覚えているのですが、そこから先の記憶が全くありません。 自分は、結構小柄なほうで、とにかく音量が出ることが自慢でした。運動が得意という事もあり、肺活量は部員の中では結構あると思っていました。ですが、また同じ事が起こるのが怖いです。なるべく同じ事にならないようにしたいのですが、何か対策などはありますか？その前に、これは酸欠や貧血なのでしょうか？ご飯は結構食べます。でも、太ってはいなく、肥満度は15〜20ほどです。 また起こる可能性はありますか？ 教えてください。
アルトサックスの持ち方について 15年ほど前まで吹奏楽をやっておりました。先日、テレビ番組で吹奏楽の映像を見ていましたが、 アルトサックスの方の楽器の持ち方が正面(両膝の間)になっており、少々驚きました。 その後、動画などでもいろいろと見てみましたが、全てといかないまでも、 ほとんどの方が正面に向けて演奏しておりました。 当時、そのような持ち方は見たことがありませんでしたので、 おそらくここ10年前後で変化があったのだと思われます。 そのあたりの事情に詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたく思います。 私感ではありますが、以前の持ち方だと軸が斜めになっていることで、演奏者の姿勢・顎の形がゆがんでしまう懸念から、正面に矯正されたのではと推測しています。 同じく、アルトサックスを以前吹いていた友人もこの話をしたら驚いておりました。 本人曰く、正面に矯正されたら感覚がガラッと変わって多分吹けないかもと言っております。 途中から矯正された方の感想もあればありがたいです。
ヨハンシュトラウスで皇帝円舞曲以外でこれだけは聞いたほうがいいというおすすめありますか？
小学校で吹奏楽に所属している子供の保護者です。 子供の担当楽器チューバについて質問です。 先日先生指導の下、楽器洗浄をしたのですが第3ピストンがどうやっても入らないと言っています。 先生に伺っても解らないと言われたそうで、数日間いろいろ試していますが困っているようです。 現在小学4年生で吹奏楽を始めて４ヶ月、自宅に持ち帰っていない為私も状況が詳しくわかりませんが、ピストンの順番は先生に教えてもらいその順番に入れたと言っています。楽器はそうとう古く、へこみ等たくさんあります。 どなたか金管楽器に詳しい方、何かしら方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
アフリカンシンフォニー1stを教えてくれた方ありがとうございます。 2nd教えて頂けたら幸いです。 ちなみにテナバストロンボーンです。 よろしくお願いします。
セントアンソニー・アンソニー・ヴァリエーションの正式な作曲者の名前を 英語で教えてください
！！急ぎ！！ 中2、テナーサックスを吹いています 最近首から肩にかけて、少しでも首を動かすと痛みます。 筋がピキーンとなるような感じです。 原因はサックスのストラップのせいかな、と思ったのですが、肩は痛みませんよね？ 現在ストラップは首だけの普通のやつです そろそろ大会も近いし、部活は休んでいられないし、、 とりあえず湿布貼っておけばいいですかね？
高校三年生の吹奏楽部でオーボエを吹いている者です。野球部の応援についてなのですが、 毎年うちの学校は金管と打楽器のみで応援行っていたのですが 今年は木管の人で行きたがっている人が多く、木管も行くことになりそうなのです。 私も行きたい派人間の1人なのですが、 クラリネットやオーボエ、ファゴットなどは炎天下で長時間吹き続けることは危険だとよく聞きます。 その理由はよくわかっているのですが、 他校でクラリネットはタオルを巻いて吹いているがオーボエは吹かないというケースをよく聞きます。 それがわからないのです。なんでクラリネットだけいいのでしょうか。 なぜクラリネットが大丈夫なのにオーボエはダメなのでしょうか。 それともう１つ質問で、 今度の野球応援の際、オーボエは打楽器ででたりメガホンで応援するなど対策はあるのですが、 やはり最後の高校生の吹奏楽生活、一度でいいから野球応援という場でオーボエを吹きたいという気持ちはあります。 でもコンクール直前なので楽器を傷ませたり割らせたりとかいうことはもちろん絶対に嫌です。 やはり吹くことは諦めなければいけないのでしょうか。 それとも何かオーボエでもクラリネットのように吹くことのできる対策はあるのでしょうか。 教えてください。お願いします。
トランペットとドライマウス・アンブッシュア わたしは中学生からトランペットを始めました。 そして２年前からドライマウスです。前まではドライマウスは全然気にしていませんでしたが、 最近音がでなくなります。 1stをやっているのですがつらいです。 このドライマウスは緊張とストレスによるものだといわれました。 そしてアンブッシュアが悪く、マウスピースの位置が左寄りで片方だけほっぺたがふくらんでしまいます。 そして口をすぼめて吹いてしまいます。 わたしはどんな練習でなにをやったらいいのでしょうか？ ドライマウス用のジェルも使いましたがまったく効果がありません、、、 どんな努力もするのでくわしく教えていただけるとうれしいです。
今年の、関西吹奏楽コンクールについて質問です。 8/28 日曜日 ロームシアター京都で開催される、関西吹奏楽コンクールの高校Aの部を聴きに行きたいのですが、チケットはどのように、またいつ頃購入できるのでしょうか？ どなたか吹奏楽に詳しい方教えていただきたいです。
吹奏楽部でフルートを吹いています。 演奏中の吹かない時には、横向きで膝に置くのか、クラリネットのようにたてて置くのかどちらがいいですか？
吹奏楽部です。アルトサックスの低いドがなかなかでません。 吹けても変な音にかわったりしてしまいます。 こつとかあったら教えてくだい、よろしくお願いします。
金管7重奏で何かおすすめの曲はありますか？ 編成はTp×2、Hr×1、Tb×2、Euph×1、Tuba×1 でお願いします。
吹奏楽部クラリネット担当の、中1女子です。一ヶ月ほど前から、先輩に新品のリードを 借りています。今は、それを使っています。吹きやすいのを選んでくれました(当たり外れがあるので)。 リードって結構高いので 自分の新品を返した方がいいと思うのですが、今自分の持っているのは 全てリードケースにしまっているので、袋無しでそのまま渡しても いいのでしょうか？ また、その持っている中から、適当に一枚選んでも問題ないですよね？ 早めの回答 待っています。
吹奏楽部でアルトサックスをやっている方に質問です。毎日の基礎練習はどのようなメニューですか？ 詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
昔が懐かしくなって仕方ない時はどうしますか？特に中学校の部活の先生、その時の友人後輩です。 友人とは、1人くらいしか繋がっていないので、懐かしさを消化するしかないのですがなぜだか２０年たち、感じた感情なんです。
トロンボーンのハンドストラップと奏法について質問です。YAMAHA、オフセットのバストロを吹いている、高校一年女子です。 バストロを吹き始めてから、右手が痛むようになりました。持ち方を見直し、左手で支えるようにしましたが、長時間の練習に左手がもちません。 なので、YAMAHAのハンドストラップを購入しようと思っているのですが、 使えば、楽に持つことができますか？ 購入後に後悔はしたくないので、質問させていただきました。 それと、もう一つ。 右手が痛む原因に、手首を必要以上に使うからでは？と先輩に言われました。 細かいリズムや音程の調節に、私は手首を使う癖があり、それを腕でやれるように…というのが先輩の意見です。 左利きで右手が器用に動かせない、というのもありますが、今まで手首で調節するのが当たり前だったので、少しショックでした。 やはり、手首ではなく、肘を使い、腕全体で調節する方がいいのでしょうか。 二つも質問してしまい、すみません。 片方でもいいので、回答をよろしくお願い致します。
トランペットが欲しいのですが、買ってもらえません。同じトランペットのＳちゃんが買ってもらったそうです。 そこまではいいのですが、すごく自慢してくるのです！ そのせいで、先輩に「えっと・無理して買わなくてええよ。」って言われたり、友達にMちゃん（私）も買ったの？と言われて辛いです。どうしたらいいですか？
京都橘の吹奏楽部でオーディションが必要なのは何ですか？マーチングも座奏もですか？
中2のtuba吹きです。今私は３番管tubaを使っています。そのtubaは凹みがすごく最近ピッチが異常に高く困っていまた。(完全部抜いても+20あります)そのことを顧問に相談した所その凹みが悪いと言われましたが修理できない場所だそうです。そこで顧問の知り合いから４番管tubaを借りることになりました。異常はないです。が.私は手が全体的に小さく４番ピストンまで小指が届かないのです。コンクールが8月2日でそれまでに何とかしたいです。 そこで質問なんですが、４番管のtubaは実音ドが４番ピストンなんですが届かないので３番管tuba同様1と3で吹いても大丈夫なのでしょうか？ドとは限らずほかの音も４番ピストンを使うべきところでも３番管tubaと同じ指使いで大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は吹奏楽部でトランペットを吹いています。それまでは曲の中で一番トランペットが目立つんだと思っていました。 しかし、一年生で、合わせた時、サックスが目立っていました。 しかも、その子（Mちゃんとします）が、「M全部メロディ〜」って言ってたんです！ そのとき、私の方が上手いのにって思ってしまいました。 私はこの性格を直したいです！どうしたらいいでしょうか？
マーチングをやっています。毎回のコンテの朝練において、ポイントを貼る際メジャーで測りポイントを貼っています。ですが、そのメジャーで測る時間が無駄だと感じています。何か簡単な方法はありますか？(毎回測らなくて良い方法など) ちなみに今、考えているのは紐などで縦5m、横5mの枠組みを作ってみようと思っています。
７月１９日の高校野球京都府予選第二試合を西京極球場で観ておられたかたに質問させていただきます。 三塁側塔南高校がチアガールと吹奏楽団で応援していた歌ですが、ウルトラセブンとウルトラマンタロウ、あと吹奏楽曲みたいのがありましたが、なんでしょうか？ そのときは気にならなかったのですが、あとになって気になってしまいました。 わかるかた、よろしくお願いいたします
トランペットの調子がおかしいです。今日トランペットの練習をしていて、途中でピストンが上がらなくなったので、オイルを塗りました。そこから、音がカスカスというか、出なくなったりしました。ピストンを入れるむきはあっています。 それに、たくさん吹いたはずなのに、つばがでません。なんででしょうか？音がでない原因はつばがたまっているからなのでしょうか？ 後、クーラーが結構きいている部屋でやっていて、3時間位置きっぱなしにしていました。これが原因ですかね？本当に困ってます。誰か教えてください。
この前も質問させていただきましたが、もう一度質問させてください。 トランペットについてです。 ピストンの向きはあっていますが、やはり、オイルを塗る前との違和感を感じます。音がカスカスです。 あきらかに、つばがたまっているような音がするのに、つばが出ません。Uの字みたいなところからも、つばが出ません。本当に困ってます。お願いします。
中学校の吹奏楽部でバリトンサックスを吹いているものです。 何故だか木製のリードをすぐ割ってしまいます。普段は練習用としてレジェールのシグネチャーの３半を使っているのですが、今は大会直前ということで、バンドレンの３半を購入して使用しています。久しぶりに使ったためか以前はちゃんと使えていたはずなのに抵抗がとても強く感じ、おまけに使い始めてからたったの一日で先が欠けてしまいます。欠け方は、繊維に沿って縦に１～２ミリほど欠ける感じです。これは何が原因なのでしょうか？そして買うリードのメーカーは変えたほうがいいのでしょうか？
バストロンボーンのジョーラルのワウワウミュートがどのような音か教えてください！ 〇〇社の物に似ている。 吹きやすさ 詳しく教えてもらえると助かります！！！！ 早めの返信おねがいします！
活水中学・高等学校吹奏楽部のCDが8月24日に発売するそうですが 初回限定版などは発売されるんですか？ 初回限定版があるとしたら 普通のやつと値段は違うのですか？ 普通のやつは何円ですか？ 初回限定版が違う値段としたら 何円ですか？ 分かるところがあれば教えてください！
高校三年でホルン吹いています僕の使っている楽器はアレクサンダー103なのですが夏の高校野球の応援でボールが当たり、管が凹んでしまいました そして学校のお金でオーバーホールをしてもらう事になったのですがラッカーをヤマハの物にするということでした そこで質問です アレクサンダーのラッカーとヤマハのラッカーは音色や強度的にはどのような違いがあるのでしょうか？
私は今高校で吹奏楽をやっています。うちの部活はかなり人数が少なく初心者も多いのですが皆でコンクールに出ようと決まりました。 しかしコンクール出場が決まってからやる気がある人達とない人たちの温度差が激しくなり、部活をバックレる人まで出るようになってしまいました。人数の多い部活では一人や二人がいなくなってもまだ演奏が出来るとは思いますが、人数の少ないこの部活だとパートが欠けてしまう程の大問題です。このことが原因でやる気がある人達もこのままで出られるのか、大丈夫なのかと不安で部活全体の雰囲気が暗くなってしまっています。なんとかこの状況を打開したいのですが、助言などをお願いしたいです
音大以外の大学からプロとして活躍する人はいますか？ その人は吹奏楽部でしたか？ プロの経歴を見ても、 大学時代何をしていたまでは わからないので、、、
音楽用語について質問です！ 楽譜に『molto ten.』『un poco meno mosso』 この２つについて意味を教えてください！なるべく早めにお願いします┏●
クラリネットは初心者でも吹くことは出来ますか？？コツ等があれば教えて欲しいです
今、高校1年で初めてトランペットをやってるものです。自分は先輩からチューニングB♭の音を出す時に肩に力が入ってると言われました。私はどうしても高い音がでないです。今野球応援の練習をしてるのですが、チューニングB♭よりも高いおとがどうしてもでないです。先輩から肩の力を抜いた方がいいと言われているのですが、どうしても力を抜くという感覚がわかりません。 なので、力を抜く方法と、高い音の出し方、音を安定して出す方法、狙った音をちゃんと出す方法とその練習法なとを教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします！
RICOのジャズセレクト強度4Hを間違えて買ってしまって僕は吹奏楽やってんのにジャズのリード買ってどうすんの？って感じになってしまいました。返品もできるんですが、どうしたらいいでしょう？
女子高校生のトロンボーン奏者です。いくつか質問があるので分けてさせて いただきます。 ①私は中学の時からトロンボーンを吹いているの ですが、高校になってから音程が不安定に なってしまいました。中学で引退したときから 半年後経っているのも原因の1つだと思いますが どうしたら音程が安定するようになりますか？ ②コンクールの曲でゆっくりなテンポで pのくらいの音をのばさなければならないところが あるのですが先輩にいつも「小さい音でも 息をしっかり入れて。」っと言われます。 それってどういう風にやればいいかいいの でしょうか？ ③吹奏楽の曲などでトロンボーンはよく裏打ちが あると思うんですけど最後の方になると 口が疲れて高い音も出なくなり、音が汚くなって タンギングも上手く出来なくなってしまいます。 １曲をもたせるにはどういう口の使い方を すればいいのでしょうか？ ※ちなみに中学校は毎年コンクールが銅賞続きで 活発ではありませんでした。今、私の行っている 高校では去年コンクールで優秀賞を取り次の 大会に進めた高校です。なので、自分自身 先輩方や同級生の人達の足を引っ張ってるのでは ないかと感じてしまいます。どういう基礎練習が 効果があるかなどを教えていただけたら 幸いです。 長文失礼しました。
中３です トランペットを初めて３年目になります 最近、高い音を出す時、タンギングの音だけ聞こえ音が出ないことがあります プスップスッといった感じです アンブシュアも変わりました 確実に以前より下手になっています スランプの時は休暇を取るべきだと聞きましたが、7日後は吹奏楽コンクールがあるのでそのようなことはできません めだつソロがあり、今のままだと本当にまずいです… どんな練習をしたら元に戻るでしょうか？ アドバイスお願いします！
氷結のCMのあたらしくいこうという曲のキーを教えてください！
ヤマハの楽器の良さは何だと思いますか?「全国に店舗があり、どこの店舗でもサポートが受けられる。」と思い込んでいるのですがどうでしょうか?
吹奏楽部でクラリネットやってます。男子中学生です。2週間後にコンクールが控えているのですが、うちは小編成で出るのですが、優秀賞をとると次へ進めるって友達が言ってたんですが、他の友達はAランクを3つ取れて銅賞で、優秀賞は金賞の中にあるとか言い出しました。結局どっちなんですか？？詳しく教えてください！！
吹奏楽でTubaとEuphにソロがあるカッコイイ曲を教えてください！
バリトンサックスをやりながら最近趣味として作曲も始めました。作曲に関してはてんで才能がありません。周りから言われるのはこれをバリトンサックスのパート譜として吹くのはすごく楽しいだろうし神曲になるだろうけど１つの曲にはなっていないということです。私もそう思います。 まずは1曲をメロディーだけで仕上げてから、そこに伴奏などを付け足して将来的には吹奏楽のフルスコアが出来上がればいいなと思っています。 最初のメロディーラインを作ったのですがここがもう既にバリトンサックスのパート譜状態なんです。伴奏や対旋律を基本にたまにメロディーも出てくるみたいな、まるで私が大好きな低音楽器の美味しい譜面です。 才能が無いからこうなっているのはわかるし作曲は才能が無ければできないのはわかりますが、なんとか完成させたいです。こんなに楽しいパート譜が作れるのだから←（笑） アドバイスなどございましたらお願いいたします。 ちなみに今作っているのは割とアップテンポでシンコペーションや16分などもたくさん出てくる曲です。
アルルの女 メヌエットをフルートで吹くにあたり質問です フルートソロの本当に最初のテーマで(ソロが始まって２小節目くらい)、八分音符でスラーで中音B♭から高音Gへの跳躍がありますが、どうしてもGの音が汚くなってしまいます 私の理想では、そこの八分音符はクレシェンドでGまでもっていくより(その方が楽ですが)、なるべくクレシェンドにならないように均等に音を運んで、最後のGは軽くディミヌエンドにしたいのですが､､､ なるべく柔らかく、力みすぎずGに跳躍したいのです ソリソテの練習をすれば上達するでしょうか？ オクターヴの跳躍の基礎練は中学の頃から続けているのですが、みなさんはどんな感じで練習しているのでしょうか？ 拙くわかりにくい文章で大変申し訳ありません どうか、皆様の知恵をお貸しください
吹奏楽のコンクールで、課題曲「マーチ・スカイブルー・ドリーム」という曲をするのですが、後輩がバスドラムを叩くのに叩く時の姿勢がよくわからなくて困っています。 できれば、難しいとは思いますが動画などではなく、文章で説明を頂けると幸いです。(￣^￣)ゞ
吹奏楽部でクラリネットを吹いています。 今度のコンクールで西遊記の1stを吹くのですが後半の連符がほとんど吹けません。 何かコツはないですか？私の練習法は、 ①まずゆっくり吹けるようにする ②スピードをあげていく ③付点をつけてやってみる というのを繰り返しています。 でも、ソ♯→ファ♯→ファ→ファ♯→ソ♯など細かい動きができません。 ♩＝96の速さまでしか他の連符もついていけません！ 先輩もできていないのに、あと1ヶ月を切ってしまったし オーディションもすぐそこです！ あとは気持ちの問題ですか？
直接的な知り合いではないのですが友達のお母さんが吹奏楽団に所属しておりその楽団から入団しない？とお誘いが来ています。 あまり詳しく書くと特定されそうなのでぼんやりになってしまいますが、 趣味で楽器を始めたばかりなのですがその話を友達にしたら、その友達が母親にも話したそうで「うちの楽団にも入らない？」という流れだそうです。 私は吹奏楽部所属ではないですが、楽器初心者で私の楽器が現在不足しているらしく人がほしいそうです。 ずっと一人で演奏しているよりもそういった音楽団で演奏した方が楽しそうと言うのは私も思いますが まだ初心者なのでついていけるか心配です…。 付きっきりで誰かが教えてくれるわけでもないでしょうし、ましてや楽器初心者なので足を引っ張ってしまうのではないかと心配です。 こんな状況ですが全くの初心者で吹奏楽団に入った方いますか？ とりあえず次の練習日にその練習に参加するつもりですが楽器を持ってきてほしいと言われたので私も演奏することになると思うんですが、キラキラ星ぐらいしか吹けないので恥ずかしいです。（楽譜読めません） せっかくのお誘いだし入りたい気持ちもあるけど初心者で迷惑をかけてしまうんじゃないかという気持ちもあってその２つが入り交じっています。 なので経験談でもアドバイスでも何でもいいのでご回答いただけたら幸いです。 最後まで読んでくださりありがとうございました(m_m)
近いうちトランペットを買おうと思ってます！メーカーはBachで考えています！ でも、聞いた所によるとBachは当たり外れが多いと聞きました。 楽器関連は詳しくないので何に気をつけて買えばいいのかわかりません。 マウスピースはBachの5Cを使ってます。 せっかく貯めたお金なので失敗したくありません！ どういう選び方をすれば失敗せずに買うことが出来るでしょうか？ それと、5Cを使ってる人にオススメのマウスピースとかあれば教えてほしいです！
高校野球が、大好きジジイです❗️野球もなんですが、応援が好きで、特に帝京高校の応援歌ポパイでの、チアダンスが、大好きです‼️最近、帝京高校が出てこないので、甲子園にも行けてません！関東の方に聞きたいんですが、ことしの帝京はどんな感じですか？甲子園に来れそうですか？
吹奏楽、ジャパニーズ・グラフィティXIIって、もともと松本零士作品集という副題が付いていたのですか？ 宇宙戦艦ヤマト裁判のせいで、松本零士が宇宙戦艦ヤマトに関われなくなったことと関係ありますか？
打楽器アンサンブルの曲を探しています。 四重奏でファースト以外はあまり難しくないものがいいです いい曲はありますか？心当たりがありましたら、URLを貼っていただけるとありがたいですm(__)m
バリトンサックスのリードで、バンドレン青箱３の抵抗感は、リコ・レゼルヴではどの番号の抵抗感と同じですか？
篠笛を吹いて5分経過してくると、唇の形が疲れからか変形してきます。そして、思った音が鳴らなくなって来ます。これを改善する為の練習方法を教えて頂けたらと思います。
トランペットのタンギングについて質問です！私は高校から吹奏楽のトランペットを始めて、3ヶ月目になります。音はなんとかでるようになってきたのですが、最近よく滑らかなタンギングを心掛けるよう言われます。 タンギングしようとするとブツブツ音が切れて全然滑らかではなくなってしまいます。 なにかコツがあるんでしょうか。それとも練習あるのみですか？教えてください！
トランペットの三番管です。ウォーターキーが壊れてしまい 三番ピストンを使う音がでません、、 明日コンクールなので修理に出したりすることが できません、なにか応急処置教えてください お願いします。
アルトサックスを吹いてるんですけどゲーとエフがすごく高くなってしまいます。口で変える以外に下げる方法はないのでしょうか？
男子に質問です！！！！！彼女が吹奏楽部だったら 音楽とか興味なくてもコンクールを見に行きたいと思いますか？
吹奏楽コンクール2016、中学生大編成の宮城県大会っていつですか?
西尾市周辺(愛知県内)で吹奏楽の強い公立高校はどこですか？
中学生でオーボエを吹いています。いつも思うのですが楽器にリードをつけた時どっちの面が上に向けばいいのかわかりません。金具がぐるぐるっとなっているほうなのか何もなってない方なのか 後、リードの向きと音色は関係ありますか？
軽音部のことで質問です 中3で吹奏楽部に入っていますが、高校に入ったら軽音部に入ろうと思います そこで吹奏楽の知識を軽音部で生かせるようなところはありますか?
オーボエを最近始めたものです。 自分はおなかに空気がたまりやすい(？)体質で、腹式呼吸がうまくできません。 おなかの空気をためない、方法、また腹式呼吸がうまくできるようになる方法が知りたいです。
こんにちは、中2でトランペット吹いてます。私は受け口なのですが上手くなるのに関係あるでしょうか？ 中1から始めた同じパートの子達と同じ練習をして来たのに、最初は同じくらいの上達速度だったのに私だけチューニングベー辺りから辛くなります。 たまにくる講師の先生はトロンボーンですが、受け口は矯正した方が上手くなりやすいと言われましたが、お金もかかるので難しいです。受け口でトランペットが上手い人はいるのでしょうか？
ドイツマーチについて質問です。http://youtu.be/3OThKhOVl2I この曲をよく、当時のドイツのニュースとかで聴くのですが献呈行進曲としか題名がなく「献呈行進曲」で検索すると色々な曲が引っかかってしまいます。 誰か正式な曲名をご存知ないでしょうか？
ヤマハのトランペットよりシルキーのトランペットのほうが、格段に上質の音がしますか？ヤマハのトランペットよりシルキーのトランペットのほうが、格段に上質の音がしますか？
トランペットのマウスピース
こんにちは。吹奏楽部でトランペットを担当している高1です。中学校ではトロンボーンを吹いていました。いろいろあり、トランペットになりました。ですが気持ちのチェンジができずにいます。技量を見られず楽器の持ってる持ってないという基準で決まったので悔しいです。トランペットもかっこいいと思いますが、トロンボーンも大好きです。 そこで、私のいとこ(小5で吹奏楽クラブに所属)がクラブをやめて使わなくなったからトロンボーンをあげる、と言ってくれました。私としてはとてもありがたくいただきたい、また吹きたいと考えています。 部活ではトランペットをなったからにはがんばりますが、トロンボーンも恋しいです。進学校ですので、 毎日十分には吹けないとは思いますが…。 大学からまたトロンボーンをやりたいと思っていますが、トランペットを中心に少しトロンボーンも吹くというのは、トランペットの上達を妨げますでしょうか？？
吹奏楽部の金管セクションのリーダーを務めていますが、演奏技術がなく、人前に立って偉そうに仕切る自信がもてなくなってしまいました。部活は金賞を目指しているのですが、私のせいで見限って退部した子もいます。 どのようにみんなと接していけばよいのでしょうか。 トランペットの技術もなかなか良くなりません。どうすればよいのでしょう。
トランペットについての質問です。 新しくラッカーのトランペットの購入を検討している者です。 C.G.CONNの1Bのラッカーのトランペット(チューニングスライドが二種類、モジュラーウェイティングシステム付き) が気になっているのですが、地方在住のため、置いている店がない＆周りで持っている人がいないので試奏ができません… そこでどのような楽器なのか詳しいお方に教えていただければと思います。 例えば一般によく出回っているヤマハXenoやバック180ML37等と比べて、 抵抗は軽いか重いか、音色はダークか明るいかはたまたスモーキーだったりするのか、レスポンス、ピストンの動き、楽器各部のディテール等々… よろしくお願い致します。
オススメの曲教えてください！
調性について ハ長調とイ短調を中心に ト長調とホ短調、ニ長調とロ短調、イ長調と嬰ヘ短調 … ヘ長調とニ短調、変ロ長調とト短調、変ホ長調とハ短調 … という具合に 属調、属調の属調、属調の属調の属調 … 下属調、下属調の下属調、下属調の下属調の下属調 … を増やしていくと、 嬰ヘ長調と嬰ニ短調、変ト長調と変ホ短調が同じ音高になり、２６の調、実質２４種類の調が出揃います。 しかし、先人の音楽家達は、以上をもって全ての調、とはせず、更に ① 嬰ハ長調と嬰イ短調 ② 変ハ長調と変イ短調 も「 存在する 」と定めました。 質問 ① と ② を定めた、その必要性とはどういったものでしょうか？ もし ① と ② を調として存在させていなかったとしたら、作曲や演奏を行う上で、どのような支障が予想されますか？
高校１年生です！ご意見お願いします！！長くなります(＞＜)迷っていることです。 私は中学から吹奏楽部に入っていて、高校でもすぐに吹部に入部しました。同期も先輩もいい人ばかりで本当に楽しいです。練習はもちろん中学のときより厳しくなりましたが、やりがいがあり音が変化してきている実感もあって、入部してよかったと思っています。 しかし、私は将来、音楽教師になりたいと思っていて、声楽専攻でいきたいので声楽を習いたいと思っています。家庭の事情で今のまま習わせてもらうわけにはいかず、私がバイトするしかありません。 これは私のわがままですが、やはり今楽しい部活をやめたくないです。でもそのままでは声楽を習うことができません。 今は本当に先生になりたいと思っていますが、２年、３年になって、急に先生になりたくなくなったらどうしようという心配もあり、なかなか決断できずにいます。 部活をやめる場合は、今月末にはコンクールがあり、先輩も引退されるので、そのあと私もやめることにすると思います。 ご意見頂けると嬉しいです。よろしくお願いします_(._.)_
電車に乗るとき、ハードケースでは邪魔になりますか？普段は車しか乗らないのですが今後電車でトランペットを持っての移動が増えそうです。現在は付属品のハードケースを使用していますが電車内だと持ち運びしづらい上に周りに迷惑かなと思っています。頑丈さで言えばハードケースがダントツだと思いますがみなさんやはり電車移動の際はセミハードケースでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
アルトサックスを吹いてる中学二年生です。部活でアルトを吹いています。 低い音が汚くなるのに悩んでいます。 特に、ふつうの「ド」の音がどぉぉーと、開いているような音になります。 レの音も高くなりやすいです。 質問は ＊ピッチが低い時に高くするにはどうしたらいいですか ＊ピッチが高い時に低くするにはどうしたらいいですか です。 読みづらい文で申し訳ないです。。。 回答まってます( ´ｰ` )❤︎
吹奏楽部でアルトサックスやってます。 今度文化祭で吹奏楽部で演奏をするのですが 1曲JAZZを演奏することが決まりました。 そこで、吹きたい曲を募集されるのですが 割と知名度が高く、かつアルトサックスのソロが目立つ曲ってありますか？ 文化祭なので、なるべく盛り上がる曲がいいです。 みなさんの回答待ってます。
吹奏楽部に所属し、トランペットを吹いています。中学二年生です。 中学校から吹奏楽を機にトランペットを吹き始め、トランペット歴は二年となります。一年の頃は何かと上手くいかずに、常に3rdの毎日でした。しかし、二年になって基礎に力を入れると、音域も格段に広がり、音質や技術も多少なりとも向上したと思います。そのお陰で、2ndじきに1stを貰えるようになりました。 しかし、高音も出るし大きな音も対して苦なく出るのですが、一日tuttiの日などになると、最後の方は音が出なくなります。単純に言うと、大体ある程度吹くと唇が勝手に開いてしまう(幅が広くなり面積も少なく薄くなれば固くもなってしまいますから)高音どころか酷い時なんかはチューニングのBも出すことがキツイです。抜けてしまうこともしばしば... ですので、4・5回程合わせるtuttiならまだしも、もうコンクール前の今なんかは唇が最後には酷い状態になってしまいます。 私なりに考えて、唇が開くのは、押し付けすぎだから。そして、口の中の形をしっかり意識してないことと、唇を固定せずにわずかな音の変化も唇で変えてしまうという問題点があることに気付きました。 唇に押し付けないようにしながら演奏する練習もしているのですが、やっぱりHi F(言い方に誤りがあるかもしれません。チューニングのBのオクターブのFです)くらいになると唇の形の変化が必要になってしまいます。 なにかよい吹き方はありませんか？ 楽に吹ける方法ではなく、体力的に辛くても音が出ないなんてことにならない吹き方やコツ、また練習方法などを教えていただけると幸いです。 コンクールも近いので、皆さんの回答を生かして頑張りたいと思います。
吹奏楽団に入りたいと思っている学生です。 自分の通っている学校には部活がないので吹奏楽団に入って演奏したいと思っているトランペット初心者です。いまは音楽教室のみです。吹奏楽団の団員募集の情報が載っているサイトで調べてみると「初心者歓迎」というところもあるので、そのうちの1団体にメールで問い合わせてみました。 すると楽団の方からの返答が来て、初心者でも入団は可能ですとのことでした。 ただ、その楽団は見学の際に楽器を持参して、一緒に演奏（体験入団）して団の雰囲気を確かめて貰うというスタンスらしいのですが、実は私は譜面が読めないんです…。 楽器自体始めたばかりですのでハイトーンはぜんぜん出せませんし譜面も読めないので「初心者歓迎」とは書いてあるものの私からしたらハードルが高い気がするんです。 （予め問い合わせの時に「初心者で譜面が読めません」とひとこと添えて問い合わせのメールをしたのですが…） でもやっぱり初心者歓迎とは言っても楽譜も読めないほどでは迷惑になってしまうんでしょうか。その点に関してはまた楽団に問い合わせをして返信待ちですが、譜面も読めない状態で吹奏楽団に入った方いますか？ 部活とも音楽教室とも違うので初心者が行くのはやはり場違いなんでしょうか。 でも高校の吹奏楽部の演奏を見て楽器を始めたので、団体での演奏に強いあこがれがあるんです。音楽教室で1年ぐらいレッスンを受けてからの方がいいんでしょうか。 長文になりましたが最後まで読んでいただきありがとうございました。ご回答よろしくお願いします。
室蘭市の中学校で吹奏楽が強い所はどこですか？
高校生の男です。彼女が吹奏楽部に 所属しています。 吹奏楽部は7月が 大会シーズンのようで、 彼女は朝練から放課後まで ずっと練習しています。 この前、話していたら コンクールの話になりました。 彼女によると、吹奏楽部にも 「強い」「弱い」があるそうです。 なんかおかしいなと思いました。 音楽に強いとかあるんですか？ 「吹奏楽が強いor弱い」って 具体的にどういう状況のことを 言うのですか？ 検索してみると 「吹奏楽が強い高校はどこですか？」 とかいう質問もあるのですね… 楽器を使って ケンカでもするのでしょうか。 素晴らしい成績を残している ということを言いたいのですか？ 仮にそうだとして 「強い」とか「弱い」とか 決めつけることが 音楽の主役である 演奏を「聞く」側の人たちに 何か影響を与えるのでしょうか？ 長文すみません！！！！
こんにちは。吹奏楽部でトランペットを担当している高1です。中学校ではトロンボーンを吹いていました。ですが、トランペットに気持ちの切り替えができず、トロンボーンが良かったと何度も思ってしまいます。こういうのもあれですが、トロンボーンになった子より私の方が確実に上手い自信があります。 というのもトランペット希望がほとんどおらず、 多いトロンボーンから移すことになっていた(他パートは決定していた)ので、オーディションで両方吹かされました。そこで、あなたはトランペットの方が口や唇共に向いてる、トロンボーンでは不釣り合いだと言われました。私だけしかトランペットで音は出せなかったので、決まったとのちにききました。本当に悔しい思いをしました。 初めて2カ月ちょっと、やはりトロンボーンが吹きたい気持ちは消えません。そこで、いとこ(小5で吹奏楽クラブをやめた)にもう吹かないからほしいならあげるという連絡を最近もらいました。ありがたいしとてもいただきたいと思います。ですが、トランペットを部活で吹いているのに家でトロンボーンを吹いたら、 トランペットでの上達を妨げますか 進学校なので、 毎日十分には吹けないとは思いますが…。 なったからにはがんばって上達したいと思っています。ですが、トロンボーンも吹きたいです。両方同時に吹いていくのは、問題ありますか？？ 長文失礼いたしました。回答お願いいたします！
海外のサイトから楽譜を買おうと思っています。(http://luybenmusic.com/default.htm) しかし海外の通販は初めてなので、いろいろ勝手がわかりません。メールで注文をしようと思いますが、一般的に注文が成立して(発送から)どのくらいで届くのでしょうか。会社はアメリカのカンザスにあるようです。 また保険などもないので頼んだものが届かなかったり、普通の(折り曲げ防止などがない)封筒で送ってもらったためにぐちゃぐちゃになってしまうことはよくあるのでしょうか。 もし海外の通販から楽譜を買った経験のある方、よく海外の通販を利用する方などいらっしゃいましたら、意見を聞かせていただけると嬉しいです。 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
フルート購入について。外部顧問の意向でフルートの選定をして下さる先生を紹介していただく事になったのですが、教えて下さい 先生と一緒に選定してもらう 楽器屋さんが委託して選定してもらった楽器を買う このメリット、デメリット教えて下さい。 日本語力なく、伝わりにくいことがありましたら気軽に質問してください。
みなさんのオススメの吹奏楽の曲を教えてください！学生の頃に演奏した思い出のある曲とかでも！ 後、私は途中で激しく曲調が変化したりする曲(輝きの海へ、the timesみたいな)やハリーポッターのサウンドのHedwig's themeなのが好みなのですが 他にもこういうのあるよっていうのがありましたら教えてください！
管楽器のビブラートはピッチがチューナーだと0cent(緑ランプ)からズレなくなると正解だというふうに教えられたのですが、 クラリネットの場合アウアウとやったらズレますよね…… 他のやり方でやるしかないとなれば、何がやりやすいでしょうか……
私はホルンをやっているのですが、ゲシュトップが素早くできません。コンクールの曲で使うのですが、その曲はテンポ168とかでその一拍で手を入れなければならないです。 どうやったらできるでしょうか？
高校の吹奏楽部で、トランペットを吹いてるものです。そこで、質問なのですが、依頼演奏などでの、譜面のパート割なのですが、固定したほうが、全体的に成長しますか？ それとも、曲ごとにバラバラにしたほうがいいですか？
アルトサックスのリードについて質問です。 リードはRICOの RESERVEとGRAND CONCERT SELECT を使っています。 リードが1本1本プラスチックのケースみたいなのに入っているのですが、そのケースの左下辺りに番号が書いてあるんです。 この番号の意味は何なのでしょうか？ かぶっている番号もあれば 10本入りなのに10以上の番号があったりするので 通し番号ではないと思われます。 回答よろしくお願いします。
生理について。 明日水泳の授業があります。見学すると約45分間の筋トレ(スクワット250回足上げ(？)300回)でかなり辛いです。吹奏楽部に入っていますが、マーチングは来年までしないので正直それほど意味もなく、部活で楽器を膝に置くと筋肉痛で痛くなります。なので水泳を見学したくないです。そこで質問なのですが、明日生理5日目です。もう少なくなっています。あすの朝、ナプキンに血がついていなければプールに入って大丈夫でしょうか。また、少なければガーゼか何かで抑えることはできるのでしょうか。。。文章ゴタゴタでごめんなさい。回答お願いします
大学の志望校について将来音楽教師を目指しています。 今2校で迷っているのですが、 東京学芸大学の中等の音楽の専修にいくか、 文教大学の音楽の専修へ行き、吹奏楽部に入るか。(文教大学は毎年全国大会出場校です。) とても迷っています。 もちろん、学芸大の方が学費は安くすみますし国立ですし、それなりの学力の人が集まるので刺激が受けられるかなとも思います。また、学芸大学なら音楽技術の面は授業と個人練習や、コンクール出場のみにして、ミュージカルにも興味があるのでミュージカルサークルなどに入って新たな分野が学べるかなと思います。 一方で文教大学の吹奏楽部に入って全国レベルの演奏技術が身につけられる環境があって、将来吹奏楽部を指導する身になった時に役立つ事もあると思いますし、しかしここの吹奏楽部は兼部、兼サークルはできないので本当に学業と部活のみで小さいコミュニティの中の4年間になってしまうかもしれません。 結局は自分次第なのでしょうが、貴方ならどちらを選びますか？？ 意見をよろしくお願いします
吹奏楽部、または元吹奏楽部の方にお聞きします。高校時代、部活の応援で演奏に行った時、入場料金等お金がかかる時は誰が負担していましたか？
吹奏楽部です。楽語なのですが、Poco moderato とはどうゆう意味ですか？？
介護施設(ダウン症の方が多い)ところで吹奏楽部で演奏するのですが、その方たちが喜んでくれる曲とか教えて下さい！
千葉ロッテの10～20年前の応援歌を聴きたいのですが、you-tubeのリンクを貼って頂けませんか？チャンスの応援歌で２種類ありましたが... ①おーおお、おーおお、おーおおおおおお、ロッテ♪ ②ペット+タイコ演奏♪＋手拍子で盛り上がる曲で緊張感に富んだ曲 の２曲です。 なるべく高音質の物をお願いします。
曲のカットについて 吹奏楽コンクール等で「 規定の時間内に収めるため 」という理由で管弦楽曲等をカットする行為が、作曲者を冒涜している、と時々非難されることがあります。なるほど確かに、 例えば、美術科教師が「 展示スペースが足りないから 」という理由で生徒の静物画の両端をカットして展示したり、「 予算が急に厳しくなりページ数を減らすため 」という理由で生徒の一つの作文の中の何割かをカットして卒業文集を作ったりすれば、物議を醸します。カットしたのはコピーであり、原画や原稿は返却できるから大丈夫、という問題ではなく、作品に第三者が手を加え人に伝わる、ということ自体が厳に慎むべきことです。 …ところで、音楽におけるカット、は他にもいろいろあります。 Ａ、ピアノの発表会において「 一人の持ち時間が１０分だから 」という理由で、一楽章と二楽章をカットし、三楽章だけを演奏する行為 Ｂ、ピアノコンクールで「 演奏時間を短くしたい 」という理由で、リピートを無視するように主催者側が参加者に指示する行為 Ｃ、ピアノの発表会で「 難しくて弾けないから 」という理由で、ショパンの「 別れの曲 」の中間部と後半をカットする行為 Ｄ、オペラ作品の、ある特定のアリアの前と後を全てカットし、アリア部分だけを声楽家が自分のコンサートに取り入れる行為 Ｅ、「 第九 」から合唱のソプラノパートの一部以外を全てカットし、学校教育に取り入れ生徒に歌わせる行為 Ｆ、テレビドラマや映画、ＣＭの中で、前後の大幅にカットされた、曲の一部をＢＧＭとして使用する行為 他にも様々なカットがあるとは思いますが…これらの行為の中にも、作曲者への冒涜に当たるものはあるのでしょうか？
全日本吹奏楽コンクールの1988年度のＬＰレコードは存在するのでしょうか？
吹奏楽って嫌われてるんですか？知恵袋で｢吹奏楽うるさい(○｀ε´○)=3｣などをよく見るので。初めて吹奏楽部入ったのでその辺よくわかりません。
トランペットを始めて2年目です。高音はどのくらいでているのが目安ですか？
中3の男子です。自分は吹奏楽部のコンクールで今まで2回代表を取ってます。 それ＋7月初めから合唱コンクールに向けての練習もして合唱では銅賞や銀賞を取ってます。これはすごい事ですか？他校の生徒・先生から驚かれます
現在中学生の、吹部でホルンを吹いている者です。 アタックをきれいにしたいんですが、 どのような練習が効果的ですか？音を出す前に口をちゃんと準備する、とかもやろうとはしてますが テンポが速い曲や細かい動きのところでブレスの度に準備するのができません… アタックが汚いというのは1年前から言われています。 あと、腹式呼吸のときは長く伸ばせるのですが、 ロングトーンのときに、特に低音、高音で途中で苦しくなってしまいます。 もともと体力はない方なんですが、理由が知りたいです。 あと、 ちゃんと「楽器を鳴らす」＝響かせる ということですか？ ちゃんと響かせるにはどうすればいいですか？ 教えていただけるとうれしいです。 長々とすみません。
ユーフォニウムはピストンに塗っただけで音がおかしくなったり、出ていたはずの音が出なくなったりすることはありますか？音が出しづらくなって高いドの音やラの音が出なくなりました… ちなみにピストンは４つです
私は中2でトランペットしてるんですけど訳あって私がファーストです。一応ハイB♭まではでるんですがコンクールみたいに何曲も続けて高い音で吹いたら最後の方の音がでなくなります。どうしたら高音を持続させてふけますかね？また高音を楽にだすようにはどーしたらいいですか？練習方法も教えてくれたら嬉しいです！あした吹奏楽フェスティバルがあるのでコメントお願いします！
総銀のフルートを買おうと思ってます。高音が綺麗で低音が出しやすいのが欲しいのですがどのメーカーが良いですか？
心霊現象でしょうか？ ２年前に吹奏楽コンクール一般の部に出場しました。演奏が終わった瞬間に客席から子供？(結構幼い感じ)の笑い声が聞こえてきたことです。 普通、コンクールは演奏会とは違い審査の場面なので、声を出してしまう子供はあまりいません。 初めは自分たちの演奏がひどすぎて笑われたのかなーって思ってたんですけど、客席にいた知り合いたちは笑ってる人なんていなかったと言います。 舞台にいた団員は聞こえた人と聞こえなかった人がいます。 これは心霊現象でしょうか？ ちなみに私は幽霊というものに恐怖があまりなく、見えないし信じないタイプです。でも笑い声は絶対聞こえました。
フルートのビブラートがかけられません。 テンポ60で4分音符→8分音符→3連符→16分音符でタンギングをしないで息の量を多くしたり少なくしたりして波をつくって練習しています。3連符まではできるのですが16分になるとテンポに追いつかず、当然テンポを上げてもできません。途中で息切れしてしまい長く続かず、曲になると4分音符でもできなくなってしまい、ビブラートをかけることに集中してしまって拍をかぞえられなくなってしまいます。4月から3ヶ月くらい基礎練習で練習しているのですが、一向にうまくなりません。なにか練習の仕方がまちがっているのでしょうか？うまくビブラートをかけれるようになる練習方法と、どのくらいの期間で習得できるのか教えてください！
私は中学の頃、吹奏楽部に所属していました。高校になっても吹奏楽を続けようとしていたのですが、親に反対され、諦めました。ですが、今になって入部しなかったことに後悔しています。クラスの友達が吹奏楽の話をすると、羨ましいなあ、私も入りたかったなあと思うようになりました。やっぱり自分は吹奏楽が好きで好きで仕方ないんだなと気づきました。だから、今入ってる部活を辞めて、吹奏楽に入部をしようと決心をしました。今からついていけるのかについては、ひたすら基礎練とか慣れててむしろ好きですし、中学で途中入部した子もついていけたので、心配していません。私の高校の吹奏楽部は1年生の部員が少なく、新入部員大歓迎なので、入部についても心配していません。親も説得して、約束をし、それを続けられたら入部してもよいと言われました。 しかし、私は高校に入ってから既に１度部活を辞めており、今入ってる部活も2つ目の部活なのです。 1つ目の部活は運動部で、女子の初心者が自分しかおらず、疎外感しか感じられなかったのでやめました。2つ目の部活はゆるい文化部です。飽きっぽい、吹奏楽もまた辞めてしまうのではないかと思わてしまうでしょうか。皆さんの意見を聞きたいです。 初めての質問に加え、拙い文章で申し訳ありません。お願いします。
部活で千羽鶴を作ることになったのですが、千羽鶴で入れちゃいけない色とかってありますか？ちなみに、吹奏楽部です
肺活量を鍛えるにはどうすればよいですか？
ハーモニカに詳しい人教えてください。 母がハーモニカを買ったのですが、 譜面に#、♭の記号ついていると 吹けないと言います。 対応しているハーモニカを別に 買わないといけないのでしょうか？
ボレロのトロンボーンのソロのとこ糞むずいってまじすか？
クラリネットの練習のことです。まだ始めてから2ヵ月くらいしかたっていないのですが,早く上手になりたいです。楽器が無くても出来る練習法ってありますか？
ハイドンの皇帝の第二楽章を、木管楽器のアンサンブルで演奏したいのですが、楽譜は存在するのでしょうか。
吹奏楽の撮影が主目的で、デジタルビデオカメラを購入したいです。 外部マイク等接続しなくても”まぁまぁいい音質”で撮れるもの希望です。何を重視して機種を選ぶべきか等含めてご教示くださるとありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
フルートの練習曲集・教則本に付いて。 学生時代と社会人の頃、吹奏楽でフルートをやっていました。 結婚後、10年以上のブランクを抱えていましたが、最近また吹くようになりました。これまでは、自宅で気ままに吹いていた感じでしたが、 この秋に、縁あって舞台での演奏会に出る機会を得る事が出来ました。 他の楽器の方と共に、4人でアンサンブルをする予定で、 8月以降に本格的に練習が始まる見込みです。 それまでの間、しっかりと基礎を見なおしたいと思っています。 本来であれば誰か先生に付いて指導を受けるべき所でしょうが、 今、そこまでするのが難しい状況です。やむを得ず独学で行う事になりますが、 何かおススメの教則本、練習曲集などが有れば教えていただけると幸いです。 アルテスの教則本は持っています。 それ以外でもし何か有ればよろしくお願いいたします。
アルトサックスを吹くにはまず何が必要ですか？サックス自体は貰ったものなので、どこの物とかは全くわかりません。（サックスにМa？？？と筆記体で書かれてます） また、楽器屋さんに１度行った方がいいでしょうか？ 初心者でもわかりやすく教えて頂けると有難いです。
トランペットの、C(ツェー)の指番号って、1.3 1.2 2 0 1.2 2 1.2 1 0 1 1.2 2 1.2 1 0 1 1.2 2 1.2 0 2 1.2 131.3 2 1.2 1 12. 1.2 0 1.2 1.3 で、指番号？菅番号？あっていますかわかりにくくてすいません
セルマーのsuper action 80 serie || jubilee GPをネットで購入したいんですけど、GPモデルなので個体差などは少ないのでしょうか？そしてGPモデルはメッキがかけられる他にラッカー仕上げとの違いはありますか？見た目、音色、製造方法など
高校で初めてトランペットを吹いてるものです。まだトランペットを吹いて3ヵ月ぐらいしかたってません。 いつも先輩から力を抜いた方がいいと言われますが、力が入ってることが正直わかりません。なので力を抜く方法もわかりません。だれかわかりやすく回答してくださると嬉しいです。
吹奏楽部でクラリネット吹いてます(oﾟ▽ﾟ)さっそくですが、よく運動部の人たちに「吹奏楽ってクーラーも入ってて、吹いてるだけだしいいよね｣ってよく言われるんです。 でも実際、活動も運動部より多いと思うし 時間も吹奏楽の方が長いと思います。 それに、楽器も楽な楽器なんてないと思います。 楽でいいねって言われる度に、少しがっかりするんですが、なんて返せばいいんでしょうか。
川崎市で毎年夏の終わりにオーディションが行われるヤング川崎ジョイフルバンドのオーディション難易度について教えてください。 パートは、パーカッションです。 今年、挑戦してみようかと思っています。 分かれば、オーディションでどんな課題が出されるのかも教えてください。
吹奏楽でビブラートはかけない？ 吹奏楽団の体験見学をしました。吹奏楽は部活を辞めて以来10年ぶりです。楽器自体は個人で時々レッスンに通いながら続けていました。(フルートです。) 演奏に参加しましたが、パート全員が始終ノンビブラート奏法で吹いているのが気になりました。 たしかに吹奏楽部でもソロや歌う場面以外ではビブラートをかけていませんでしたが、弱小の部でしたしそれが正しいのかいまいちわかりません。 吹奏楽で、普通フルートはビブラートをかけないものですか？ できればビブラートをかけて吹きたいのですが、吹奏楽のパートの中で1人だけビブラートをかけると、周りに迷惑がかかりますか？(音程が揺れて聞こえる、音形が崩れるなど) ちなみに、入団を検討しているのはママさんブラスです。音楽を楽しむことが活動目的で、コンクールはありませんが、時折演奏会があります。
富士鼓笛隊の演奏は感動しますか？ぜひ、聞いたことのある方回答お願いします 私は富士鼓笛隊員4年目ですが練習が辛いです。 私は辛い思いをしている人を音色で励ましたいって思って入隊を希望しました。 でも、練習はハードで辛いです。 辛い思いをした人を励ますためにはもっともっと辛い思いをして練習しないと感動させられないのは分かってます。 正直演奏の技術が上手くなっている実感がこの4年間ありません… でも今まで一生懸命練習してパレードして来ました。 その成果で皆さんに希望を与えられているのか… 感動もなにも思わない演奏なのか。 今まで頑張ったのは結果に現れているのか。 教えて下さい…。 富士鼓笛隊の演奏は感動しますか？ 感動して下さっているならもう1度頑張ろうと思ってます。 長文＆文が変ですみません。 カテゴリあってますかね。？
アルトサックスのオクターブキーがうまく動きません(><) ていうか、オクターブキー押しても ネックについてるやつ(名前がわからない )が動きません 直し方を教えてください！ それとも修理に出すほど大げさなことですか…？？？
ウィンドシンセサイザーのＥＷＩとＷＸでは、どちらが演奏しやすいですか？ また、プロサックス奏者の持ち変え楽器としてＷＸが少なく、ＥＷＩが多いのは、 どんな理由があると考えられますか？ ＥＷＩ３０００を持った事がありますが、結構重量がありましたね。ウィンドシンセサイザーのＥＷＩとＷＸでは、どちらが演奏しやすいですか？ また、プロサックス奏者の持ち変え楽器としてＷＸが少なく、ＥＷＩが多いのは、 どんな理由があると考えられますか？ ＥＷＩ３０００を持った事がありますが、結構重量がありましたね。
銅賞の存在意義について 数年前の知恵袋で以下のような質疑がありました。 Ｑ、吹奏楽部の顧問をしている友人が、コンクールで銅賞を受賞し大変落ち込んでいました。銅賞って三位で良い賞ではないのですか？ Ａ、三位ではありません。比率変動はあるももも、ザックリ言えば、金賞、銀賞、銅賞、は、３対４対３くらいに振り分けられ、失格等を除くほぼ全出場者に与えられます。なので、仮に予選に１２団体参加するなら、銅賞は９位 〜 最下位を意味します。 … これを読んで思ったのですが、 ① オリンピックの銅メダルは参加者全体の中では上位のもの ② 私がいた中学校の定期テストでは、１位 〜 １００位は氏名を発表するが、１０１ 〜 ４５０位は発表しなかった ③ 私のいた市の小中校の絵画コンクールは各学年、金賞１名、銀賞２名、銅賞１０名、佳作５０名、落選数百名、であった ① 〜 ③ から私的に感じられるのは、 競技とは、上位を称えれば意義は成立する。下位を認定する必要はなく、むしろ中位と下位を区別しないのは、下位の者に対する配慮である という意図です。 吹奏楽コンクールにおいて、下位を認定する、その有益性と目的はどういうものなのでしょうか？
吹奏楽部に入っていています！絶対音感ってどうしたらなれますか？ 近づけるだけでもいいです！
私は吹奏楽部なんですが、老人ホームで演奏する日程と野球応援に行く日程が被ってしまいました。でもどうしても、野球応援をしに行きたいんです。我が儘なのはわかっていますが、老人ホームに行く日程を変えて貰うのは、迷惑でしょうか？ 顧問に、変えてもらって欲しいとお願いしたいのですが、もう完全に野球応援には行かないつもりでいるので、言い出しにくいです。 これは私達のただの我が儘でしょうか？ 演奏しに来てくださいと頼んで来たのは老人ホーム側の方です。 最後の試合を、スタンドから応援したいです。本当に３年間、この日を楽しみにしていました。 皆さんの意見を教えて下さい。
中２女子です。高校の吹奏楽部の楽器の決め方について教えてください！学校によって違うのは分かっているので、参考としてお聞かせください。 私は今、中学校でトロンボーンを担当しているのですが、トランペットに憧れていて、高校ではトランペットをやりたいな、と思っています。 そのために、自分のトランペットを買って、トロンボーンと並行して家で練習しています。 高校では、中学校でやっていた楽器になるのですか？ 決め方を教えてください！ また、私が持っているトランペットは定価１０万円のものなんですが、これは高校でも使って行けますか？(YAMAHAです) 回答よろしくお願いします
今日は 中学校の部活でアルトサックスを吹いている者です。 アルトサックスを吹いている方で右手の薬指と小指が腱鞘炎になった人はいますか？ 最近 コンクールの練習をしているのですが、小指を使うと少し痛いです。 練習ができなくなるほど痛くなることはありませんが、小指を使う音（F♯ 低いE E♭）がよく出てくるところを練習していると痛くなってきます。 持ち方 などがおかしいのでしょうか？ なるべく余計な力は入れないようにしていますが、小指のキィは重たくて力を入れないと塞げません。 また 楽器を練習していない時でも 手をグーパーすると 左手よりも右手の方が少し重たい感じでやりにくいです。腱鞘炎の初期症状とかでしょうか。 前にも、宝島のソロを練習していたら何もしていなくても右手の甲のあたりが、痛くなってしまいました。その時は湿布をしていたら次の日には治っていました。が今回はもう 1か月近くグーパーしにくいです。 腱鞘炎になったら楽器は練習出来なくなりますか？ あと 腱鞘炎を理由に退部または休部した人はいますか？ 回答よろしくお願いします。
トランペットで高音を綺麗に出すにはどんな練習が必要ですかあと、声で高音を出すにはどーすればいいですか
吹奏楽学部でバスクラリネットをやっている中３です２年生に、パーカスからバスクラに移り、 チューニングB♭の上の上のB♭から上がったFが 2、3ヶ月ほど前にやっと出るようになった程度ですが...笑 高校でも吹奏楽をやりたいと思っていて、 高校では、 エスクラリネットを吹いてみたいと思っています 掛け持ち、という形でなく エスクラリネット専門という形が良いのですが... 普通、エスクラ専属というのは無しでしょうか？(^^; 学校によりますかね...？ また、未経験者とバスクラ経験者では、 仮にオーディションになってしまった時、 どちらが受かりやすいのでしょうか。 バスくらからエスクラって厳しいですか？ 上達に時間は掛かりそうでしょうか... エスクラをやってもいいなら、 購入も親と考えています ダメだったらトランペットもやってみたいなぁ、 と思うのでトランペットも考えています やっぱり木管から金管ってキツイですかね...？ 話は戻りますが、 神奈川県内で、 エスクラが吹けたり、 エスクラ専属がある高校などありませんか？ 偏差値問いません 拙い文ですみません お願いします
T.Saxの B dur等のドイツ音名を教えてくださいませんか？
吹奏楽部でユーフォニアム吹いてる者です。私は、１年生なんでユーフォニアム吹いて4カ月ぐらいです。 ここから、本題です。 合奏でうまく吹くことができまないんです。 私は、先輩と2人でユーフォ吹いてます。でも、先輩は補習にかかってばかりで合奏にいるときが少ないです、でもいるときはいます。 先輩がいるときには、たくさん吹いたりすることができるんですが、先輩がいなくなってしまうと吹けなくなります。 個人練や、パート練では吹けるんです。でも合奏で1人になるとうまく吹くことができなくなります。 どうしたら、自信をもって吹けるようになりますかね。自信をもって吹く練習方法などを教えてください。
部活で、テナーサックスを吹いています。吹いた後って、下唇の裏側痛くなりますよね？？
中学生で吹奏楽やってます。ふと疑問に思ったのですが、吹奏楽の楽器で1番難しい楽器はなんだと思いますか？ 難しさの基準は、チューニングのしやすさ、音の出やすさ、運指の3つの基準で答えていただけるとありがたいです。 (文おかしいかもしれません、すみません泣)
金管楽器のマウスピース(トランペット)をクライオ加工(DCT加工)を真似て、 家庭用の冷蔵庫の冷凍室に入れるのは 意味ありますか？
もし吹奏楽部のコンクールメンバーがコンクール前に 退部したらどうなるのですか？ メンバーの変更はできるのですか？
千本桜トランペットの楽譜が欲しいんですが、無料のもの、配布されてるものを、借りるのは違法って、調べた感じなんですが、http://www.print-gakufu.com/search/result/song__千本桜___inst__brass-tr/ ここのはセーフですか？出しちゃダメだったら即消します
ソプラニーノサックスの運指表が欲しいのですがありますのでしょうか？
【肺活量の鍛え方を教えて】 …なんて類の質問を見ると、 「普通の肺活量があれば充分」と回答したくなります。 そんな私は学生の頃、吹奏楽部員以外の人から「楽器やってるなんてオマエ肺活量凄いんだな」等と聞かれる事が度々あったのですが、私は決まって「肺活量なんて関係ないよ…」と（実感として）答えていました。 そこで質問です。 皆さんも「普通の肺活量があれば充分だ」と学びとったのは、経験上からですか？
吹奏楽部でホルンを吹いているものです‼︎このホルンはMy楽器なのですが、名前をつけたいなと思っています どんな名前がかわいいですかね？ 女の子っぽいのがいいです！
以前、クラシックカテでホルンはcor.と楽譜に書くのを教わりました。ではコルネットはどう書くのでしょうか？
移調についてですが、B♭の楽譜に♯が4つついているのと、２つ付いているのは、E♭にはどこにいくつつきますか？
私は中3の吹奏楽部員です。最近、先生に文化祭に演奏する曲を３年生達で決めるように言われ、相談して候補曲をいくつか挙げたのですが、ほとんど却下されました。 却下された曲は、宝島、コパカバーナ、アフリカンシンフォニー、アラジンメドレー、ミッションインポッシブルのテーマなどです。 逆にokをもらった曲はアンダーザシーです。私達なりに文化祭で盛り上がるような曲を選んだつもりなのですが、暗い、繰り返しばかり、などと言われました…。（アンダーザシーも繰り返しばかりでは？） 先生はディズニーのメドレーや劇団四季の曲が好きらしく、それ以外の曲を挙げてもあまりいい反応が返ってきません。この曲なら盛り上がる、と説得しても応じてもらえません。 ちなみに、先生はピンクレディーメドレーを候補に挙げていました。先生は何がしたいんだ…。と私達も少しイライラしていたので、それにします。と部長が報告したところ、また却下されたそうです。 どのような曲を挙げれば、またどのように説得すれば先生に納得してもらえるでしょうか？ 皆様のご意見お待ちしております。 長文失礼しました。
ユーフォで質問ですユーフォ吹きさんに相談なんですがバルプゲージも管もまマウスパイプも何も詰まるような汚れがないのに音が出ないです。。 音は出るのですがモゴモゴって言うかんじで、一応私の技術の問題かと思って先輩、先生にも吹いてもらいましたが同じでした。。
中2です。 今、小学の金管バンドに簡単な補助で行っているのですが、金管には無知です。でも、通ううちに何か吹いてみたいなぁ。と思うようになりました。金管バンドの講師？(教えてる人)は、トランペットを2台持っていて、吹いてみる？って感じで、今日ちょっとだけ吹いてみて、音は全然出なかったんですが、それは当たり前だと思うので、逆にやってみたいなと言う思いが強くなりました。 借りてしてみたいけど、迷惑になりそうだし…と言う思いがあります。前からやってみる？とか言ってくれてたので、サポートはしてもらえると思うのですが… マウスピースだけでも手頃な価格のものを買ってみようかな…と思ってますが、買っても練習になりますか？
ホルンのアンブシュアが安定しません助言ください
中学でオーボエ吹いてます。もうすぐ夏コンで、練習もさらに厳しくなってきました。 でも、そんな時に限って、スランプになってしまいました。 何をやってもうまく行きません。 前まであっていた音程も合わない。 前まで出ていた簡単な音もスムーズに出ない。 こんな私なんて、今この部に必要なのか、と思ってしまいます。楽器も吹きたくない時もあります。 本当に惨めです。 これなら、まだ、去年のほうが、役に立っていたように思います。 たくさん練習すればするほど、自分のできなさを、感じてしまい、心がもう、、、 でもこのままでは、迷惑しかかけません。3年生にも、後輩にも失礼です。 どうしても乗り越えなくてはならない壁です。 でも、何をしても、空回りです。 どうか、力を貸してください。 長々とすみませんでした。
部活でテナーサックスを吹いているものなのですが、この前楽器をぶつけてしまい、ベルの部分に１cm未満のへこみができてしまいました、音に支障はないのですが気になってしょうがないので、修理したいと思うんですが、修理代っておおよそいくらするかわかりますか？
作曲家フィリップ・スパークさんはトランペットを音楽大学で学ばれてたのに、なぜトランペットではなくユーフォニウムの独奏曲ばかりかかれているんでしょうか。なにかユーフォニウムに強い思い入れがあるんですかね... 少し気になったので質問させていただきました
ホルンを買おうか悩んでいます。検索すると自分で試奏してから買った方がよいということですが、まだ未熟で音が出る時と出ない時があります。出せる音も２つくらいです。ちゃんと出せるレベルになるまで待ってから買うべきでしょうか？金額が高価なので失敗したくないです。
クラリネット→ホルンの書き換えについてです。 これは合ってますか？？(拾い画です)
中学一年生の吹奏楽部に所属している者です。私には双子の姉が居ます。小学校の時から二つ上の姉が中学校で吹奏楽をやっていたので憧れていました。でも、私たちは引っ越しをする事になってしまい、二つ上の姉が行っていた中学校に行けなくなってしまいました。でも、二つ上の姉がとても楽しそうに吹奏楽をやっていたので、どこの学校でも楽しいと考えて中学校に入学してから吹奏楽の見学に行きました。見学のときはとても楽しそうな雰囲気で、私達にとてもよくしてくれました。でも、楽器が決まってから双子の姉のパートの先輩がいきなり「ウチら、本当は怖いから」と言ってきたそうです。そのあとも、めげないで双子の姉は続けていました。でも先輩は容赦なく、怒ってきます。初心者と知っているし、何も知らないのをわかっていたのに、「この音を吹いてみて！」と言われて、何にも習ってないので「吹けない」と言ったのに「こんなのも吹けないの？」ととても怒られました。そして双子の姉は朝が起きれなくなってしまいました。熱もでて、朝練の時間か迫ってくると吐いてしまっていました。高熱がでていることなどを先輩に話したら、「熱とかで休んでるようなら上手くならないよ？」と私に言ってきました。高熱が出てても行かせるの？吐いているのに行かせるの？と思いましたが何も言えませんでした。その事を知った双子の姉は、朝になると呼吸ができなくなるほど苦しくなってしまい、学校に行けなくなってしまいました。そして、病院で診断を受けたところ『起立性調節障害』と診断されました。ストレスからなるそうです。その事を親が顧問に言って休部という形になりました。でも、その後、顧問とパートの先輩が双子の姉の悪口を言っていました。泣きなくなりました。「吹部をなめてんのかね？」とか「幽霊部員」と言って爆笑していました。ストレスで精神的な病気になっているのをわかっているのに、顧問も一緒になって笑っているのです。双子のの姉は今も朝になると気持ち悪くなって学校に行ってません。どうしたら双子の姉は学校に行ってくれると思いますか。教えてください。 （部活は行かなくてもいいとおもいます）
私は中１のクラリネットパートです。クラリネットを初めてまだ二ヶ月くらいしかたっていないのですが曲が出ました。 その曲,レジスターキーを使う高いが多いのですが,音色がすごく悪くて,ピーピーなります。どうすれば音色が良くなりますか？早く上手になりたいので,回答なるべく早くお願いします!!!!
明浄学院か京都橘どちらの吹奏楽部がいいですか？ 両方ともコンクールに出るのにオーディションはありますよね？
私は吹奏楽部の中三です。 この4月から顧問の先生がかわり、その先生が専門的な言葉をよく使う先生です。 その先生が、コンクール曲のスコアを全員に配り、分担を蛍光ペンで分ける、ということをしています。その分担が、 メロディ、ベース、伴奏、オブリガード、その他 です。 このくらい知っていて当然なのだと思いますが、今までにやったことがないため、ベース・伴奏・オブリガードの違いがよく分かりません。 オブリガードとは具体的にどういうことですか？ そして、ベース・伴奏・オブリガードの違いは何ですか？ 私は恥ずかしくも理解力が乏しいので、できれば詳しく教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
【マウスピース(金管用)の寿命】はあると思いますか？ 最近私のマウスピースの吹奏感が、徐々に鈍く(曇ったような音色)なって来ております。
埼玉県吹奏楽部で関東大会常連校はどこですか？高校です ディズニーなどの演奏が多いところでもいいです。よろしくお願いします。
フルートリングキーになかなか慣れません。薬指が6号なんですがリングキーを使うには細すぎますか？
部活の顧問がSNSに部員のことを書くのはどう思いますか？弟(中３)は吹奏楽をやっているのですが、その吹奏楽の顧問がA編成で行くかB編成でいくかを３年生で話し合った時に、３年生全員が｢B編成で行く｣と決めたのですが、その後親からSNSを見せてもらったら、こんなようなことが書いてあったんです。 ｢A編成かB編成かを３年生に話し合いで決めてもらったところ全員が〝B編成で行く〟ということで、B編成で出場することになりました(省略)肝っ玉が小さい｣ 私は、その顧問とはSNSで繋がってないのですが、SNSでつながってる人を見ると、自分の子供が吹奏楽をやっているという親御さんが多いんです。 なのにそういうことをSNSに書くのはどう思いますか？ 長文失礼いたしました
クロマチックハーモニカの10ホールズの吹き方を教えていただけませんか？
吹奏楽の強い高校に行った場合は、日本クラシックコンクールなど個人のコンクールなど出場できませんか？ 「出場したい」と言った場合、コンクールメンバーから外されたりしますか？ 合奏も個人のレベルもきちんと考えてくれる高校に行きたいです。 光が丘高校、安城学園高校、名電高校はどんな感じでしょうか？
中学校の吹奏楽部でテューバをしてきました。でも，高校では吹奏楽部は続けたいのですが，別の楽器を希望しています。高校受験を吹奏楽部の部活推薦で受けたいと思っているのですが，楽器まで限定されるのでしょうか。
ソロコンの曲についてです。アルトサックスを吹いています。ディベルティメントかスカラムーシュかシャンソンとパスピエで悩んでいます。学生なので金銭的な余裕がないため、譜面を全て買って吹いてみることは難しいです。 ・どのような拍子がでてくるのか ・どのような調が使われているのか ・それぞれの難易度はどれくらいか など教えてください…！！
自分が部活での存在意義がわからなくてつらいです。私は高校から吹奏楽部に入りトロンボーンを吹いています。 2年生が主体となってから幹部やパーリーが決まり自分はどこにも入ってません。 トロンボーンパートは2年生3人3年生3人1年生4人の9人です。 2年生の1人は金セクもう一人はパーリー私は無職って感じです。 ２年生の私以外の人は中学からやってて自分より上手いです。 それに、コンクールのオーディションで6人aチームに入れるんですが、自分は落ちてしまいました。 なので自分が下手くそってことは身にしみてわかっててパート練など他の2人に流されてしまいます。 それにどちらも気が強いので怖いと思ってしまう自分がいます。その自分も嫌で嫌でしょうがないです。 いつも2人で合わせてやります。 けど自分が入ったら汚くなるなとか思って合わせにはいけません。 最近、自分が吹部にいる必要がないんじゃないかと思ってしまいます。一緒に帰ってる人はaチームに入っているので悩みを共有できる人もいなくてつらいです。 次のアンサンブルは２年抜かしてギャフンと言わしたいですが、どーせそんなん無理やなもとか思ってしまいます。 常にテニス部入ってたらなーとか パートが違うかったらどうなってたんやろ。 とか過去のことに後悔する毎日です。 厳しい意見、励ましの言葉、アドバイス待ってます。
吹奏楽部です。コンクールメンバーの人数割りに納得がいきません。 課題曲はIマーチ・スカイブルー・ドリームなんですが、 私のパートのhrは私しかコンメンがいません。ペット、ボーン、チューバの等の、hr以外の金管楽器は3人です。 …は？ってなりませんか… 裏メロあるのに一人でしろと？ ちなみにhrは4人います。 何故そうしたのか納得がいかない。 下手くそでも2人はいるだろ… …と思ってｲﾗｲﾗしてしまいます。 何故先生方はそうなさったんでしょうか？ これでこの曲は成り立つんでしょうか…
中2です。吹奏楽部でクラリネット担当です。楽器に名前をつけようと思いますが、みなさんは、どのような名前をつけましたか？
演奏会で吹くフレキシブルアンサンブルについてです。管打六重奏でノリのある良い曲を知っている方いませんか？ 自分で探してはいるのですが、旋律が綺麗だったり和音が素敵だったりはするのですが、ノリに欠けています。 ちなみに、A.sax Bass.Cl Euph Tp Cl Perc.の楽器で演奏します。 賑やかで派手なノリのある、フレキシブル管打六重奏の曲を知っている方回答お願いします。m(_ _)m
クラリネットのソロ曲、サンサーンスのソナタとフィンジの五つのバガテルではどちらの方が難易度が高いですか？
防衛大を卒業してから自衛隊の音楽隊に入隊した方は一人もいらっしゃらないのでしょうか。 また防衛大の音楽隊のレベルも教えていただけるとありがたいです。
倍音について 品質の劣るリンゴを用いジュースを作ると、同じ絞っただけの１００％リンゴジュースであっても、高級リンゴ使用ジュースに比べて、糖度、香り、が少なく、美味しさで劣る場合があります。しかし、砂糖、香料を適度に足してやることによって、高級リンゴ使用ジュースに負けない美味しさになる場合もあります。 …楽器の音色は、奇数倍音が多いと薄っぺらく耳障りな音色、偶数倍音が多いと深みと厚みのある良い音色、に聞こえる、と聞いたことがあります。 仮に、薄っぺらい音しか出ない激安テューバがあるとします。① このテューバにフォルテでロングトーンをしてもらい、② ユーフォニアムで完全８度上の音をピアニシモで添えてもらい、③ ホルンで完全１５度上の音をピアニシシモで添えてもらい、 カーテン越しに 「 この後ろでは、テューバ一１本がロングトーンをしています。音色についてどう思いますか？ 」 と質問して、 「 うーん、深みと厚みのある、素晴らしい音色だ！ きっと高価な一流のテューバに違いない！ 」 と聴者をダマせる、このようなことは物理的に可能なのでしょうか？ 条件として、カーテンの後ろにいる三人の奏者は、音程、安定性ともに、パイプオルガンに比肩する完璧な技量を持つものとします。
高2、吹奏楽部です。コンクールのオーディションに同じ学年の友達が落ちてしまいました。 その子には来年はありません。 とても泣いていたのですが、どう声をかけたらいいのかわかりません… どう声をかけたらいいですか？
吹奏楽部でパートはクラリネットです。 コンクールの練習でクラリネットが３列に並ぶときですが１列目から１st、２nd、３rdの順番に並ぶとき、上手い人は客席側ですか？それとも内側ですか？
コルネットのレシーバーを、トランペット用のレシーバーに交換したい。 コルネットと同じ長さで、トランペット用のレシーバー（マウスパイプ）は 存在するのですか？
トランペットのマウスピースで、YAMAHAの中川モデルのスロートは#28で、標準の#27よりも細くなっていますが、スロートが細くなると、何がどう変わりますか？27（3.66mm） 28（3.57mm）
吹奏楽部って、他の人からみてどうですか？別に悲しい。とかではありませんが、他の質問で、あまりにもダサい。とか、うざい。きもい。という質問が多かったので、質問します。
ＴＩＭＥというメーカーのアルトサックスの事です。 オークションで見かけて気になったのでネット検索してみましたがヒットしませんでした。新品価格はいくらくらいしていたものなのかとか、使い心地など教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
何か楽器を始めたいです。 私は小学校の時から何か楽器を演奏したいと思っていましたが、私が進学した学校は吹奏楽部がなかったんです。 でも、親に相談したら習い事として楽器を始めても良いよと言ってくれました！ 中学生から始めてもそこそこ弾けるようになる(プロは目指してないです)楽器はありますか？ 希望は管楽器です。やっぱりトランペットやオーボエは格好いいな〜と思います。管楽器でちょうどいい楽器はありますか？ 管楽器以外にも、おすすめの楽器があれば教えて下さい。
吹奏楽 8分の12で2分音符が3つあるところは何拍何連ですか？
突然の質問失礼いたします。 私は現在トランペット吹きで、レッスンにも通っているのですが、入れ歯のせいかあまり上達しません。 吹けないことはないのですが、ロングトーンでも、音がかすれてうまいこと吹きこなすことが出来ません。 入れ歯のせいにしたくないし、トランペットも好きなのですが、フルートの場合はどうでしょうか？ 前歯が入れ歯でも関係ありませんか？ 実は私はもぉええ年したオッサンなので、トランペットが吹けなくなった場合、フルートでは問題ないのか聞いてみたくて質問しました。 お邪魔しました！突然の質問失礼いたします。 私は現在トランペット吹きで、レッスンにも通っているのですが、入れ歯のせいかあまり上達しません。 吹けないことはないのですが、ロングトーンでも、音がかすれてうまいこと吹きこなすことが出来ません。 入れ歯のせいにしたくないし、トランペットも好きなのですが、フルートの場合はどうでしょうか？ 前歯が入れ歯でも関係ありませんか？ 実は私はもぉええ年したオッサンなので、トランペットが吹けなくなった場合、フルートでは問題ないのか聞いてみたくて質問しました。 お邪魔しました！
フルートソロのコンチェルティーノ/Concertino (Chaminade) について助言を頂きたいですソロコンでこの曲を吹こうと思っているのですが、カットについてと演奏についてアドバイスがほしいです ・カットについて ソロコンの規定で5分以内の演奏にしなくてはいけないので、皆様ならどこを切るか(切ったか)を教えて頂きたいです 演奏の難易度より、曲として綺麗に聞こえるか、というのを考えていただけるとなお嬉しいです ・演奏について 主に速度の事です 各種スケールや細かい連符なのですが、Youtubeなどの演奏を聞くと結構速く流している演奏が多いです しかし、私個人としては連符の速度は少し落とし、ちゃんと聞き取れるような連符が好みです これに関しましては、好きかどうかというのが大きいと思うので、自分ならどっちが好き、と教えてくださると有難いです よろしくお願いしますm(_ _)m
トランペットのつばの出し方について。つばを出す時に、私はマウスピースから息をふー。っとしてつばを出すのですけど、音が鳴ってしまいつばが出ません。コツ？を教えて下さい。
オーボエを吹いている中学生です。Ｃの音がいつも安っぽい、平べったいになってしまいます。 響きのある柔らかい音を出すにはどうすればよいのでしょうか。。 また、小さい音を綺麗にまっすぐ出すにはどうすればよいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
トロンボーンのマウスピースについてです。 GregBlack というメーカーがありますが、日本ではなかなか手に入らないとよく聞きます。メーカーが生産終了しているわけじゃなさそうなのですが、なぜこんなにも流通量が少ないのでしょうか？ またこちらのホームページからメールを送って個人輸入することはできるのでしょうか？ https://www.gregblackmouthpieces.com/index.htm GregBlackをお持ちの方、使用したことがある方、是非教えてください！
アルトサックスのリードについて、 2度目の試奏にいった時に1度目の時より一回り小さいサイズのリードを用意され、前回楽に出た音が今回は物凄い苦労してたまに音が出るといった具合でした。家で調べたら長さ67.5幅13なのでクラリネット用なのかなと。 互換性があって自分がヘタだったのか、リードが違うのかどっちが正解だと思われますか？
吹奏楽部でトランペットをやってます前からクラリネットをやりたいと思っていたんですけど、趣味程度でやりたいの思っているんですが楽天のクラリネット入門セットというものは良くないですか？
岡山県の高校の吹奏楽のコンクールに地区大会はないんですか？？
吹奏楽部に入っています。今日部活で楽器の本を見ていました。幼稚園の絵本みたいなサイズなので膝に広げて見ていたら、同級生の女子が前から覗いてきて前かがみになった時に体操服の首の所から胸が思いっきり見えていました。本人は全く気づいていないと思います。見たら申し訳ないって思ったので目をそらしましたが、そのとき伝えてあげた方が良かったのでしょうか(注意？的な)それとも、忘れた方のがいいのでしょうか。変な質問でごめんなさい。中１男子です
高校生でトロンボーンを吹いているのですが、自宅練習用にトロンボーンの購入を考えています。 学校ではテナーバストロンボーンを使っているのですが、自宅練習用はテナートロンボーンを購入しようかと思っています。 やはり、テナーバストロンボーンとテナートロンボーンでは使用感など違いはありますか？ また、高校生の財布の都合上、20000万円位の安いものを買おうかと思っています。 やめた方が良いですかね？
すいません。 吹奏楽でこんな感じの曲を教えてください。 チャララララーンチャーラーラー チャララララーンチャーラーラー チャララーンラチャララーンラ チャララーンラチャチャチャラーン ラーン…
豊橋市在住の中学2年女子です。吹奏楽部です。 私は高校生になったらマーチングバンドをやりたいと思っていて、豊橋市周辺にマーチングバンドをやっている吹奏楽部がある高校に入りたいです！なので豊橋市周辺でマーチングバンドをやっている高校を教えてくださいm(_ _)m あと、愛知県内のマーチングバンド強豪校も教えてください。お願いします。
大人の趣味として、 最近フルートをはじめました。 数回体験レッスンや試奏に行ったときは大丈夫でしたが、 自宅で初めて練習をしたとき、 30分ほど吹いただけで左側の口角が切れました。ヘルペスみたいな感じではなく、切れた感じで痛く1週間練習をやめたら治りました。 1週間してから、30分ほど吹きましたが、 また同じ場所が切れてしまいました。 若い頃はトランペットを吹いていましたが、 金属アレルギーは多少あり、ピアスは開けたけどすぐ塞いでしまいました。 口角炎？もフルートの症状なのか、 新品で買った頭部管のみ銀製のフルートですが、試奏された他の誰かの病気がうつったのか、調べてもよくわからず、気になっています。 ヘルペスかも？とかもおもいましたが、 ヘルペスにはまだ人生1度もなった事もないです。 他人と口が接触もしていないし…… フルート吹きで口が切れることってありますか？？？ よろしくお願いします。
今高１で、ユーフォ二アムを吹いています。 喉の開け方がわからないのと、立ちの演奏の時のいい姿勢 座っているときの姿勢 楽器の構え方など教えていただきたいです。あとリップスラーも得意ではないのでコツを教えていただきたいです。 中学ではトロンボーンを吹いていました。
吹奏楽部の中学3年生です。部活がマジでやばいです。 後輩に何を言ってもやる気を出そうとしない、 特に2年生は上手くも無いのに調子に乗っています。 それだけではなく、3年生もかなりやばいです。 トランペットパート、トロンボーンパートが他のパートより後れを取っていて、他の3年生や先生にも注意をされているのに練習をしようとしません。しかもなにかと理由をつけて部活を休みどこかで遊んでいたりします。 さらには部長も、自分のことしか考えていないというか、自惚れているような感じで、部員の手本になっていません。 まさに、駄目な部活の例のような感じです。 もうつらいです。このままじゃ絶対だめです。ほんと、どうしたらいいですか？ どうしたら皆が「今のままじゃだめだ」と思ってくれると思いますか？
刈り込み鋏の伽方についてご教示ください。
質問です！私は高校で吹奏楽をしています、楽器はオーボエです。中学ではClを吹いていました。楽器を吹いてる以上指の形が変わってくるのは知ってましたがここまで変わるものなのでしょうか？？まさか病気か！？など少し思ってしまいます…気になって仕方ないのです。早めのコメントお願いしますm(_ _)m
ビンテージ楽器の定価について 最近、５０年ほど前に作られたトランペットを購入しました。店員さんに定価を尋ねたのですか、調べてもらっても「 １９９６年の時点で、同じモデルが８０万円」というところまでしかわかりませんでした。 私が生まれる前の時代のことなのでよくは分からないですが、二つの予想があります。 ① １９６０年代といえば、大卒平均初任給が、約１万５千円から５万円以上に激変した時代。よって、そのトランペットは５万円から、１５万円くらいの定価だった。 ② 当時は１ドル３６０円の固定相場であり、外貨は強く、舶来品は今の実質３〜４倍以上したはず。当時から約８０万円の定価であり、とても一般人の買える値段ではなく、高嶺の花だった。 質問１、 当時の輸入楽器はどのような価格でしたか？ 質問２、 当時の輸入楽器の定価を調べるには、どのような方法がありますか？
田奈高校に行こうと思っていて、今私は中学で吹奏楽に入っていて続けたいと思ってい るのですが学校のサイトには吹奏楽部があるのですが 動画など活動について調べてみたら載っていませんでした… 田奈高校で吹奏楽やっている方たちはいるでしょうか…
前回回答者さんが少なくてすべての質問の回答がこなかったため、もう一度質問してみます。ホルンを吹いて4年目の者です。悩みをいくつか書きます。 たくさんの人に答えてもらいたいです。 よろしくお願いします。 1 アンブシュアが安定せず、時によっていい音とかすかすした音の差があるので直したい。 2 高音がでない(ｈｉｇｈＥ♭からでたとしてもかすかすしてしまう) 3 ほっぺが膨らんでしまう 4 チューニングB♭だけピッチが悪い 5 音色のバリエーションが少ない 6 合奏で本領発揮できなくなる 7 全員なら全く緊張しないのに1人だと緊張して音がゆれる 8 息がもたない 9 マウスピースの段階で息がもれているような音がする 以上です。 よろしくお願いします。
部活の自主練について私は吹奏楽部の高2です。 部活ではいつも活動終わりに勉強などしたりするのですが、今はテスト期間で部活がありません。 3年の先輩方は進路に関わる事なので、無理なのですが、1、2年の人達は部活がしたいらしく、時間があまれば勉強会をしたいらしいのです。 教室とかは、周りがうるさくて勉強に集中出来なくて、音楽室ならあまり雑音もなく、勉強がはかどるからです。 そこで質問なのですが、顧問の先生に3年生抜きで自主練の許可を得るには何て言ったら良いのでしょうか？先生は少しうるさめの感じ先生でどうやったら許可をもらえるのか… 回答よろしくお願いします。
2016年吹奏楽課題曲Ⅳだったはずの「蒼昊～誇りを胸に～」が公開されてたんですか？？聞いた方いたらどんな曲だったか教えて下さい！！お願いします！
吹奏楽をやめたいです。高2です 毎日の練習に疲れました。 部活が嫌で、もう3日サボってます..。 バイトもしたいのに、部活があるせいで出来ません。 私はもっとお金を貯めて、みんなみたいにどこか遠いところに遊びに行きたいです。 それに、私はもともとトランペットを希望していましたが、オーディションに落ち、パーカッションに入りました。 でも最近トランペット吹きたいって思うし、パーカッションが楽しくないです。 でも楽器変更は出来ません。 7月の終わりにコンクールがあるのですが、それを機にやめようか悩んでいます。 でもやめたら、そこで吹奏楽のみんなとの関係がなくなるんで、寂しいです。 でももう毎日の練習に疲れました。 こんなのワガママだってわかってますが、どうしたらいいかわかりません。
かなり古い事なんですが、吹奏楽コンクールの中学生の部の課題曲で1961年度（昭和36年）の「行進曲」ブースターという曲の音源を探しておりますどなた様か探してお教えいただけませんか？高校生の部の「行進曲」ジュビリーという曲はあるのですが。
中二の吹奏楽部で、クラリネットを吹いてます！ 質問なんですが、私はタンギングをするときどうしても舌の音（リードの音？）がなってしまいます。タンギングをしても舌をつけている音がどうしてもなってしまって、音が遅く聞こえます。コンクールも近いので、どうしても直したいです…。説明下手ですみません(；＿；)
中学二年の吹奏楽部アルトサックスやってますもうすぐ初めてのコンクールです！ しかし課題曲のマーチスカイブルーのＦの音程が合いません。 どうすれば良いですか？
吹奏楽初心者です。変◯長調（短調）とかありますが、 それって始まりの音が変わるだけじゃないんですか？ 運指も全部変わるんですか？ あと、メイジャーとマイナーってどういう意味ですか？ 初歩的な事ですみません。
サックスのグッズが欲しいです!!オススメとかありますか??
クラリネットの割れについてです。 一週間前に、新しい楽器を購入しました。 1日10分〜15分吹き、5分毎にスワブを通しています…が一昨日、見たら割れのようなものをみつけました。 あまり目立たないキズのような感じなので、最初は木目かと思いましたが、写真を撮って拡大してみるとかなり割れてるような気がします。 これはやはり割れでしょうか？ 買って5日目で、ほとんど吹いてなく、部屋から外には出してないので、それほど急激な温度変化もないのに、割れるものなのでしょうか…？安い物ではないので、かなりショックを受けています。
吹奏楽の曲について質問です。 トランペットのソロ？がかっこいい曲なんですが、メロディしか思い出せません。 コンクールで聞いたことがあるのですが どなたか知ってる人いますか？ タラララターンタターン タララータララーララー タラララターンタターンタターンタターンタ タララララーン(トランペット) タラララ〜タララララ〜(クラやフルート) タララターンタターンタターンタターンタターーン(トランペット) こんな感じでわかる方いたら是非教えてください、、、！
おすすめの吹奏楽のポップスを教えてください！
中2女子です。吹奏楽に入ってます。 トランペット吹いてます。 今度コンクールで課題曲は1番のスカイブルードリーム、自由曲は絵のない絵本改訂版を吹来ます。 質問です。 課題曲吹いていたら先輩からタンギングができてない、高い音吹いてたら汚くなってると言われました。 どうしたらタンギングや高い音が綺麗になれますか？ 後、高い音が出にくいです。 先生からは力が入ってるからじゃない？と言われました。 ロングトーンしなさい。とも言われました。 どうしたらトランペットが上手くなれますか？ 回答宜しくお願いします。
アルトサックス吹いてるんですけど、Fの音程が下がらなくて、吹き方が間違っているのか、替え指を教えてください！
ユーフォニウムのソフト、セミハードケースについて質問です。 現在YAMAHAのYEP621Sを使用してます。 付属の専用ハードケースにいれて持ち運びしているのですが、ハードケースが重くすぐに手にマメが出来てしまい移動が大変です。 背負うことが出来るタイプのケースに変えようと思っています。 オススメのメーカーやケースなどはありますか？ ・ケースとしては、重さより丈夫さを重視しています。 （背負うのである程度重くても大丈夫かなと思ってます） 車での移動になるため、ハードケースに入れ替えなくても大丈夫なものがいいです。 ・出来ればマウスピースや楽譜など収納力があるものがいいです。 ・予算としては3万円前後を希望としていますが、予算外のものでもオススメのケースがあれば教えていただきたいです。 今のところネットで買おうかとは思ってるのですが、実物も見てみたいので広島や福岡あたりでケースが買えるお店があれば教えてください。
大阪市の旭陽中学校は吹奏楽部強いですか？ また、今市中学校と溝渕中学校についても知っていればお願いします
中学の吹奏楽部について。 この前、家の近くの中学で、チャリティー吹奏楽がありました。 それと同じに、熊本大震災の募金もありました。花は咲く、大河ドラマの真田丸のOP、ジブリ、いろいろ 本格的な演奏で感動しました。 私が中学の時代は吹奏楽には縁がなく、 楽器は弾けない。 また肺活量も（最近階段を上っても、ハアハアと息切れ気味）低いので、フルートが吹けない。 トランペットは３本のでどうやってドレミを出すのだろうか？ トロンボーンはどうやって音を出すのだろうか？と思って今う。 またその吹奏楽では、だれかバイオリンが弾ける人がいて、バイオリンソロがありました。 ちゃんとしたバイオリン（ギーギーと尾がしなくて）よかったです。 それで質問です。 ①どのぐらい練習をしたら、あんなに楽器が弾けるのだろうか？ フルートだと肺活量。 楽譜を読まなければならないし、 周りと合わせるためには協調性が ②よくアニメ作品で、バイオリンを弾いたら、ギーギーと音が出る。 なぜそういったギーギーと音が出るのだろうか？ アニメだから、力加減がある、腕が未熟だから ③そのフルートのほかの楽器は、結構値段が高い。 これって、購入しているのだろうか？それともレンタルしているのだろうか？ 先輩が買った楽器を後輩が受け継ぐものだろうか？ この３つの回答をお願いします。
吹奏楽などで、木管のところにいる、 木の真っ直ぐな筒(座っていると地面から頭の高さまでくらい) に細い管がででいてそれをくわえて吹く楽器はなんと言うのですか？ その楽器は一人しかいませんでした。
高校の吹奏楽部でホルンを担当しています。ホルンを始めて３ヶ月の１年生です。 パート練習や合奏練習で、楽器にマイクを付けてチューナーに繋いでる人がいます。 私の学校の吹奏楽部では、付けるかどうかは個人の自由になっています。 質問 ①チューナーを繋いだ練習はどんな効果がありますか？ ②何か注意すべき点はありますか？ 以上２点をよろしくお願いします。 追記 私はマイクは持っていませんが、価格はそれ程高くないので、買ってもいいかなと思っています。チューナーは持っています。
中学一年生の、吹奏楽部、クラリネットパートです。 My楽器が、ほしいなと、思いました。 学校で使われるクラリネットは、は、B♭のどれなんですか？
バリサク吹いてるんですが、真ん中のドの音のピッチがあいません。メロディを吹くときも迷惑をかけてるので少しでも早くあうようにしたいです。チューナーを見てその音だけを吹くとあうんですが、曲の流れで吹くとピッチが下がります。何かいい方法は無いでしょうか？できれば、変え指以外でお願いします
トランペットの楽譜をさがしています！夏祭り(whiteberry)の曲です。トランペット演奏の入っていない、伴奏のみのCDつきのものがほしいです！ 情報を教えてください
吹奏楽のための木挽歌をテナーサックスでやる事になったのですがどのくらい難しいんですか？とても不安です…
吹奏楽やりませんか？ こんな頭の方ばかりで結成したいです。 照明費削減、共鳴効果抜群です。
楽譜ってどれぐらいで読めるようになりましたか？私は趣味でトランペットを始めたばかりで楽譜が全然読めません。音楽教室の先生には焦らずゆっくり覚えていきましょうと言われましたが、みなさんどれぐらいで覚えましたか？ また楽譜が読めるようになると譜面を見ただけで頭の中にメロディーが流れるようになるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
どうしてヤマハはコントラバスを製造してないのですか？ 吹奏楽の楽器で唯一コントラバスだけ製造してなく、弦楽器でもヴァイオリンとチェロとヴィオラを作ってますね。サイレントベースは造ってますけど‥
YAMAHAのトランペット用マウスピース 15B4EE（中川モデル クラシック用）のスロートサイズは#28ですが、バックボアサイズはいくつですか？ヤマハ銀座店に問い合わせても、まともな解答はもらえないと思います。
吹奏楽でユーフォをやっている中学2年生です。 私は現在、私立の中学に通っています。ですが、将来東京音大に行きたく東京音大の附属高校に受験して行きたいと思っています。 そこで高校から入るのもやはり難しいのでしょうか？？また、管楽(ユーフォ)を専攻して入りたいのですが、そのためには習っていた方がいいのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。また、書き足りないことがありましたら聞いてください。
吹奏楽部でトランペットを吹いている者です。 肺活量を増やしたり、音色を良くしたりするための運動で、どういったものがありますか。今は、腹筋、背筋、メトロノームに合わせて反復横跳びなどをしています。 教えていただけると嬉しいです
埼玉県の中3女子です。吹奏楽部に所属しています。 吹奏楽部が強いところに行きたいんです。 伊奈学や埼玉栄みたいな全国並とは言わずとも、関東レベルの高校はありますか？ AでもBでもどちらでもかまいません。 なるべく偏差値は62〜68がいいと思っています。 条件を絞ってすみません。よろしくお願いします。
バスクラリネットのリガチャーを購入しようと考えて居るのですが どの種類が合っていると思いますか？ 吹いてみないと分からないというのは分かっています。 少しでも参考にできるようアドバイスお願いします！ バスクラリネットの種類…YAMAHA621 マウスピース…バンドレンB40 候補はボナードのゴールドかピンク バンドレンのオプティマムです
吹奏楽の楽譜の曲名について知りたいです。 約20年前、高校の頃に演奏した曲で、 ＊タンブリンの輪 ＊ジャングルジムのぼろう ＊おばけなんてないさ ＊歌えバンバン ※その他も入っていたかも知れませんが覚えているのがこの4曲です。 がメドレーになった楽譜の曲名を知っている方が居ましたら、教えてください。できたら出版社も。 20年前の時点でもうかなり使い込まれた譜面だったので、もしかしたら30年以上前に出版された楽譜かもしれません。
コントラバス奏者の方に質問です。私は高校の吹奏楽部のコントラバスを担当していて、ただいまコンクールに向けて練習をしているのですが、弦をおさえる左の腕が痛くて練習できません。 普段は痛くないのですが、練習していくうちに左の手首が痛くなり、握力が弱くなっていき、演奏が困難になっていきます。 これからコンクールに向けての練習が本格的になっていくのでなんとかして長時間練習できる状態にしたいのですが、何か方法はないでしょうか？ サポーターやテーピング方法、演奏前のストレッチなどありましたらぜひ教えてください よろしくおねがいします。
またテナーの事についてです。柔らかい音にするのはどうすればいいですか？ 手っ取り早いのは先輩に聞くことだと思いますが… マウスピースはセルマー リードは青箱3半 です。 楽器自体はYAMAHAだと思います。 あと、A♭の音がどうしても低くなります。 どう改善すればいいでしょう？
男女共学の高校の吹奏楽の団員で男子がほとんどいないか全くいない高校が多いのは、なぜですか。
今度7月に吹奏楽の大会があり、自分はパーカッションなのですが 自由曲で「ヴォーツラフ・ネリベル」の「アゴン」という曲を叩かないといけません。どんな曲なのか分からず、ユーチューブで探してみたのですが見つからず、 ニコニコ動画にそれらしいものを見つけても削除されており、 さらに今年始めたばかりなので楽譜を読むことも出来ず、 練習ができずに詰まってます。 どこかにこの曲が聞けるところがあるのなら紹介してもらいたいです。
私は今、吹奏楽部に所属していて、 トロンボーンを吹いています ですが、私は歯並びが悪く、 吹いていて、高い音を出そうとして、 口に力を入れると、下の前歯が口の内側に刺さってすごく痛いです 2時間くらい吹いただけで、 痛くて吹けなくなってしまいます。 何か対処法はないのでしょうか？ 皆さん回答よろしくお願いします
吹奏楽部です。関ジャニエイトの｢前向きスクリーム｣を演奏するんですけど、ホルンの振り付けで良いのはありませんか。 四分音符で動きたいです。 他がやっていないようなやつや、難易度が高いのを探してます。
ＤＩＡＬ Ｍの１ｓｔのＣＤが欲しいのですが、どこに売ってますか？
こんにちは。高校２年生のトロンボーン1st吹きです。今年の課題曲は1番を吹きます。 Bくらいになると段々きつくなってきて、アンブシュアがくずれ、音色がしぼれてしまい、Cで思うように吹くことができません。 体に余計な負担がかかっているのかなと思い、気づいたら力を抜くように吹いているのですが、どうしても課題曲を吹いていると、最初は力が抜けて楽に吹けていてもBあたりからアンブシュアがくずれ、思うように吹けません。何小節か休むともとに戻りますが、、 先輩や先生にアドバイスをもらっても、なんだか、なるほど！！！ってならないんです。具体的な解決策が見えてこなくて… スタミナがないのかなとも思うのですが、この前体力テストの結果が返ってきたとき、全身持久力だけは平均より高く、いい感じのコメントがありました。 沢山の方に何かアドバイスを貰えたらと思っております。回答よろしくお願いします。
吹奏楽部です。文化祭でユーロビートを演奏します。 私はパーカスでティンバレス担当です。 Fill inのところをどうすればいいかわかりません。 かっこよくしたいのですが、演奏したことある人で何かいい案があれば教えて欲しいです。 友達がドラムなのですが、その子もどうすればいいか分からず困っています。 ドラムのところも、いい案があれば教えて欲しいです。 顧問が、パーカスについて全く分からないので聞いても駄目だと思って、ここで質問させていただきました。 回答お待ちしております。
トロンボーンのハグマンバルブについての質問です。初めてハグマンバルブのトロンボーンを購入したのですが、メンテナンスの方法がわかりません。 オイルはなにを使用して、どこに挿せばいいのか教えてください。
吹奏楽部 パーカッション担当の者です! ティンパニの楽譜の上に→という記号がありました。 →の隣にはなにもかいてありません。何かを継続させるという意味でしょうか? よくわからないので教えてくださると助かります!
ホルンを初めて吹き始めました。全然鳴りません。鳴っている人はホルンのどの部分が鳴っているのですか？音程によって響く部分は変わりますか？
サックスを上手く吹く方法!!
吹奏楽における低音の「 豊かな響き 」について 先日、ある回答者様から「 チューバ１本、コントラバス３台、の編成から生まれる低音は実に豊かで、感動する 」というお話を伺いました。なるほど、もし１３名で楽団を編成するなら、金管五重奏２セットプラス打楽器ではブラスバンド的に聴こえるが、金管五重奏プラス木管五重奏プラス打楽器であれば、より吹奏楽らしい。ユニゾンも同じ楽器のみの数本でやるより、数種の管楽器の音色を混ぜたほうが複雑玄妙で豊かな響きである、という美意識が吹奏楽にあっても自然だと思います。 その考え方を敷衍するなら、コントラバス３台はもとより、チューバ１本に対し、バリトンサックス２本、バスクラリネット３本、ファゴット４本、等と増やしていけば、さらに「 豊かな響き 」になりそうです。 ところが、日本吹奏楽指導者協会の提示する標準編成によれば、６６〜８６名の編成においてチューバは４〜５本となっており、他の低音楽器は１〜２本と設定されています。これではあまりにチューバの音色が支配的過ぎます。 そこで疑問に思ったのですが、 ① 吹奏楽の低音には「 音色として 」チューバが最も適しており、他の低音楽器は「 香り付け程度 」が望ましい。吹奏楽はその範疇での低音の音色変化で充分である ② 経済的人員的現実を顧みず、単に音楽的理想でいうならば、全ての低音楽器の音色が均等にブレンドされたほうが、より「 豊かな響き 」といえる。また、これは同時に、曲中の場面場面で大幅にブレンド比率を変えられる能力を有する編成でもあるから、当然、表現能力が高い楽団といえる この二者で考えるなら、吹奏楽の低音において、どちらがより「 豊かな響き 」「 美しい音色 」といえるのでしょうか？
吹奏楽部1年です。トランペットを吹き始めてそろそろ3ヶ月ほどになります。 譜面を読むのができなくて… やはり、たくさん読むことが大切なのですか 覚えられる方法会ったら教えていただきたいです。
ヤマハのトランペット、Xenoシリーズは世界最強ですか？ヤマハのトランペット、Xenoシリーズは世界最強ですか？
トランペットを6年やっている者です。ここ数年、音域が広がらなくなり、 悩んでいます。 普通に吹いて、Hi B♭、Hi Cあたり (チューニングB♭のオクターブ上の音階の) までしか鳴りません。 回りから、力を抜けば高音は吹けると 言われましたが、 6年やってるが故に癖が付き、(プレスしがち) 力を抜いて吹く感覚がいまいち わかりません。 力を抜くというのは どういうことなんですか？
吹奏楽で使うコントラバスクラリネットをレンタルしてるところはありますか？青森県で探してます！ 至急お願いします！ よろしくお願いします！
フルートの頭部管練習ってどのくらいすればいいのでしょうか？フルートの頭部管練習ってどのくらいすればいいのでしょうか？
吹奏楽部でホルン吹いてます。うまく吹けなくて悩んでいます。 ・音が出なさすぎ（バスクラの倍音くらい） ・高音があまりでない。 ・唇にマウスピースの跡がつく。 ↑の原因、解消法を教えてください！
中学校の吹奏楽部で区立ですが、そこそこ強いところです。コンクールがオーディションなんですが、オーディションにうかるにはどの楽器にすればよいと思いますか？ 小学生のときは、ユーフォニアム吹いていましたが サックスとかトランペットとかオーボエとかもかっこいいなと思います。 あと、木管は、金管と比べてどっちが難しいですか？
【100枚】 中二の吹部です。もうすぐ部長が決まります。私は部長になりたい、と中一のときから思っていました。とてもあこがれで、思い入れがありました。 その理由は、新入生代表を務めたりと、リーダー系の仕事をするのが好きだからです。ずっとそういうタイプでした。１年生のころから吹部1年リーダーをやっていました。 しかし顧問の先生が、いろんな人に経験をさせたいと言って、二年リーダーを変えました。副リーダーになってしまいました。ショックでした。 その子はずっとライバルなので、すごく悔しいです。 しかし、仕切ったりするのは副リーダーではなく、リーダーです。私の学校は部長が立候補ではなく推薦で決まるのですが、私が元一年リーダーだったことを知らない一年生も投票するので、その子が有力です。でも、逆転できる方法がわかりません そこで質問します。どういうことに心がければ部長になれると思いますか。あいさつをきちんとしたり、練習にも力を入れています。それ以外に、教えてください！！ 本当によろしくお願いします！！
田坂直樹 プロヴァンスの風の楽譜はどこで手に入りますか？ 吹奏楽の課題曲でしたが、購入サイトがみつかりません。よろしくお願いします
テナーサックスをやっている中1です。まだ、初めて一ヶ月も経ってません。 なかなか音が出ません低いファから下にいくと5.6拍で震えてきます。 いい音の出し方を教えてください。 それともう一つ Bドア?Fドア? ↑みたいなのあるじゃないですか……。 音がわかんないんですよね………。 出きれば詳しく ド．レ．ミ．ファ←で教えてください。
吹奏楽団について質問です。 お世話になります。先日の質問の続きになります。トランペットを始めたばかりの初心者ですが、初心者でも入団できる楽団があることを知り気になったのでいくつかの団体にメールで問い合わせしてみました。 問い合わせて返信が来たのは10人以下の規模の楽団と150人以上いるような楽団との2つでしたが、どちらも譜面が読めない初心者でも全然大丈夫ですよとのお返事でした。 お返事だけでなく見学のお誘いも受けたので今度見学にいこうと思っていますが、つい最近音楽教室に通いだした初心者が所属するならどちらの方がいいのでしょうか。 規模とか関係なく雰囲気が良さそうな楽団を選ぶって感じでいいのでしょうか？ たしかに大人数で演奏する音楽は迫力があってかっこいいですが到底私はそのレベルではないですし、浅く広くではなくて少人数で各団員と深く付き合っていく方が初心者の私にはいいのかな？と思っています。 どちらにせよ、いろんな方に手間をとらせてしまうとは思いますけど…。 ちなみに私は学生で、学生主体の楽団です。 ご回答よろしくお願いします。
B♭、C、E♭、F、A♭以外の調の吹奏楽曲、アンサンブル曲（編成は何でも）を教えてください！
吹奏楽部の２年生です｡私と同学年で同じパートの子が楽譜を全く読めません。今はよくわかりませんが3月の時は四部音符が連続しているところすら読めませんでした。新しい曲が配られるごとに説明をしています。けどわかっているのかわかりません。今日、コンクールの後にやる敬老会の曲が配られ一時間練習しました。彼女はもちろん全くわかりません。私はそれに腹がたってしまい強い口調で「意欲があって練習してるなら1年も練習すればこんな楽譜、スラスラ読めるようになるよ？私だって幼稚園の頃ピアノ習い始めたんだけど半年で基本的なのは読めるようになったよ。」と言ってしまいました。でも彼女は笑って「私は◯◯ちゃん(私)みたいに頭良くないからそんなにできないよ。私も頑張る。」と言われ誤魔化されました。このセリフは何回か聞いています。どうすれば彼女は楽譜を読む練習を始めるようになるでしょうか？
響けユーフォニアムというアニメを見ていて思ったのですが、全国のああいう大編成バンドでは、オーディションに落ちた部員は何をやっているのですか？コンクールまで、コンクールが終わってから。上手い人がいるとその後のアンコンなどもその人が出ることになってメンバーが固定化しそうな気がするのですがそうでもないのでしょうか？
トロンボーン歴4年の高校生です。今までずっとそうなのですが、ロングトーンなど音を出すとき、音が震えてしまいます。 毎日の基礎練習はリップスラー、ロングトーン、タンギングを中心にやっています。また、吹いているとき、口の筋肉がプルプル震えます。 音が震えてしまう原因や、改善方法を教えて下さい。
「はとぽっぽの世界旅行」という曲のようなクラッシック編曲集みたいなやつ教えてください
マーチングライセンス講習会についてです。 今年の夏のマーチングライセンス準公認を受験しようと思ってますが、 2点ほど教えてください！ 1、準公認は基本座学のみと聞いていますが、受講中などのときの服装は私服（Tシャツにジーパンなど）でも大丈夫なもんでしょうか？ やはり他の検定と同じでジャージなどになるんでしょうか？ 2、試験項目に実技指導検定（基本動作指導を１０分以内に行う） とありますが、具体的にどんなことを行うのでしょうか？ またどんな試験なのでしょうか？ 詳細教えてください！ よろしくお願いします！
私は今中3で吹奏楽部でフルートを吹いています。今回のコンクールでソロがあるのですが、合奏しているときでさえ緊張して音が震えてしまいます。 でも私は冬にアンサンブルコンテストで東北大会までいきました。そのときよりも緊張してしまいます。 毎日その緊張のことばっかりかんがえてしまいます。 いろんな人に、落ち着いて吹くといいよ とかアドバイスを貰うんですけどどうしても緊張してしまいます。 どうしたら改善されますか？また、どうしたら本番自分の最大限の実力を出せると思いますか？ あと2週間くらいしかなくて焦っています(~_~;)
高1吹奏楽部員です。おととい、2年の先輩に同じパートの1年が呼び出されて、注意を受けました。 内容は、 ①気が抜けた時に敬語を使えていない時がある ➁先輩に物を持たせるな です。 ①は、確かに先輩には最低限の敬語は使うべきだと思うので、気をつけていきたいと思えました。 ですが、➁は？てなってしまいました。先輩に物を持たせないために、無理してでも運べと言われたので、さらに？となりました。 そこまでしてでも、先輩に物を持たせてはいけないのですか？ 確かに先輩だけが働いていたらそれはおかしいと思います。でも同じパートの子と協力して片付けたりしてるし、みんなで吹いて合わせる部活なのになんでそこまで先輩後輩の関係を徹底されなくてはいけないのか、よくわかりません。 皆さんはどう思いますか？
【至急】楽器代用について質問です。 こんにちは。わたしは吹奏楽部でパーカッションを担当しています。 今年の夏のコンクールで、サスペンドシンバルを2台使用したいと考えています。人数不足で演奏中の移動の関係もあり、どうしても2台必要なのですが、１台足りません。予算が厳しいため、購入ではなく代用を考えています。サスペンドシンバルの代用について何か良い案があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
吹奏楽部の女子です。音形に関して先輩がよく言う言葉について。基礎合奏をやっていたりする時、音形が合わないことがあるんです。 その時にいつも「周りを聞いて合わせてください」って言うんです。 でも、音形って周りを聞いて合わせるものではなくないですか？確かに大多数の人が同じ音形で吹いていて、一人だけ違うとかなら、周りを聞けとなるかもしれませんが、でも合わない時はいつもパートごととかで違います。 なので、例えばマルカートの音形が合わないのなら、スタッカートよりにするか、テヌートよりにするかを、先輩が決めてそれを言えばいいのになぁといつもモヤモヤします。 みなさんはどう思いますか？
トロンボーンのケースについての質問です。 ずっとBAMのソフトパックケースを使っていますが、歳も歳で重く感じられるようになってきました。何か軽いケースを、と思い、リッターのRBS7-TB かKTLのケースを検討しています。 使用楽器はBACH42BGLなのですが、どちらも近くのお店で取り扱っておらず、使用感を聴いてみたいと思い投稿した次第です。 どうぞ宜しくお願い致します。
バスクラのことについて質問です。低いソの音を出すときに、なんかカチカチいうなぁと思っていたら、この茶色のクッションのようなものが取れかけてました。 これは直したほうがいいですか？ また、自分で直すことができますか？リペアを頼むとしたら何円くらいかかるでしょうか？ 一つだけでもいいので回答もらえると嬉しいです。
迷っています………大学生一年生です。 吹奏楽のようなサークルに入っていて、今日は練習日なのですが、なんとなく、今日は行きたくないな…って感じなんです。 理由はいくつかあります。 今日が金曜日だということ。普段の生活にそんなに影響はないのですが、少し体調が悪いこと。指導をしてくださる教授の言い方が乱暴なこと。その教授の合奏でのスタンスが「個人練を空きコマの時間にやってないやつは練習でても意味ない」というスタンスなこと。友達はいない訳ではないですが、いてもそんなすごい楽しい訳ではないこと。 私は先月バイトに入ったばかりで初めて月極めのシフトを書いたのですが、どのくらい入れればいいのかわからなくてかなりたくさん入れてしまいました。 なので、練習も出来てないし、吹けないところもあるので、今日は合奏に出ても意味がないのでは？と思っています。(みんなが集まる日、練習日は個人練パート練ナシでいきなり合奏にはいります) ですが、逆に、バイトを入れてしまって先月は半分くらい練習日をお休みしてしまいました。なので、バスクラという1人しかいないなかなか目立つパートということもあり、先輩方に休みすぎ、など言われそうで怖いです。それとも、1人の休みぐらい気にしませんか？ どうしましょう……どちらでもいいので誰か背中押してください……
知識ゼロの状態ですが大学の吹奏楽団に入るか迷っています。 トランペットを始めたばかりの者ですがいつかは吹奏楽団に入りたいと思っていました。調べると他の学校からの入団OKの吹奏楽団や、大学の吹奏楽団ではないですが学生主体の団体もあるようで、気になったのでいくつかの楽団にこんな初心者でも入団できるのか、どの程度のスキルが必要なのかをメールで問い合わせてみました。そうしたら意外にもどの楽団もあっさり大丈夫ですよとの返信が来ました。 現在は音楽教室に通っています。ただ、譜面もまともに読めないので最低でも譜面ぐらいは読めるようになってからにしようかと思っていましたが、興味本位で問い合わせたら全然大丈夫とのことですし、問い合わせの返信メールで見学のお誘いも受けたので今度見学だけでもしてみようとは思っています。 ですが見学とは言えど向こうは団員が欲しくて見学のお誘いをしてくださったわけでしょうし、軽い気持ちで見学に行くのも失礼かなと思います。 楽団の方は初心者大歓迎と仰っていますが、礼儀や常識的な意味ではやはりある程度上手くなってからの方がいいのでしょうか。 それとも軽い気持ちで見学に行って、本当に初心者でもOKだよって感じのアットホームな楽団なら入団、そうでないなら断るって感じでもいいんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
プーランクの「愛の小径」のトランペットのソロ楽譜を探しています。セルゲイ・ナカリャコフが演奏しているのを聞いて自分も吹いてみたいと思い探しているのですが、見つかりません…もし、どこで手に入れられるかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 因みにですが、ない場合はフルートなどの他の楽器の楽譜をinB♭に書き換えて吹こうと思っています。
ブラスバンド、吹奏楽の曲について質問です。 20年程前の小学校で、いろいろなクラシックの有名なフレーズばかりを集めたメドレー曲を吹いていました。その題名を知りたいです。 題名はカタカナの長めの名前で、メドレーにはアルルの女が入っていたような…。全体的に明るい曲でした。 記憶が曖昧でそのぐらいしか情報が無く申し訳ないのですが、心当たりのある方、題名を教えてください。 よろしくお願いします。
中2です。バスクラ吹いてます！クレシェンドするときに、音程が変わっちゃうんですけど原因は何ですか？ 治す方法とかあれば教えて下さい！
至急 c管の楽譜をb管に移調したいです。 c管でラ♭はb管でなんの音ですか？ また、ファ#は移調するとソ#であっていますか？
吹奏楽部に所属しています。今、コンクールに向けて、｢コンクールまでの約束｣を定めようと思っているのですが、 コンクールまでに心がけるべきことを教えてください！ お願い致します！
中二女子です。 トロンボーンをやっていて、今年の夏のコンクールで輪廻の八魂という曲をやります。 この間テナーバスからテナートロンボーンに変わり、練習しています。 そこで、輪廻をやったことのある方、トロンボーンをやっている方に質問です。 ３小節かけてやる連符があるのですが、その1番最後の音が低くて良い音がなりません。 7番なんですが、ロータリーがないため7番までのばしてます。 テンポ126 ８分の６拍子です。 トロンボーンからしたら結構はやくて大変です。 そのテンポのまま最後7番までのばします。 インテンポだとはやくてなりません。 はやくても綺麗に低い音がでるコツを教えてください！ あ、ちなみに7番や6番が多くでてくる連符を綺麗に正確に回す方法もあれば教えてください！
吹奏楽の「初空に飛鳥の如く」について質問です。 ホルン担当の自分には全く関係ないことですが、 「夏の空に」の最後あたりに鬼畜リズムのような ティンパニのソロがあります。この前先生からスコアを見せてもらいましたが、 これって本当にティンパニで演奏できるのでしょうか？
スーザフォンって、夏のコンクールなどで使ってもいいのでしょうか？初歩的な質問でスミマセン。
ディズニーバンドで演奏したいです。今高校で吹奏楽に所属しているのですが 練習量が少なくて週に4日間しかありません。 自主練を入れて日曜以外は楽器に 触れているのですが 足りないです。 もともと学力を重視し高校を選んだのですが 吹奏楽で楽器を吹いているうちに 一日中吹いていたいと 思うようになりました。 小さい頃からディズニーバンドで 演奏する人になりたいと思っていて それが再来してます。 今の実力では到底無理なので 音大に入ろうと思います。 大学から本気でやったら ディズニーバンドで演奏出来ると 思いますか？ 回答お願いします
打楽器の使用法について 学生のときの、ラテン音楽同好会の打楽器は印象的でした。 また、最近の職場の近くでは、原発反対のデモに数種の打楽器が使われています。 軍楽やチンドン屋もそうですが、私は打楽器から、 元気や明るさ、怒り、力強さや滑稽さ、の表現を感じます。 ポップス系では、悲しみのスローバラードでもドラムスが使われるようですが、ポップス系以外で、「 悲しみの音楽に打楽器が効果的に使われている曲 」を御存知でしたら教えてください。
【至急】吹奏楽の時代劇メドレーに入っている曲を順番に教えてください!!
演奏者が200人で客が300〜400ぐらいの規模のコンサートの場合、ベースアンプは何ワットぐらいあったほうがいいですか？ ちなみに吹奏楽です！
コンサートスネアのヘッドのおすすめを教えてください。スネアはpearlのフィルハーモニック"ソリッドメイプル"を使ってます。単板メイプルで初期装備はコイルスナッピーとケーブルスナッピー２つ複合スナッピーです。 マーチで使うんですが、スキントーンかルネッサンスか迷ってます。 他におすすめのヘッドあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
現在兵庫の高校で吹奏楽部に入り、バストロンボーンを吹いています。この先、大学では吹奏楽部か管弦楽部に入り、卒業後も社会人バンドに入りバストロを続ける予定です。 大学では週3、社会人バンドでは週1くらいの練習量かと思われます。 (練習は真剣にしますが、どちらもコンクール重視のバンドではなく和気あいあいとした団体に入りたいと思っています。) そこで楽器の購入を考えているのですが、このようなレベルのバンドに入る場合、どれくらいの値段のものを買えば良いのでしょうか? 今の所、ヤマハが無難かと思っていますが。。 回答よろしくお願いします。
アルトサックス吹いてるんですけど、高いCの音がどうしても0まで上がらないんですけどどうしたらいいですか？
金管楽器初心者です。マウスピースだけで音が出ました。ここから本体をつけたら音を出すだけならどれくらいの難易度でしょうか？
吹奏楽部に所属している高校生です楽器はホルンをやっています コンクールでストラヴィンスキーの火の鳥のソロをやることになりました。 finaleの一番初めの8小節ほどのソロで、4小節ごとに息を吸うと言われているのですが、その前の曲がかなりハードで、続けてソロに入ると、3小節目の途中で息が足りなくなってしまいます。 コンクールまであと1ヶ月ほどなのですが、ブレストレーニングやロングトーンでこの問題は改善できますか？
吹奏楽曲です。ドシドッソッドッレーミファミードーレー ソ ドシドッソッドッシ♭ーラファソー 曲名を思い出せません。 どなたか教えてください。
吹奏楽で演奏する曲を探しています友情を深めながら先に進むような曲でアップテンポが望ましいです かなり探していますがなかなか楽譜が見つからず困っています どのような曲がありますか？
高音域が綺麗にふけるリードを使うと、低音域がカスカスになって出ずらくなり、低音域が吹けるリードを使うと高音域がすごく開いてしまいます。どうすればいいのでしょうか。コツとかありますか？
ピッコロの音を出すのにコツや意識していることはありますか？中2の吹奏楽部でフルートを吹いています。 私の学校では3年生が引退する前の日に2年生の中でピッコロを吹く人のオーディションをします。 私の他にあと2人２年生がいるのでコツなど知っていれば少しでも差がつくかなと思い質問しました｡ オーディションの手順は 頭部管(穴を塞がない) ↓ 頭部管(穴を塞ぐ) ↓ チューニングＢから一番下のＤまでソノリテ ↓ チューニングＢから一番上のCまでソノリテ だいたいこんな感じです｡ ピッコロの高音を出すコツも教えてくれると嬉しいです。やはり日々の練習しか方法はないと思いますが…
フルートとクラリネット、どっちが吹けたらかっこいいですか？
クラリネットのアンコンのことです。 今、アンコンを8重奏にするか5重奏と3重奏にするか迷ってます。 うちは高2が5人、高1が3人です。 高2のうちの1人はBassCl、1人はB♭ClとEsCl持ち替えです。 高1のうち1人は初心者です。 また、うちにはコントラアルト、コントラバスは無く、アルトクラも壊れていて音が出しにくいです。 このような条件を変更をふまえて、どちらの方がいいでしょうか？
ウィンズスコアや、吹コンの自由曲などでバリトンサックスが目立つ曲やソロがある曲を教えてください。
こんにちは 吹奏楽部でピッコロを吹いています 先日楽器を落としてしまい、楽器の一部が欠けてしまいました。 キイも歪んでしまい、Fesの音がかすれてしまいます。 楽器屋さんに修理に出そうと思っているのですが、なおるものでしょうか？
アルトサックスのソロ曲であるドゥメルスマンの『ファンタジー』の楽譜を探しています！ もしわかる方がいればサイトを教えてください！
知識に基づく曲の評価、について 以下、全て仮想の話ですが… … ある大学のオーケストラ部が、創立３０年目を記念し、知り合いの音大作曲科学生にオリジナル曲を依頼し、それを定期演奏会で演奏することなりました。 そして初合奏のとき、弦楽器奏者からは大絶賛でした。 「 弦楽器の出番は少ないけれど、なんてカッコイイ曲！ 感動したよ。今までバカにして聴かなかったけれど、きっと吹奏楽の魅力ってこんな感じなんだな… 今度、吹奏楽のコンサートに行ってみたい、そんな気になったよ 」 ところが、管楽器奏者の間では不評でした。 「 確かによくできた曲だが、コード進行、構成、雰囲気、世界観等が、あまりにアルヴァマー序曲に似過ぎている。メロディが異なるから盗作ではないが、芸術は魂の表出であり、個性であり、二番煎じは慎むべきた」 弦楽器奏者は以下のように反論しました。 「 アルヴァマー序曲だなんて、そんな吹奏楽の人間しか知らないマニアックな曲を持ち出されても困る。いったい世の中にどれだけの曲があると思っている？ 隅々までほじくり返せば、どんな曲だって、何かの曲には似ているんだよ 」 … このようなケースにおいて、 質問１、 ① 感動した、という「 感覚 」に基づいて「 良い曲 」 と評価するのと、 ② 「 知識 」に基づき、芸術において模倣は習作に過ぎず、「 良くない曲 」 と評価するのとでは、どちらが正しいのでしょうか？ 質問２、 作曲家に対する評価として、 ③ たまたま行った吹奏楽のコンサートに、無意識のうちに影響を受けた というのと、 ④ アルヴァマー序曲を意識し、それを超える曲を作ろうとした というのとでは、評価は変わるのでしょうか？
クラリネットにカビが生えてしまいました。どうしたら良いですか？
トランペットを吹いているのですが最近音の揺れがすごくて困ってます。とくにロングトーンとか音を伸ばしたときになるのですがどういう方法の練習をしたらいいのかわからないので誰か教えてください！
至急！！！！吹奏楽の宿題でCourtly Danceの意味を調べる宿題が出ました。いろいろ調べたのですが出てきません…… 誰かわかる方いませんか？できるだけ詳しく教えていただけると嬉しいです！
【吹奏楽】ウィンズスコアの楽譜で、クラリネットのソロがある曲を教えてください<(_ _)>
高校2年生でトランペットを吹いています。高1からトランペットをやっているのですがまだチューニングB♭の上のCまでしかでません。調子が悪いとB♭もでません。新しく入った１年生にすぐこされてしまいそうです。どうすればいいと思いますか？ちなみに私の住んでいるところにトランペット教室はないのでそれ以外でお願いします あと、基礎練習には何分ぐらいかけたらいいですか？基礎練で使う音はどこまでがいいと思いますか？ 心優しい方回答よろしくお願いします！
クラリネットなのにサックスっぽい音がします。 どうしたら…
ホルン奏者の方にお伺いします。 コンクールなどの演奏中、唾液が溜まってると気づいた時どうしてますか？ 私は長い休符がある時にだしています。 これっていいんですか？ 7月10日にコンクールなのでそれまでに回答おねがいします。 ※コインを500枚にしたかったのですが残りのコインが80枚しかなかったので申し訳ございませんが50枚にさせて頂きました。
オススメのマウスピースを教えて頂きたいです。楽器はYAMAHAの642のneoになる前のを使っています。 今私は、5GLを使っているのですが、音が明るく浮いてしまう感じがします。 音域はかなり自信があるので、少し暗めの重厚感のある音を目指しています。 ベストブラスなども検討しているのですが、まだ手にしたことがないので、情報を頂けると嬉しいです。
吹奏楽連盟の朝日作曲賞についてです 課題曲の応募用に曲を作ろうと思っているのですが、「ウッドブロック」って使用することは可能なのでしょうか？
吹奏楽でトロンボーン吹いてます。今日部活をやっていたら楽譜にクレッシェンドが出てきました。 楽器を始めたのは中学からですがピアノを8歳からやっており音楽経験はあります。 しかし英語で表記してあるものと、記号(>)で表記してあるクレッシェンドの違いが分かりません。 そもそも英語と記号での表記には違いがあるのですか？ 違いがあるとしたら何が違うのですか？ どう表現を変え吹けば良いのでしょうか？ 先生にも聞きましたが、イマイチ分からないと言っていて、でもその先生は音楽の知識を沢山持っている先生なのでその先生が分からないという事は、もしかしたら難しい質問かも知れませんが違いがどうしても分かりません。 教えてください！よろしくお願いします！！
吹奏楽のクラッシュシンバルについて質問です。マーチでffからmpに一気に音を下げないといけないんですが、その時にどうしてもmpの最初の音が2回?(ジャランジャラン的な)位になってしまいます。 マーチのためテンポも早めなので、分かる方いましたらお願いします(-_-;)
大至急！ 吹奏楽部です！ 吹奏楽コンクールの千羽鶴を作りたいのですが黒、灰色、茶色などの暗い色は入れていいのでしょうか？ カテゴリ間違ってたらごめんなさい
【トロンボーンについて】高校でトロンボーンを吹いている者です。今年のコンクールはバストロンボーンを吹くことになったので、自分の楽器(テナーバス)はこの夏、秋は全く吹かない予定です。（もしかしたらバストロ専属になるかもしれないのでその場合は2年ほど） なので、数ヶ月(もしくは数年)吹かない間の楽器の保存方法を教えてほしいです。 菅の中の水分をすべて抜くにしても、ロータリーの中はどうしたらいいのでしょうか？ スライドグリスは塗りますか？ また、久しぶりに吹く場合、楽器屋さんにメンテに持って行ったほうがいいのでしょうか？ そして、話はずれるのですが、バストロを吹くことはオーディションで決まったので仕方のない事ですが、自分の楽器でコンクールに出たかったのが本音です。なのでバストロの良いところをたくさん教えて欲しいです！
クラリネットを吹いている中学生です。私の吹くクラリネットの音はサックスみたいな音がなります。リードをトラディショナルの2・5から3・0に変えてみると音は普通なんですが次は息の音がすごい聞こえるんです。どうすればキレイな音がなりますか？
トロンボーン奏者です。よく動画やCDのトロンボーンの音を聴いてると、かっこいいなと思うのですが、自分が吹くと、全然かっこよく聴こえません。 もっと芯のある太い音を出すようにしたいのですが、いい練習方法はありますか？ また、自分はロングトーンが全然もたなくて、息の使う効率が悪いのだと思います。それは前から思ってるのですが、いっこうによくなりません。 肺活量の問題なのでしょうか？ 同じパートの友達も同じように悩んでます。2人で一緒に上手くなりたいので、どうにか解決したいです。
中学生です。トロンボーンを吹いているんですが、音が汚いと言われます。原因は口をマウスピースにつけすぎだかららしいです。自分でもマウスピースを軽く口につけることを意識していますが、やはり汚いようです。どうすればいいのでしょうか。
高校生女子です。一年生です。 部活のことについて質問させていただきます。 私は、全国大会常連の強豪吹奏楽に所属しています。でも最初は入る気はなく、先輩方や同級生の勧誘によって入ってしまいました。 今すぐに辞めたいというほどではないですが、辛いです。3年間続けられる自信は残念ながらありません。父親には話していませんが、母親は辛かったら辞めても良いと言ってくれています。でも今は辞められません。大会を夏に控えているからです。 辞めるとしたらいつがいいのか分かりません。ずるずる引伸ばすと更に辞めにくくなると思います。また、辞めたら先輩や同級生、顧問の先生に会った時気まずくなると思います。同級生の仲良い友達はあまりいません、それも辛いです。 そして1番の問題は、好きな先輩がいることです。その先輩が引退したら辞めたいと思っていたのですが、先輩の引退は来年の秋か冬です。だからまだまだ辞められません。 文章がまとまらなくて本当にすみません。生半可な気持ちで部活に入ったのはすごく反省しています。 私は辞めてもいいのでしょうか。そうだとしたら、早めに辞めたいです。 クラスはとても楽しいので大丈夫です。
中学３年生、トランペットの女子です。私は2年生の春に自分の楽器を買いました。 ですが学校の楽器で吹いた方がすごく綺麗な音が出るし楽器が鳴ってるきがします。 これはただ単に学校の楽器はいろんな人が吹いているから息の通りが良いのでしょうか？ それとも私の楽器が息の通りが悪いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは、高校でトランペットをしています。最近悩んでいることがあるんですが、音程を良くするか、音色を良くするかで悩んでいます。どちらも先生や先輩に注意されますが、どちらを優先して練習したほうがいいでしょうか？
モーツァルトのディベルティメントなんですけど、ぼくたちの編成に合わせた移調楽譜を作ってくれるところはないですか？
フルートを破損してしまい足部管のみ無事に無傷で残ってるのですが、 どうすれば良いでしょうか？ちなみにムラマツSRのC足です。 頭部管も胴部管も修復不能な状態でしたので 燃えないゴミ に出してしまいました。 違うメーカーのフルートをオーダーしたので ムラマツの足部管は持っていても仕方無いのですが、、 足部管のみでも買い取ってくれるところとかあるのでしょうか？ ハードケースも無事です。
中学生でホルンを吹いてる小柄な女子。どう思いますか？？
中２女子です。部活でクラリネットをやっています。 コンクールの曲ですごく速いところがあるのですが、舌が追いつきません。どのような練習をすればいいのでしょうか？
吹奏楽で嵐の曲でEuphのソロがある曲を教えてください！ メドレーでもなんでもいいです！
回答リクエスト失礼します。 ６月２１日１７時５６分の御回答中 「 他の回答者へ、クラリネットは閉塞管ゆえ、第二倍音は１２度上、解放管の楽器なら第二倍音は８度上になる 」 という内容の記述がありますが、この表記は不適切ではないでしょうか？ 私の見聞の範囲では、 「 クラリネットは第二倍音が使えないので、第一倍音から第三倍音へ移行する 」 「 クラリネットの倍音は閉管ゆえ、倍音の間隔が広い。第一倍音、第三倍音、第五倍音… と並んでいる 」 等と表記されています。… 倍音は 第一倍音、第二倍音、第三倍音… もしくは、 基音、２倍音、３倍音… 等と表記され、 第一音、第二音、第三音… とは言いません。つまり、「 倍 」という字が重要になるわけです。では、何が「 倍 」になるのでしょうか？ それは周波数です。 クラリネットだけが、４４０Hz の１２度上が、８８０Hz 、というのは、あり得ないと思います。 「 クラリネットの第二音は１２度上 」というならギリギリセーフかとも思いますが、「 クラリネットの第二倍音は１２度上 」と表記するのは、明らかな誤りではないでしょうか？ …あと、「 閉塞管 」「 解放管 」という表記も、大丈夫ですか？ 私は「 閉管 」「 開管 」としか聞いことはありませんし、また、「 解放 」と「 開放 」の意味も異なりますが…
AntiguaのLibretto WW-510というアルトサックスを持っているのですが、どういうアルトサックスかわかる方いますか。 ぜひお願いします！
中2でトランペットを吹いています。 唇を効率よく震わせるにはどうしたら良いですか？
質問です わたしはフルートパートの2年生です 一応パーリーなので（3年生がいないため）私がパート進めてます。 皆さんはパートの時にメトロノーム使いますよね フルートパートのメトロノームが全部（3個）狂ってます。1軍のメトロノームすらめちゃくちゃ狂ってます。そういう場合は狂ったメトロノームを使うべきですか？それともチューナーについてるメトロノームを使うべきですか？ 後輩と一緒にいつも迷ってますが、今はチューナーを使ってます
フルートとピッコロ、どっちの音が好きですか？
【ホルン ラッカーポリッシュについて】 私はYHR-567GDBのホルンを吹いています！ ラッカーポリッシュを使おうと思ったのですが、銀色のところはどうすればいいのか分かりません… 全部ラッカーポリッシュで大丈夫でしょうか？
私の名前は〜です。は、my name is 〜. 私は吹奏楽部に入っています。は、 I am in the brass band Club. でいいのでしょうか？？ よければご解答願います。
中３です。 吹奏楽でサウンドをまとめるって どのようなことをすれば良いのですか？ コンクールの講評でサウンドがまとまって ないと書かれました。 先生が指導経験のない先生なのでセクションなどで直したいのですが 具体的にどうすれば良いでしょうか。
ホルンの高音の出し方を教えてください
中1の吹奏楽部です！楽譜にファースト、セカンド、サードとあると思うんですが、楽譜のどこに書いてあるのか分からないです。先輩にもまだ教えてもらってません。。どこに書いてあるんですか？
トランペットについて 中1のトランペットをしているものです。僕は結構練習したのですが、なかなか上手くなりません。ベードアのラから苦しくなります。高い音もなかなか出ません。あと、綺麗な音もでません。 いい練習方法を教えてください。
私はピアノやトランペットなどの音楽経験があります。それぞれ練習の時は普通に軽く体がリズムに乗る程度で吹いたり弾いたりできるのですが、なぜか本番では自分ではない人格(ちょっと言い過ぎかも)みたいなのが出てきてすんごい音楽に合わせて体を揺すってしまいます。トランペットはソロの時だけすごくなります。笑 ビデオで自分を見ると少し気持ち悪い感じがします。 緊張のせいかな？と思いますが３歳くらいから舞台慣れしているし本番前あまりドキドキしません。 それに本番中はその謎の人格？のせいで繊細に弾こうと思っててもなぜか違う感じになっていたりします。 どうすれば直せますか？
私は吹奏楽です 腹筋とか鍛えるのでお腹が筋肉痛になります 生理と重なったらマジで死にそうになります お腹の筋肉痛を治す方法はありますか？
吹奏楽部のことについて 自分は中1のトランペットです。まだ音がしっかり出ません。曲練もしています。音が出ないんです。ここ6日くらい病気で休んでいました。それと自分は歌苦手でパートのとき歌うのですが歌わないでいると、同じパートだよね。と言われてしまいます。休んでいたせいで、邪魔扱いされたりしました。 音程を正しく歌う トランペットの上達方法 を知りたいです。お願いします
吹奏楽部 高校生の男子です 吹奏楽アンサンブルについて質問があります 金5 打2の編成で演奏できる曲を教えてください
至急です！！！吹奏楽部中1で、オーボエを担当している者です｡ 現在、退部をしようと思っています｡ 理由は、 ･オーボエが好きじゃなくなった ･転部したい ･外部コーチが嫌 です｡そんなの誰でもだと思われるかもしれませんが... 転部先は、技術部にしようかと思っています｡将来、技術系の仕事に就きたいので。 で、今、テスト期間なので、この間に顧問に言いに行こうと思っていたのですが、なかなか時間が取れず、顧問に言えていない状況です。(テスト期間は明日まで) 年上の先輩によると、先生はなかなか辞めさせてくれないようです。 担任にも言ったのですが(担任吹奏楽部副顧問)、顧問の先生を説得してとしか、言ってくれませんでした｡ 皆さんに聞きたいことは、 ･顧問にいつ、何と言えば良いか ･どれくらいで退部はできるのか ･先輩には、いつ、どうやって切り出せば良いか です｡ 先輩は、2年生の先輩2人で、リードをくれたりと優しくして下さるので、言いにくいです｡ 明日が、顧問言える最後のチャンスなので、できれば明日言いに行きたいです｡そして、学校の後、そのまま塾があるので、放課後行くとすると、早めに話は切り上げたいです｡昼休みは15分しかないので... 皆様のご回答待っていますm(_ _)m
中学生です 吹奏楽の人によると東京佼成ウインドオーケストラもシエナウインドオーケストラも知らないそうです 野球に例えたら巨人を知らないようなものですよね？ ちょっとひどいと思いませんか？
簡単な楽器。私は、吹奏楽部に入部した中1です。もうすぐ、楽器決めがあるので、今は、色々な楽器を体験しています。私は、金管楽器の場合は、音が低くなってしまうし、木管楽器の場合は、音がでません。こんな私でもできる、比較的簡単な管楽器ありますか？簡単な楽器なんてないよ。と、思うかもしれませんが、お願いします。気分を悪くしてしまった方ごめんなさい。
先ほどフジテレビでやっていた「矢部&大輔のフラッとしようやin宮古島」のなかで流れていたBGMの曲名を知りたいです。 確か、砂山ビーチの波打ち際についたあたりのシーンで、 金管楽器(トランペットかホルン？)のソロのメロディのシンプルな曲でした。 ソー ファミレード ソードードー という感じの旋律だったかと。
退部届の理由の書き方についてです。 吹奏楽部を辞めたいのですが、退部届にどう理由を書いたらいいのかわかりません。 理由としては、楽しくないということです。 最初はすごく楽しかったし、自分に任された楽器というのもすごく嬉しかったです。でも、曲を練習していく中で、楽しくないなーと思うようになりました。なんで楽しくなくなってしまったのかはわからないです… 顧問の先生には言いました。楽しくないなと思いながら吹いていたらいい音なんて出ないし、全体に迷惑をかけてしまう。ということを伝えました。顧問の先生も楽しくないならやめてどうぞという感じでした。 どう理由を書いたらいいですか？楽しくなくなってしまった。これだけじゃ変ですよね？ 曲を吹いていて楽しくなく、このままでは周りに迷惑をかけてしまうとか、こういうのでいいんでしょうか？たぶん、詳しく書けと言われると思います…
バスクラリネットはＢ♭管なので、チューニングはシの音で合ってますか？
交響曲第3番(J.バーンズ)の打楽器パートについて質問です。 わたしは大学の吹奏楽部で打楽器を担当しています。今度、演奏会でバーンズの交響曲第3番をすべて演奏することになりました。 一楽章をみると、トライアングルを高い音域から低い音域まで4つ使うよう指示があります。それぞれ何インチのものを使えばよいか困っています。演奏したことのある方、どのように演奏したかぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
吹奏楽部で トランペットをやっています。楽譜に ミュート の 表記がありました 。 s.mute と書いてあるのは ストレートミュート とわかりましたが mute しか 書かれていない楽譜もありました 。 この場合 どの ミュートを 使えば よいのでしょうか ？
器楽曲のタイトルについて ポップスにおいて、同じようなスローな長調のメロディであっても、 ① 溺愛する者を失った、取り返しのつかない想い、の歌詞 ② 輝くような未来を想像させる、活力を煽る歌詞 ① と② と、どちらの歌詞を添えるかによって、だいぶ聴こえ方が異なるように思えます。 音楽の内容が充分に伝わった後であれば、仮に ① ② の曲をピアノソロで弾いても、 ① はどことなく物悲しいメロディ ② は夢と元気を与えるようなメロディ に聴こえてしまうのではないかと思います。 …１８８７年吹奏楽コンクール課題曲 Ａ「 風紋 」を、知らない、という人を１００人集めて半々に分けたとします。 片方のチームには「 広大なる海 」とウソのタイトルを伝えてから、「 風紋 」を聴いてもらう。 もう片方のチームには「 祭で揺らぐ炎 」とウソのタイトルを伝えてから、「 風紋 」を聴いてもらう。 このとき、両チームの曲の聴こえかたは違うのでしょうか？ 質問 私達の知っている器楽曲は、もし違うタイトルが付いていたなら、違う音楽に聴こえていたのでしょうか？ それとも、譜面も楽器も全く同じであれば、同じ曲は同じに聴こえるのでしょうか？ … これは余談ですが、同年課題曲 Ｃ「 コンサートマーチ８７ 」というタイトルについて、当時は「 今年作られた屋内用の二拍子の曲 」と捉え、無機質なものに感じました。しかし今は、 ・自分にとってコンサートとは？ ・軍楽の行進が最も似合う風景とは？ ・８７年とはどういう時代だったか？ 等、結構、思念を想起させるタイトルかもしれない、と感じています。
スーザフォンの回し方 吹奏楽・マーチング経験者(特にスーザフォン奏者)の方に質問です。 この春に高校生になって、初めて吹奏楽部に入りました。担当楽器はチューバ＆スーザフォンとなったのですが、 チューバやスーザフォンの先輩がおらず一人で練習しています。 その上マーチングや運動部の応援等でスーザパフォーマンスもやることに。 それで、頭の上で回転させることはできたのですが、 体の周りで旋転させる(衛星のように)ことが上手くできません。 (後ろにきたときにベルが突っかかる感じです。) どなたか、コツや頭上回転とのつなぎ方を教えて下さい。 あと、できれば正面での回し方と、片手で回せるのかどうか、回せる場合どのように練習すれば良いのか教えて下さい。
吹奏楽部員の方に質問です。 吹奏楽に興味をもったきっかけは何ですか？私は最近趣味でトランペットを始めた二十歳です。中学、高校のころは全然興味がなかったのですが当時から興味を持っていたら今の人生とはまたひと味違う人生だったのかなと思います。 いまは音楽教室に通い、ゆくゆくは地元の吹奏楽団か他校の大学の吹奏楽団に入るのを目標に練習を頑張っていますが、私は高校の演奏会を見て吹奏楽に興味を持ったので吹奏楽部の高校生を見ると楽しそうだなって思います。もちろんこれからでも楽しめると思いますが高校生にしかない活力みたいなものを感じます。 長くなりましたがみなさんはどういうきっかけで興味を持ったのでしょうか？ あまり管楽器で奏でる音楽というのは身近なものでもないと思うので気になります。私の場合は興味本位で行った高校の定期演奏会がきっかけです。 ご回答よろしくお願いします。
吹奏楽の課題曲でトロンボーンの３番がいないとハーモニーにならないからという理由でユーフォニアムに３番の楽譜を本番やらせても失格にならないのですか？
中学三年生の吹奏楽部です。クラリネットを始めて三年目になるのですが、 最近手がとても痛いです。ペンを持つのも辛い時があります。一年生の頃は手も口も痛く先輩に相談したところ、慣れるとなくなる、と言っていました。先輩の言葉通りすぐに痛みは治りましたが、ここ最近、特に右手がとても痛く、練習もままなりません。コンクールまであと少しなので我慢するべきでしょうか？ それとも早めに病院に行くべきでしょうか？
今度の土曜日に吹奏楽のコンクールがあり、出場します。フルートを吹いているのですが、緊張すると音が震えて勝手にヴィブラートがかかってしまいます。何か、対策はありますか？ 緊張をほぐす方法などでもOKです。
中３で吹奏楽部に所属している者です。先日吹奏楽コンクール地区大会があり 私の学校は金賞８団体中最下位の8位通過 でした。 本当に悔しくて悔しくて、 県大会に向けて練習に励んでいるのですが 今から本気になって県大会で金賞は取れるでしょうか？ 東北大会を目指しているのですが 金賞取りたい、と部員一同本気です。 しかし今年顧問の先生が指導経験のない先生 に変わり、満足に指導を受けることが 出来ていない状況です。 部員で指摘しあっているんですがやはり 金賞を目指すとなると何かが足りません… こんな時はどうするべきでしょうか。 最後のコンクール金賞取りたいです。 どうかアドバイスなど頂ければ幸いです。 お願いします。
トランペット歴三年目の中学３年生です。私は２年生の夏頃までハイ♭Bまででていました。 ですがアンブシュアがもともと右側によっており、そのせいかわかりませんがどんどん調子が悪くなり今年の3月にはチューニング♭Bもうまく吹けない状況になりました。 そして、新しくなった顧問の勧めでアンブシュアを変えました。もともと私は歯列が良いのですが、1箇所だけ葉の隙間がかなり空いており吹きにくく、息の通りが悪かったため少し戻りましたがまだ少し右側です。 アンブシュアを変えたのは5月ですが、未だに上のDから上の音が不安定で特にFの音がすごく音程が高く全く鳴っていない感じです。 コンクールの課題曲が1stなのに未だに何回もでてくるDより上が不安定で周りのみんなにも迷惑をかけています。 あと、すごく力をかけてる感じがしていて押し付けてあとがつくことがあります。力を抜こうとしてもなかなか抜けません。 こんな私がちゃんと高い音をならせる方法はありますか？ 顧問はちょっとあれなので聞けないし、1stのもうひとりはあまり吹けない子で、30人強の少ない部活です。 本当に困っています。助けてください、長文失礼しました。
今回、所属している吹奏楽部でアンサンブルを発表することになりましたフルート3本のアンサンブルです グループ名を考えなくてはならないのですが、なかなかいいのが思い付かないので、みなさんからの意見をお聞きしたいです ちなみに、メンバーの名前は3人ともMから始まります 可愛らしくて、少しユーモアのある名前がありましたら、教えてください！ よろしくお願いします！！！
高校1年生の吹奏楽部員です。私はフルートをやっています。突然ですが今年の課題曲4番の14小節目の連符が出来ません。詳しくいうと練習ではできるけど合奏になると緊張して上手く吹けません。今日もできなくて怒鳴られました。 先生にはフルートのそこができないとテンポ上げられないよと言われました。 こんな事を言われるとますます緊張して吹けなくなってしまいます。 どうしたらいいですか？
ダブルリード楽器の？オプションってなんですか？
至急教えてください！クラリネットの楽譜に ノ みたいな記号があります。 その ノ の名前を教えてください！ もし、 ノ のあとにドがあったら ソラシドみたいに音が だんだん高くなるように 吹くやつです！ わかりにくくてごめんなさい！
こんにちは。カテ違いでしたらご指摘ください。 吹奏楽部の活動についてです。 4月に中1になった娘が吹奏楽部に入部しました。 7月になったのに未だ楽器に触れたのが数回で、担当楽器も決まってない状況です。 1年生は30名入部してます。 ランニングとリズム練習を1年生だけで、やってるそうです。 先輩方の演奏も聴いたことないみたいで… 銅賞の常連校はこんな感じなんですかね 顧問は音楽の先生が3名です。 皆さんの1年生時代はどうでしたか？
吹奏楽のメリーウィドウという曲について質問です。至急回答よろしくお願いします。 私は現在トランペットを吹いています。 ヴィリアの所は（）がしてあり、上にOptionとかかれています。 これは絶対に吹かなくてはいけないのでしょうか？ たしかフルートも同じ旋律を吹いていますが、そこにトランペットも同じように吹くべきでしょうか？ 私の所は少人数で吹いていますので吹かないといけないかな、とは思ったのですが… ヴィリアの最初の鍵盤の人数が全然足りていないので手伝って欲しいと言われました。 移動なども含め、トランペットが最適なのだそうです。 もし、あんまり別に吹かなくて良いのであればそのヴィリアの部分は鍵盤のほうにまわろうと思っています。 すみませんが至急回答のほどよろしくお願いします。
カッコイイ音楽用語ありませんか
石川県の吹奏楽で、強豪校はどこでしょうか？
中学生の頃からクラリネットを吹いていて、今年で4年目になる高校1年です。 楽器はヤマハのYCL-852IIVで、マウスピースはバンドレンの5RVライヤー、リガチャーはボナードのゴールド、リードはリコの赤箱3と2分の1を使っています。 先輩からいつも音が固いと言われます。 どうすれば柔らかい音をふけるようになりますか？ 楽器は高校に入学してから使い始めました。 マウスピースとリガチャーは中3の頃に購入したものです。 また、マウスピースパッチを使おうと思っているのですが、どのメーカーのものがおすすめですか？
吹奏楽で演奏する曲といえば！！！
大阪梅田の三木楽器LowBrassCenterのリペア外注先について何かご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？チューバをLowBrassCenterにリペアに出したのですが、丁寧とは言えない修理で帰ってきました。（LowBrassCenterの店員もたいがいの人でしたが） 店員に聞いてもどこに外注しているかとは言わず、なんとリペアの腕はほかに比べて劣るとまで言っていました。 以降そのようなところにリペアを依頼するようなことはしたくはないので、外注先について何かご存知の方がいらっしゃったら情報をお願いします。 ついでにはなりますが、このようなことがあったので大阪で良いリペアをされている方・店をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。
OBの出演を認めるべきか 現役大学吹奏楽団幹部です。OBコンサートがあるのでOB参加を募ったところ名簿にない男性が応募してきました。尋ねると本人は現役時代あまり真面目ではなく仕事がなくなり慌てて練習したが遅く当時の幹部には「変わること」と告げられ結局仕事は与えられないまま卒業したそうで2年生のころに本人の承諾を得ず名簿を削除されたそうです。学生相談室沙汰にもなりましたが介入できないとされたそうです。現役OB間において出演を巡って騒動となっています ・名簿にないのは本人の意思ではなく時間も経過しており社会に出て真面目に働いており出演を認めるべきだ ・名簿にないのは本人の意思ではなくとも責任の一端はあり出演できるのは名簿がある者に限られるべきだ 現役間でもOB間でも賛否は拮抗しています。決めるのは私たちなので皆様の参考意見を求めます 。私個人の考えとしては本当に分からないです
最近の質問で、吹奏楽部の顧問・講師の先生や、先輩から倍音を聞きなさいと言われ、自分は倍音を聞くことできないという悩みを告白する部員生徒が少なくありません。吹奏楽ですから、倍音が問題になるのは、当然管楽器になります。 管楽器の音階は、自然倍音による倍音列の組み合わせによって実現されているのですが、一方、音響学的な倍音もあり、それによれば楽器の音色は倍音の組み合わせによって決まるというのだそうです。 吹奏楽部の生徒に、倍音を聞きなさいと指導する顧問や顧問の先生は、大学で音響学を学んだか、誰かから教わったかして、音響学的な倍音の知識を得たのではないだろうかと、倍音に悩む吹奏楽部員の質問から感じます。 音楽大学では、音響学も教わるのだと思いますが、そこで倍音を聞きなさいと教わるものなのでしょうか？
今、私は高校生で吹奏楽部に所属しています。私は高校から吹奏楽を始めたのですが、歯の矯正を7月中に控えています。そのことは入部の時から部長に伝えていたのですが、楽器はチューバにされてしまいました。 今は矯正をしていないので吹けるのですが、矯正が始まると、吹くのは難しいと歯医者には言われました。母にもとてもじゃないけど痛くて続けられないんじゃない？と言われています。私自身も正直最近部活と勉強の両立もできていなかったし、それに痛みが加わると考えると、続けるのが辛いです。また、パーカッションはあまりやりたくありません。 まとめてしまうと吹奏楽を辞めたいのですが、一ヶ月後にコンクールを控えています。今辞めると言ったら、たとえ歯の矯正が理由であっても迷惑なのでしょうか？また、先生は顧問ではなく、講師の先生が一ヶ月かに何回かしか来ません。誰にどう伝えれればいいのでしょうか？ 長々とすみません。もし宜しければアドバイスをしていただけると嬉しいです。
ＲＩＰ有限会社 のバッハの曲で初級から中級クラスの フルートの 譜面教えて下さい。 今はＢＭＷ1031 シチリアーノを練習していてこれはなんとか弾きこなせます。ＢＭＷ1030は無理でした。
中1です。吹奏楽部でクラリネットを吹いています。楽器のことについてですが、楽器の購入について、少し考えています。メーカーはYAMAHAで決まっています。だけど、YCL-255がいいのか、YCL-450がいいのかで、迷っています。部活でクラリネットを吹くのは楽しいので、もちろん退部はせずに3年間続けます。高校生になっても、今のところ、続けたいと思っています。この2つは、どこが違うのかも書いて頂いて回答お願いします。
中1の吹奏楽部です。クラリネットなんですが、リードについてです。リードは、私が使うと、すぐ割れます。もう、5月の初めぐらいから7本程割っています。同じパートの同輩は、2ヶ月ぐらい同じリードを使っています。なぜ、私が使うとリードはすぐ割れるのでしょうか？ ↓先週の日曜日に買ったリードです。もう割れました。
大学の吹奏楽団について。 私の学校ではそのような活動はないので他の大学の吹奏楽団に入りたいです。他の学校からの入団も可という楽団は少なくないのですが、私はトランペットを始めたばかりの初心者ですし大学ではなく専門学校生なので大学のサークルみたいなのは未経験です。なので馴染めるか心配です…。 初心者歓迎と書いてあってもやはりだいたいの楽団ではある程度のスキルを求めているものですか？ 音も出せない、譜面も読めない状態で楽団に入った方はいますか？ 私は音楽教室でレッスン中ですがいずれは吹奏楽団に入りたいです。ご回答よろしくお願いします。
自分の高校では先日新しくコンサートバスドラムを購入しました。以前使っていたバスドラムは36×18インチを使っていて今回買ったのは36×22インチ(深胴)のモデルです。 今年の夏に吹奏楽コンクールに出場し、 課題曲Iマーチ・スカイブルードリームをやろうとしています。 そのときに以前のサイズのバスドラムでは表拍の動きがはっきりとしてマーチっぽくなりやすかったのですが、深胴タイプだと表拍がどうしてもぼやけてしまいうまくいきません。 そこで、質問したいのは、 ①深胴タイプでも粒がはっきりする奏法の仕方 ②ヘッドの張り具合やマレットの種類等で変えることができるのであればおすすめのもの また本題ではないのですが、 ③バスドラムのヘッドの張り具合について 以上3点について質問します！ 1つだけの回答でも構わないので多くの人の回答を参考にさせてください！ よろしくお願いします。
テナーサックスについての質問です。ソ#がいきなり出なくなりました。 前までは普通に吹けてたました。 普通にソの指で吹いたときと同じになってしまいます。 G#というところを押さえてもなにも変わらなくなってしまいました。 楽器になにか、不具合がおきたのでしょうか？ それとも、吹き方の問題でしょうか？
中学生、高校生でファゴット吹いてる方に質問です。中３の先輩は、高校生になったらファゴットが吹きたいと言っています。それで、先輩の誕生日がもうすぐなので、ファゴットに関連するものあげたいなと思っています。貰って嬉しいものはなんですか？ ちなみに予算は1000円〜2500円程度を考えています。
クラリネットを吹いている者です。最近コンクールの曲を吹いていた時に、先生に｢レ｣の音を低くとって欲しいと言われ、(レジスターキーを押した時の最初のレです)色々試してみたのですがダメで… 変え指を知ってる方がいたら是非お願いします…！
吹奏楽部を退部しようと思っています。大会一ヶ月前なのですが、どうしても勉強との両立ができないので退部届を出そうと思っています。でも私は緊張すると思っていることが伝えられなくなってしまうので、「みんなに迷惑かかるけどどう責任とってくれるの？」なんて聞かれたらどう答えればいいのか心配です。
ユーフォニアムの購入を考えていますJupiterのJEP1120S JP STERLING EUPHONIUMの JP374S（ブライトシルバー仕上） JP374TS（ブライトシルバー仕上） AMUSE - EUPHONIUMのAME-512IIG SGT プレソンのPR3300GL （ラッカー仕上げ） ザ・マルカート EP900S Professional Model の中だったらどれが良いですか？ もちろんYAMAHAやBESSONやウィルソンなどの大手ブランドメーカーやも考えたのですが趣味で吹きたくてプロになりたい訳じゃ無いので安くて物が良い方が良いと考えてます。 その他にも65万円上限でこのメーカー良いですよーっていうのがあったら教えてください。
今度初めてアルトサックスを購入します。 初心者です。 どのアルトサックスがおすすめか教えてください。今の候補は YAMAHA YAS-62 YANAGISAWA A-WO1（またはWO2） のどれか一つを考えています。 最初はヤナギサワのWO2が欲しかったのですが今度行く店舗には現在在庫がないため購入しないと思います。 調べると ヤマハは持っていて間違いがない ヤナギサワは個性派と載っていました。 初心者なので正直違いがわかりません。 （将来的に楽団に入るとかは今のところ考えていません。個人的に楽しみたいです。） 音楽教室の先生と購入しに行くのでそこまでの不安はないのですが 他の方からのご意見を聞いてみたかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
結局学生の吹奏楽においては「1st=上手い」ですよね？みなさんは「2nd,3rdにも重要な役割がある」とおっしゃっていますが、よほどの強豪校でもない限りは上手い順に「1st→2nd→3rd」と決めるのが現状だと思うんです。自分は楽団で一番下手なクラ吹きなので常に3rdクラリネットで、地域のお祭りなど大会成績のつかない時はごく稀に1st,2ndをやったりします。番手はパート内で決まります。先生は関与しません。 練習も休まずに出てますし、経験年数は他の人と変わりません。しかしやはり上手下手で番手は決まるのです。 自分だって他の人にどこが良くないとか意見はあります。ただ、下手なので言ったところで聞いてくれないですし「お前の方がここが出来ていない」と注意されておしまいです。だから意見を出せないです。 人はいないよりいた方がいいと言いますが、一概にそうとは言えないのではないですかね…建前かどうか知らないですけど自分の周りの人は「人はいないよりいた方がいい」そのように言います。しかし自分は周りと音が合わず、一人だけ浮き、邪魔者扱いされているのがひしひしと伝わってきます。先生からは「良くなってきた」と言ってもらえることもある（先生は建前を言いません）のですが、周りはそうはいきません。あいつは下手という考えから変わることはありません。 話がまとまりませんでしたが、以上の点を踏まえて質問は… ・学生の吹奏楽においては上手い下手で番手が決められるか？（特にクラリネットについてです） ・下手なやつは意見を出さず、受動的になるべきか？ ・正直に言って、下手なやつはいない方がいいのか？ …の3点でお願いしたいと思います。
メトロノームについて。 とある質問の中で、メトロノームを新たに買うのに 振子式のではなく電子メトロノームを薦めてる 回答がありました。 個人練習のみ使用するならともかく、学校の部活の パート練習でも使用する場合、私は振子式の方が 良いと思うのですが、多人数での練習の際の電子 メトロノームのメリットを教えて下さい。
中学一年、吹部でトランペットを吹いています。トランペットを吹いていると唇がすぐにばてて痛くなります。先輩にも唇にマウスピースを当てすぎだと言われました。どうしたら唇にあまり押し付けないでバテにくく吹けるようになりますか？また、高い音はチューニングのべーからデーまでならなんとか出せます。先輩には、力が入っていてキツイ音がすると言われました。どうしたら高いいい音が出ますか？
吹奏楽をやっている者です。スコアから曲の和音解析(コード解析)をしなくてはいけないのですが、小節の頭ごとに和音解析をしたほうが良いのでしょうか？(その場合、小節の頭が休符のパートはどうすればいいのでしょうか？) それとも自分のパートと同じ動きをしている人同士だけで和音解析をしたほうが良いのでしょうか？ 乱文申し訳ございません、回答お願いします。
後輩の僕が(僕も吹奏楽部です)が部活の(吹奏楽部)の先輩と付き合うのはおかしいでしょうか？吹奏楽部でなくてもいいのですが、先輩と付き合った事のある男性に、どんな気持ちだったかも聞きたいです。
吹奏楽部に入って少しの中学一年生で、ファゴットを初めました。 ファゴットの気の部分(管の部分です)を磨くには、何が必要でしょうか？商品名まで教えていただければ嬉しいです。 又、キーの部分も同様にお願いします
鹿児島県内の高校で休日9:00～20:00頃まで練習する吹奏楽部 はどこの高校かわかりませんかね？？
バスクラリネットの下管レジスターキィのCからhighGの跳躍ができません。リードミスをしたり、音が出なかったりします。 改善策はありますか？
‼️アルトサックスに関する質問です。私はフラジオ音域でHighF♯までは出せるのですが、そこからは運指は分かるのですが音がなりません どうしたらなるようになるでしょうか？
吹奏楽のドラム音量バランスについて。80〜100人の大編成バンドでドラムを演奏する時の音量バランスがうまくとれません。 管楽器に埋もれて全然聞こえません。かといって、強く打ち込むとでかすぎる、ということになるかもしれません。 また、ハイハットや高い音の楽器は小物楽器のタンバリンやシェイカーによってかき消されます。 どうすれば音量バランスがうまくいくでしょうか。
アニソン「片翼のイカロス」の前奏部分にそっくりな吹奏楽曲があった気がするんですけど、気のせいですか？
トロンボーンのチューニング管がへこんでしまいました！ 昨日、文化祭の本番直前の練習でトロンボーンのチューニングをしていたら、管がなかなか抜けなくて引っ張ったら落としてしまい、内側に拡張してへこんでしまいました。 先輩はだいじょぶ！気にすんな！ってゆってくださったのですが、私(バストロ)で、バストロは1本しかなく、残っているのはテナーだけでした。 私はテナーを吹くことになったのですが、レバーがないのでポジションも変わるし、ちょうどスランプ期だったので音が出ないのもあり、緊張と不安と楽器、先輩への申し訳なさで泣きそうでした。 先輩に、先生は本番直前でイライラしてるから、壊れたことは明日話すね！と言われました。 ここで質問なのですが、トロンボーンのチューニング管がへこんだら修理に出すことになるのでしょうか？それともペンチなどで戻したりするのでしょうか？ 修理に出す場合、いくらぐらいかかりますか？ 先輩は気にするなといってくださったのですが、私がバストロを壊してしまったせいでミュートも足りなくなって本番先輩が吹けなかったりいろいろ迷惑をかけてしまいました。 きっと私も嫌われてしまっただろうし、責任をとって部活をやめるべきですか？
高校からバリトンサックスを吹いているものです！ちゅうがくでは、パーカッションをしていて高校から初めてバリトンサックスを吹いています、一番はじめにせんぱいから3½のリードを使うように言われはじめから3½しか吹いたことがなかったのですが、先日3を吹いてみたくなり吹いてみたところすぐに3½がふけなくなってしまいました、バリトンサックスは、基本どの硬さのリードがいいのかわかりません！教えてください！
トロンボーンの方に質問です。音符にシャープとかフラットとかがついたときのスライドがわかりません。 わかりやすく教えていただけないでしょうか？ 先輩にきけとかそういうのはいらないです。
吹奏楽部でトランペットを吹いてるのですが今日レッスンで新しい基礎練を習ったのですがその名前がわかりません音階で言うとソ♯ファソラソミドです 確か○○ヴィッチって言ってたような気がするんですけど
吹奏楽の基礎練習についてアドバイスを貰いたいです。 うちの吹奏楽部員はどうやらスタッカートが苦手のようです。特に木管が出来ていません。 そして、顧問の先生から基礎合奏のメニューにスタッカートの練習を入れるように言われました。 しかし、今まで基礎合奏でスタッカート練習をしたことがありません。各自で先輩に教わるなどしてきました。なので、基礎合奏のスタッカート練習で何をやったらいいのかわかりません。 基礎合奏でのスタッカート練習のやり方について教えていただきたいです。 また、私自身は金管なので金管にはアドバイスできるのですが、木管に関してはよくわかりません。木管は楽器ごとで奏法が違うのは承知ですが、全体に共通してできるアドバイスがあればよろしくお願いします。
YCL-450にCL-4CMは使えますか？
トロンボーンを、習いたいのですが、どういうところで習えるか教えて下さい‼
吹奏楽をやっていて合奏中ニュートラルポイントと先生が言うことがあります。 ニュートラルポイントとは音楽的に何でしょうか？ 英語では、中性点と言う意味みたいでした 後よろしければ、シンフォニックという意味も教えてください！
現在高校２年生で吹奏楽部でホルンを吹いています。ホルンパートは各学年に３名いて計９名です。 実は３年生がホルンの音色の方向性で少し対立しています。 対立の元になったのは、合奏中に先生から｢そこはもっとしっかり音をだして！割れるくらいでもいいから｣、というのが発端です。 ３年生のパートリーダーは、普段から割れるくらいの大きな音を出せば良いという意見で、他の二人は大きな音を出すのは良いが、音が割れたり雑音が混じるような汚い音は、練習しても意味が無い、というものです。 私は、顧問の指揮の先生が要求する、フォルテシモの訓練をする事は必要だとは思いますが、汚い音を出す事と大きな音は別だと感じています。 リーダーは普段から大きな音を出さないと、本番では使えないと言います。それは十分理解出来るのですが、最近リーダーの指示による練習で、音色が少し汚くなってる気がして心配です。 でも私は自分の意見をリーダーに言えません。 似たような経験を持った方がいましたら、３年生の対立にどう対処すればいいのか意見をお願いします。 あるいは大きな音を出す練習についても何か意見があればお願いします。
吹奏楽部に所属しているものです。 この度ヤマハのxenoのトランペットを購入しました。きちんと吹き比べて購入しましたし、後悔はないつもりでしたが、bachの180mlの方が良かったかと考えてしまっています。 音色の違いは理解しています。 どなたか僕を安心させてください！！ 自分勝手な質問ですみません！
この外囿祥一郎さんがTwitterにあげていた動画の曲名が知りたいです。 https://twitter.com/hokazono1204/status/746564412455030784
吹奏楽部の中１です 明日は3年生の先輩の誕生日なのですが、プレゼントは何がいいでしょうか？ 先輩はクラリネットで女子です。 中高一貫なので受験勉強はありません。
ミューズスコアでの作業について質問です。 吹奏楽のスコアを作る際、沢山の移調楽器があるため、入力する時に譜面上の高さと鳴る高さの違いに気をつけて入力すると思いますが、 例えばinCのフルートの譜面をコピーしてinB♭のクラリネットに貼り付けた場合、ソフトが変換してくれて２つのパートで同じ音が鳴るようにクラリネットの譜面を変えてくれることはありますか？ CDEFGAHCと鳴らしたい時、inB♭で、レミファ♯ソラシド♯レ に変えてくれるのでしょうか？
トランペットの修理に詳しい方！た トランペットにリップクリームが詰まってしまいました。ベルの方からです。取ろうとしてたくさんの方法で試しましたがダメでした。 なにかとる方法はありますか？？？修理も視野に入れています。何円ぐらいかかりますか？ 楽器の修理に詳しい方この2点の質問お願い致します！
フルートでオススメの教本を教えていただきたいです！私は、吹奏楽部でフルートを吹いている中２です。小学校3年生の頃から吹いていて6年目になるのですが、今まで教本をあまり買ったことがなくてどんなのがいいか迷っています。フルート経験者の方で、オススメの教本があったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
楽譜の制作の仕方について質問です。今度クラリネットでやる曲の楽譜制作を担当することになったので、今、Muse Scoreってソフトをつかってやっているんですが、使ったことがある、使っている人に質問です、どの形の譜面で、どういうふうに作れば最適でしょうか、詳しく教えてください。お願いします。
私は市民楽団でピッコロを吹いています。楽団のピッコロは30年位前から使っているものですが、頭部管の内部に全体的にオレンジ色の汚れがついています。これは何ですか？どうすればきれいに掃除できますか？
カップミュートってこれくらいですか？？
吹奏楽部でアルトサックスをしています。吹いてるとき下唇が痛くなる？のですがなにか対処法はないでしょうか？
吹奏楽について質問です。私の学校は今まで小編成で、今年のコンクールも小編成です。 ですが、今年入部した1年生の人数が多く、3年を抜いた2年と1年だけで30人になるので来年中編成になる予定です。 今、2年の私と私の友達は1年のときから小編成の曲で吹きたい曲があり、「3年になったら吹こうね｣と言っていました。(私の学校の自由曲は毎年3年が決めてます) そこで質問なのですが、コンクールで中編成が小編成の曲を吹いてもいいのですか？ 楽譜の販売サイトにも小編成向けと掲載されています。 ちなみに宮城県の学校です。
中学1年で,4月からクラリネットを吹いています。今,夏コンに向けて,夏コンに出れる人を決めるオーディションが明後日の月曜日にあります。それで,私はクラリネットの音色が汚いです。先輩にも言われたことがあります。低い音は太くて丸い感じの音,高い音は透き通るようなきれいな音がだせるようになりたいです。クラリネットパートの1年生が私を含めると3人いて,3人の中から1人,オーディションで夏コンに出れる人が選ばれるんですが,先輩が,オーディションの時に,音質についてもチェックすると言っていました。。。 私はどうしても夏コンに出たいです(>_<) それで,質問したいことが3つあります。 質問①正しいアンブシュアの方法（口の形など息についてなど姿勢や楽器の角度など） 質問②きれいな音がでるコツ 質問③よく音がでる方法（リガチャーのネジのしめ具合やリードを取り付けるときの間隔で音の出やすさが変わってくると先輩が言っていたので,それについて知りたいです。） 以上です！ なるべく早く教えてください 回答よろしくお願いします。
吹奏楽部でオーボエを吹いています！どうやったら上手に吹けますか？ あと、基礎練に取り入れたらいい、もの(スケールとか…)があったら教えて下さい!!
楽器を吹くための肺活量を増やす効果的なトレーニング方法を教えてください！！
カップミュートってこんなもんですかね？
中1です。 私は、小学四年生の時からトランペットを吹いています。マウスピースはバックの7cを持って、使っています。 先日、先輩にマウスピース変えた方がいいのでは？と言われました。先輩が言うにはバックの5cか6cがいいのでは？と言われました。 自費で買おうかと迷っているのですが、買いかえた方が良いのでしょうか？ 先輩には、7cでは少し小さいのか？と言われました。
指揮法の教則DVDについて 現在、アマチュアの吹奏楽部を指揮しています。指揮法の基礎は大学で少し勉強しました。ですが、もっと勉強したいため、教則DVDのようなものを探しています。内容は、基礎から始まり、応用を少しかじったようなものがいいかなと考えています。何かおすすめがあればご教示下さい。 指揮法の本は買いましたが、文面では解りづらかったです。。
吹奏楽の中で1番好きな音の楽器はどれですか？個人の意見でお願いします。
吹奏楽コンクールのメンバーに落ちた高校3年生いますか？
吹奏楽でフルートを吹いています高音がペラペラに薄く聞こえるのがわかります。特に五線譜を超えたＦ辺りからひどく薄く感じます。 いろいろ密度たっぷりな音が出ないか試してはいるのですがなかなか掴めません。 高音の効果的だと思う練習法があれば教えていただきたいです。
吹奏楽でホルンを吹いています。もうすぐ一年目です。 吹いている時に,ジーッと変に振動しているような音がします。 課題曲ⅠのBからのFEDCB♭の一番最後のB♭の音が雑音のような音がします。 楽器のハンダが取れているわけでもなく,楽器になにか詰まっているわけでもありません。 修理に出してもらったのですが治っていなく,別の楽器もいくつか吹いてみると,しばらく音出しして吹いたあとすぐになります。 前歯が当たってるのでしょうか… 前歯が振動している感じはしませんが,自分の感覚でそう感じないだけで前歯が当たってしまってるのかも知れません。 後輩に吹かせてみたら,highB♭や上のFを出す時の口と同じような口でジーッとなるようになりました。 口を張りすぎなのか,よく分かりません。 歯並びはがちゃがちゃしていないのですが 前歯が人より出っ張っているので,前歯も一緒に振動してしまっている可能性が高いです… 治し方がわかりません。最後のグリッサンドもB♭の音からなので雑音入れずかっこよく決めたいです。 長々とすみません,アドバイスお願いします…
吹奏楽にファゴットは必要ないですよね？
オーボエのここのキィはどの音で押すのでしょうか…？(画像は拾い物です)どこの音で押せば良いのかわからず、いまは押さないで吹いています。回答お願いします。
腕がしびれます。こんばんは。吹奏楽部のクラリネットパートをやっている高1の女子です。 合奏などで長い間クラリネットを持っていて休憩時間に楽器を置こうと手を動かしたらピリッとした痛みが一瞬だけ起こります。 個人的に長い間動かしてなかった腕をいきなり動かすことでなる痛みだと思うのですが痛みがひどい時など楽器を落としてしまいそうになります。 痛みを抑える対処法などご存知であれば教えてください。
真島俊夫さんの「ベイ・ブリーズ」という曲の曲名の意味を教えて下さい！
https://youtu.be/EuD3_gHoSLc 2分37秒から始まるこの神曲の名前はなんと言うんですか？？
吹奏楽部でパーカッションです。脱力に必要なぐらいの 筋力は必要ですか？ 男なんでムキっとなりたいんですが ドラムなどでは どこを筋トレしたら 脱力出来て、スムーズに 腕を運べたりできますか？ そんなにムキムキっとなると 邪魔かな、と思いますが いい感じになる 筋トレ方法を教えてください！
神奈川県横浜市の中学校に在学中です。現在吹奏楽部に入部しています。高校生になっても吹奏楽をやるつもりでいます。高校では、吹奏楽コンクールの全国大会の高校Ａ部門で金賞が取れる実力があるといいです。偏差値が６０～６９くらいで共学で公立なら引越しは可能なので関東ならどこでもいいです。また、中高一貫ではなく高校からのみ入学できるところがいいです。どこかあるでしょうか？
トランペットのアンブシュアについてです。プロの方の演奏を見ていると、唇を下に引っ張っているようなアンブシュアの方がおられます。結構な割合でそういう方を見るので、その方が吹きやすいのだろうか、と疑問に思いました。 もっとも、脱力や吹きやすさの上でできたアンブシュアでしょうし、結果だけを真似しても意味はないと思っていますが、気になります。
楽譜のこの記号の意味はなんですか？(Zみたいなやつ)テナーサックスの楽譜です
https://youtu.be/o6pIpKARtSYこの明石商業の初めに歌ってる応援歌の名前教えてください。
中学生です。クラリネットを吹いています。 最近、息が全然続きません。 チューニングベーは八拍続きません。 クラは今年で三年目になります。 前まではしっかり８拍続きました。 5拍目くらいから口がぷるぷるしてきて、息が足りなくなります。 そのせいで、曲でも息が続かず、フレーズの途中で息を吸ってしまいパートのみんなに迷惑をかけてしまっています。 フレーズの途中では、息を短く吸えるようになりたいです。 短く吸おうとすると、息を吸いきれていなくて、少ししか息が続きません。 さいきんかわったことは、日常生活の中でも呼吸が苦しいときがある。→調べてみたら、ストレスによるものだと出てきました。日常生活でも、息を吸いきれてない気がして苦しいときがあります。 あとは、練習時間が前より減ってしまったことです。 これらのことから、 息が続くようになるために今やれる練習法やトレーニングと、息を短く吸う方法などを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
中1です。吹奏楽部でクラリネットを吹いています。 楽器は学校のものです。昭和63年のとても古いもので、緑青が結構あります。ポリシンググロスで楽器を磨いたら、銀色の部分がピカピカになったのですが、緑青だけが取れません。調べてみたら、ヤマハの「シルバーポリッシュ」と「メタルポリッシュ」が出てきたんですけど、どちらを使えばいいのでしょうか？それとも、他のポリッシュですか？ あと、この楽器のキーの部分は銀メッキなのか、ニッケルメッキなのかも教えて下さい。 写真を付けておくので、見て下さい。
中学１年生です。吹奏楽部でバリトンサックスをしています。質問なんですがシと高いドの音が低い音になるんですけどどうすればいいですか？※わからないならスミマセン
運動会コレクション～吹走楽のための～という曲の威風堂々はホルンソロですか？tuttiですか？
英訳お願いしますm(__)m私は吹奏楽部に所属しています。 私は中学生の時クラリネットを吹いていましたが、今はオーボエを吹いています。 オーボエは初めてなので、うまくなるために今まで以上にたくさん練習する必要があります。
私は、中２でフルートを吹いています。今、お友達のオーボエを吹いている人とデュエットを吹こうと思っています。オススメの曲があったら教えていただきたいです！よろしくお願い致します！
私は高校に入って吹奏楽に入った者です。担当はバスクラリネットなんですが、 ♭ドや、ミ#の運指がわかりません。 運指表を見ても載っていないし、 検索しても出てこないのです。 この二つの他にも運指表に載っていない 半音階？みたいなのを知っている方がいれば それも教えてください。 初心者なので、伝わりにくく 説明不足だと思いますが、 よろしくお願いします。
中二、トロンボーン吹きの男子です！小４〜トロンボーンやっていますが下手くそです！ コンクール曲の練習でも毎回注意を受けます(;Д;)(;Д;)(トロンボーンパートが) あと一ヶ月ということですごく焦っています… ユーフォの先輩から音は綺麗と言われましたが音のつながり、のび、響きなどが悪いと自分的に思います。 いつもの練習メニューは薄い教則本のウォームアップ→部員全員ロングトーン、音階、タンギング→個人でアーバンの教則本→リップスラー→曲の練習(10分ほど)→全体で合わせ みたいな感じです ほんとにトロンボーン好きなのに下手なのが悔しいです… 今の練習メニューにアドバイスあればお願いします！
金管六重奏のための組曲の楽譜が2000円弱でした。2000円もかからないのは安いと思いました。「本当に金管六重奏のための組曲の楽譜なのかな」と疑います。アンサンブルの楽譜は安いものですか? https://www.amazon.co.jp/gp/product/4636045882/ref=oh_aui_detailpag...
こちらのカテで、「 ファゴットは吹奏楽に必要である 」と仰る御回答者様がたくさんいらっしゃいますが、私は最近ある人の話を聞いて「 必要とはいえないのではないか？」と思うようになりました。 確かにファゴットが無いと非常に困ります。ファゴットが活躍する曲は当然として、普通の曲でも不安です。しかし、努力を惜しまず探せば 、ファゴットがほとんど影響しない曲もたくさんあるはずです。 ファゴットに限らず、低音楽器は高価な贅沢品です。それが有る、吹ける、ということは、幸せで誇るべきことです。恵まれない吹奏楽部は羨ましがります。しかし、ではチューバしか低音がない楽団が「 音楽的に劣るか 」というと、必ずしもそうではなく、選曲やバランスの工夫、技術の上達でいくらでも素晴らしい音楽ができるはずです。 また、予算の厳しい学校に「 ファゴットは必要ですよ 」と二本買わせようとする業者も、どうかと思います。 ファゴットが欠けただけで「 金返せ！」と聴者から苦情になりかねない繊細なオケと違い、例えトランペットが欠けようがクラが欠けようが、努力と工夫で何とでもなる、吹奏楽にはそういう力強さがあると思います。 質問 ファゴットに限らず、各種低音楽器、本当に全てが吹奏楽に「 必要 」なのでしょうか？ … ファゴット、その他低音楽器がサウンドに深みと厚みを与えるのは確実です。しかし私は、「 濃厚豚骨魚介系重層型ラーメン 」より「 シンプルな鶏がらラーメン 」が必ずしも劣る、というわけではなく、最終的には「 腕前 」だ、と考えています。
トランペットの吹き方について。長文＆質問が多いので、１つだけでもいいので、回答お願いします。 中３のトランペット吹きです。今年で６年目なのですが、いまだに自分はあまりトランペットが上手でないと思っています。 ○音色が悪いです。パートの中（３年生３人、２年生２人）でも、自分だけ音色がきつくなってると友達に言われたほどです。 ネットで調べたなかでは、 ・ロングトーンをする ・リップスラーをする ・中低音で出せるようにしてから高音も出せるようにする がありましたが、他にいい練習などありますでしょうか？ ○高音の練習法 最近になって、唇をマウスピースに強くあて気味であると思って、強くあてないようになどしたら、少し高音が出づらくなりました。 （今まで普通に出ていたＧ{ハイＢ♭の下}が、よく外したり、はっきり出ず音量が小さくなったりりました。） また、奏法変えたら、Ｇ以上の音のときにマウスピースの横の唇から音がもれるようになりました（特に自分からみて右側！） 具体的な改善策や練習法はありますでしょうか。 ○楽器について 楽器本体・マウスピースとも、学校にあるものを使っていますが、結構古いです。 楽器は、僕が使い始めたときには、すでに、かまえたときに手に触れているところ全体が黄色く剥げていました。 マウスピースは、錆びてはいませんが、いちばん下のほう（楽器に差し込むところ）が、少しへこんでいました。 あまり楽器類のせいにはしたくないですが、このようなところが問題で、楽器を吹くことに支障をきたしているのでしょうか。 ---------- 同じパートで同級生の子の演奏がとてもうまくて、憧れています。 最近1stを吹くことが多くなっているので、なんとか改善したいです。 一部分だけでもいいので、回答お願いします！
打楽器でチューニングする際に使うチューニングキーなのですが、絶対にその楽器のメーカーのチューニングキーでないとダメですかね？ 同じ4角でメーカーは違うけど使えるというのがあるのですが… 教えてください！
トランペット2人 ホルン1人 トロンボーン1人 ユーフォ1人 アルトサックス1人 バスクラ1人 ドラムセット1人 で出来る曲ありますか？
中一の吹奏楽でクラリネットを担当しています。いま吹いている曲でドシャープソシャープになるところがあります。指かえを探しているのですがなかなか見つかりません。できればなめらかにしたいのでだれかいい指かえを教えてください。
BGMで曲名が気になるのですが、何の曲かは分かりません。 歌詞はなく作者も国も分かりません。 電子音源と言うのでしょうか？特に楽器で演奏されているよりかは音声合成で作られて様な感じでしょうか？(楽器バージョンもちょっとだけ聞いたことがありますが) 結構有名な曲なのかたまにテレビでも流れるようです。 雰囲気、イメージとしては 夏、海、ビーチ、青空、スポーツ、爽やか系、途中ちょっと切ない感じ？アップテンポな曲です。 個人的には良く晴れた夏に海岸線バイクで青い海、白い雲でどこまでも走ってるようなイメージです。 ちなみに私の卒業した倉敷市の小学校の業間休みのマラソンのテーマでした？(情報になるかな？） (始まり)チャーン、チャチャチャッチャッチャチャン、チャーンチャーーン×数回繰り替えし (Aメロ？)チャラーッチャッチャチャン、チャンチャラララン・・・・(ちょっと切ない感じ？) (サビ?)チャララチャーンッチャッチャッチャーーン、チャンチャン、チャララチャンチャーンチャーン、チャッチャッチャーンチャーンチャーン、チャッチャラーッチャチャラララッチャーン、チャーンチャーンチャーンチャーンチャーン・・・（かなりアップテンポで爽やかな感じ） ゲシュタルト崩壊で一部間違ってるかもしれません(笑) 分かられた方、よろしくお願いしますm(_ _)m
オストランスキーは有名な作曲家ではないですか?金管六重奏のための組曲を演奏したことがあります。Wikipediaの記事はないようですが。「～スキー」という名前なのでロシア人ですよね?アンサンブルの曲の作曲家は有名ではないのですか?
今年のA部門の編成ピッコロ 1 フルートと持ち替え フルート4 オーボエ1 バスーン2 ♭Eクラリネット1 ♭Ｂクラリネット6 バスクラ1 アルトサックス2 テナーサックス1 バリトンサックス2 ホルン6 トランペット6 トロンボーン4 ユーフォニウム3 チューバ2 コントラバス2 パーカッション6人 合計49人 全て中学2、3年生。オーディションで決めました。 この編成どう思いますか？
中学3年生吹奏楽の男子の者です。そして、同じパートのパートリーダーであるＡのことが好きです。このパートの3年生には僕、Ａ、B（女子）がいます。最近、Bから「好きな人誰？」と聞かれることがよくあり、正直に「Ａのことが好き」と言った方がいいのでしょうか。それを言ってしまうとBの前でＡと喋りにくくなりそうだと思い、悩んでいます。コンクールもあり、そんなことで悩んでいる場合ではないのですが、「Ａのことが好き」と正直に言った方がいいのかを教えてください。 ※パートは3年生僕、Ａ、B 2年生３人 1年生２人 のトランペットパートです。 長文ですいません。
アルトクラのピッチについて質問です中学では3年間B♭クラリネットを吹いていて、5月からアルトクラを吹き始めました。 音量は出るようになってきたのですがピッチが安定しません。 低い音は低く、高い音はものすごく高いです。 ﾊｲB♭(ｿ)までいくと半音上がってしまいます。 低音・高音のピッチを合わせるコツを教えてください！
長文失礼します。私は吹奏楽部に所属している高校2年生です。 県内でも名の知れた強豪校で、打楽器を務めています。 ですが、吹奏楽部を辞めたいと思っています。 理由は勉強です。 行きたい大学も学部学科もコースも既に決まっていて、夢も獣医としっかりしてきています。 ですが、強豪校ともあって練習時間は多く、月に休みが1回あったらいい方で、夏休みもお盆の4日間くらいしか休みはありません。 なのでどうやりくりしても物理的に勉強時間の確保ができません。 宿題だけで時間が無くなります。 なので、吹奏楽としても一番大切な夏を、今年は勉強に捧げたいと思いました。 ですがもう夏のコンクールに向けた練習が始まってしまいました。(吹奏楽コンクールではなく、管楽合奏コンテストに向けた物です。) 私は中学の時には３年間部活を続けて、続けることの楽しさも辛さも味わっています。 夏がどれだけ大切かも分かっています。 ですが身の回りの先生や家族は、夏こそ進路に向けて動くべきとおっしゃいます。 私もその通りだと思っていますし、他にも色々なOCにも行って比較したいとも思っているのですが、以前OCに行きたいのでその日の部活を休みたいと、行く1週間前に顧問に言いに行ったら、全く関係ないこと(前髪が目に掛かっている、話している時に視線が泳いでいる、等)で怒られて話を聞いていただけず出直しを食らって、結局許可をいただいたのは行く前日でした。 後日許可を下さった事にお礼を言いにいったら｢いらない｣と返されました。 (よくわからないのですが、うちの部活にはこのような面倒なマニュアルがあります。) 毎回行く度にこんな事していられません。 これでは、OCに行きたいという気持ち、進路に向き合いたいという自分が嫌になってしまいます。 この事があって、少し部活に気持ちが向かなくなったことと本格的に進路を決めて進めていきたいという気持ちが強くなりました。 実際その第一志望のOCに行き、気持ちは更に増しました。 もしもこのまま３年間続ければ、学校のレベル的にもとても充実した吹奏楽生活が送れ、定期演奏会できっと嬉し涙が流せると思います。 ですがもしもそれで大学が思ったように決まらなかったら？ 私の中に残るのは勉強しなかった後悔ですが、それと同時に｢部活をやっていたから時間が無くて受からなかった｣という気持ちも絶対出てきます。 そうやって、過去の自分を悔やみたくないし、吹奏楽部を全否定したくないのです。 ならば今辞めた方が、部活に悔いもなく進路も自分に合ったものに進めると思いました。 今辞めて悔いが無いのか？ と言われたら あるにはありますが、多分未来の私の方がもっと深い悔いが残ると思っています。 今いる高校にも簡単に入ったわけではなく相当ギリギリのラインで入りました。 なのでそもそも学力が追いついていませんし、更にその中で、大学は高校よりも倍率も高く厳しい受験戦争になるので中学の時のような甘い気持ちではいけないと思っています。 それを踏まえた上で、勉強と部活が両立できると思って、昨年の1年間は部活を やり遂げました。 ですが、大学に受かるために必要な学力を身につけることが出来ませんでした。 部活は学業が出来てこそ成り立つものです。 ならば勉強が出来ないなら部活を捨てざるを得なくなります。 家族とは全員と話しました。 辞めることに賛成されました。 既に辞めた友達や同じような理由で辞めた友達とも相談しましたし、一部の同じパートの同期には話を持ちかけました。 先輩方は頭が本当に良くて、部活を続けながらも第一志望に行こうとされている人ばかりなので、私は逃げに思われるかもしれません。 ですが皆が皆両立させていけるわけではありませんし、それが当たり前ではないと思っています。 先輩方最後の夏に傷をつけますし、既に始まった練習に穴を開けることも分かっています。 私はティンパニを受け持ってしまったので。(やりたいとは言ってない) やってほしいと言ってきたのは先輩なので、期待を裏切る事にもなります。 ですが、私にとっても大切な夏なんです。 3年生の夏と仮引退からでは遅いのです。 昨年1年間部活を見てきて、昨年の夏は打楽器で問題を起こした人が2人も夏に辞めましたが、何とかなってしまった現実も見てきました。 だから、いなくなっても…という気持ちも少なからずあります。 休部も考えました。 ですが、自分が座る為の席があるのに座らずずっと外からそれを眺めるのも、メリハリが無くて、中途半端感があって嫌です。 なので、休部ではなく退部にしました。 退部するのに良いタイミングなんて何処にもありません。 ですが、練習が始まったばかりの今しかないと、引き伸ばせば更に悪くなるだけなら今しかないと思っています。 これを見てくださった皆さんに意見を聞きたいです。 私の意見はしっかりしていますでしょうか。 筋の通ったものでしょうか。
横浜市立鶴見中学校の吹奏楽部について教えてください。
今年吹奏楽コンクール28人でA編成で出ます。 わたしの学校は毎年道大会へ進んでいるのですが去年一昨年は40人ほどいました。 やはり28人というはつらいでしょうか？
音楽記号について私は高校生で、中学から吹奏楽(フルート)をやっているのですが、装飾音符のタイミングが未だに曖昧です。 私は、元の音符を拍の頭にもってきて、それまでに装飾をつけて吹いてました。 でも周りの友達に聞くと、装飾を拍の頭にもってくるという人もいて、統一できてないんです(^_^;) 装飾を頭にもってくる人の方が多いので今はそっちに合わせてます。 正しい装飾音符のタイミングを教えてください。
ティンパニのマレットについて質問ですプレイウッドのPRO300シリーズと加藤マレットのどちらかで悩んでるんですが、両方の詳しい特徴を教えてください 両方の型番なども書いてくださると嬉しいです シャフトは軽くて芯が重いマレットを探してて最終的に上の２つに絞れた感じなんですが、プラスチックのルネッサンスヘッドで深めの割れない音を出したい時にはどのようなマレットが良いのでしょうか？
ユーフォニアムのマウスピースを買おうとおもっているのですが、オススメのメーカーとかおしえてください！僕が今使っているのはBACHの5Gです。
フルートの購入を考えています。 一度試しで吹いてから購入することってできるのでしょうか？ できるとしたら、どこに行けばできますか？できれば広島県内でお願いします。 初購入なので、良ければ皆さんはどんな楽器を買ったとか、おすすめや、選ぶ際に注意すべきこと、感想や体験談等、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
コントラバスをやっている学生です。今年の夏コンの自由曲で故郷・・・鼓響をやることになったのですがコツなど調べても出てきません！弾いたことがある方はぜひ教えてください！ いきなりすみません
最近思うようになって来たのですが、楽器を買うとかそういう相談をすると、だいたい「吹きやすいもの」という回答を見ます。 しかし、楽器を買うとかの相談をここにする人は初心者の人も多いと思います。初心者に対して、「吹きやすい」とか「吹きにくい」とかって回答の仕方はあるんでしょうか。そういうことが分かるんでしょうか… あともう１つ、僕は、学校にある、１つの楽器しか使ったことがありません。正直どれを使っても同じに思えます。 それでも買うときは選ばないといけませんよね。 どういう基準で選べばいいでしょうか。
高校生です。吹奏楽局に入っていて、テナーサックスを 吹いています。それについて質問です！ 音が硬いと言われるのです。 どうすれば柔らかい音になりますか？ テナーだけ浮いてると言われます… 音色も先輩と合いませんし、音質も良くなりません…
フルートのソロ曲に関して最近吹奏楽コンクールの課題曲5番のような現代曲にはまってます！！ フルートのソロ曲でもこのような現代曲を探しているのですが、ソナチネやシリンクスぐらいしか分かりません。。 もしご存知でしたらフルートソロ(ピアノ伴奏はあってもOk)の現代曲をもっと教えてほしいです！
今度、コンクールでもののけ姫セレクションをやります！ で、3ｒｄクラを志望していたのですが1ｓｔになってしまいました。 なので高音がキンキンしていて他の音域より耳障りな音？になっています。 高音がキンキンしないようにするにはロングトーンすればいいんですかね？ 他にもキンキンしないようにする方法がありましたらお願いします。
吹奏楽の曲名を思い出したいです。 昔、マーチングコンテストで演奏した曲名がどうしても思い出せません。確か、3〜4曲からなる組曲で、最初トランペットのソロの掛け合い？からはじまります。ソロの譜面は下の画像のような感じだったと思うのですが... どなたかこの組曲の曲名をご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いします。
中二で吹奏楽部でコントラバスをやっています。ソロコンテストに出たいと思っているのですが、昨年度の結果をみるととりあえず愛知県だけでも一人もコントラバスで県大会まで進んでいるひとはいませんでした。コントラバスは上の大会に上がりにくい楽器なのでしょうか？ 私はコントラバスが大好きだし、弾いていてすごく楽しいのでそういうのだとなんか悔しいです。 実力の問題でしょうか？？ ネガティブな質問ですが回答よろしくお願いします！！！
フルートのソロ曲に関して最近吹奏楽コンクールの課題曲5番のような現代曲にはまってます！！フルートのソロ曲でもこのような現代曲を探しているのですが、ソナチネやシリンクスぐらいしか分かりません。。 もしご存知でしたらフルートソロ(ピアノ伴奏はあってもOk)の現代曲をもっと教えてほしいです！ (同じ投稿があるのですがチップが0枚になっていたので、新しく投稿しました。こちらに回答お願いします。)
吹奏楽部でEuphを吹いているものです。私のパートは、Euphが私しかおらず、しかも１年生なので、１年を一人パートにするのはまずいという事で、Tubaパートにくっついているのですが、そのパートの先輩に２年生はいないため、１年生のみパートになってしまいました。 それもまずいという事で、TbパートにTuba＆Euphパートがくっついているのですが今年は２年生になるので、EuphとTubaは離れはしないと思いますが、Tbパートからは独立すると思います。 ですが、Tubaの子も私と同級生なためどちらかがパートの指導をすることになります。 Tubaも一人で、その子は、あまり練習に熱心ではないというか… なので、確実に私が指導することになると思うのですが、正直何をすればいいのか全くと言っていいほどわからないのです。 しかも、私が所属する吹奏楽は、低音がとても少ないため、今年は言ってくる新１年生は要となります。 まとめると、 指導の仕方、具体的にパート練習ではどんなことをすればいいのか？（何を重点的に）というのを教えていただきたいです。 抽象的な意見でも構いませんので、どなたかお願いいたします。
吹奏楽の曲「パイレーツオブカリビアンメドレー」におけるソロ楽器を教えてください。
私は吹奏楽部の部長をつとめています。 とあるパートがまったく練習しません。 個人練の時間があったとてしてもそのうちの9割は喋っていて、残りの1割しか練習しません。 合奏中の態度も寝ていたり椅子によりかかって怠そうにしていてたりと見てるいるだけで気分が下がります。 先生が合奏中やミーティングで全体に向けて怒ったとしても他の部員にはちゃんと届いているんですが、そのパートはうざいだのうるさいだのと言って聞く耳をまったく持ちません。 そういう割りには気に入らないことがあったり言われたりすると裏でぐちぐち言っています。 実際私のパートの次期学指揮である後輩が攻撃されています。 あと一ヶ月で演奏会があったり、その時に引退しちゃうので世代交代した後にも不安がとても残ります。 こういう場合どうすればいいのでしょうか。 どなたかご解答よろしくお願いします。
【https://youtu.be/AlV390CK2rY】この吹奏楽の演奏をしているスネアドラムの響き線〔スナッピー〕の種類を教えてください。
吹奏楽コンクールでのトラックのサイズについてです。 今年から積み込みの指示を出すことになった高2打楽器担当の者です。 下記の楽器を積みたいのですが、2トンロングのトラックに入りますでしょうか？ 【打楽器】 ティンパニ×5、スネア、バスドラ、シロフォン、グロッケン、ビブラフォン、マリンバ、チャイム、パーカッションテーブルの上部分×5、シンバルケース×2、スネア用イスの座面部、小物楽器の袋 【管楽器】 チューバ×2、ユーフォニウム、バリトンサックス、バスクラリネット、バストロンボーン、ホルン、トランペット、テナーサックス、アルトサックス 【弦楽器】 コントラバス×2 また、積み込みの際のアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
吹奏楽やってる者です。フルートを購入しようと思っています。40万円ぐらいまでです。 おすすめの楽器があったら教えてください。(楽器は、学校に来ている楽器屋さんで買うつもりです。)
急いでます!! 高1の女子です。時期が早いと思いますが、吹奏楽部を辞めたいと思っています。 中学からやっていて、すごくやる気だったのに、楽器も変わってしまったことでやりたいことができなくなってしまいました。吹奏楽部独特のどろどろした人間関係も高校になったらなくなると思ったのに、もうどろどろしています。最近は色々考え過ぎているからか、吹奏楽が好きなのか分からなくなって来てしまいました。こんな中途半端な気分でコンクールに出たくないのでそれまでに辞めたいと思っています。他に入りたい部活もあり、見学にも行かせてもらっています。でも、親に反対されています。続けたらいいことがある、絶対後悔する。そう言われます。私自身確かにそうだと思いますが、嫌な部活を続けるより、新しいことに挑戦した方が自分のためになると思うのです。でも親はいつも正しいことをいうので、正直、続けた方がいいのかと思ってしまいます。 みなさんのご意見が知りたいです。みなさんならどうされますか？ それから、新しい部活のことですが、競技かるた部に入ろうかと思っています。今まで吹奏楽部しか体験したことがないし、かるたは全くの初心者なので不安です。やっていけるでしょうか？もちろんやる気はあります。 長文すみません。よろしくお願いします。
急ぎでお願いします！ピカール金属磨きで、黒ずんだフルートを磨いても大丈夫でしょうか？メッキが剥げたり変色しませんでしょうか？
吹奏楽の宝島のアルトサックスのソロ、移調してクラリネットで吹くことは運指や音程的に可能でしょうか？試したことのある方はいらっしゃいますか？
宝島のアルトサックスソロについて質問です。https://www.youtube.com/watch?v=OVG-cwg9SOA ↑ この、アルトのソロがある楽譜はどこの会社の楽譜なのでしょうか？ 説明が下手なので上手く説明できませんが、察してください（笑） あと、アルトソロの楽譜上にある最高音はどの音でしょう？ 回答お願いします。
市民吹奏楽団に入りたいんですが質問があります。 演奏会のチケットに関してノルマがあるという話を聞いたことがあります。もしノルマ達成できなかったら自腹だとか…。これはネットで見た話ではありますが地元の吹奏楽団HPには「当楽団の演奏会は無料で開かれるのでチケットのノルマ等はありません」と記載されている吹奏楽団もあるぐらいなのでノルマは当たり前なのかな～と思ってしまったり…。 そういう自腹切らせるような吹奏楽団って少なくないのでしょうか？ また入団前の見学時にそういう質問ってしてもいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
サックス経験者、もしくはsaxに詳しい人に聞きます。部活でテナーサックスになったのですが、矯正をしていてよくリードに引っかかるんです。それで結構破れてしまって。。。 でも、歯医者から楽器を吹いてる時も着けててって言われてるので外せないんです。 少し外してた時期もあったんですけど､1枚破れてしまって。。。どうすれば破れにくくなるんでしょうか。。。
至急でお願いします！！！！！中学からトランペットをやっている高１です。レッスンを受けたいのですがおすすめの場所を教えてください！！！ ○手頃な値段 ○静岡県中部地方 ○熱心な講師の先生 ○自分の技術が上達できる ↑↑このようなことを条件に考えています。このような条件を満たしていなくても全然いいのでとにかくオススメなところを教えてください！！！
吹奏楽の曲で、クラリネットのソロがある曲を教えてください!! 文化祭で吹きたいので、Jpopの曲でお願いしますm(_ _"m)
【吹奏楽】ウィンズスコアの美女と野獣のソロの楽器を教えてください!!
トランペット用のマウスピースのサイズについて教えてください バックの7Cと10-1/2Cを所有しています。 ヤマハのものでその中間のサイズを知りたいのですが、どれがそれに当たりますでしょうか？バックとヤマハではカタログ寸法の測り方が違うそうで、両方のサイズ感がわかりましたらお願いいたします。 もしくは、「バックの7Cとヤマハの＊＊の寸法がほぼ同じ」などといった回答も助かります。 よろしくお願いします。
先日、大学の吹奏楽部で運営面と人間関係の面で、話し合いが行われました。その時に自分は、コントラバスを長いことやってきて、今までずっと思っていたことを発言しました。 内容的には、吹奏楽のコントラバス奏者の方はよく思われている事だと思いますが、「金セクと木セクのどちらに行けばいいのかわからない」「全体でやっている基礎練が、コントラバスにはなんの意味もない」「話し合いの中でコントラバスに対する部員の対応の改善点が一つも挙がっていない」など、在り来りのものがほとんどでしたが、自分は話し合いの間、ずっと泣いてしまっていました。話し合いが終わってからも、号泣してしまって、醜態を晒してしまいました。 要は自信が無いのです。現在、テューバが3人にコントラバスが自分1人という、過酷な状況で、弾いています。仲間には「必要やで」などと励まされてはいるのですが、明確な存在意義がわかりません。 考えすぎて、自分の存在意義でさえも見失ってしまいました。 どうか、吹奏楽におけるコントラバスの存在意義を明確に教えてください......
高校生のトランペットをやっている吹奏楽部です！私の学校は自由曲で「カルミナ・ブラーナ」 を吹きます。 その中の10楽章のコルネットのソロをフリューゲルホルンで吹くのですが、どうしてもミント色？でくくってあるところで雑音が入ってしまいます。(ずっと雑音が入ってるわけでなく特にB~Dででます) ただの体力不足ですかね？ マッピを唇におしつけてる感じがするので、そっちも原因の一つでしょうか？ 原因を教えて下さるとうれしいです。
個人の趣味として吹奏楽を始めて、吹奏楽団にも入団したという方はいらっしゃいますか？私は部活ではなく個人の趣味としてトランペットを始めました。中学生、高校生ぐらいのタイミングで興味を持っていたら吹奏楽部に入部していたのかもしれませんが、二十歳のいまになって興味が出た私は音楽教室に通っています。ひとりで演奏するのも楽しいですが、いつかは吹奏楽団に入団して合奏してたいと思っています。（トランペットの先生にも吹奏楽団に入るのが目標と伝えてあります）。 もし似た境遇で吹奏楽団に入団された方がいたら楽器を始めてどれぐらいで入団したのか、また吹奏楽部未経験が故に苦労した点などについてお伺いしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
吹奏楽コンクールと管楽合奏コンテストの違いについて教えてください。 私は今年受験生です。吹奏楽部に所属しているのですが、今まで吹奏楽コンクールしか出場したことがありません。 受験したい高校の吹奏楽部を調べてみたところ、管楽合奏コンテストに出場しているとのことでした。 解答お願いします。
吹奏楽の打楽器について。 スウェアリンジンェンの「センチュリア」を演奏したいのですが、本校、手締め式のティンパニ３台しかありません。演奏することは不可能でしょうか？ アドバイスお願いいたします。
V.BachのCOMMERCIALトランペットを吹いたことがある方に伺います。市民バンドの団員(１st)レベルで、価格に見合ったパフォーマンスは可能でしょうか？
サックスアンサンブルのディープパープルメドレーとディープパープルメドレーおまちかね版とはなにが違うのでしょうか。簡単に比較していただけると助かります！
フルートのタンポを変えてもらう時に元々タンポ自体は自前で変えてもらうだけの費用っていくらぐらいしますかね？5000円以上しますよね？
クラリネットについて 私はいつもマウスピースを選定に行くといつもM15に落ち着きます。 かなり自分に馴染んだ物なのですが、皆さんはM15を使っていますか？ また、いろいろなサイトで中高生向けとありますが、どういうことなのでしょうか？他のマウスピースを使えないのは下手ということでしょうかね(ｰ ｰ;)
篠笛をやっているのですが、 勤務中の空き時間で、腹式呼吸を会得したいと思っております。 立ちながら、または座りながらできる腹式呼吸練習方法を教えていただけませんでしょうか？余談ですが先日、パワーブリーズという負荷をかけて肺活量を鍛えるという器具を購入し、定期的にそれを使い肺活量のトレーニングをしていたのですが、先日練習仲間に篠笛と肺活量は関係ないから、その器具を使ったトレーニングは必要ないよ、と言われました。。とほほ。
高校2年生で吹奏楽のコントラバスをやっています自分は高校に入ってからコントラバスを始めました 最近、音が上手く鳴らないことがあって A線のC,B,B♭などが上手く鳴りません 何が原因なのでしょうか あと独学では厳しいのでしょうか？
ユーフォニアムのアンブシュアについて。 約1年のブランクがあり最近またユーフォをはじめたのですが、下唇にプツンとできものができてしまいました。 おそらく自分のアンブシュアの悪さが原因ではないかなと思うのですが、どう改善したら良いのかがわかりません。 何か思い当たることがあれば教えてください。 説明が下手でわかりにくいかと思うので、できものの写真を載せておきます。 ぜひよろしくお願いします。
学校の吹奏楽部の音がうるさく近所迷惑です。練習は教室の窓を閉めてやってくれませんか？
こんにちは。高校の吹奏楽部に所属している者です。 私はB♭クラリネットを中学からやっていたのですが、高校2年の時からアルトクラが必要で、一番音が出たのでやれと言われてアルトクラに切り替わりました。 そこで、今度定期演奏会があります。 いろいろと事情があって大会でやる曲以外(ポップス)をクラリネットでまた譜面を一からやることになってしまいました。 アルトクラで練習してあったのですが…… 今までアルトクラを頑張ってきたので複雑です。 譜面は読めるので問題ないのですが、 Ｂ♭クラを吹くととても音程が低いです。 チューニングの音がメーターの一番低いところを振り切ってしまいます。 抜けるところはすべてコルクが出るまで抜いてもです。 アルトクラで息量がかなり必要だったので音量はかなり出ます。 ですが、アルトクラも大会で使うので Ｂ♭クラリネットとの両立の方法を教えて欲しいです！Ｂ♭クラで音程を正常に吹けるようになるようにはどうしたら良いでしょうか？ いろいろやってみたのですがなかなか上がりません。よろしくお願いします！
トロンボーンを吹いていると、(上のＦの裏打ちやのばしが続く曲)20小節くらいで唇が振動しなくなり、チューニングベー以上の音がどれだけ息のスピードや腹圧をかけても振動してくれません。 先輩や、先生にも聞きに行きましたが、アパチュアがせまいわけでもないそうで、あいまいなので、自分でもどうしたらいいか分かりません……。 どうしたらいいのでしょうか……
ホルンの譜読みについてなのですが、ヘ音記号でinＣで書かれているときはどうすれば普通のinＦの読み(いつもホルンで読んでいる読み)になるでしょうか？教えてください。
音楽センスがなくて悩んでます初めて質問させていただきます>_< 私は、高校２年生で吹奏楽部に所属しオーボエで木管セクションリーダーをやらせてもらってます。 私の学校は小編成で、去年は府大会で優秀賞をとりました。 コンクールも迫っていて、今年もがんばりたいと思っているのですが、セクションをするときになかなか意見がいえず自分の意見を言って違ったらどうしよう、申し訳ないと思ってしまいなかなか自分の意見がいえません。 最近は吹奏楽を勉強しみんなのレベルアップにつながることが言えるようになろうとしているところですが 私の同期の部長は的確な指示を出せていい耳をもっていて指導力がありその子が言うだけで音が変わるんです。 私はというと、基礎をやっても同じことしか言えず 具体的なアドバイスもできず後輩からは頼りない先輩だと思われてると思います>_< 同期は思ってることを言えばいいんだよ！って言ってくれるのですが、私が思ってることが正解なのかわかりません。 こんな自分がすごく嫌で変わりたいし変わらなきゃいけないし的確で具体的なアドバイスが言える人になりたいです。 前置きが長くなりましたが、基礎の時にどこに気をつけてアドバイスをしたらいいですか？？ また、セクションでみんなの悪いところをしっかり見つけなおせるような指導力や、良い練習法を状況にあわせて言えるようになるには何をしたらいいですか？ 今年は初心者も多くはっきりいって合奏は聞いていられないほどです。 顧問の先生に頼らず木管は自分が導けるようになりたいので回答よろしくお願いします>_<
今日学校に国立音楽大学の先生がきて、音大についてをお話していただきました。それで疑問に思ったことがあるので相談します。 まず、「高校から楽器(吹奏楽など)をやった人でも入るひとはいます」と言われました。これは「高校から始めたのに大学に入れる才能があった人が音大にはいる」という意味にとらえていいですか？ あと、音大出身だけど就職は普通にできるとおっしゃってましたが、これは給料がよくないけど職につけるという意味ですよね？
これ、シュライバーで買ったファゴットのスワブなんですけど、紐が2本あるので、テナージョイントとダブルジョイントの両方で使えるということですよね？ 切って使うということなんですか？
ファゴットのロングジョイント部分です。新品なんですが、この黒い部分はとってもいいんですよね？
中２です。吹奏楽部でチューバ吹いています。私はチューバを吹くとき、両側のあしに乗せて吹くのですが、乗っけているところがへこんでしまい、とても痛いです。あざにもなってきています。 どうすればいいでしょうか。
今年のコンクールでケルト民謡による組曲 少人数編成を演奏します。 BII組で出場するので30編成で演奏します。 30編成でホルン3人は多いですか？ ちなみに1stと2ndしかありません。今年のコンクールでケルト民謡による組曲 少人数編成を演奏します。 BII組で出場するので30編成で演奏します。 30編成でホルン3人は多いですか？ ちなみに1stと2ndしかありません。
この音楽記号はなんですか？教えてください。(赤丸のところです。)
パーカッションの楽譜の書き方についてです。 今、吹奏楽で作曲をしているのですが、パーカッションの楽譜の書き方に困っています。パーカッション4番にグロッケンとチャイムを書いているのですが、曲中に4回しか出番がないウインドチャイムを書こうとした時に、画像のようになっていたら見にくいですよね… かといって、ウインドチャイムだけで楽譜を書く(パーカッション5番として)と休符ばかりのパート譜になってしまいますし… 1番はスネアドラム、2番はバスドラム、3番はシンバルです。 グロッケンもチャイムも出番はそんなに多くないです。アドバイスお願いします。
高校1年です。私の高校には吹奏楽部がなく、楽器も全くありません。 ですがどうしても吹奏楽をやりたいので、吹奏楽同好会を立ち上げました。 まだ声をかけ始めですが部員は6人いて、そのうち5人が経験者(Fl.Euph.Tb.sax.Cl.(Tuba.))です。 楽器がないのでそれぞれ自費で楽器を買うしかなく、背に腹は変えられず初心者セットなんかを買う予定ですが、特に低音楽器は初心者セットでも値段が高いです。 それにドラムもありません(一応ありますが他の部の物になっているらしいです。) ちなみに今のところコンクールや大会に出る予定はありません。 声をかけておいて、まだまだなんともできないことが多すぎて困っています。 知恵を貸していただけないでしょうか。
私は高校1年生で吹奏楽部でトランペットを吹いています。夏の吹奏楽コンクールで私は１ｓｔで最高音がハイＨの曲を吹きます。 中学時代３年間トランペットをしてきましたがここまでの高音域は吹いたことがありません。どのような練習法がハイトーンが吹けるようになるのに効果的ですか？
よく、こちらのカテゴリで、ドイツ式の音名の読み方を求める質問がなされますが、そもそも… 1)吹奏楽部の顧問は、説明をしてくれないのでしょうか？ 2)先輩は教えてくれないのでしょうか？3)楽典を買おうとは思わないのでしょうか？ 4)検索をして調べようとは思わないのでしょうか？ おまけ…。 いっそ、日本式の音名でやれば、オクターブの概念まで持ち込むことが可能かと思うのですが、例えば 一点ハ、(カタカナ)ハ、(ひらがな)は、下一点は… のように。 5)特に中学生は、なぜ日本式を使わず、無理にドイツ式の音名を使うのでしょうか？
Ｂ♭管のtuba奏者です。B♭dur Bdur Cdur C♯dur Ddur E♭dur Edur Fdur F♯dur Gdur G♯dur Adur 音階練習をしたいので教えてください
僕今中2でクラリネット吹いてるんですけど、スタンドって買った方がいいですか? 迷ってるんですけど、本当に必要性があるのかなと思って。どうですか?
私はトランペット吹きですが、「アーバン金管教則本」 やったほうが良い？私はトランペット吹きですが、「アーバン金管教則本」 やったほうが良い？
トランペットで低い音をきれいにならすにはどうすればいいですか？
吹奏楽部Perc.パートの中２です。 自分はタンバリンが大好きなのですが、(愛してるって言っても過言ではないくらいにです) 管弦打楽器ソロコンクールには創作譜面でタンバリンで出れるのでしょうか
吹奏楽部に入ると喧嘩強くなりますか？
吹奏楽部です！文化祭で盛り上がるポップスの曲をやりたいんですが何かいい曲はありませんか？できればドラムが目立つ曲がいいです！
吹奏楽部5年目で、現在高2です。楽器はトランペットを吹いています。中3くらいから、楽器を吹く時の息を吸う時や、 普通にしてる時に、肺が痛みます。 最初の方は数秒で痛みはなくなりましたが、 最近では何分か続いたりします。 また、持久走では、肺がすごく痛くなり、 リタイアしようと思ったくらいです。 走ったり、息を吸ったり(普通の呼吸は○)、普通にしてる時(背中が丸まってる時が多い)になります。 肺が傷ついてるんでしょうか、 それとも、気胸なんでしょうか。
中学音楽の「コード」、「短調・長調」は覚えるしかないのでしょうか？
早いですがソロコンテストにむけてマリンバのソロ曲を探しています 去年は安倍圭子さんのプリズムをして 県大会突破しました マレットの本数や伴奏・無伴奏 などの条件は特にありませんが 去年よりも難しく プリズムのようなやりがいのある曲を 探しています また演奏時間は3分以上のものでお願いします
「 クラシック音楽 」の定義について Ａ、５オクターブの古楽器のピアノによる、ベートーベンのピアノソナタ「 月光 」 Ｂ、現代のコンサートピアノによる、同上の「 月光 」 Ｃ、電子ピアノによる、同上の「 月光 」 Ｄ、オーディオのスピーカーから流れる、Ａ、の演奏 Ｅ、エレクトーンによる交響曲の演奏 Ｆ、弦楽四重奏による、ショパンのノクターン Ｇ、オルゴールから流れる、ショパンのノクターン Ｈ、吹奏楽による、ドビュッシーの交響詩「 海 」 Ｊ、ヘヴィメタルバンドのエレキギターとドラムスによる、バッハ「 トッカータとフーガニ短調 」 Ｋ、ベートーベンのピアノソナタ「 悲愴 」の２楽章に日本語の歌詞をつけた、新作の歌曲 Ｌ、平原綾香の、「 ジュピター 」 Ｍ、ベートーベン「 エリーゼのために 」を原曲とする、ザ・ヴィーナスの「 キッスは目にして ！」 質問１ 以上の Ａ 〜 Ｍ について、「 クラシック音楽 」と「 クラシック音楽ではない音楽 」に分けることは可能でしょうか？ 質問２ 「 クラシック音楽 」とは、原曲さえクラシック音楽なら、全て「 クラシック音楽 」と呼べるのでしょうか？ それとも、 原曲が「クラシック音楽 」なのは当然として、「 表現方法を全て原曲の作曲家の指示、意図に完全に従った場合 」のみ、「 クラシック音楽 」と呼べるのでしょうか？
今度夏のコンクールメンバーを決めるオーディションがあります。私の学校は課題曲がスペインの市場で自由曲が天野正道先生に作ってもらった曲です。 私はトランペットを吹いているのですがファーストで音が高いです。 オーディションで吹く範囲の最高音が上のＧ#です。 私の最高音が調子よくてＦなので全く吹けません。 ◎高い音を吹けるようにするためにはどのようなことをすればいいですか？基礎などでもなんでも大丈夫なのでとりあえず教えてください。 スペインの市場のＢとかからタンギングが多いです。 最初の三小節くらいなら四分音符＝100くらいでいけます。最後までとなると四分音符＝92くらいが限界です。毎日基礎練でタンギングはやっています。 ですが、上達しません。また、できたと思ってもタンギングの仕方が汚くすごく後押しに聞こえたり一人だけ浮いて聞こえます。 ◎タンギングをきれいに軽く速くできる方法を教えてください。 チューニングＢ♭や普通のＦ、下のＢ♭などの音程は合っていてもどうしてもチューニングベーの上のＣだけは音程が下がってしまいます。その他にも高い音は音程が下がりやすいです。先輩にはＣのロングトーンをしてと言われました。ロングトーンの時は音程があっていてもいざ曲を吹くとなると音程がずれることがＣいがいにも多々あります。 ◎今日できれいな音程、音色を出すためにはどうしたらいいですか？ 長文すみません(・ ・;) どれか１つでもかまいません。なにかしら上手くなる方法など教えてもらえると助かります！！ 自分がこうして上手くなれた！ほめられた！などあったらその方法でもいいので教えてください！！
吹奏楽なんて、絶対に音楽じゃない、吹奏楽に音楽性はまったくない、吹奏楽は騒音である、 件につきましては、皆様もれなくご理解ご賛同くださいましてありがとさん。． ところで、この質問と回答をみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116040807... 吹奏楽が強いところを教えろといっていますが、それはおかしんじゃないかと指摘されると、あれこれ屁理屈をこねています。 こういう、自分の発言に責任を持たないでただひとを攻撃するのは、音楽じゃない吹奏楽をやっている人にはよくいますが、音楽じゃない吹奏楽なんかやっているとそういう人間に成り下がりますか？
サックスパート、人数のバランスについて教えてください！吹奏楽です！アルト バリトン テナー 人数は５人です。 テナーの１人はソプラノを持ちかえさせます。 4人の場合の構成もついでに考えてくれると嬉しいです！ sax以外の楽器の構成は、 フルート(ピッコロ)６人 オーボエ１人 クラリネット(Esクラ)１０人 トランペット８人 ホルン５人 トロンボーン(ユーフォ)８人 バスクラ２人 チューバ３人 コントラバス１人 パーカス９人 です！ どのような構成にしたら良いでしょうか？ 参考にしたいので よろしくお願いします！
クラリネットで深い大きい音を出す方法を教えて下さい！ 私は今高校一年生で中学一年生のときから吹奏楽部でクラリネットを吹いているのですが、未だに大きい深い音がでません(＞＜) 楽器はクランポンでマウスピースはバンドレンの5RV、リードは3½を使っています。 クラリネットの経験年数は同じなのに先輩は私よりキレイな深い音です。 たくさん息をいれても平たい音がなってしまいます、、、 コツなどがあったら教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
ユーフォニアム吹きの方への質問です。 さて、このところ、コンペンセイティングシステムだとか４本ピストンの運指がどうだとかいった話題が出て来ますのでちょっと質問をさせてください。かつて、Besson (Boosey & Hawkes) のラインアップに 766 という３本ピストン仕様のコンペンセイティングシステムを搭載したユーフォニアムがありました。 現在、YAMAHA のバリトンホルンに YBH-831S といったやはり３本ピストンのコンペンセイティングシステムを搭載した楽器が出ています。 ３本ピストンにコンペンセイティングシステムを搭載したユーフォニアムをどう思いますか？なお、楽器の仕上げ(銀メッキ、ラッカー等)は問いません。
オーボエが世界一難しい木管楽器と言われる 理由はなんですか？ 個人的に、タブルリード楽器は 全部難しいイメージがあるのですが、 世界一難しいのは何故オーボエなんでしょう… キーがごちゃごちゃしてて構造が まったくわからないので、めっちゃ難しそうとは 思いますが…
アルトサックス宝島のsoloについてです。アルトサックス宝島の2回目の長いsolo、、 ここをサックスアンサンブルにしたいのですが、良い譜面とかありますか？ 教えて下さい
こんばんは(*^▽^*)ノ楽器の質問をよろしくお願い致します。 私はカラオケがすきで歌手を目指しているのですが、 最近、フルートの曲をきいて、その音色がすきになりました。 質問ですが、フルートをふくのをやっていれば、歌を歌うときにはいい歌声になりますか？ フルートなど木管楽器、金管楽器を演奏される方々は、カラオケでは上手いのですか？ 以上よろしくお願い致します。
ジュピターのチューバはあんまり良くないですか？チューバのメーカーでオススメのありますか？ あったら教えてください！
最近、吹奏楽部員で「 楽譜が読めない 」というコンプレックスを持つ子の話をたまに聞くのですが、別に恥ではありませんよね？ 私の同期にも卒業まで楽譜が読めない人は何人かいました。 私が初めてピアノを習ったときは、音を出す前に目前に譜面があり、譜面で指示された鍵盤を押す、という教育を受けました。なので、何の勉強もせずに、ただピアノを習っている、それだけで楽譜は読めるようになれました。 ところが私の中学の吹奏楽部では、譜面もなしにロングトーン、譜面もなしにリップスラー、譜面もなしににスケール、譜面のない基礎練習の嵐。 コンクールの曲は、すでに耳で覚えていますから、譜面の上は堂々と「 必勝、ホールを壊せ… 」 など、習字で自由に塗りつぶせます。 先日同窓会で会った、今だに楽譜の読めない人も、金賞受賞メンバーであることを誇りに思っています。 楽譜が読めなくても素晴らしい音楽をするポップスの歌手の方もいらっしゃいますし、「 楽譜が読めない 」あるいは「楽譜を読むのが苦手 」というのは、特に問題ではないと思うのですが、実際はどうなのでしょうか？
楽譜についての質問です。トランペットと同じ旋律をサックスでも演奏して欲しい場合(トランペットとサックスのユニゾン)、総譜でサックスパートにトランペットと同じ玉を書くのではなく、なにかふさわしい演奏記号はあるでしょうか。 以前どこかで、～with Tp. と記すとトランペットとユニゾンという指示となるような話を聞いた微かな記憶があるのですが。。 宜しくお願い致します。
初質問です。吹奏楽部の中学生で、サックスをやっています。 コンクールの演奏中(自分のパートが休みの時)音程を合わせるためにマウスピースを動かしたりするのは見た目的にあまりよくないでしょうか？ 言葉遣いが間違っていたりや誤字脱字があったらすみません
バリサクを吹いてるんですが、オクターブキー押したＦ､Gの音が音程が高すぎて、吹きたくないぐらいです。どうしたらいいですか？楽器の特性もあると思いますが、マシにしたいです｡コンクールも近いですし。よろしくお願いします！ サックス吹きの人がいいですが、ほかの楽器の人は、自分が音程が悪い時は、こうしてるよ〜みたいなのを教えて欲しいです!!
クラリネットでB40ライヤーのマウスピースを使っています。 ロングフェイシングのマウスピースには銀箱が合うと聞いたことがありますが青箱でも問題はないですか？ また、他にB40ライヤーに合うリードがあればどのメーカーでもいいので教えていただきたいです。
今年度(2016年)の課題曲Ⅳの、 マーチ「クローバー・グラウンド」 についてですが、 元は「蒼昊 ～誇りを胸に」の予定だったのに、ある曲の旋律をパクったということで訂正されたとのことですが、 この曲はどの曲をパクってたんですか？ 自分この曲を知らないのでわからないです。
トランペットについてです！ 急に楽器を買うことになったのですが、どれがおすすめですか？ B♭菅で高音重視のものがいいです。 高1で、トランペット歴３年です。Xenoを使ってました。お願いします。
今度、学校の文化祭でユーフォニアムのソロを発表します。そこで、どのような曲を演奏するればよいのかわかりません。何かおすすめの曲があったら教えてください。よろしくお願いします。発表時間･･･10分 演奏曲数･･･2曲まで ユーフォニアム経験年数･･･４年 ピアノ伴奏･･･有無を問わない
とある質問への回答を拝見し、ふと浮かんだ内容なので、ざっくばらんな感じで御回答下さい…笑 皆様が中学１年生の時、初めて渡された曲は何ですか？ また、その曲は練習曲としての扱いでしたか？ ただし、 •教則本は除きます •高校から始められた方はご遠慮下さい ちなみに私の場合は、コンクール（Ｃ部門）出場のための曲でした。 曲名は…あまりにもマニアックすぎるので控えさせていただきます（笑） なお、ＢＡは独断と偏見で決めさせて頂きます。ご了承下さい。
クラリネットのリードケースについてなのですが、ネットの商品レビューで見ていたら留め具が壊れて輪ゴムで閉じているという人をよく見かけました。そのようなことにならない、おすすめのケースはありませんか？ また、大きさは大きい方がいいのでしょうか？？
今年のコンクールでケルト民謡による組曲 少人数編成を30人で演奏するのですが30編成でホルン4人は多いですか？今年のコンクールでケルト民謡による組曲 少人数編成を30人で演奏するのですが30編成でホルン4人は多いですか？
オーケストラでチューバを吹きたい。こんにちは。吹奏楽部に所属しチューバを吹いている中学2年生男子です。 チューバを吹く日々の練習がとても楽しいです。 そこで私は高校は音楽コースのある学校へ行き、音大へ進み、卒業後オーケストラでチューバを演奏するプロになりたいと思います。 僕は毎日練習をちゃんとやっています。 だからどんなに難しい道でも乗り越えられると思います。 そこで質問なのですが、オーケストラのチューバのお給料と仕事時間と休みを教えてください。
吹奏楽で、フェニックスという曲をやったことがあるかた。ポイントを教えてください！
私は吹奏楽なんですが、すごくのんびりしていて顧問も一週間に2日くらいしか顔を出さない程度で、その2日も30分くらい顔を出すくらいのゆるーーい部活です。 ある日コンクールが近いので、レッスンできた男の先生に私達の合奏を聞くなり怒鳴られそれが5時間半絶え間なく続きました。 みんな泣いて萎縮してしまい私もお昼ごはんが喉を通らずその日は疲れきって家でも大泣きしました。 私達はのんびりして楽しくやっていれば良い考えで、先生はコンクール金とるからにはこんな合奏聞かせられないからもっと厳しくやる!という考えです。 それから私は男の人がすごく怖くなり今まで普通に楽しくやっていた部活も嫌いになり行きたくないしつぎのレッスンも行きたくありません。 その時のレッスンを思い出すたび胸が痛くなり泣きそうになります。悪夢にまででてきました。 つぎのレッスンを考えるだけで気分が悪くなります。 どうすれば休めるでしょうか。部活が恐怖でしかありません。
チューバ吹いてるものです。今、チューバ台を使っているのですが、滑り止めに変えたいと思っています。どんなのがいいのかわかりません。なので教えて欲しいです。 できれば写真付きでお願いします
予算を問わずC管のテューバを一本買えるならどのメーカーのどのモデルを買いますか？
大学生になったら吹奏楽のサークルに入りたいんですけどどう思いますか？全く未経験なのですが…
私は、中学３年生女子の吹奏楽部で、クラリネットを吹いています。 今度のコンクールでライニキー作曲のセドナを演奏します！ そこにクラリネットのソロがあるのですが、そこが上手く思うように吹けません...。 先生には吹き方？が面白くないと言われました。 一通りはできるのですが細かいところなどがまだまだで、音色なども気になります。 あと、周りの音がすべてなくなるせいかすごく緊張して口と指が少し震えて音も小さくなります...！ この時、どんなイメージを持って吹くか、いろいろアドバイスをよろしくお願いします！上からですみません！よろしくお願いします！！ 長文失礼いたしましたm(_ _)m
かっこよくて盛り上がる吹奏楽の曲何か教えて下さい！16人の少人数で、パーカッションが1人でもできるような曲を探してます…！
クルトワのテナートロンボーンの151Tと400Tの見分け方を教えてください！ 先日写真で価格と型番を知恵袋で教えて頂いたのですがどちらかの判断がつかないので分かる方がいればお力を貸して頂きたく思います。 よろしくお願い致しますm(__)m
自分は、中学の吹奏楽部でユーフォニアム（YEP-321S）を吹いているんですが、Esのピッチが20セント程低くて個人練習で自分でチューナーを見ながら合わせると何度も吹いてるうちに、合ってきます（管が温まっている訳じゃないと思います）でもパートチューニングの時いつも低くなってしまいます。 「主管入れたら？」と言われますが、B F Dが高くなってしまいます。 口で調整と言うのも全くわかりません。 助けてください。
中学で吹奏楽でフルートをしています。 この度クリスタルピッコロを買ったのですが半音の半分開けるのがなかなかうまくできません。 どなたかコツを教えてくれませんか？(;´д｀)
吹奏楽の男子が一番多いパートはどこだとおもいますか？またどの楽器が男子が吹いていてかっこいいと思いますか？
今年の四月からチューバを吹き始めたものです。低い音がきれいに出せないのですが、音をきれいに出す、音域を広くする...などなど、初心者にもできる基礎や、練習法はありますか？タンギングや、半音階、スケール、コラール、リップスラーなども教えてもらえるとありがたいです。使っている教則本はバンドスタディ、３ｄバンドです。 b管です。
定演で演奏する、盛り上がれて誰でも知ってる吹奏楽の曲があったら教えて下さい16人の少人数で パーカッションが1人しかいません
金管8重奏のピーコックブルーの注意点などを教えていただきたいです
ホルンについてです。 ウォーターキーからつばを抜いた時、ウォーターキーの周りに飛んでホルンがぬれてしまうんですがぬれなくする方法はありますか？それかみなさんがやっていることはありますか？いくら息を調節してもぬれてしまいます。 コンクールの時ウォーターキーからやったとしてそのぬれたままで演奏するのはちょっとと思うのですが……
中２の吹奏楽部です。私は、４月の頃に、クラリネットに変わりました。今日、先輩に「まだ、ドイツ音名覚えてないん？」と言われました。B♭の音階は、覚えれるんですけど、ラのフラットはなに？と言われたら分からなくなります。たいてい♭や♯が覚えれていないと思います。どうすれば、覚えれるようになりますか？
アルトサックスでソロコンに出ようと思っています。曲を探しているのですが、個人的には和風の雰囲気の漂う曲を吹きたいです。そこで、和風の曲でソロコンで使えるような曲を知っている方がいらっしゃれば出来るだけたくさん教えてください！！
吹奏楽２年、トランペットのパートリーダーやってます！始めてから約1年です！ 私には先輩がいなく、1年の後輩が２人います。 １年の途中からずっとfirstを吹いてきました。 1年の時は、まだ1年生でfirstだからしょうがないと言われていましたが、２年生になると、高い音が出せないと怒られるようになりました。 確実にﾊｲﾍﾞｰより下のGまで出せます。 ほかの中学校の子はみんなhiＣくらいまで出せなくて焦っています。 ゆっくり少しずつ焦らないで練習しなさいと言われますが、コンクールも近いですし高音が出せないと困ります。 私はアンブシュアがおかしいみたいで、高い音を吹く時に唇の下(あご？？)が膨らんでしまいます。それが原因でしょうか？ 膨らませないように吹こうとしてもどうしても膨らんでしまいます。 あと、高い音を吹いていくとソの音から音がカスカスしてどうしたらいいですか？ 練習方法とか原因を教えてくれるとありがたいです
中学三年生でトランペット吹いてます。去年の10月ごろから歯列矯正で上下器具をつけています。とても痛くて1stばかりなので吹くと三、四時間でばてます。そこでサックスの人が使うようなリッププロテクトをかったのですが、トランペットを吹くときに使用しても大丈夫でしょうか？吹きごごちはどうでしょうか？おかしいでしょうか？おしえてください。
[急募]Green Day の曲で管楽器（サックスやトランペット）が入っている曲を教えてください！
吹奏楽部の方に質問です！個人練習のときに質のいい練習方法とはなんですか？ この前、同級生に質が悪いと言われて怒られました。 凄く悔しいです！ なんでもいいので教えてください！
高１です。吹奏楽部です。私の学校は中高一貫の私立の女子校で、私は中入生でした。そして私が中２の時、高入生でパートに１人先輩が入ってきました。とても性格も良く、かわいくて、一生懸命でいろんな仕事に率先して動く本当にいい人です。 その先輩は、私を教える担当になったのですが、正直あまり上手ではないです。でもいい人で、一生懸命教えてくれるので私も一生懸命一緒に練習してました。 でもだんだん、嫌いになってきてしまったのです。性格も問題なく、本当にいい人なのはわかっているのですが、何故か全てが嫌になるほど嫌いになってしまいました。一緒にいるのすら苦痛で、練習が終わった後泣いたりするほどです。 思い当たる理由は、すべき練習をしない事や、教え方が悪いなど、あるといえばあるのですが、これだけで泣くほど嫌いになるとは思えません。 自分でもよくわかりません。先輩はとてもいい人です。でも泣くほど嫌いです。見ただけで逃げ出してしまうくらい嫌いです。何故でしょうか？
私は中学１年生からB♭クラリネットをしています。現在高校１年生です！クラリネットを始めて、4年目になります。中１の冬までマウスピースは5RVライヤーを使っていて、それ以降はB40のマウスピースを使いました。そしてつい最近、また新しいB40のマウスピースを買って使っています！リードはバンドレンの銀箱の3です。翌々は、リードを3半に変えていこうと思ってます。 楽器は、YAMAHAのSE？というものだったと思います！ 私は高音域の音色が少しキツくなってしまいます。 音は普通に出るし、音程もそこまで悪くはないのですが、音色をもっと良くしたほうがいい！と先輩や先生に言われます。確かに、先輩と自分の音で比べると、先輩の高音のほうが響きがあって、太い感じがします。自分の高音は、音の芯ばかりが強くて、その周りに響きがないように聞こえます。少し鋭く、細い感じです。 今、私の高校にはクラリネットが8人います！ ３年生2人、２年生３人、１年生３人です。 １年生の1人の子は、来年違う楽器に移動することが決まっているので、翌々は2人になります。 自分たちが３年生になったときに、今の３年生のように上手になれるのか、1stを堂々と吹けるようになるのか心配です。今のうちからいっぱい努力しておこうと思っています。 そのためにも、今のうちに高い音に響きをつけるコツを習得しておきたいです！！チューニングBの上のＦくらいから、音色が細くなってしまいます。 太くて、丸くて、だけど芯のあるような音を目指しています。何かアドバイスがあれば、ご回答いただきたいです！
フルート購入について教えて下さい。 中1の娘なのですが、自宅の古いフルート(メーカー不明)で１年程度練習をしたので、音階は鳴らせる程度になっています。 中学の吹奏楽部に入部して、今の古いフルートでは音が鳴りにくいので買い替えが必要と言われ検討しているのですが、どの程度の物がよろしいでしょうか？ ちなみに本人が試奏して気に入っているのはは、サンキョウのエチュード、ヤマハのYFL517のようです。 私は、ヤマハのYFL211か311で十分では？と思うのですが… ご意見いただけたら嬉しいです。
ありがとうございます。これでやっと明日からの練習にいかせます。
田中靖人氏のバリトンサックスソロで、youtubeに上がっているこの動画↓の、 https://www.youtube.com/watch?v=RVOBQBamjDAこれで使っていらっしゃるはどこのメーカーで何の型番のマウスピースか分かりましたら教えてください。 宜しくお願いします。
https://youtu.be/mRncjmH-SaA ある中学校の演奏なのですが、上手いと思いますか？ 感想をお聞きしたいだけなのですが、ここは質問サイトなので、一応上手いと思うかどうかの質問もさせて頂きます。 それと一緒に感想も良ければお願い致します。
tpについてです。 私は5年間トランペットをしてきました。 つい最近隣町の学校からTpの先生が私の学校に楽器をかりに来ました。 少し私の演奏のしかたを見てもらったところ アンブシュアを直した方がいい、といわれました。 確かに私は真ん中より右によって下の方で吹いています。 何回かアンブシュアがおもしろいねとか 言われたことはありますが直しなさいといわれるのは初めてでした。 先生は「〇〇さん←私 は下唇で吹いている状態だよね それだと音が遠くまで行かない」と言われ 早速直すことにしました。二ヶ月がんばってみたものの 音はよくなるどころか悪くなる一方でチューニングの音も合いません。 先生からはがんばってとかまるで人ごと(ひとごとだけど)のように扱われます。 私はいままでのアンブシュアが無理なくふけるのです。 直した方がいいんですか？？
吹奏楽について質問です。 近頃、吹奏楽は音楽ではないという意見を多々聞きます。 そこなのですが、 一体何故吹奏楽は音楽ではないというコトになるんでしょうか。頭がパッパラパーなんでしょうか。でも確かに考えてみると、 僕は現高校一年で、吹奏楽部ではありません。中学の三年間吹奏楽部でした。 でも僕は中学校の吹奏楽部に入部している時、思ったのです。 （今僕たちがやっているのは、「吹奏楽」という音楽ジャンルの演奏だ。だが目指してるのは「音楽の芸術性、表現力」ではなく、「審査員に評価されること」だ。これは音楽ではなく、競技ではないのか）と。 それ以降、吹部がアホらしくてアホらしくてしょうがなくなり…と言った感じでした。 「吹奏楽」が音楽じゃないのではなく、「吹奏楽部として大会に出る」ということが音楽的に間違っていると僕は思います。 余談ですが、さっきも言ったように、音楽で求められるのは、「何をどう表現したいか、メッセージをどう伝えるのか」だと思ってます。その表現の形は、ある時は独唱、ある時は管弦楽、そしてその表現の中には、「管打で表現する」という吹奏楽も、十分表現方法としては含まれると思います。 僕の考えはどうなんでしょうか… 意見等、お願いします。
アルトサックスの質問です‼️下の写真のYAS-82Zredはどのくらい希少価値が高いですか？
チューバとユーフォニウムの違いを教えて下さい
中学2年でトランペットを担当しています。中学に入ってからやり始めたので、2年目です。 部活に入ったばかりの時、楽器オーディションがあって第一希望だったトランペットになりました。 (オーディションでクラリネットを吹いてみてと言われ、吹いたところ、初めてでしたが1発で音が出ました。) しかしその数日後、成長がなかなか見られなく高音が出なかった私に「トランペットに向いてないかもしれないから木管にまわってみる？」と言われました。 しかし、トランペットの先輩が「行かせたくない」といい、トランペットを続ける事になりました。 本題に入ります。 高音がでるときと出ない時の波が激しいのです。 一ヶ月程前まで、チューニングB♭上のGが出ていたのに、チューニングB♭上のDすらまともにでなくなってしまいました。 口に力が入り、マウスピースを押し付けてしまって、それに加え、唇が上下共に厚いので木管向きなのかなと思っています。そして私のマウスピースの位置は右にずれています。 このままトランペットを続けるか、先生に言って木管楽器に変えるかすんごく迷っています。 唇が厚くても高音は出ますか？また、楽器は変えた方が良いのでしょうか？ 教えてください!!!!
地域の吹奏楽団は 仕事 になるんですか?吹奏楽団 は中卒でも入れるんですか? 入る条件とかはなんですか? 吹奏楽団にはいったら お金とかは入るんでしょうか? 吹奏楽団 は 何歳以上ですか? なにもわからない未熟ですのでこれらをすべて教えていただけると嬉しいです。
オペラの吹奏楽アレンジの「アンドレアシェニエ」のオーボエの譜面でcome un'ecoというものがありました。これはどうゆう意味ですか？
吹奏楽でクラリネットをやってるんですけど、スアブのアイロンあてる時に温度ってどれくらいがいいですか？洗い方は分かったんですけどアイロンのときにちぢんじゃったらヤバいな～と思って(-ω-;)
クラッシュシンバルの音の出し方について質問です！コンクール曲でクラッシュシンバルが何箇所か出てくるのですが、どうも深みのある壮大な音,,,？が出なくて悩んでいます 音を言葉でいうとしたら、『パシュ』とか『パシャン』という盛り上がる部分には相応しくないような軽い音なんです,,, シンバルの問題もあるかもしれませんが、 おそらく持ち方や叩き方のせいだと思います ちなみに、現在の持ち方、叩き方は ・持ち手の穴に小指を入れ、ほかの指で持ち手をつかむ？ようにする ・叩く時は二つのシンバルをやや斜めにして、片方のシンバルを下から上に持っていくようにして叩く こんな感じです！わかりにくかったらすいません(ŏ﹏ŏ。) 教則本の叩き方も、ちょっと音が薄い？のでなるべく深みのある音が出せるようにするにはどうしたらいいのか教えていただきたいです！お願いします(๑ ˊ ᐞ ˋ )ƅ
クラリネットを吹いています！空気の音をなくすためにはどうしたらいいですか？ 口の周りからもれてはいません。 楽器にひびもはいっていません。 よろしくおねがいします！！
至急お願いします。トロンボーンパートの方、経験者の方に相談があります。私の学校では今コンクールの課題曲の練習に力を入れています。私の学校ではⅠ番の「マーチ・スカイブルー・ドリーム」を練習しています。私はトロンボーン１ｓｔをしているのですが、［H］からの動きのFの音がどうしても出ません。［H］にくるまでに口が疲れてしまっていて［H］から演奏したら普通に出るんですけど最初の方からつずけて演奏するとどうしてもできなくなってしまいます。それが私だけでなく後輩もFの音が出なくなるのでとても困っています。何かいい方法・練習メニューなどあったら教えてください。
基礎練習の本を買えるようにお金を貯めてる最中です。トランペットを吹き始めて約6年目です。 おすすめの基礎練習方法のサイトとかを教えてください！！！
トランペットです。ミューティオはウォームアップとして使ってもいいのですか。
高校でアルトサックスを吹いている者です。今年のコンクールの曲の中に、16分音符が 1小節の中に4つのかたまりで、4小節間あって、全ての拍の頭にアクセントがついているのですが、テンポが速くなるとタンギングがもつれて追いつけなくなります。 マッピでタンギングするとそんなことは無いのですが、楽器につけてタンギングすると何故かもつれます。 アドバイスやオススメの方法がとかあったら 是非教えてください！！
トランペットを吹いているものです。 私は、TPを吹くときに、口に力が、入ってしまいます。しかし、抜くこともできないので、どうすればいいかと考えました。 そこで、口の筋肉を強化したいのですが、この考えはあっていますか？ また、合っていれば、どのような特訓または、練習をすればいいですか？ ネットで見たところ、BRIOなどがあるようですが、代用品はありますか？
おすすめの吹奏楽曲 おすすめの吹奏楽曲を教えていただきたいです。学校の部活で吹奏楽に出会ったため、比較的コンクールで使われるような曲を聴く傾向があります。様々な吹奏楽曲を教えてください！ 曲調などは何でも可ですが、好きな曲は「落夏流穂」「桜華幻想」「元禄」「ダフニスとクロエ」などです。
吹奏楽部をやっている、中学3年生です。今日コンクールの抽選でした。 順番は最終日の1番最後です。 正直いいのか悪いのかよくわかりません。1番だけは嫌だと思ってたのですが、1番最後というのも…。 1番最後は不利でしょうか？
トロンボーンについてです。スランプで困っています...私は今まで3rdを担当していたのですが今年から1stを担当することになり、GWまではハイB♭くらいまでは普通にでていたのですがGW中に部活がなく、吹かなかったことをきっかけに音がだんだんとでなくなってしまい、最初は速いパッセージが吹けなくなる程度だったのですが日を追う事に悪化していき、今ではテンポ60でのB♭の音階練習も難しいほどになってしまいました。 GWから曲練習はしておらず、基礎練習のみをひたすら続けてきたのにも関わらずむしろ悪化していく毎日に焦りを感じています...最近では楽器を吹く感覚が全く掴めなくなり、今までなぜ音が出ていたのか分からないほどです... 最近鏡を見て練習して気がついたのですが、楽器を吹いた時に顔にすごく力が入り、タンギングをする時に顔が動きます。また、マウスピースでは力むことなく自然に吹くことができ、タンギングをしても顔は動きません。 ただ、楽器を付けた途端に感覚が変わり、タンギング練習などではカスカスして音が全くでなくなります。 マウスピースでできることが楽器だとできなくなることってあるのでしょうか。 また、吹く時に顔に力を入れないようにするにはどうすれば良いのでしょうか。 今年が最後のコンクールなのでできるだけ早く直したいです、 ご回答よろしくお願い致します。
吹奏楽をしているのですがイマイチ和音(ハーモニー)のとり方がわかりません。例えば▷ドミソとあるとき、ド⇒1度、ミ⇒3度(低め)、ソ⇒5度(高め)ってなるのはなんでですか？(trumpetしてます)わかりやすく簡単に教えてほしいです。(B♭ベーとかＦエフはわかります！)
音楽の楽譜のリズムが読みとれません 吹奏楽部に所属していますが、すごい困っています どなたかおすすめの教材や練習方法、コツなど教えてください
学生です。吹奏楽部に所属し、アルトサックスを吹いています。こないだ、いつも通り練習していたところ先輩に呼び止められ、 「それやと、高音と中音、低音の音色変わってる」 と言われましたが改善策を教えて下さい。 その先輩はテナーなのでアルトとはまた違うらしいのです‥。
中学でアルトサックスを吹いています。 最近先輩に和音について教えてもらったのですがイマイチよくわかりません。 アルトサックスがEs管ということは分かるのですが 長調や短調の違いがわかりません。 合奏してるとき先生が 「ここのハーモニーはB,G,Esだから根音はどれ？」 などと言うのですがどうやったらどれが根音か5音か3音が分かるのでしょうか？ ピアノを習っていないので楽譜もかろうじて読めるようになってきた程度です……
至急質問です。月曜に楽器を持ち帰りたいのですが、自分の担当楽器はホルンです。 今年から人数が増えて、フルダブルが足りなくなったので、今まで使ってたのを１年生に譲って、隣町の学校から借りてきたホルンを使っているのですが、金具の右側が壊れていて、締まりません。 持ち運ぶ時も、横にして持っていく必要があるのでみんなにとても迷惑になっています。 だから、どうにかしたいです。 ベルトでもいいです。 なにかいい方法がありませんか。
高校の吹奏楽でジャズ部門の全国大会などありますか？ https://www.youtube.com/watch?v=FuDmF1RLkvY
5月くらいからトランペットを吹き始めた初心者です。前は高い音(といっても上のレやミ)が出せずに困っていたのですが、今は上のレやミを出すのは出来ても下のドやシが出しずらいです。 上の音と下の音で口の形を変えずに出すにはどのように意識したりすればいいのでしょうか？ 下の音だけを出そうとして出す分には口の形を変えてしまえば出せるのですが…曲中ではそれもできませんし、まず口の形を変えて音の高さを変えるのはダメなことだと分かっているので… 回答お願い致します！
Euphのタンギングについて 吹奏楽部に入部した中学1年生です。 小学校の金管バンドで、3年間Euphを吹いていたのですが、その時ずっと唇でタンギングしていました(パ行でパ、パ、パ、パ、と)。それなので、舌でタンギングすることがイマイチ出来ません。 正しいタンギングが出来るようになる方法を教えてください。
体調に関してです！！これって病気ですか？さ 私は、吹奏楽をやっているのですが、楽器の音を聞くと耳らへんが痛くなったり、普通に過ごしていると時々、目の前が水色のフィルターをかけられたみたいに、そのフィルターを通して見ている感覚になったり、近くの音もいきなりどぅー遠くから聞こえてくるような感覚になったり、虫のほうのクモの精神的なアレルギーで、クモを見ると痒くなったりじんましんが出まくったりするのですが、最近過剰に反応してしまうようになったり、耳のやつも鼓膜が過剰に反応しているみたいです。 自分で、ぶっ倒れそうだなって思いながら生活しています、私大丈夫でしょうか？
ホルンを吹いて4年目の者です。悩みをいくつか書きます。 たくさんの人に答えてもらいたいです。 よろしくお願いします。 1 アンブシュアが安定せず、時によっていい音とかすかすした音の差があるので直したい。 2 高音がでない(ｈｉｇｈＥ♭からでたとしてもかすかすしてしまう) 3 ほっぺが膨らんでしまう 4 チューニングB♭だけピッチが悪い 5 音色のバリエーションが少ない 6 合奏で本領発揮できなくなる 7 全員なら全く緊張しないのに1人だと緊張して音がゆれる 8 息がもたない 9 マウスピースの段階で息がもれているような音がする 以上です。 よろしくお願いします。
アンブシュア直し中の曲練についてこんにちは。私は吹奏楽部に所属している高校1年生です。今年でホルン四年目になります。 中1の頃からアンブシュアが酷く、この間講師の方に見て頂くとついにアンブシュアを直したほうがいいと言われました。 今中音のロングトーンなどをしていて少しずつですが目標としているアンブシュアに近づいています。 ですが、もうすぐコンクールがあります。 コンクールに私が出るかどうかはオーディションで決まるのですが、今の状態だと多分受からないと思います。 私が考えてる案としては ①アンブシュアを固定するためにコンクールの曲練はしないで今年の夏は基礎練に力を入れる ②少しでもチャンスがあるならコンクール出場を目指して練習する どちらがいいと思いますか。 またアンブシュアが安定していない状態で曲の練習をすることは良くないでしょうか。
打楽器を 倒してしまって曲がってしまいました この部分の名前教えてください お願いします また、この部分は売っているでしょうか
高校2年の女子です。私は吹奏楽部に所属しています。 5月頃1こ上の先輩に楽器の備品を貸していただき、今も使っています。借りる時にいつ自分のが買えるのかわからないので少しでもと思いLushのバスボムを差し上げました。 返すときはきっと秋・冬になりそうです。 そのものをお返しするときにどのようなものを添えたらいいのかアドバイスを下さい。 今思い浮かぶものは 〇少し高めのハンカチ・タオル(形に残るものは良いものかと考えています) 〇美味しいケーキ屋で売ってるお菓子 〇またLush？バスボムではないもの これぐらいしか浮かびません。
高校から吹奏楽部入り、フルート歴２カ月弱の者です。ヌーボの プラスティックフルートで 早く指を動かす練習・タンギングの練習・ロングトーンの練習 をしたいのですが、 やはりきちんとした楽器でない（？）ので手を出さないほうが良いのでしょうか？ 部活では個人練習の時間がなく、自分1人で基礎練習ができないので家でも練習したいのですが…（ ; ; ） フルート経験者の方、回答お願いします！
半年前に編曲の質問をした者です↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115160994...修行して帰ってきました。 新しい編曲ですがどうでしょうか？↓ https://www.youtube.com/watch?v=NRbnXwPnGvc 感想お願いします
シャーリングのスペルは？フルート関係の投稿で、「シャーリング」という言葉をたまに目にします。その元々の意味を知りたくて辞典を調べてみたのですが、それに該当しそうな単語を見つけられません。そのスペルをご存知の方、ご教示ください。宜しくお願いします。
ジンバオの3本ピストンのピッコロトランペットは邪道ですか？何の為に3本にしてあるの？ 見た目？軽さ？
金管楽器の略のB.Wって、元の英語はなんですか？
こんにちは。中3でホルンを吹いているものです。シングルタンギングが早く回らなくて困っています。今年やる自由曲で、♩＝160で3連符が出てくるので、できなくて悩んでいます。ダブルタンギングだとできるのですが、それでやると発音が汚くなってしまうので、綺麗にできるシングルで早く吹けるようにしたいのですが、どのような練習をすれば舌が回るようになるでしょうか。教えていただければ幸いです。
お礼250枚！このリズムを習得する良い練習方法ありますか？ このリズムが20小節ほど続くのですが途中でごちゃごちゃになってしまいます汗 ちなみにサックスで吹きます。 あとテンポは最終♩=160ぐらいで出来るようになりたいです、、 休符に音を入れるなどの練習ぐらいしか思いつきません、、、まだまだ未熟なのでどうかアドバイス頂きたいです(;_;)
埼玉県中学2年女子で吹奏楽部に所属してます 。 担当楽器はトロンボーンとテナサクの二台です 。 質問は 、テナサクのチューニングの仕方についてです 。去年まではテナサクに現高1の先輩がいて 、 担当はトロンボーンだけでしたが 、 今年顧問の先生からテナサクを任されました 。 チューナーを使うと毎回音が高くなってしまい 、 困っています 。 まだまだ初心者なので 、知識があまりありません 。 チューニングの仕方 、 吹くときのコツなど 、 テナサクをやっている方はぜひ教えてください ！ お願いします 。
オーボエ始めたばかりなのですが、低いドやレの時最初音がひっくりがえってから鳴ります…… どうすれば直りますか？ またどのような練習をすればいいですか？
オススメの、ファゴットのCD、吹奏楽のＣＤ教えて下さい！！
至急！！回答お願いします。今日中になんとか。 吹奏楽部で使う譜面台のネジが締まりません。 空回りします。今日買う時間が無かったので買えませんでした。明日部活でレッスンを受けに行くので譜面台が要ります。応急処置の方法ありますか？1日持てば良いです。助けてください。
中二、男子です。前回の質問でアメリカンなトロンボーンかYAMAHA、xoあたりにしようかなと思っています！ アメリカンの中でもバックが今のところ優勢です笑 しかし当たりはずれが激しくて選定品を選べばいいのですが、やはり怖いです。 具体的に当たりはずれの違いってなんでしょうか？ 音色、吹いた感じなどなんでも構いません！！ 回答お願いします！
練習に行き詰まったときのリラックス、リフレッシュ方法を教えてください。 私はトランペットを始めたばかりの初心者です。音楽教室の時は出せていた音が自宅練習では出なくてすごく悔しいです。初心者で、なおかつ始めたばかりの曲ということもあってか上手く音が出せず、それが原因でなおさら焦ってうまく吹けない…という悪循環な気がします。 実際、音楽教室の先生からも「音はちゃんと出せているから焦らずに」との指摘を受けました。なので吹く前に一息置いて、大きく深呼吸して吹くなどしてなるべく焦らないようにはしていたのですが…今日は全体的に音が出なくて何をしてもダメでした。 時間が時間ですし今日はもう練習をやめてしまいましたが、行き詰まったときはどうリフレッシュしたらいいのでしょうか？ もちろん次回のレッスンのときに相談してみますが、みなさんのアドバイスもお伺いしたいです。ご回答よろしくお願いします。
日大櫻が丘、日大藤沢、日大の関係者の方に質問させていただきます。 私は、中学３年生の保護者です。 私の娘は吹奏楽に所属しており、日大櫻が丘への進学を、高校卒業後は、日大文理学部への進学を考えています。 また、日大櫻が丘より日大藤沢の方が近いため、日大藤沢も検討した方が良いのか悩んでいます。 そこでご質問なのですが ①日大櫻が丘、日大藤沢の吹奏楽部は、近年どのよう な功績をおさめているのでしょうか？ ②日大文理学部への進学を考えているなら、 日大藤沢より日大櫻が丘の方が有利 というようなことはあるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
先生の選び方について 例えばトランペットなど、一つの楽器が複数のジャンルで使用される、ということはよくあることだと思いますが、餅は餅屋。将来管弦楽団員を目指すならプロの管弦楽団員に師事し、将来ジャズ奏者を目指すならプロのジャズ奏者に師事するのがベストではないか？ と考えています。 そういった意味で、アマチュアとはいえ将来ベテラン吹奏楽団員を目指すなら、プロの吹奏楽団員に師事するのがベストだと思うのですが、国内でプロの吹奏楽団員が極めて少ないのも事実です。インストラクターで、クラシック音楽の専門家と、ジャズの専門家に師事するのとでは、どちらがより効果的なのでしょうか？ ① 管弦楽団員に師事したほうがよい。なぜなら、良い音とは何か、表現力とは何か、等、あらゆる価値観や美意識について現代吹奏楽はクラシック音楽を追従しているから。 とも思いますし、また、 ② ジャズ奏者に師事したほうがよい。なぜなら、驚愕的高音、それらの驚異的連続、２０分を超える休みなしのフリージャズを可能とするスタミナを生む体力節約的奏法、木管や弦を凌ぐ複雑な指回し。それらの技術に長けたほうが、管弦楽よりはるかに体力を使う吹奏楽では有利であるから。 とも思います。実際はどうなのでしょうか？
中二です。 男です。 吹奏楽部でトロンボーンやってます！すごい楽しくて毎日の部活がとても楽しみです！！ そこで相談です。 高校になったら自分のトロンボーン(Ｆ管アタッチメントつき)がほしいなぁって思ってます！ そこでどのようなメーカーが良いでしょうか？試奏するのが1番なのですが時間もあまりなくて…まだ先の話なので焦らなくてもいいのですが検討はつけておきたいので！ ちなみに僕は小4からやっています！ いまは、バック48Bとかコーンとかxo、YAMAHAあたりが良いかなと思っています！ でも海外製はあたりはずれがあるとか、YAMAHAは飽きやすいなどと言うものをよく見かけるのですごい悩んでいます。 どのメーカーがよろしいでしょうか？またよければ型番と金額も宜しくお願いします！ 大変見づらい質問を最後まで見ていただきありがとうございます。
大阪学芸 吹奏楽部の顧問の先生は怖いですか？また、上下関係はしっかりとしていますか？
天野正道さんの最新曲とは？
金管楽器（トランペット）の練習法 金管楽器のおすすめの方法を教えてください。 トランペット初心者で、hi B♭まで出ます。（高音域は汚い音になってしまいます） リップスラーやスケールなどがありますが、どんな方法がおすすめですか？ おすすめの本やサイトがあれば、それも教えていただきたいです。
私は、いま大学オケでトロンボーンをやっています。だけど、社会人になったらどっかの吹奏楽団でユーフォをやりたいなっと思っているんですが、社会人になってから楽器を変えるのは厳しいでしょうか？因みに高校の時、ユーフォニアムやっておりました。なので、ブランクが大幅にできてしまいます。それでも、大丈夫でしょうか？素直にトロンボーンを続けた方がよいでしょうか
吹奏楽の『スターライトウインク』という曲を日々練習しているのですがフレーズ毎に楽器が変わる演奏方法？の名称ってありますか？回答お願いします 中2女子吹奏楽部所属 回答お願いします！
吹奏楽をしている高校三年生です。この四月に入ってきた一年生の話です。中学生と高校生の吹き方(息の入れ方)は違うのでしょうが(聞いた話)、一年生はなかなか吹き込んでくれません。二、三年生の音に完全に埋もれてしまうレベルです。他のパートのことですか、ここセクションで吹いてみてと言われ吹いているのを見ると、あれ？そこ吹いてたの？って思います。まだまだ入部して二ヶ月ほどですが、そろそろ吹き込んで音量を出せてもいいと思います。本題ですが、どうやったら一年生に楽器に息を入れさせることができるのでしょうか？良い方法をご存知であれば、是非御教授ください。 乱文失礼致しました。
トランペットの調性による演奏し易さについて教えてください。私はギターしか弾けないのでちょっと説明しづらいのですが、 例えば小学生のころに習ったリコーダーで曲を吹くとき、曲の 調性がＣメジャーですと運指が楽です。その曲を全音上げて Ｄメジャーで吹こうとすると面倒なことになります。 ここからが質問なんですが、曲の調性がＣメジャーの場合、 トランペットはＢｂキーの楽器なのでＤメジャー用に書き直した 譜面で演奏すると聞きました。つまり元曲の調性から全音上 げたキーで弾くということですね。 ということは、元曲がもしＢｂメジャーの曲だったら、トランペット はＣメジャーで吹くことになるので、運指が楽で演奏しやすいと いうことなんでしょうか？もしくは元曲がＡの場合、Ｂメジャーで 吹くことになったら演奏しづらいということはあるんでしょうか？ ギターの場合だと、フレット位置の上げ下げだけで対応できま すし、カポタストという押さえ棒をはめて対応できるので調性に よる演奏云々はあまり気にしません。トランペットの場合どうな のか教えてください。
どーでもいいことなんですが、なぜハイトーンのことをハイノートと言うんでしょうか？
アルトサックスを吹いています。 練習していると、ストラップが下がっていってしまいます。新しく購入したいのですが、どのようなものを買えばいいのでしょうか。
この前、アルトサックスのコツを聞いた時に、コツは、聞いてもうまくならないと言われました。確かに、そうだと思います。でも、どのようにして、練習しているのかなど、教えていただきたいなと思って、 質問しました。 不快な気持ちにしてしまったのなら、 すいません。 でも、コツではなく、練習方法などなどを 教えていただけると、ありがたいと 思います。
アルトサックスを今年から、吹き始めました！コツなどありましたら、教えていただきたいです。 たくさんのアンサーお願いします٩(♡▽♡ )۶
オーボエ奏者がチャルメラを吹いたら芸術的な音調になるのでしょうか？リードは同じようでも楽器の構造が違うから屋台ラーメン屋が吹くのと同じ音しか出ませんか？
https://youtu.be/W0bm0IuG-pM 0:35 ぐらいの曲名ってなんですか？(;_;) #マーチング #曲名 #吹奏楽
普通のフルートでは出せない 低いシの音まで出せる楽器があるみたいですが どんなジャンルの曲で必要になりますか？ 高校のブラスバンドでやるような曲で出てきますか？
吹奏楽部です今、指導してくれている先生が作曲家で今年の夏の吹奏楽コンクールで自分が作曲した曲を候補にしています。 私は曲自体は良いと思うのですが、それをコンクールで演奏するのはちょっと違うんじゃないかな…と思います。 どう思いますか？？ 読みづらい文章ですみません…お願いします
中学生で吹奏楽部でクラリネットを吹いています。私は、楽器を吹いているときに他の人に比べて息が続きません。 朝練のときが特に続かなくて、チューニングベーのロングトーンが８拍続きません。 呼吸は腹式呼吸はできていると思います。 でも、息を吸うときに胸のところらへんで息が突っかかる感じがします。 息をお腹に吸おうとしてもお腹までいかない感じです。 説明がわかりづらくてすいません。 これは、普段の生活のときもたまにあり、前に調べたところ、ストレスによるものだと出てきました。 話がごちゃごちゃになってしまいましたが １ クラリネット(他の楽器でも大丈夫です。) で息が続くようになる練習法。 ２ 息が吸いにくいのは何かの病気ですか？ ３ それを改善する方法はありますか？ わかりづらい質問ですがよろしくお願いします。
YAMAHAのサックス購入を考えています。 YAMAHAの楽器ケースはもっていて種類が違うものなのですが 、種類が違うと使えませんかね？？楽器を買いに行く時にケース代として少しでも安くなればいいなって考えでケース抜きでの購入ができたら嬉しいのですが、無理ですかね…？
吹奏楽部に男の子がいたら気持ち悪いですよね？ 私の知り合いの男の子が吹奏楽部に入ったそうです。 私には信じられませんでした。 吹奏楽部に男の子が入っていいのですか？
アルトサックスのフラジオCが出せるようになりたいのですが、何かコツなどありませんか？
吹奏楽部あるある教えてください。
吹奏楽の楽譜についてです。今高校生です。 中学で吹いたことのある曲を高校でも吹くことになり、中学から楽譜を借りることになりました。 ここで質問です。 楽譜を借りるのに、借用書？的なのを準備した方がいーでしょーか？ 楽譜を借りる時に、書類があった方が良いと言われたので質問しました
楽譜についてです。 例えば、調号がA♭。 Aの音符に♭が ついていた場合はどうなるのでしょうか。 A ♭2乗 でG になりますか？
トランペット購入する予定ですこんにちは 僕は、吹奏楽部でトランペットを吹いている物ですが、学校から借りている物が とても保存状態が悪いので こちらで新しく買おうと考えました これからも、続ける予定でしたので 買う時期が早まっただけです あと、初めて二年目です それで質問です トランペットでオススメはなんでしょうか 購入資金は15万あればいいですか？ ぜひ 教えてください
手が痛いんです！写真の色を塗った部分が拍手をしたり、押したりするとズキズキ痛いです。私は中学の吹奏楽でクラリネットをやっています。それも原因ですかね？
千葉県立松戸高校を志望したいと思っている中学3年女子です。突然ですが、私は市川市に住んでいるのですが、市川市からこの高校に通っている人はいますか？又、いれば、どれくらいの人が通っているのか教えて下さい。 それと、 もしこの学校に入るとしたら、吹奏楽部に入ろうと思っているのですが、吹部の雰囲気やレベル、希望楽器に入れる確率を教えて下さい。 長文で失礼します。
サビについて 秋川雅史氏の「 千の風になって 」が紅白で初めて歌われた年、私の所属する吹奏楽団も翌年のスプリングコンサートに同曲を取り入れました。 楽譜を配り、初見で合奏したとき、先輩はボソっと以下のように呟きました。 「 器楽で演奏して、ここまで起承転結に欠ける曲が他にあるだろうか？ 一体どこがサビなのかも分からん 」 私は、その言葉が気になって、いくつかの音楽辞典で「 サビ 」の定義を調べましたが、概ね以下のようです。 「 Ａメロ、もしくはプラスＢメロに対し、和声、メロディの異なる部分。最も印象的で、最も盛り上がる部分。聴かせどころ。リフレインされる部分 」 …「 千の風になって 」は、以下二つのメロディで構成されています。 ① 私のお墓の前で泣かないでください、そこに私はいません、眠ってなんかいません ② 千の風に、千の風になって、あの大きな空を吹きわたっています … この曲は、① がＡメロで ② がサビなのでしょうか？ それとも、① と② を合わせてＡメロで、Ａメロしかない曲、Ａメロの後半がリフレインされて終わる曲、と見るべきでしょうか？
吹奏楽団で使用するエレキベースアンプの購入を考えています おすすめのメーカーや機種を教えてください 理由もお願いします
吹奏楽団について質問です。 私はつい最近トランペットを始めました。まだ1曲も演奏できていない私ですが吹奏楽団に入りたいなと思っています。吹奏楽団によっては「初心者歓迎（楽譜が読めて楽器をお持ちの方）」などと書いてありますが基本的に吹奏楽団って吹奏楽部出身者が多いのでしょうか？ 吹奏楽団で言う「初心者」がどの程度か分かりませんが音楽教室に1年ぐらい通えば合奏出来るようになるでしょうか。（これは私の頑張り次第ですが、一般的な成長スピードをお伺いしたいです）。 ご回答よろしくお願いします。
吹奏楽部でトロンボーン吹いています7月にコンクールがあり「スカイブルードリーム｣ と「元禄」を吹きます！ ですが... なかなか上手くなれません 早く上手になれる方法とかあったらお願いします！
吹奏楽の曲はアメリカンカットで吹くべきではありませんか？私はテナーサックスでRICOのアメリカンカットとコンサートセレクション？を使い分けています（どちらも３1/2です）。アメリカンカットの方が断然吹きやすいし音もきれいです。けれどネットでフレンチカットの方が吹奏楽に向いていると聞いたのでフレンチカットを使うべきでしょうか？あと、RICO ロイヤルは使いやすいですか？
ホルンのト音記号の音域の吹き方 四月にホルンを吹き始めたばかりの中一です。今まで低音域しかやっていなくて高音域の音をやっていなかったのですが、コンクール曲の楽譜をもらったら、高音ばかり出てきてまったく吹けません。 どうしたらよいでしょうか？ 曲は雲の信号です。
私の学校の吹奏楽部のレベルが低いです。 長文になります。 私は、中学のころからずっとバスクラをしています。高校でも、吹奏楽部に入部しバスクラをしています。ですが、私が通っている高校の吹奏楽部のレベルは低いと感じています。 練習中は、スマホをしたり、喋っていたり、ほかのパートにいったまま帰って来なかったり…。基礎練をしているのを見たことがないパートもあり、部活に来ているのに楽器を触らずずっと喋ってばかりいる先輩もいます。 それなのに、合奏で吹けなかったり、失敗して注意されたら「顧問の先生の指導の仕方が悪い」などと先輩方は裏でいっています。それに「コンクールでいい成績を残したい」などといっています。 顧問の先生の指導は本当に良くて、個人的には中学の時より上手くなったと思います。ただ、合奏のレベルは中学の時よりかなり低いです。 私はこの部活で何を学べばいいんでしょうか？ 私達が上級生になったとき何をしなければならないんでしょうか？ 私はこれから自分が先輩方のようになってしまうのではないかと不安になってしまっています。
トランペット始めて一週間のものです。挫折を味わいました。 アンブシュアのことで悩んでおります。 高音を出したいと思いアンブシュアの位置をいろいろ探っておりましたところ、上唇をマウスピースの上側に引っ掛けると高音(チューニングbの上のミくらいまで)が綺麗になることを発見しました。……なのですが逆に下の音が全くと言っていいほど鳴らなくなってしまいます。(下のドくらいが限界) 今までは唇を引っ掛けないでやっていで低いソからチューニングb、そして力んで上のミくらいまで出ていました。 この場合どちらのやり方のほうがいいのでしょうか？ お願いします！
英語で、『３月』と『行進曲』はスペルは違うけど共に「マーチ」ですよね？そこで質問です。 吹奏楽で『マーチ・エイプリル・メイ』という曲があります。 この『マーチ』は、３月と行進曲のどちらでしょうか？ 中学の時に出会った曲で、10年以上悩んでます(笑)
私は中学の吹奏楽部でアルトサックスを吹いています。 最近先輩に根音、3音、5音について教えてもらったのですがイマイチよくわかりません。 ドを根音にした場合ミが3音ソが5音になるのは分かったのですがドをCにした場合ミがEになるということは、和音を理解するにはC管(ピアノと同じ)の表記を覚えなければならないのでしょうか？ 私は音楽に全く慣れていないので初心者にも分かる感じでお願いします。 分かりづらい文ですみません！
現在高校１年生でホルンを吹いてます。ホルンを始めて１ヶ月です。 マウスピースだけの練習は、楽器が吹けるようになれば、止めた方がいいですか？ 続けるならば、どの位の頻度でマウスピースの練習をすればいいですか？ 毎日？何分？どのタイミングで？ またマウスピースからはどんな音がすればいいですか？ よろしくお願いします！
今度私は全日本中学・高校生管打楽器ソロコンテストにアルトサックスで出場しようと思っていて、曲はボノーの「カプリス」にしようと思っています。そこで質問なのですが、この曲はどのくらいの難易度なのでしょうか？
私はアルトサックスを吹いています。 今までバンドレン青箱３のリードを使っていました。ですが最近、ほとんどのリードが薄く感じ、リードも数日ですぐ割れてしまいます。 3.5にした方がいいのでしょうか。 それか、友達がレゼルヴおすすめといいました。レゼルヴのほうがいいのでしょうか？ レゼルヴなら3か3.5どちらがいいのでしょうか。
こんにちわ！中学二年生、吹奏楽部でA.Saxをやっています。 saxについて、質問です。 部活で毎日saxを吹いているのですが、1時間くらい吹いていると口が痛くなります。 下の歯が口にあたって、皮がむけます。 早く治す方法を教えていただけると嬉しいです。 それと、もう1つ。 アンブシュアが、良くないと講師の先生に言われて、改善しているつもりなのですが、なかなか上手くいっていません。 正しいアンブシュアの方法を教えてください。 お願いします!!
saxを吹いているのですが、ソとラのトリルが細かくできません...トリルの練習方法や、替え指など教えていただきたいです。
子供が中2で、吹奏楽でフルートをやっています。 頂き物のフルートでYAMAHAの5シリーズではあるようです。いただいた時に、タンポ全交換したりメンテナンスしました。 コンクールの出場メンバーのオーディションがあります。 どうしても空気音が減らない！といい、新しいフルートを買ってくれと言われました。 同じパートの子は買ってもらったそうで、空気音が減ったというのです。 私は楽器の事はわかりませんが、まだ始めて一年と少しなので、努力で空気音が減るのでは、と思いました。 しかし、コンクールのオーディションメンバーに、楽器のせいでなれなくては、かわいそうと思います。 フルートを買い替えれば、空気音はなくなるのでしょうか？ 親としては、努力している姿は見たいものですが、このフルートではやってもムダだからと自宅での練習はしません。もちろん部活ではやっていますが。 アドバイスお願いします。
ローマの祭りを動画のBGMにする人は、吹奏楽やオーケストラの経験者ですよね?普通の人はローマの祭りという曲を知らないと思います。たまに楽器の経験はないがクラシック音楽は好きという人がいますが。その動画の製作者を調べてみると、やはり吹奏楽の経験者でした。
トランペットの持久力をつけるには、どうすればいいのでしょうか？2時間ぐらい合奏をしただけで休憩があっても、F以上の音が出ないようになります。唇がコントロールできなくなり、振動がすぐ止まってしまいます。 1, どんな練習をすれば、持久力や柔軟性がつきますか？ 2, 疲れにくい(バテにくい)吹き方はないのでしょうか？
高校１年生の吹奏楽部でトランペットをしているものです。中学校１年生から部活でトランペットをしており、中学校１年生の最後くらいにはハイベーまでなんとかでるくらいになりました。 でも、学校が変わり中学３年生のときにアンブシュアがおかしいと顧問(バイオリンをやっていた人で吹奏楽の知識に乏しい)に言われ、自分なりに変えてみました。最初のアンブシュアは別にそんなに悪いわけでわなく、顎を引いて下を向いている感じで構えるような吹き方でした。中学校３年生で吹き方を変えた時はチューニングのB♭の音もでないくらい吹きにくかったです。今はなんとか、上のＦくらいの音まで出るのですが、とても吹きにくく、Ｆより上の音が出ません。 おまけに、すぐバテてしまい、まともに、1曲吹けません でも、もう中１のときの吹き方に戻すこともできなくて悩んでます。 もう、吹きにくいまま頑張って練習するしかないですよね？ 吹きにくく、高音がでないのですか、このまま練習を積めば楽に吹けるよになるのでしょうか？ 長文＆しょうもない質問をすいません 悩んでるんです…
吹奏楽曲で、曲名がわからないものがあり、質問しています。 言葉だけで伝えるのは難しいのですが、 割とテンポは早く、少しファンファーレに近いような明るい曲です。 メロディは、 「ﾀﾀﾀ ﾀﾀﾀ ﾀﾗﾀﾗﾀﾗ ﾀﾀﾀ ﾀﾀﾀ ﾀﾗﾗ ﾀﾗﾗ」という部分や、 「ﾁｬﾝ ﾁｬﾝ ﾁｬﾗ ﾁｬﾝﾁｬﾝ ﾁｬﾗ～」(主に金管メロディ) という箇所があります。 数日前に駅前で聞いてから、ずっと耳に残っているのですが、曲名が出てこず、もやもやしております。 これだけの情報ですが、思い当たる曲があれば教えて下さい。 よろしくお願いします‼
Libretto(Libretta?)というメーカーのアルトサックスがリサイクルショップにあったのですが、聞いたことがないので気になりました。 どんなメーカーかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
吹奏楽でユーフォって必要ないですか？
トランペットを吹いている方に質問です。今年私の吹部では課題曲1のスカイブルーをやります。 スカイブルーのトランペットパートは56小節からミュートをつけますが、78小節のBrillanteからはファンファーレのようにトランペットはガンガン音を出せと言われています。 そこで質問です。 ミュートを外せる時間が1小節もないほど短いですが、皆さんは外したミュートをどうしていますか？ 私は先輩が一回左脚の膝裏に挟んでいたのを見て、これは安定するな、と思ったのでその方法でやっています。 膝に乗せて吹いたこともありますが、落としそうになってそっちに意識が行ってしまったので… 他にいい方法があったら教えて頂きたいです。
吹奏楽の指揮の仕方について。 大学の学生指揮です(小さな部で、それほど上手くはありません)。 ２拍子と３拍子が混在するような小節がしばらく続く場合、３拍子でなく２拍子で振るのはマズイでしょうか？ 拍子は４分の３。1小節内で、木管で和音が「タタ タタ タタ」と８分音符で３拍刻んでいて、低音と金管が付点４分音符２つで「ターｯ ターｯ」と旋律をアクセント付きで奏でている場合、木管の刻みが３連符２つの２拍子に聞こえてしまいます。 ３拍子で振っていたのですが、付点４分音符の旋律の縦が揃わないので困っています。いっそのこと２拍子で振った方がスッキリしそうなのですが、３拍子の曲を一部とはいえ２拍子で振るのは邪道でしょうか？ 素人の質問ですみません。よろしくお願いします。
フルートの巨匠っていますね。演奏家じゃなくて１９世紀から２０世紀のスタイルを作った主にフランス人たち。ゴーベールとかタファネルとかカプレとか。あの人たちにびっくりするのは、作曲もしているし編曲もしているし、吹く以外にも本質的に音楽家だったということです。 これは、管楽器奏者として完成形になるには必要な資質技量でしょうか？
中島美嘉/雪の華のトランペット譜面を探しています。 中1の子供がトランペットをやっております（合奏部に所属）。2年前はホールニューワールド、去年はユーライズミーアップをソロコンテストで演奏しました。今年も早めに選曲したいと思い、色々探してはみたのですが........どなたかご存知でしたらぜひ教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。
スーパーユーロビート、70の65曲目yesterdayを繰り返しきいてます。 わずか１分ちょっとしかないのですが、原曲はスーパーユーロビートの何番に入ってるのですか？ 1995年の曲です。 吹奏楽にアレンジ出来ないものかしら？スーパーユーロビート、70の65曲目yesterdayを繰り返しきいてます。 わずか１分ちょっとしかないのですが、原曲はスーパーユーロビートの何番に入ってるのですか？ 1995年の曲です。 吹奏楽にアレンジ出来ないものかしら？
高校の吹奏楽部でテナーサックスを吹いている者です。オクターブを押したソ(F)から上の音を吹くと、どうしても響きのない堅い音になってしまいます。 ファ(E♭)からソ(F)に移るといきなり抵抗が強くなる感じがします。 どうすれば響きのある音が出るようになるでしょうか…？ あと真ん中のド(B♭)が少しかすれてしまいます。 楽器:SuperAction SERIE Ⅱ(学校の楽器) マッピ:S90 リード:青箱3 1/2 回答お願いします。
金管楽器に詳しい方に質問します。 アルトサックスだと思うのですが・・・Ｂｕｅｓｃｈｅｒ ４００ ＵＳＡと刻印があり シリアル番号は ６４０００番台ですがこれはどう言った物なのでしょうか？？Ｂｕｅｓｃｈｅｒと言う楽器メーカーはＳＥＬＭＥＲと言う会社に買収されてこの名称は消滅して いるとネットでは出てるのですが・・・シリアル番号が該当しない様な感じも(;´･ω･) 詳しい方、この楽器の詳しい事を教えて下さい。 よろしくお願いします。
吹奏楽についての質問です。 カデンツとかにある「7度」って高めと、低めどっちですか？
ミスチルのくるみの低いバージョンあるじゃないですか？そこのイントロをハーモニカで引きたいです。 キー及び楽譜お願いしたいです。。
吹奏楽で一番目立つ楽器はなんですか？また、目立たない楽器はなんですか？ ちなみに私はコントラバスを担当しています(*´罒`*)
テナーサックスのおすすめマウスピースを教えてください‼️ 当方は初心者です。まずは基本的な技術を習得したいので、出来るだけ演奏に集中できるマウスピースを探しています。最終的にはサブトーンを効かした渋い演奏が出来るようになりたかったのでいきなりオットーリンクメタルを買っちゃいましたが、上手く吹きこなすことができませんでした。初心者にはヤマハの4Cが適切と思い吹いてみましたがなにせ音が安っぽいので。アルトではメイヤーからプロローグに替えてリードを青箱の2-1/2にした事でコントロールにあまり気を取られず演奏に集中することができました。テナー用のプロローグみたいなのがあれば良いのですが…。
YAMAHAのクラリネット、CustomCXはどのような特徴があるのですか？吹奏感や音色はどういったものなんでしょうか？CustomCXを吹いたことがある方、またはお持ちの方のご回答をお待ちしております。
ゲシュトップ奏法について Ａ、ホルンは右手を深く入れると、曇った「 約半音低い音 」が出る。これを「 ゲシュトップ奏法 」という。ホルンは、通常の右手の位置から、このゲシュトップ音の間で音程を微調整する と、ある友人から聞いたのですが、私が先輩から教わったものは以下です。 Ｂ、ホルンは右手を深く入れると、例えば「 ド 」なら、曇った約半音ないし約全音低い、「 シ 」や「 シ♭ 」音が出る。これを「 ハーフストップ奏法 」という。そしてさらに右手でベルを完全に密閉すると、極めて異質な音色で約半音高い「 ド♯ 」が出る。なお、「 約半音高い 」とは奏者の感覚であり、物理的には「 一つ下の倍音の約半音上 」まで大幅に降下している。また、「 約半音上 」とはＦ管の場合で、Ｂ管の場合は「 約１.５半音上 」となる。… これを「 ゲシュトップ奏法 」もしくは「 ストップ奏法 」という。ゲシュトップ音は極めて異質な音色なため、次の場合以外は出してはならない ① 作曲家が譜面上でゲシュトップ音を指定している場合 ② 古典オーケストラでナチュラルホルンを用い、第１０倍音の半音上を出す場合 ③ モーツァルトホルン協奏曲等でナチュラルホルンを用いる場合で、指定された音高がゲシュトップ音でしか出せないとき … ＡとＢ、どちらが正しいのでしょうか？
はじめまして 以前、吹奏楽版の大地讃頌についてご質問されていらっしゃいますが、 その後、楽譜を入手する事は出来たのでしょうか?
フルートとビオラ、チェロの３つで演奏するのにオススメな曲や楽譜を教えて下さい。ジャンルは細かく問いません。 フルートとビオラの方は10年は市民楽団で楽しんでいるくらいの腕前。チェロの私は始めて１年のヘタッピです。 それでもどうしても、とある事情で半年後くらいを目処にこの３人で思い出を作りたいんです。 私自身はクラシックや演奏に疎いので、編成としてのセオリーすら分かりませんが、例えばフルートでヴァイオリンのパートを代替するとかもありなのでしょうか？ ヘタッピな分、一生懸命練習します。だから素敵な曲を教えていただけると嬉しいです。 同じような質問があったら恐縮ですが、どうかよろしくお願いします。
シンバルレガートについてです。僕は中学生で、部活動の吹奏楽とは別にビッグバンドを掛け持ちしてドラムをやっています。 この間、部活の顧問がビッグバンドのコンサートに来ました。 僕がドラムをやっていることは顧問はほかの部員から聞いて知っていたそうです。 しかも顧問は、いつもパーカッションの講師として教えに来てくれる講師の先生も連れてきていました。 後日、顧問から｢シンバルレガートはクセがつくから部活での演奏に支障が出る。ジャズをやめるか部活をやめろ｣と言われました。 僕はドラムの先生にそんなことがあるのかと聞いてみたところ、｢そんなことは無い。気にしなくていい｣とおっしゃっていました。 どちらが正しいのでしょうか？ 僕はどっちをやめるべきですか？
トランペットのトップの条件とはなんだと思いますか？吹奏楽部で、学年の中で1.2.3番という基本番手があると思うのですが…。 一番上手な人＝トップを吹く、と思っています。 1人だけずば抜けていればわかりやすいのですが、上手さが似たり寄ったりな時もあると思います。 音域、音色(明るい、華やか、柔らかい、深みがある)、リップスラーやタンギングの技術など、いろいろ基準はあると思いますが、優先順位をつけるとしたらどうなると思いますか？ さらに、使える音域が同じくらいな場合は…。
吹奏楽の曲についての質問です。 柳川一樹氏作曲の白詰草という曲の音源を探しています。 どこにあるのかご存じの方は教えてください。 よろしくお願いします。
ホルンでソロコンに出ようと思っていて、曲は「ホルン協奏曲第一番第二楽章」にしようと思っています。 この曲の難易度や音域はどのぐらいなのでしょうか？
警察自衛隊消防には音楽隊がありますが、 音楽だけが仕事ですか？ それとも普段は普通に仕事しながら週数時間だけみたいな感じで練習してるんですか？
吹奏楽コンクールについて質問です。誹謗中傷いりません。私は中学の吹奏楽部でトロンボーンを担当しています。 今まではずっと2ndを吹いてきたのですが、今年のコンクールで私は同級生と一緒に1stを吹くことになりました。 私はもともと2ndを吹いていたのですが、1年生が入ってきたのでバランスが悪くなり、もとから1stを担当していた同級生と一緒に1stを吹くことになりました。 その同級生は小学生の頃から楽器をやっていて、とても上手です。対して私はまだまだ初心者で、 1stを吹かせてもらえることに驚いています。 ですが、そこで迷っていることがあります。 私たちの学校は課題曲IVの「クローバーグラウンド」をやるのですが、曲中のトリオの部分で1stだけがメロディの部分があります。ですが、私はそのメロディの音を当てられる自信がない上に、当てられたとしても同級生と音を合わせられる自信もありません。 先生からは「トリオの部分だけ2ndを吹け」と言われました。 ですが、コンクールの課題曲でパートを移動するのは失格になりませんか？ 回答お待ちしています。繰り返しになりますが、「自分の技術が足りない」などという誹謗中傷はやめてください。
3Dバンドブックの調の練習の分散和音の後半の下降するところってどんな意味があるんですか？例えばCメジャーだと、8分音符でドミソドシソファレド、って吹くところがありますよね。 ドミソド、ってところはトニックコードの分散和音ってのがわかるんですけど、シソファレドはどういう意味のあるフレーズなのかわからないので、どなたか教えて頂けないでしょうか。
中学生です。私の学校では、毎年毎年顧問が中1に対して、「トランペットはB管、ユーフォやチューバはC管」と教えます。ご存知の通り基本的に吹奏楽ではチューバ、ユーフォはB管を使いますので先生は明らかに勘違いしているものと思われます。なのでいつももしチューバやユーフォを買う時にB管じゃなくてC管買っちゃったらどうすんだよって思いながら先生の話を聞いています。このような先生の楽器に対する勘違いには他の学校でもありますか？またよくある勘違いとして他に何が挙げられますか？自分もまた何かしったかしているのではと思い質問させていただきました。
中学生です。私の学校では、毎年毎年顧問が中1に対して、「トランペットはB管、ユーフォやチューバはC管」と教えます。ご存知の通り基本的に吹奏楽ではチューバ、ユーフォはB管を使いますので先生は明らかに勘違いしているものと思われます。なのでいつももしチューバやユーフォを買う時にB管じゃなくてC管買っちゃったらどうすんだよって思いながら先生の話を聞いています。このような先生の楽器に対する勘違いには他の学校でもありますか？またよくある勘違いとして他に何が挙げられますか？自分もまた何かしったかしているのではと思い質問させていただきました。
ある楽譜の1部なのですが部分を表す アルファベットがE・F・G・H・J と書かれています。 AからHまではあるのですが何故「I」を飛ばしてJがあるのかがわかりません。 楽譜全体も見ました
オーボエ しばらくぶりに吹いたら、F、Eが異様に高くなりE♭〜B♭は息が入って行かずに音が出ない(もしくはハイB♭とかになる)という事態に陥りました。 いままでこうなったことはないので楽器の問題かなぁと考えているのですがこの場合で怪しいパーツなどありますでしょうか？ リードを変えても全く同じでした
自分は吹奏楽部の部員なのですが、先輩に倍音はきこえる？と言われましたが倍音が聞こえたことはありません今年から後輩もでき、吹き方の注意はできるのですが音についての注意があまりできません。 耳はどうしたらよくなるのでしょうか どうしたら倍音は聞こえるようになるのでしょうか やはり、生まれつき耳が良くないといけないのでしょうか？ 教えて下さい！
ファゴットを吹いている高校２年生です。今年コンクールでかなり長い高音のメロディーとソロを吹くことになりました。 つづけて吹くと口がしまってきてしまい最後のほうでは細い音しか出せなくなってしまいます。どのような練習をしたらつづけて安定したアンブッシュアで吹けるようになるでしょうか。
吹奏楽部ってオタク系ですか？
今年の吹奏楽コンクールで 課題曲はマーチスカイブルードリームを演奏します 自由曲は歌劇「サムソンとデリラ」バッカナールより です。今週この2曲のテストがあるのですが マーチはほとんど吹けるのですがバッカナールに苦戦中です。 何処をどの様に練習したらいいかアドバイスを下さい。 楽器はsoprano.saxophone, Alto.saxophone, tenor.saxophone, britone.saxophone,です。 このどれかの楽器でバッカナールを吹いた事がある人、またはこの曲を知っている人 アドバイスよろしくお願いいたします。 長文すみません。
ドラクエの交響曲は歴史に残る名曲だろ
今日中に回答お願いします。吹奏楽部に所属している者です。 パートはパーカスです。 パーカスは私を含めて4人で、2年が2人、1年が2人です。 1年生のうち、1人は経験者でもうひとりは初心者です。 ここで本題です。 初心者の子の担当楽器がかなり難しいと先生に言われ、私の担当楽器と交換すべきかしないべきかという話が出てきました。 正直私はその子の担当楽器をやりたかったのですが、その子がこれをやりたいと言っていたので譲りました。 でもその子、今はどっちでもいいと言っています。 私は、楽器を交換するべきなのでしょうか？ その子がやりたいと言っていたから譲りましたが、本当はやりたかった楽器ですし、交換しましょうと今すぐに言いたい気持ちもあります。 ですが、一度決めたのに交換するのは、私のわがままであり、自己中心的な行動だ、とも思います。 迷ってて決められないので、様々な意見をいただきたいと思い、今回質問させていただきました。 ちなみに曲名は、With Heart And Voice 私の担当楽器:ビブラフォン、ハイハット、チャイム、スネアドラム 初心者の子の担当楽器:シロフォン、クロテイル、temple block 、忘れましたがあともう一つ 回答お待ちしております。
パーカッション4人のコンクールとかで使える吹奏楽曲教えてください。
アルトサックスやってます。Asドゥアーのカデンツ教えてください
【至急】吹奏楽部にて楽器(フルート)の個人購入について 娘が(中学一年)が吹奏楽部に入部しました。 第一希望でフルート担当になり、今はまだフルートを吹いておらず基礎練習している段階です。学校に楽器はあるもののカビがが生えていたり錆びていたりと状態が悪く、フルート担当の先輩は全員個人で購入しています。 まだ入部して間もない娘も先輩からは購入した方が良いと助言があったので考えています。 (そこそこ実力のある学校であるにもかかわらず、学校所有の楽器を買い替えずに超初心者の個人が購入するということに若干悶々とするところはありますが) 先輩方はヤマハのYFL-411やYFL-517を所有しているそうです。 娘は高校生まで続けると購入を希望していますが、正直どうなるかわかりません。 さすがにカビ錆び有りと言われれば購入せざるを得ないとは思っていますが、吹奏楽の事、おすすめ品番含むフルートの事、ド素人の私に経験者のかた何か助言をよろしくお願いします。 そろそろ楽器を使っての練習が迫っていますので、急ぎ助言いただけましたら助かります。
ネットで見て、アンティグアとかいうブランド？でエルドンとかいうアルトサックスがあるようですが、これって吹奏楽部の子に購入しプレゼントしようと思っているんですが、吹奏楽でも十分使えるんでしょうか？台湾製らしいのですが、輸入元が有名な会社とのことで大丈夫そうですが、どうなんでしょうか？
豊橋市在住の中学2年女子です。吹奏楽部です。 私は高校生になったらマーチングバンドをやりたいと思っていて、豊橋市周辺にマーチングバンドをやっている吹奏楽部がある高校に入りたいです！なので豊橋市周辺でマーチングバンドをやっている高校を教えてくださいm(_ _)m あと、愛知県内のマーチングバンド強豪校も教えてください。お願いします。
吹奏楽部のことについて質問させてください。 わたしは中学と高校で吹奏楽部だったんですが、初心者だったのに楽譜読みから教えてもらえませんでした。 他の学校も楽譜読みから教えないのですか？結局、最後まで楽譜を読めなくてデキソコナイの部員でした。 でも、あたしと同じく初心者でスタートした同級生たちは楽譜も読めていて、吹けと言われたら吹けていました。 みんなにどうやって楽譜を読んでいるのか聞いても、みんなうまく説明できないようで、教わることは出来ませんでした。 ピアノでそのパートの譜面を演奏してもらって初めて、こういう曲だったのかと知るのです。高校からあたしだけは譜面が読めなかったのでピアノでひいて教えてもらってました。 楽器は吹けていましたが、譜面は読めず悔しい部活生活でした。 譜面は教えてもらわなくても、わかるものなんですか？ みなさんの学校ではどうでしたか？ 昔のことなのですが、未だに譜面は読めないです。そのパート部分を聴いて初めてわかる感じです。あたしが頭悪かっただけなんでしょうか？ それとも、他の学校は譜面読みからやってたりするんでしょうか？
バストロンボーンのYBL-813UGが廃番になったのはいつごろですか？
吹奏楽の曲なのですが曲名が思い出せません tuttiで FEDC DCFE F E DC その後、クラとかが高音でひりあげるようなロングトーンを出してからF FEFGAGFED E F 的な感じです 説明下手すぎて本当に申し訳ありませんが 心当たりのある方はお願いします
高校2年で吹奏楽に入っています パートはホルンなんですが、ホルンを吹く時顎が張れません。自分でアンブシュアを作っても、音を出すとどうしても顎が緩んでしまいます。何度やっても今までの癖もあり、顎が張れません。どうしたらいいでしょうか？
トランペットの表面仕上げは、ラッカー仕上げと銀メッキ仕上げでは、どちらの音色が好きですか？また、理由も教えてください。
私は吹奏楽部でホルンをやっています。 コンクール曲が配られたのですが、私は譜読みができません。 ですから、コンクール曲練習しといてと言われても何にもできないんです。 そこでこれを閲覧して下さってる方々には譜読みをできるようにするにはどうしたらいいか、ということを教えていただきたいです。あと譜の最初のト音記号やへ音記号の次に書いてあるフラットが半音下げるっていうのは分かるのですがなんの音として認識すればよいのでしょうか。。これも教えて下さい！ 理解力が乏しいのでわかりやすく説明していただけると嬉しいです。。。 ということで、回答お願いします！！ 長文、失礼しました。。
吹奏楽の曲で沢池萃、ミスサイゴン、チンギスハンのどれかに似たイメージでおすすめの曲を教えてください。
東関東吹奏楽連盟に、何故神奈川県が入っているんですか？
僕は吹奏楽部の一年男子です。元々音楽が好きで、ピアノなどを習い、いわゆる強豪校である僕の中学の吹奏楽部に入部しました。 ネットなどで、「吹奏楽部あるある」などを見るとよくあるのですが、吹部の男子がモテる。という事があるのですがこれは本当ですか？ モテないとしてもバレンタインなどでは......もらえますかね？？ 決してモテたいが為に吹部に入った訳ではないので。 ご回答お願い致します
吹奏楽部に入って少しの中学一年生で、ファゴットを初めました。今使っている楽器が少し汚れているのでピカピカにしたいのです。 そこでファゴットの気の部分(管の部分です)を磨くには、何が必要でしょうか？商品名まで教えていただければ嬉しいです。 又、キーの部分の手入れも同じ様に回答をお願いします！
再度の回答リクエスト失礼いたします。 先日６月１９日午前２時３３分の御回答の中で、「 変ロ長調は、Ｂ♭ＣＤＥsＦＧＡＨＢ♭ 」という記述がありました。 同日午前２時３９分、私が雑談カテにて「 その表記は不適切ではないか？ 」と質問したところ、 「 意図的表現であり、内容伝達優先のためであり、質問者を気持ちを汲んだ、中高の吹奏楽指導者に多い教え方である 」という御回答を頂きました。 質問１ 私的には、米式独式の混用もさることながら、長音階に音高が九つあること、最後の音高がＨからＢ♭へ半音下がっていること、の二点が当初驚愕的でした。 散々考えた末、Ｅsをイーフラットと読ませることは考えられないので、Ｂ♭をベーと読ませ、最後のＨＢ♭をハイベー、と読ませる指導法なのだ、という整合性に辿り着きました。 ところが、それでも分からないのが、では、なぜヘ長調を ＦＧＡＢ♭ＣＤＥＨＦ と書かずに ＦＧＡＢ♭ＣＤＥＦ と書かれたのでしょうか？ 御解説お願い致します。 質問 ２ Ｂ♭をベーと読ませたい、というのは分かります。なぜなら「 単独表記でも実音シ♭の音高を確定させ、かつ、一音節で発音しやすい 」、という利便性があるからです。 しかし、では、なぜＥ♭をエスと読ませないのでしょうか？ 初心者にとってはＥs も、Ｅ♯のことかＥ♭のことか分かりづらく、Ｅ♭をエスと読ませたほうが、分かり易い表記と発音のし易さが両立しています。 なぜＢ♭の後にＥs を置くのでしょうか？ 質問３ 変ロ長調とは、Ｂ♭ＣＤＥsＦＧＡＨＢ♭ このように中高生に教える吹奏楽指導者が多い、というお話ですが、私は過去３５年、関東エリアでは只の一度もお会いしたことがありません。 変ロ長調とは、Ｂ♭ＣＤＥsＦＧＡＨＢ♭ と主に指導する、それはどちらのエリアのお話なのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。 なお、回答リクエストではありますが、横ヤリは大歓迎致しますので、閲覧された方は所感を御自由にお書き下さいませ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016043195... この質問者どう思います？楽譜が在庫切れなら諦めるしかないと思うんだが・・・ 逆切れされました（笑） 一番共感できた方にコインあげます（笑）
トロンボーン（中古品）について。 友人2人から「昔使っていたものでよければ譲ってあげる」と言われました。 どちらも1万円でいい、とのことです。・YAMAHA YSL-351（いわゆる赤ベル。少しサビはあるが演奏には問題なし） ・YAMAHA YSL-2510（イエローブラス。サビなどなくキレイ） どちらも試奏はさせてもらいましたが何とも違いがわからず・・・。 強いていえば、YSL-2510の方がよく鳴る気がした程度です。 どちらを譲ってもらうのがお得でしょうか？ トロンボーン経験のある方など、教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに当方、中学から現在（30代）までずっとユーフォニアムを吹いており、一般楽団にも所属しています（とはいえ、コンクールなどには出ず、演奏会や慰問等にちょくちょく出る程度です）。 高校時代だけ、小編成だったこともありトロンボーンと掛け持ちをしていましたが、それ以外はずっとユーフォを吹いてました。 用途としては最初は遊び程度、そのうち楽団の中でトロンボーンが多い方がいい曲をやるときに持ち替えするくらいです。あくまでユーフォがメインです。
これはなんの音と トリルをやりますか？ ファは♯です。
中２のチューバ吹きです。 前に練習でブレスごとに音が切れてると言われました どうしたらいいでしょう？
アニメ響け！ユーフォニアムでクラリネットパートリーダーの部員が合奏前のチューニングを担当しているのはなぜでしょうか？私は吹奏楽経験者ではありませんが普通はオーボエの人が担当するんですよね？アニメではオーボエ担当の部員が１人いたと思います。何か理由があるのでしょうか？。
私は今年吹奏楽部に入った中１です。パートはフルートになり、自分専用のフルートを買う予定です！ どんなフルートが良いでしょうか？ 初心者用のリングキーがいいです 予算は50000～180000位です 高校でも吹奏楽部に入るかは分かんないです (高校に行けたら、小学校の時は合唱部なので悩んでますが、高校でもやりたいと思ってます) 学校のフルートはYFL-311だったと思います。 先輩方で自分専用のフルートを持ってる方は、皆さん種類は違いました
松下倫仁作曲の「土蜘蛛伝説」吹奏楽版を演奏するのですが、最初の SH の音はどのように演奏するのですか。
ロッテのチャンステーマ3と得点のテーマを吹奏楽でやりたいのですが楽譜はありますか？
大学でサックスをやっているものです。 ニューシネマパラダイスの曲(メドレーでも一曲でも可)のサックス四重奏アンサンブル譜を探しています。ヤマハのものは絶版になっているのですが、もしお持ちの方がいたら教えていただきたいです。宜しくお願いします。
クラリネットの教則本、クローゼですが、とにかく分厚いのでどういう練習をしたら良いのかわかりません。 クローゼをお使いの方、普段クローゼの何を練習しているか教えて下さい。
一般団体の吹奏楽でトロンボーンをやってる者です。 今日は演奏会だったのですが、 全然吹けませんでした。 １部は3番で2部は1番のパートを 担当していたのですが、 私はどちらかというと、高音が得意で 昔から1番を担当することが 多かったのですが、 今回その組み合わせにされ、 低音が出るように低音域の練習を したんです。 そうしたら、アンブシュアが変わったのか 高音が出なくなってしまいました。 そしてB♭、D、Eなど吹いたときに 雑音が入るようになり、高音を 伸ばせなくなり(伸ばしてると音が最後落ちる) 他の音もこもった感じの音に なってしまいました。 さすがに自分でも焦ってて参ってます。 なぜこんな音色になってしまったのか。 なぜ高音を出せないのか。 高音以外も変な音になって出しにくいし。 私の低音域の練習がいけなかったのか。 どうしたらいいかわからず、 こちらで質問させていただきました。 次回の演奏会では全部1番のパートを担当 することになったので、 いまの悩みを直したいと思ってます。
トランペットの楽譜をホルンで吹くことになりました。#5個なのでおそらく(Ｄ-dur)なのですが、移調の仕方を教えていただきたいです
ユーフォニアムのパントマイムを購入しました。 外囿さんが演奏するパントマイムの1番最後に トリルのように吹き、音が上がる三段階目で曲を締めくくるのですが自分の楽譜には書いてありません。 何故でしょうか 外囿さんが演奏するパントマイムです↓ http://m.youtube.com/watch?v=QQbpqOdoluI
高校の部活動でクラリネットを吹いています。 最近自分がリードのコシに頼った吹き方をしてしまっていることが判明しました。 そこで３つ質問があります。 ①リードのコシに頼った吹き方をしていると どのような弊害があるのでしょうか？ ②リードのコシに頼った吹き方を改善するにはどうしたらよいのでしょうか？ ③マウスピースはb40ライヤーなのですがこれに適したリードなどはあるのでしょうか？ (バンドレンのサイトの表を見ただけでは判断がつけられなかったので) ご回答よろしくお願いいたします。
トランペットのピストンの上の部分(ピストンの番号などが書いてある金色の部分、バネを覆っている部分)が、青黒くさびて、焼け焦げたような色になってしまいました。これは何が原因なのでしょうか？また、治す方法はありますか？
トランペットについて教えてください。 小学校低学年にお勧めのトランペットマウスピースを教えてください。 二年生の娘がトランペットをやりたくて仕方ないようで、とりあえずまだ吹奏楽も入れる学年じゃないし、楽器を与えるには抵抗があるので〔クラブ活動は四年生からで、本当に吹奏楽に入るかまだ先なのでわからないため〕、マウスピースだけ買ってやらせて見ようと思います。 トランペットに無知なため、お勧めとだいたいの金額を教えてください。
下の音楽記号の意味を教えてください！ Tempo di Reel L'istesso tempo Bouche G.P. Poco meno mosso poco a poco cresc. stringendo 1つでも分かるものがあったら教えてください！下の音楽記号の意味を教えてください！ Tempo di Reel L'istesso tempo Bouche G.P. Poco meno mosso poco a poco cresc. stringendo 1つでも分かるものがあったら教えてください！
2016年度吹奏楽コンクールの大阪府北地区のA組の中学校の部の順番わかる方おられましたら教えてほしいです！
私は、中3で吹奏楽部に所属しています。いつも、MuseScoreというソフトを使っています。突然ですが、Perc.のパートでXylo.からCast.に楽器を変えたいのですが、パーカッション（音部）記号に変わりません。そのくらいならいいのですが、Cast.どころかヘンテコな楽器になってしまいます。どうすればよろしいでしょうか？回答お願いします。
警察の音楽隊の人はどのような人が多いですか?音楽大学の出身者が多いですか?音楽大学出身でないのに警察の音楽隊に入っている人を何人か知っているのですが。自衛隊の音楽隊は音楽大学出身者が多いそうですが。
中３女子です。吹奏楽部なんですけど、受験して合格したら、吹奏楽は続けないと考えています。 勉強をしっかりしたいからです。 部活をしないとなると、友達の幅も制限されるので、高校生活楽しくなるのかどうか不安です。 高校になるとみんな部活に入るのか、中学3年生の人など、教えてくださいませんか？ また、帰宅部になったメリットとデメリットを教えて欲しいです。
海兵隊とアメリカ海兵隊賛歌は同じ曲ですか？私は吹奏楽部経験者ではないのですが、吹奏楽部に所属していれば誰もが演奏する曲に「海兵隊」という曲があるそうですね。 これはアメリカ海兵隊賛歌をアレンジしたものでしょうか？ 聞いた感じ似ているので吹奏楽部の海兵隊はアメリカ海兵隊賛歌をアレンジしたのかなと気になりました。 ご存じの方教えてください。
私は、中3で吹奏楽部に所属してます。 PC、音楽、ともに得意なほうだと思います。 突然ですが、私はMuseScoreで吹奏楽の楽譜（Score）を作っています。とても便利で嬉しいのですが、１つ困ったことがあります。それは、移調楽器の楽器持ち替えです。 移調楽器（B♭ClarinetやAlto Sax.とか・・・）が曲の途中で楽器を変えるとき、その部分だけの移調が出来ません。なので、B♭＆E♭Cla.の場合、Bdur（変ロ長調）の時に変更をしても、♯が増えません。Soprano&Alto Saxophoneも同じです。 どうすれば、いいでしょうか。やはり、MuseScoreでは、できないのでしょうか。早めの回答お願いします！ （写真は楽譜の一部です）
現在高校で吹奏楽部に入部しています。3ヶ月ほど前から体調を崩し耳もおかしくなってしまい耳鼻科を受信しました。 一応メニエール病と同じ薬を処方されイソバイドなどを現在服用しています。 部活を辞めれないのか聞かれたのですが部活は人数が少なく自分は低音を担当していています。また次の本部にも決定しています。 今まで辛いことを乗り越えてきたぶんこの学年のメンバーで最後までやり遂げたいです。また本部に任命してくださった先輩や仲間の思いも大切にしたいです。でも吹くと耳へ圧力がかかったりするのかすぐ隣で聞こえてくるディレクターの音や周りの音で耳が辛く頭に響きます。 今は定演とコンクール前でこのことはまだ誰にも相談できていません。 これからの人生のことも考え少しでも考慮して同じ低音であるコントラバスに変えてもらえるよう頼んだ方がいいのでしょうか。 自分が抜けると低音が薄くなってしまいます。 また頼むとしたらコンクールまで我慢した後のほうがいいのでしょうか。 色々ひとりで考えたのですがどうしたらよいかわからなくなってしまいました。 現在コントラバスを担当していている人はいません。
中学生です。所属部は吹奏楽部でトロンボーンパートなんですが、入部二ヶ月程で楽譜の読み方もイマイチです。 ですが、｢勇気100％｣｢Rock Around the clock｣を演奏しなければなりません。 参考に動画を見たいのですが、ソロなどはなかなか出てこず困っています。 １.トロンボーンのソロ動画などはやっぱり出てきませんか？ ２.楽譜の読み方を教えて下さい ３.上達するコツ等はありますか？ 回答お願いします。
高校2年、吹奏楽部の女子です。最近新入部員の1年生がうざくてたまりません。 今年、新入部員が3名入ったのですが、(1名初心者) 元々少人数だったので、Tpの子がHrになり、初心者の子がTbになりました。(その他1名は元々やってたユーフォ) うざいのはHrの子です。(言い方が悪いですが...) 元々Tpだっただけあって、それなりに音は出ているので、初心者の子には負けないだろうと思っているのか調子に乗ってるんです。 基礎も全くしないし、持ち方も直さないし、姿勢も直さないし... 始めて1ヶ月半ほど...Tbの子は曲もそれなりに吹けるようになり、上達しています。譜読みも出来なかった初心者にしたら十分なほどです。 なのにHrの子はスケールも出来ないし、先生に出せと言われた音も出せないし... 全然成長していると思えません。 今は先輩と一緒にずっとロングトーンをしているのですが、途中で抜けたり吹いてる途中に持ち方を変えたり唾が抜けないと時間稼ぎしたり... 何かあったらすぐケラケラ笑って練習が進みません。 どうすればちゃんと練習してくれるようになるのでしょうか？
Oi-SKALL MATESにハマったのですが、次に聞くべきSKAを教えて下さい。似たバンドはありますでしょうか。 Voodoo Glow Skulls、SCAFULL KING、RUDEBONESあたりは聞きましたが、ギターにディストーションが掛かっていて好みではありませんでした。東京スカパラダイスオーケストラ、Mighty Mighty Bosstonesは割と好きです。 【疾走感がある、ギターが歪んでいない、声が渋い、ホーンが賑やかで明るい】 こんなバンドを教えて下さい。洋楽邦楽問いません。
クラリネット3年目ですが最近楽器が吹きにくく感じます吹きやすいリード→音が開く(倍音が多すぎる) 良い音が鳴るリード→吹きにくく息の量と音量が合ってない感じがする E13でマウスピースはM30ライアーのプロファイル88です これはアンブシュア含めて何を直せばいいですか？(肺活量と腹筋は大丈夫だと思います) 原因かもしれないもの↓ バレルと上管の間が緩い サイドキーの一番下のタンポが剥がれている あと下のHの音だけ異常にノイズが鳴りますが関係ありますか？ 文章分かりにくかったらすいません
吹奏楽曲について 100枚！YouTubeに載っている、"マードックからの最後の手紙"の演奏の中で、見本になる演奏を探しています。 YouTubeに載っているものは、ほぼ全て聴きき、部分的にここがいいなという演奏は見つかるのですが、全体を通していいなと思う演奏が見つけられません。 なので皆さんの良いと思う演奏を、できればURL付きで教えていただきたいです。 また、CDでもオススメのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は中3で伊奈学園を受けようと思ってますそこで色々質問があるので回答よろしくお願いします 1吹奏楽部の帰宅時間,休み 2吹奏楽部とバイトはできるかどうか 3トイレはきれいかどうか 4楽器は買わなくてはいけないのか 5吹奏楽の引退はいつか 6オーボエを希望してるのですがオーボエは何人か 7吹奏楽はどのくらい厳しいのか 8テスト前の部活動停止期間は何日か １つでもわかる方回答よろしくお願いします
吹奏楽打楽器 ウッドブロックの置き方について スタンドがありません。 コンクールで、小物ケースに直置きして叩いても、音響的に大丈夫でしょうか？
吹奏楽で打楽器をやっています。 うちのパートは推進力にかけるのですが、よい練習方法があれば教えてください また、マーチの練習方法もお願いします！
どうすればマウスピースで音を当てれるようになりますか 私は高校の吹奏楽部でトランペットをやっているのですが全然マウスピースで音階を綺麗に吹いたり、マウスピースで綺麗に音を鳴らすことができません。。 どうすれば綺麗になるようになりますか ネットで調べてみるとマウスピースでの練習を「やらない方がいい」とおっしゃっている方も沢山いて実際はどうなんでしょうか。。。 ちなみにトランペットは小学校の頃からやっていて、音もハイHくらいまで鳴ります
jazzでsing sing singみたいにノリが良くて楽しい感じの曲ありませんか？ 沢山教えていただければ嬉しいです！
日本でも馴染みのあるサンバと言えば何でしょうか。 例えば、 https://www.youtube.com/watch?v=uhOMW_NOXDU みたいに。
吹奏楽部でアルトサックスをやってるんですけど新しいリードを2箱で20個買ったんですよ。だけど殆どハズレばかりで先輩に相談したんですが、吹き方に問題あるんじゃないと言われたんですがリードと吹き方って関係なくないですか？
ファゴットをはじめて、1年と少しのたつものです。私は中学の時別の部活をしており、吹奏楽も楽器も音楽も初心者からのスタートなのですが、今年の大会で先生から最終的にはビブラートをかけられるようにしてほしいと言わたのでビブラートを練習したいと思いました。先輩は私が1年生の時に３年生だったため、もう卒業してしまい、連絡もとれない状態です。 周りにファゴット奏者がいなく、下に後輩が1人いるだけです。 私が1年生のとき、先輩はあまり部活にこなく、ペア練もほとんどできなかったため1年生に何を教えてあげればいいのかもわかりません。 ビブラートをかけるための効果的な練習、ペア練のときするべきこと、ファゴットに効果的な練習などなんでもいいので教えて下さい。 ちなみに、1年生は中学校の時バスクラをやっていました。 ピッチはすごく合います。 1年生に負けたくないというおもいもあります。 自分は、基礎練習は褒められることがあっても合奏で褒められることは全くなく、合奏になると全部できなくなると言われました。 本番でもガチガチに緊張してしまい、今までの練習と同じようにはいきません。 音色は悪くないと言われるのですが、ピッチと高音の時に音が細くなると言われます。 低い音のときは重いといわれました。 効果的な練習があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
吹奏楽と自分の癖…どうしたら良いですか？ 今は高校生ですが自分は昔から唾液の乾いたつーんとした匂いが大好きで女子のリコーダーを放課後に嗅いで自慰してました。 練習した直後のをGETしてヨダレをチューチュー吸いだして飲んだり。匂い嗅いで自慰…。。10人位のクラスメイト女子のリコーダーの下の筒を交換したり。 その癖で高校でも吹奏楽部に入り女子ばかりなので興奮唾液臭ムンムン。たまに理由つけてその場で試し吹きもさせてもらってます。もう勃起しててやばいです。 でも病気とか心配だしばれたらやばいですよね？？ 変だし…悩んでます！正直に部活を辞めた方が良いですか？
この画像の真ん中の音符の下についている記号(？)の名前と意味を教えてください！
こんにちは。私は吹奏楽をやっています。近々 顧問の先生とマンツーマンでレッスンがあります。正直言うと私はすごくマンツーマンが苦手で 指が震えるほど緊張します。上級生でプレッシャーもあり、極度なアガリ症です。そのレッスンの日が近づいてくるだけで毎日重たい気持ちで死にたくなります。どうしたら前向きにレッスンが大好き！と思えるのでしょうか...。
埼玉県の私立の高校に通っている高１女です。県内のある公立高校に転校したいと思っています。 私は中学で吹奏楽部に入っていて、高校でも続けるつもりで公立、私立ともに強豪を選びました。 でも公立高校に落ちてしまったので私立に通ってるんですが、今年は例年の倍くらい新入生が入ってきてしまい、みんな経験者の強豪出身だったので気後れしてしまったのと、譜読みができないというのと、部活の雰囲気に馴染めないという理由で入部しませんでした。 今は帰宅部です。 でもやっぱり私は吹奏楽が大好きで、下手くそだけど続けていたいと本気で思います。 もう吹奏楽部には入部できません… そこで、公立高校(私が落ちたところとは違います)に行きたいと考えてます。 学力的には問題ないと思います。 今の偏差値→52 希望の公立高校→42 転校できたとして進学するときになって転校したことを後悔しないか心配だったりもするんですが､､､ 県によって編入のルールが違うということは知っているのですが、埼玉県がどういったルールを定めているのかがわからないので教えて頂きたいです。 私の家は母子家庭で年収が約156万くらいしかないのですが、これは経済的理由になるでしょうか？ 質問したいこと ①部活の為に転校することについてどう思いますか？ ②進学するときに困るでしょうか？ ③埼玉県の私立から公立への編入ってできますか？ ④上記のことは経済的理由になるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
アンサンブルについて質問です。もともとマリンバとB♭クラで探していました。 ビルダグラスのIrish splitという曲をやりたいのですが、動画でクラで演奏しているものがありますが、譜面はまだオーボエ(orイングリッシュホルン)とマリンバのものしか見つかっていません。 オーボエ譜をクラで代用することはできるのでしょうか？( 可能だとは思うのですが、有りかなしかだけご意見いただきたく思います。不可能だと思われるときはそう言っていただきたいです…。無知で申し訳ありませんが ) よろしくお願い致します。 また上記の質問に加え、この曲のクラ・マリンバ用の譜面が存在するのか、購入可能かを知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
社会人で吹奏楽をやっている者です。 自分は三十代前半の社会人の男です。 吹奏楽は小学校からユーフォニアムを吹いています。 昨年の秋ごろあたりから、吹奏楽を休むかどうか悩んでいます。 吹奏楽そのものは大好きですが(演奏会はよく聴きに行くので)、以下の理由などで最近嫌気が差して練習に行くのがとても面倒です。 ・休日が潰れる(週一でも面倒) ・係りの仕事が面倒(しかも自分が係長) ・本番の演奏や打ち上げもさほど楽しく感じなくなった。 ・音大出身者などのトラをみると毎週練習している自分がバカらしくなってくる。 今までは吹奏楽が休日の楽しみでしたが、自分でもなぜこういう気持ちになってしまったのか、よくわかりません。 仕事している平日のほうが楽しいくらいです。 所属している団や団員に不満があるわけではありません。 8月にコンクールがあるので、それまではなんとか頑張って、それ以降は退団を考えております。 今までが吹奏楽に毒されていたのでしょうか?
楽器を購入するのはある程度上達してからのほうが良いのでしょうか。 金管楽器（トランペット）に興味を持ち近々音楽教室に通い始める予定です。実はギターを7年前からやってまして、ギターは基本的に独学（ときどき軽音楽部の先輩に習う）程度で続けているのですが独学だとあまり上手くならないので今回は教室に通い基礎からちゃんと勉強しようと思いました。 ギターの際は独学ですので最初にギターを買うところから始めたわけですが、今回は音楽教室で楽器が借りられるので急いで買う必要は本来はないのかもしれません。 ですが楽器屋でトランペットが他店より1万円ほど安く売っており次回入荷から値上がりするとのことなので購入するかどうかで迷っています。 買ったら長く続けるつもりですし、言ってしまえば高い買い物なので「続けるしかない（無駄に出来ない）」わけですがある程度上達してきたら「こっちのモデルの方が良かったのかな…」と後悔したりするのかなと。 また音すら出せない素人がトランペットの善し悪しなどわかるはずもないので新品でもハズレを引いたらどうしようという不安はあります。 クリアランスセールかもしれませんが程度が悪いから誰も買わずに残っているのかもしれませんし…。 音楽教室に通う前から楽器を買うことについてどう思われますか？ 購入しようか迷っているトランペットのモデルはYAMAHA YTR-2330もしくはYTR-3335Sです。 アドバイスお待ちしています。
シとファの間にある波線の意味を教えてください
サックスについてですアルトサックスが欲しいです。 アマゾンにて次のようなものを見つけました。 これはアルトサックスとは違うと書いてありますがどういう風に違うのでしょうか？ この楽器(おもちゃ程度に考えてます)でもアルトサックスの曲は吹けますか？1人でやるので別にちゃんとした楽器である必要はありません。 NUVO ヌーボ プラスチック製 サックス jSax Black/Pink N510JBPK 【国内正規品】 https://www.amazon.co.jp/dp/B01E5C1VDI/ref=cm_sw_r_cp_api_hAazxb8AE...
こんにちは 吹部でトランペットを吹く高一です僕は前から下の写真のように楽器を曲げて吹いてしまいます。で、最近まっすぐでふけるようにしたのですが高い音のあたりが曲がっていた時より悪いのです。おそらく練習あるのみだと思うのですが、原因が全然わかりません。でもコンクールも近くなってきたのでなるべくまっすぐ吹いても高い音を当てられるようになりたいと考えています。良い練習方法がありましたら教えてください。お願いします。
現在吹奏楽部でバリトンサックスを担当している中1のものです。 質問なのですが、低いドの音(まぁ、バリサクで言えば普通のド？)を吹くと、ガラガラした感じ？の音が出ます。改善したいのですがどうしたらよいでしょう？ また、バリサクのお手入れの仕方なども教えてくださると嬉しいです！
銀箱の３で綺麗な柔らかい音を出すにはどうしたらよいでしょうか。
中２女子です。吹奏楽に所属していて、今年のコンクールの課題曲は「マーチ・スカイブルー・ドリーム」で自由曲は「マードックからの最後の手紙」です。 人数がとても多いため、２年生のみオーディションです。３年生は最後になるためレベルに関係なく全員出られて１年生は全員出られません。 ちなみに楽器はトランペットです。どちらの曲でも構いませんのでオーディションの際に意識すべきポイントなどあれば教えてください。また日頃の練習で意識した方がいいところも教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
スコアの書き方、2小節以上のフォール スコアの書き方について質問です。 トロンボーンを2小節以上に渡ってフォール的なことをさせたいとき、どう書いたらいいでしょうか？
今度、アンサンブルをしようと考えています。曲は、「三日月のシャンソン」にしようと思っているのですが、編成が Ｆl Ob A.sax Ｆl T.sax Bassoon String Bass だとおかしいですか？
トランペットを１日4時間半ほど吹いて次の日唇が腫れて音が苦しくなるというのはやはり吹き方が間違っているのでしょうか？
困っています‼︎至急お願いします‼︎アルトサックスを吹いています‼︎ エーモールの音階を教えて下さい！ アルトサックスのドレミでお願いします！
トランペット(コルネット)で綺麗な音を出すコツはなんですか？
オーボエのネジがとれてしまいました。 しかし演奏に支障はなく、逆にいれると音が出なくなってしまいます。学校の予算がなく、なかなか修理に出すことができないので困っています。ネジを自分でいれて調整しても大丈夫なのでしょうか。また、調整する際に気をつけることはありますか
トロンボーンについてです。 トロンボーンを特注で作ってもらうことは可能ですか？ またそれはどこでできるのかいくらぐらいかかるのかも教えてください。
O.リードのメキシコの祭りのトランペットの最高音は何ですか？
センターピッチとは？ 音の高さに関する用語で、「センターピッチ」というものはありますか？ あるとしたら、どのような意味なのでしょう？検索したところ、コンサート・ピッチ（A4やB♭4）の意味で使われていたものはありました（これはうっかり間違いではないかと思っています）。 また、商標としてテューナー名もヒットしました。 その他は寸法にかんするものでした。 学生さんからの質問に、センターのピッチ、センターピッチ、と使われていたので、もしかしたら新しい考え方があるのかもしれないと気になった次第です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316036405... お考えや情報をいただければうれしいです。
フルートのFの音が出なくなりました。 中学校でフルートを吹いているものです。 今日、少し緩んでしまっているネジがあったので小さなマイナスドライバーで少ししめました。そのあと、練習を再開しようと思ったのですが、Fの音が出なくなってしまっていました。低いDからチューニングB♭よりもうひとつ上のB♭まで吹いてみたのですが、でないのはFだけでなく、高いE♭も出ませんでした。確か、他の音は出たと思います。顧問の先生も、パートの先輩もたまたまいなかったので相談できていません… ここで質問なのですが、ネジは緩んでも閉めない方がいいのでしょうか？また、直すにはやはり楽器屋さんに行って修理してもらうのがいいでしょうか？ お願いいたします。
こんにちは！吹部でアルトサックスを担当しています。 今年の吹奏楽コンクールで、課題曲１番のスカイブルーをやるのですがほとんどメロディで休みがありません。 1stなので体力的にキツイです… 課題曲でかなり高音が出てくるのですが、 自由曲がトゥーランドットなので2曲通すとヘトヘトです。 課題曲通すだけで口に力が入らなくなります。 今日の部活でピッチがゆれてしまい顧問に怒られてしまいました… コンクールまであと1ヶ月弱、どうすればいいですか？
中学で初めてコントラバスになりました。 コントラバスの先輩もいないもんで、自分で教則本などを読みあさりましたが分からないことがいくつかあります。 質問は以下の事です。 1、コントラバスの左手の基本的なフォームは分かるのですが曲になると何番の指をつかったらいいのかわかりません。あれは、自分で何番の指を使うかきめても、良いものなんでしょうか？ちなみに、指番号は人差し指から順番に1、2、3、4と数えています。 2、ファーストポジションとか、あるじゃないですか、あれは何のためにあるんですか？？曲などを、弾くときに関係あるんですか？？あったら、なんの関係があるのか教えてください。 長文になってすみません。よろしくお願いいたします。(>_<)
フレンドライクミーの曲紹介 吹奏楽部の演奏会がもうすぐあるのですが、フレンドライクミーの曲紹介が分かりません。一言程度でいいのですが考えてもらえないでしょうか？「最後に演奏する曲は、ディズニーによるアニメーション映画「アラジン」の挿入歌となった曲です。」まで出来ました。あともう一言って感じです汗
吹奏楽についての質問です。 トランペットのすごくかっこいいソロで、 ミュージックエイトかWinds Scoreの曲を教えてください。 ジャズやJ-POPでも何でも構いません。
ルイ ブルジョワ 讃美歌 による 変奏曲 の 23小節目 から37小節目 までの コード 教えてください
こんにちは。アルトサックスを吹いている者です。 開放のド♯(Eの音)の音色が悪く悩んでいます。 ピッチはまだいいのですが、明らかに他の音と音色が違ってしまいます。 何か変え指などありますでしょうか？ 改善策があればよろしくお願い致します。
先日、フルートYAMAHA221を知人から譲り受けました。 娘(小５)が吹いてみたい！というので、独学では無理だと思い、家の近くのカルチャーセンターで月２回のコースを見つけて、体験の申込みをしました。 体験の先生から確認のお電話があり、お名前をお聞きしたら、大学にも教えにいかれていて、大きなコンクールで生徒さんがたくさん入賞している方でした。 初めは、偶然にもよい先生とご縁ができる！と思っていましたが、だんだんと、楽器が心配になってきました。 わからないなりに、色々調べてみましたが、このフルートは入門用?でYAMAHAの中でもお値打ちのようです。Eメカもついておらりません。 本人が真剣にやってみたい、といい出せば買い換えることも視野に入れております。まずは、この楽器でレッスンへいっても失礼ではないでしょうか？ 長文失礼しました。 回答、お待ちしております。
わたしは、アルトサックスを吹いているのですが、はじめ、音程をはかったらあっていたのに、ずっと吹いてたら高くなります。 その場合は、はじめから低くしておいたら、ちょうどよくなりますか？ それと、音程が悪いってよく言われるのですがどうすれば音程がよくなりますか？
私は吹奏楽部でユーフォニアムを担当しているのですが、 ピストンが抜けなくて困っています。 使っている楽器は、もう使われて10年以上 たっている楽器です。 年1で楽器屋さんが来てくれるのですが、 今年は楽器屋さんに修理してもらってから すぐに、テスト週間でクラブがなく 2週間程吹けていませんでした。 なので、楽器屋さんがきてピストンが 開くようになった！と、思ったら 次吹く時には、開かなくなっていました。 下手に触って壊れるのも怖いし、 もとのピストンの状態がもともと悪いので もっと酷いことになっているのではないか 心配です。 ピストンは錆びていて、楽器屋さんからも 寿命を超えているといわれました。 どうしたら、開くのでしょうか。 来年まで待つのは流石に無理だと思います。 詳しい回答をお願いします!!
吹奏楽部1年です。歯の矯正をしようと思っています！楽器はクラリネットです。。。歯を矯正するときは学校に連絡はいりませんよね？吹奏楽部の先生には矯正を始める前に報告しておいたほうがいいですか？
ユーフォニアムの購入を考えていて昔からラッカーのユーフォニアムに憧れていたのでYAMAHAのユーフォニアムNEOのYEP642が自分の中では良いなと思っています。しかしながらYEP642は受注生産なので試奏がしたくてもできません。642sは何度も吹いたことがあるので若干それより音が明るいのかなという予想はあるのですがやはり試奏無しで購入はYAMAHAといえど危ないものでしょうか？またもし試奏できる場所があれば教えてください。
音大、音高生または卒業生の方などにとくに回答をお願いしたいです。私は私立の音楽高校に通っています。 目指している大学の先生がいらっしゃったりと魅力的なところも沢山あったため今の高校を選びました。後悔しているわけではないのですが、、学校のレベル？がすごく低いのが悩みです。 確かに入試も凄く簡単でほぼ全入という感じかと思います。 まず私の音高音大のイメージは朝も放課後もバリバリ練習！という感じで実際今私含める真剣な数人はそのような生活です。しかし８割はそうではなく、なんとな〜く音楽好きだからきた〜という感じで練習なんてしてないと言っていいほどでしょう。今日吹く気分じゃなーい、なんて言ったり。。 今文化祭の練習をしているのですが、(アンサンブル) 中学の吹奏楽より酷い状態。 私は音楽の技術的なレベルでなく、音楽に対する意識のレベルを上げたいです。勿論素晴らしい先輩や友達、先生も沢山いらっしゃいます。が、今のままでは音楽高校と胸を張って言えないと思うんです。 今実践？していることは、自分が必死に練習する。(→周りに良い影響を与えたい) 文化祭の練習でリーダーになり練習予定をたてる この程度です。。 なにか意識をあげる良い方法はないでしょうか。 真剣に回答お願いします。
下手なサックスは下痢便の音に似てますが、 上手な下痢便はサックスの音に似てますか？
長文です。 中3で、吹奏楽部に所属しているものです。 トランペットを吹いています。 前（テスト期間前）は、ハイB♭くらいまでならなっていたのですが、テスト期間を挟んだせいなのか、今は上のFさえもならない、なっても汚いという状態が4、5日続いています。 私は、２年生の時からいろいろ試しているのですが、ハイB♭以降はなったことがありません。 もう、何が原因なのかも分からなくなってきました。 ちなみに、小編成で1パート1人しかいないのでファーストは、私1人だけです。 高音をならせるようになりたいです！ どなたか、練習方法など教えて下さい！ 本当に悩んでます、よろしくお願いします！
トランペットの経験歴が長い人に質問です。12月からずっと悩んでることです。 私はトランペットを吹き始めて6年目です。でも、こんなことが起こったのは初めてなんです…。 時々よくなるときもあるのですが、言葉で説明しにくいのですが、唇が全体に振動しない感じ？？で、前まではがさがさかさかさって音は入らなかったのに、今はそんな音がしてるんです…。 あと、前と同じように息をいれてるのですが、 がさついてる＋1分ももたずに音が聞こえかすれすぎて出なくなる＋すぐ音が割れる状態です。 振動しないから、かさついてるかんじで前まではクリアな音でハイベーあたりは余裕って感じだったのに今では出るっちゃ出るけどちょっと押し付けて吹く感じなんです…。 前までは押し付けずにふけてたのに…。 最近はコンディション？とゆうか、前の感覚にもどったりしません…。もう初めのマウスピースをつけたときから、唇が腫れてる感じで振動しにくいな…ってゆうのはすぐに分かります…。でも唇が腫れてるわけではないんです…。 最初は吹きすぎなのかなと思って5日ほど休んだら、1日は感覚がもどったんです…でもそれは3月くらいで、今は吹きすぎとかじゃないのは分かります…。 今までこんなことがなかったし、ソロも任せられてて本当にどうしようか困ってます…。 どうやったらもとの感覚にもどるのでしょうか…？ こんな感じの経験者はいませんか…？ 原因はいろいろ考えたのですが全然わかりません…。
歌手のポルノグラフィティの歌によく出てくる(アゲハ蝶の前奏など)、『ﾃﾞｩﾝ ﾃﾞｩﾝｯ ﾃﾞｩﾃﾞｩﾝ』とかの音を鳴らしている楽器は何の楽器ですか？分かりづらい質問すいません！
アルトサックス初心者で吹奏楽です。中学1年生になったばかりでこのあいだアルトサックスに決まりました。 ほかのこは吹けていて私は楽譜も読めないしうまく吹けません。 家で楽器がなくてもうまく吹く方法などありませんか？よろしくお願いします。
トランペットを購入するタイミング 新しい趣味でトランペットを始めたいと思っている者です。音楽教室も申し込んで今月一度体験レッスンを受け7月から正式に入会という予定なのですが、トランペットを購入する時期でちょっと悩んでいます。 最初は通い始めて1~2ヶ月ぐらい経ってからでいいかなと思っていたのですが、いまトランペットが値下げされておりネットでも6万3000円のモデル（YTR-2330）が店頭で5万6000円ぐらいで買えるのです。なので体験レッスンが終わって本格的に教室が始まるタイミングで自分の楽器を買ってもいいのかなと…。 ですが自分で吹いてみて自分に合ったトランペットを買うべきだという方もいらっしゃいますよね。 実質スチューデントモデルで購入の選択肢にあるのはYTR-2330ぐらいなのですが焦って買ってもいいことはないでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
吹奏楽をしている者です。 質問です。おそ松さんは第３期の可能性はあるでしょうか。また、第１期の「はなまるぴっぴ」ではなく、第２期の「全力バタンキュー」の吹奏楽譜はもう出版されているでしょうか。インターネットで探すのですが、サイトにもYou Tubeにも見あたりません…。 ご存じの方、よろしくお願いします。
ホルンを吹いている方に質問です。わたしは高校3年生のホルン9年目のものです。 わたしの悩みはアンブッシュアがみんなと違い、上唇で吹いてしまうことです。 ずっと意識はしているのですがどうしたらよいアンブッシュアになり、響きのある音が出るのでしょうか。 目標はサラウィリスさんです。
DECO*27さんのライアーダンスの間奏の管楽器ってサックスでしょうか？？ すごくかっこよくて気になってしまいました。わかる方いらっしゃればぜひ教えてください。
ホルンの調性について リコーダーは、ほぼＣ管とＦ管。オーボエはＣ管、コーラングレはＦ管、ファゴットはＣ管だが運指はＦ管的。フルートはダモーレ、アルトを除けば、ピッコロからオクトコントラバスまでＣ管かＦ管。トランペットもＣ管とＦ管はオーケストラでしかまず使われない。 クラリネットもいろいろあるが、吹奏楽ではＢ管とＥｓ管が支配的。サクソルン属もＢ管とＥｓ管に集約されている。サックスも現存するのはＢ管とＥｓ管のみで、Ｃ管Ｆ管サックス一族は前世紀半ばで廃れてしまったようです。 このように考えると、クラシック系はＣ管Ｆ管。軍楽で活躍した楽器はＢ管Ｅｓ管が多い。という系譜を感じるのですが、 フレンチホルンはほぼＦ管、Ｂ管、ハイＦ管、ハイＢ管、の四種だけで構成されています。バロック音楽でしか使い道のないハイＢ管など、なぜＢ管なのか想像がつきません。 質問 ホルンはなぜ、Ｆ管とＢ管なのでしょうか？
クラリネットに詳しい方、これから質問する楽器を吹いたことがある方に質問です。J.Michaelから出されている、モザンビーク・エボニーを使ったクラリネット、ブラスパイアBPCL-950はどのような吹き心地なのでしょうか？また、音色はグラナディラ材を用いたものと比べるとどのような音色なのでしょうか？ また、YAMAHAの型番で言うと何百番台くらいのものになるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
アルトサックスのフラッターの仕方を教えてください‼️口にマッピを入れているのにどうやって舌を巻いているのでしょうか？
ホルンについてです。 いま中学3年でホルンを吹いています。最近、テスト週間、修学旅行と忙しく楽器を吹けませんでした。部活が久しぶりにあって吹いてみると、音がこもった感じで、Bbでさえもきつくなってしまいました。こないだまではこもった音ではなかったし、もっと高い音も出せたのですが何が原因なのでしょうか。 コルクールもあるのでできるだけ早くなおしたいです。
私は吹奏楽でホルンをやっているのですが6月上旬にパートの目標を作らなくてはいけません。いつも面白いパート目標を作っているのですがなかなかその題材が見つかりません何か案がありましたらお願いします。
私は高校でトランペットを初めました。先生からマウスピースで3Dの全調の1番ができるようにしろ、といわれマウスピースで1番を全部やりました。それでマウスピースをトランペットにつけて3Dの3番をやるようにといわれました。しかし、テンポをあわせることはなんとなくできますが、B♭ドゥアのソから上がうまく出せなくて唇を内側に入れなければだせません。それをしてしまうのでテンポとあわなくなってしまいます。どうすれば一息でドレミファソラシドを出すことができますか？あと、息が続きませんできれば一息でドレミファソラシドをだせるようになりたいです。 わかりやすく回答お願いします。
吹奏楽部で一番かっこいい楽器ってなんだとおもいますか？
吹部の女子って、運動部から見たらどんな印象なんでしょうか？？やっぱ、地味とか、運動ができない人が集まるところ、とか思いますか？？ あと、吹部女子はモテるって本当ですか？
これの真ん中らへんの音楽記号はどう言う意味ですか？
ホルン吹きです。グリスで汚れた制服を綺麗にする方法を教えて下さい。また汚れ防止方法も何かありますか？
オーボエの吹き方を上達する方法はありませんでしょうか？私は吹奏楽部でオーボエ担当することになりました。 しかし、オーボエを上手く吹くことができません。 CやHやB♭などあきらかに音が外れてしまいます。 周囲に迷惑をかけており、何よりも恥ずかしくてなりません。 こっそり練習しているのですがなかなか上達せず歯がゆい思いをしています。 上達のコツ（特に音程が狂わない等）ありましたらアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
車でのフルート練習について。 実家の押し入れに眠っているフルートを、また吹きたいと思っています。 あまりお金はかけたくないので、レッスンなどではなく、個人的に練習したいと思います。 マンション住まいなので、家では練習できませんし、カラオケでは少し恥ずかしいので、車での練習を考えています。 大きめのワンボックスカーです。 室内も高いので、なんとかフルートならできるかな、と。 夏と冬は無理ですけど。 実際に、車で練習されているかた、練習の工夫や、練習場所で注意してることなど、教えて下さい。 そして、10年くらい眠っているので、要メンテナンスですかね。 実家に行ったときにフルートを確認しなくては...(遠方なので、実家で吹けません)
中２吹奏楽でトランペットをやっています。キラキラで綺麗な音が出せる練習方法はありますか。できれば短時間でできるのがいいです。
ニッカンのフルートを市販の除光液で磨いたら錆びてダメになりますか？
ホルンを習おうを思っています。まったく初めてなので教室をどういう基準で選んだらよいでしょうか？
中2のオーボエやってる吹奏楽部です!今年の夏コンで、オーボエのソロがあるのですが、 どう吹けばいいのかよくわかりません。 今はビブラートをかけるくらいです。 曲は桜華幻想です。 ご回答よろしくお願いします。
楽器を吹くとあばら骨が痛くなります吹奏楽部でトランペットを吹いています。 ハイトーンを吹くとあばら骨が痛くなります。 私はそんなに楽器の経験年数がないため、 腹式呼吸ではなく、たまに胸式呼吸でハイトーンをだしてしまいます。 普通の音はいつも腹式呼吸で吹いてます。 一度、病院に行った方がいいですか？
吹奏楽で古畑任三郎のテーマをやりたいと思っているのですが、これはどのくらいの難易度何でしょうか？
サックスソロの曲について。高1女子です。個人・重奏コンクールに、アルトサックス独奏で出ようと思っています。そこで、曲を探しているのですが上手く探せません。理想は和風な雰囲気の曲です。どなたか詳しい方教えてください！！
サックス関係の質問ですリガチャーにおいて、 SP(シルバープレート)製と 総銀製 の違いってなんなんですか？
ユーフォニアムを吹いている大学生です。趣味としてですが、これからもユーフォニアムを続けていきたいと考えています。 技術を磨くため、これから先長く使っていけるような教本を探しています。今のところ、 ・アーバン ・コープラッシュ ・メロディアス ・レミントン で迷っています。この中ではどれがおすすめですか？ 私は、技術系もメロディー系もバランスよく練習していきたいと考えています。そうなると、アーバンかコープラッシュでしょうか...？また、普段の基礎練習はリップスラーを重点的にやっているので、レミントンも気になっています。 上に挙げた教本を使ったことのある方がいましたら、それぞれの特徴や感想など教えて頂けると嬉しいです。他にもおすすめの教本がありましたら、よろしくお願いいたします。
吹奏楽についての質問です。 グリッサンドについてなんですが、 この二つはどう違うのですか？できればホルン奏者の回答を進めます。 http://dtm-nodakoubou.net/wp-content/uploads/2015/03/20150326_gliss... http://www.sonata.jp/images/technique/trill_gliss.jpg
金管四重奏をする事になったのですが、オススメの楽曲があれば教えて下さいm(_ _)m編成は、trumpet、horn、trombone、tubaです。 4人とも高2なので、難易度は簡単すぎない、中～高くらいがいいなと思っています!!! よろしくおねがいします！
トランペットのメーカーや品番についてです。私は今ヤマハのYTR-850Sを使っています。支柱が一本しかないので付け足して二本にしている状態です。 しかし部活の他の方々はbachの180ML37SPを使っています。 やはり鳴るという面ではbachのほうが良いのでしょうか？
チップ25枚吹奏楽でユーフォを吹いてるのですがタンギングの練習の時、テンポが速くなるとダブルタンギングを使います。三連符はダブルでは吹けないのでシングルで吹くのですが、シングルタンギングが上手く吹けません。 具体的にマッピのどこに当てればいいのか、いつもやってる練習法を教えてください！
ファイブラセルのリードはクラシック向けに使えるでしょうか。 吹奏楽部に入っている学生です。今、マウスピースはセルマーのS80*で、リガチャーはハリソンのピンクゴールド、リードは基本バンドレンの青箱の3 1/2を使っています。 が、最近、そのリードの厚さがとても薄く感じ、音がぺらぺらな状態となってしまっていて、厚さを４に変えてみようかと考えているところです。 マウスピースを変えるという選択もあるのかもしれませんが、とりあえず、金銭的に考えてリードを替えてみようという考えにいたりました。 ネットでファイブラセルのリードについて調べると、ジャズの奏者の方の感想が大半で、私が望んでいる感想が全く載っていなくて、本当に困っています。 もし、ファイブラセルのプレミアムでも普通のやつを買うとしても、一番硬いのを買おうと考えています。 この質問を見た人の中で、もし、ファイブラセルのリードを使ったことがある方がいらっしゃいましたら、ぜひ、ご感想をお聞かせいただけると幸いです。 どうぞ、回答よろしくお願いいたします。
札幌市内で強い先生を教えてください！
吹奏楽でユーフォ吹いてます習いごととしてもやりたいな…とか楽器買いたいな…とか考えてます。実力は一旦置いてもらって 大人（大学卒業後）もユーフォで活躍できることってありますか？本業にはしないのを前提に回答お願いします。
吹奏楽でテナーサックスを吹いているんですが息の音がすごいしますどう直せばいいですか？
吹奏楽部のオーディション。私の入学した高校の吹奏楽部は、やりたい楽器の希望を取り、人数が多い場合はオーディションで担当楽器を決める、らしいです。先輩から聞きました。 私はアルトサックスをやりたいと思っています。 中学の時もアルトサックスを希望したのですが、一年生が4人しか入らず、3年の先輩が抜けたパートに入れるだけで精一杯だったため、そもそもアルトサックスの募集？はありませんでした。なので私はクラリネットを3年間やっていました。 友達には、オーディションで決めるのなら、なれるかもわからないアルトサックスを受けるのではなく、クラリネットにしておけば？などと言われましが、クラリネットも大好きなのですが、やはりアルトサックスをやるということが諦められません！ もし、アルトサックスになれず、余ったパートになってしまっても文句は言いませんし、中学でも吹部だったので、どのパートもとても大事だということはわかっているつもりです。 なので、アルトサックスを第一希望にして、仮入部期間を過ごしたいと思っています。 楽器は持っています。 私がずっとアルトサックスをやりたいと言っていたら、父が、吹部でなれなくても趣味で続ければいいし…と買ってくれました。なので、それを使って練習します！！ オーディションに向けて、少しでも上手くなれるコツや、先輩や先生はどこを見て判断するのかなどをを教えてください！！ ちなみに、少し吹いてみたのですが、低音が出ません。音は出るのですが、オクターブキーを押していないのに勝手にオクターブ上がってしまいます… ↑これについてもよかったら教えてください。 ここまで読んでくださり、ありがとうございます！
吹奏楽で質問です。Ａの部で55人編成前後だとすると、各楽器は何人ずつが一般的ですか？ 教えてください！
質問です！！ 東京都内で吹奏楽部が強い中学校と 高校は何処ですか？？
吹奏楽の「ボカロヒットメドレー」についてです。 ソロはどの楽器にありますか？すべて教えてもらえればありがたいです。 ここはソロだということは判断できますが、 「桜ノ雨」のクラリネットとトランペット、 「みくみくにしてあげる♪［してやんよ］」の ピッコロトランペットしかわかりませんでした。
うちの部活がやる気がなくて困ってます！ 高校二年生の吹奏楽部なんですがとてもやる気がなくて困っています。 具体的には部員の半々くらいの割合でやる気がある人、ない人に分かれているのですが もうすぐコンクールなのに、やる気がないせいで練習をしていてもほとんど意味をなしていなく、このままではコンクールは散々な結果になってしまいます。 私は一生懸命やって、それでもコンクールでいい結果を残せないのは仕方ないと思いますが、中途半端にやって失敗するのだけはほんとに避けたいです。 人数がコンクールに出場できる最低数ギリギリなので、やる気がない人たちを辞めさせることもできません。 どうしてやる気がないのかもわからず、彼女達は｢人数がもう少しいればすぐにでもやめるのに｣ってぼやくくらいです。 そんな事言うなら、今年の入部届けを出さなければよかったのにって思ってしまいます。 そういうやる気のない人たちに対して、部長が結構怒ってしまって、よく喧嘩もしています。 そんな感じになっているので部活の雰囲気も最悪で、とてもではないけど楽しいとは言えない状況です。 先生もこの状況に対してとても困っていて、どうしたら仲良くなるのかと悩んでいます どうしたら彼女達のモチベーションを上げることができるのでしょうか。 誰かアドバイスをくれないでしょうか
green_t_mentaiってどんな意味ですか？
高校生の吹奏楽部です。次回の演奏会で立ったり座ったり動きをつけて演奏をするんですが、楽譜の暗記ができません。 何かコツのようなものがある方は、どんな些細なことでも構いません。おしえてください。
吹奏楽部あるあるかもしれませんが、吹奏楽部の床はタオルなどで受けてはいるものの、結構よだれが垂れてます。 これって知らない人からすれば、やっぱりドン引きですか？
トランペット等金管楽器のマウスピースの金メッキは、全体金メッキと、リム･インナーカップの金メッキでは、どちらが好きですか？ 理由も教えてください。
WSEW-14-023 Can You Celebrate?(木管5重奏) http://brass.winds-score.com/?pid=75555839をFl，Cl，A.Sax，B.Sax，Cbに置き換えることは可能でしょうか？
音楽記号？について質問です ✨私は吹奏楽部でコントラバスを演奏しているのですが、写真であるように ~~~ こんなクニョクニョした記号があります。 どういう演奏方法ですればいいのかいまいち分からないので是非教えて欲しいです よろしくお願いいたします
アルトサックスについて質問です。島村楽器限定モデルのヤマハYAS62LSEというものなのですが、税込みで約30万。 普通の62でネットで見ていると22万くらいからある様なのですが、このスペック変更でこの価格差は買いでしょうか？ 先日試奏させてもらいに行ってきたのですが、音も吹きやすさも気にいった様なのですが、別に普通の62も悪かったワケではないようなので、価格差がちょっと気になります。 ちなみに使うのは中学生の娘で、吹奏楽の部活で使います。 顧問の先生に、買うならヤマハかセルマーにして欲しいと言われたらしいので、値段的にヤマハの62を候補にしていました。
トロンボーン奏者ですよく音型が悪いと言われます 音型とはなんなんでしょうか。
緊急！100枚！自分は吹奏楽部でトロンボーン初心者なんですが、なんかドイツ音階で「ベー」とかあるじゃないですか(説明クッソ下手ですいません。 あれの英語と読み方を全て教えて貰いませんか？ 例、B→べー
吹奏楽曲の、シェイクスピアズピクチャーを今度演奏会でやることになりました。しかし、１楽章の拍の取り方がよくわかりません。音源をきいても、よくわかりません。４分の３拍子なのですが、1拍を付点2分音符1個分でとらなければならないようです。指揮も、何小節分を何拍子で降ればいいのやら･･･だれか、わかりやすく解説お願いします。
至急お願いします！ 吹奏楽部で初心者でトランペットを吹いています。 今日ピストンの動きが悪いのでバルブオイルを差しました。そしてネジをしめて吹こうとすると息が通らなくなりました。ピストン番号の向きなども何度も確認しましたが、あってます。 どの原因が考えられますか？ 分かる方どうか教えてください！
吹奏楽のＡの部オーディションに落ちてしまいました･･･ショックです･･･
楽器のピッコロについてです。 吹奏楽部に入っている者です。 私はつい最近まで曲などをフルートで吹いていたのですが急にピッコロで吹くことになりました（汗 今まで数回ピッコロを吹いたことがあったので音はでるのですが… 高い音を吹こうとすると唇が「ぶぶぶぶー」ってなります…(´･Д･)」 今練習している曲はおもに高音ばかりで（←ピッコロなので高音は当たり前ですがね笑）本当に困ってます…。 何か良い改善方法や練習方法などがあれば教えてください…。
クラリネットのソロ曲でおすすめは何ですか？(クラリネット族ならどの楽器でも構いません)
安いホルンを購入したのですが、4番キーの押しが深すぎて吹きづらいです...こういう時の専用の物とかってあるのでしょうか？
｢イーストコーストの風景｣は最低何人で演奏できますか？
管楽器を習いたいと思っています。 サックスかフルートを考えています。 少しですが体験で吹いてみました。一応音は出せたのですが、どちらも指が届きにくいです。 特にサックスは右手の小指がキツイです。指が痛いので楽器支えるのも少し辛かったです。 どちらかと言うと、サックスの方が憧れています。 こんな状態でも出来るものでしょうか？ 手の大きさは普通だと思います。
中3吹奏楽部です。今度のコンサートで「名探偵コナン メインテーマ」を演奏するんですけど、それの司会文のことで、何を書いたらいいか悩んでます。なにかいい司会文ありますか？ 参考にさせてください。
クラリネットの音がピーっと鳴るのはどうすれば鳴らなくなるのでしょうか？ 口の形が悪いのですかね…？
トランペットのトリムキットの部分を金メッキがけするといくらくらいかかりますか？
中学3年生フルートパートです。 コンクール前で1週間後にはコンサートも控えています。 ですが、もう部活をやめたいです。 私は中学1年生の頃から吹奏楽を始めたのですが、 入部当初から「やめたい」と思いつつずるずるここまで来てしまいました。 私の学校は生徒数が少なく、フルートパートは私と、 初心者の1年生だけです。 今やめると皆に物凄く迷惑をかけてしまうともう重々承知しています。 顧問にも相談しましたが、「あなたが今やめたら皆がこまる」と。 ですが、もうやる気もなくなりここまでどうにか保っていたものが 尽きた気がします。 私と同じような気持ちの友人には「徐々にフェードアウトしていけばいいんじゃない？」と。 今にでもやめたいです。 親にも言えてません。 やる気のある友人たちにも言えてません。 わがままで勝手なのはわかってます。 どうすればいいでしょうか。
私は今年吹奏楽のソロコンに出ようと思っているのですが 今どのような曲にしたら いいか迷っています ちなみに楽器はテナーサックスです 一応候補で２曲あって Song For Ina と MISIAのEverythingです MISIAのEverythingをコンテストで 吹いてもいいのでしょうか？ ほかにいい曲やオススメの曲が あればお願いします
トランペットのマウスピースにGRというメーカーがあります。 高価なマウスピースです。 現代の科学技術を駆使して設計されたマウスピースらしいですが、高価な以外、何か欠点はありますか？試奏、購入を検討中です。
ユーフォニウムが上手くなる方法を教えてくださいユーフォニウム歴5年目です、でも未だに指番号振らないとわからないんです… どうやったら振らなくてわかるようになる。とかありませんか。。？ ひたすら運指表見るしかないですか？ 半音階は見ないで吹けます！
高校の吹奏楽についてです！私は中学の吹奏楽部でユーフォを2年間やってます。 高校へ行っても吹奏楽に入りたいと思っているのですが、今やっているユーフォの深みのある音とか落ち着く感じの綺麗な音が大好きです。 高校に行ったらユーフォとは違う楽器にチャレンジしてみたいのですが… ユーフォの深みのある音に少し似ているホルンをやりたいと思っています。でも音が少し似ているからといってマウスピースの大きさだって全く違うし指もよくわからないですし、ユーフォとはまた違う素敵な音でホルンの事で分からない事も沢山あります。 こんな感じなんですがやった事ない楽器でも高校の吹奏楽は希望できますか？
トランペットの表面の仕上げと音色に関する質問です。イエローブラスベル･ラッカー仕上げの同じモデルの楽器と比較して、イエローブラスベル･銀メッキモデルと、ゴールドブラスベル･ラッカー仕上げのモデルは、どの様に音色が変わりますか？ 私の印象では、銀メッキモデルは、音の厚みが増して、芯のしっかりした音色に変わります。 ゴールドブラスベル･ラッカーモデルは、音色が豊かで太くなる印象です。 自分で試奏して、自分の耳で確かめてくださいという回答は無しでお願いします。
部活の人間関係について。高1男子です。僕は吹奏楽部に所属しています。同じパートには僕の他に2年の先輩が3人、同輩の女の子が１人います。3年生は既に引退しました。 パートが決まり、本格的に練習が始まってから1ヶ月ほど経ったのですが、未だに同輩の女の子と仲良くなれていません…。 話しかけたりはしているのですが、元々僕は女子と話すことが苦手であり、仲良くなりたい一心なので不自然な感じですし、いまいち会話も弾みません。 それに話しかけるのは基本僕です。彼女から話しかけられたのは必要な連絡のときなど2〜3回しかありません。 練習の前の準備などでも何か気まづい雰囲気が漂っているように感じています。 どうすれば仲良くなれるのでしょうか、、
吹奏楽部にマラソンや筋トレは必要ですか？
吹奏楽、変拍子について。 コンクールの自由曲が決まったのですが 変拍子が沢山出てきて困っています。 原曲を聴いても追いつけません。 普段はイチ.ト.二.ト.サン.ト.シ.トと 数えていたのですが 8分の9、8分の11、16分の11など 全て8分で構成させています。 8分の時はどう数えたらいいのでしょうか？ 無知は質問すみません。 意味が分からない所が多いとは 思いますが回答よろしくお願い致します。
トランペットでBach 180ML（ストラド）は、低音から高音までよく鳴るのですが マルカートなどの安い台湾製のトランペットと、製造工程の何が違うのですか？
吹奏楽で福島弘和さんの曲の、 「交響的詩曲 走れメロス」を演奏したことがある人に 質問です。 よく知りたいのでスピーチのように 紹介をしてくれませんか？「このあたりはこんな感じ」や 「ここはこの楽器が目立つ」のように、 長文でも全然構わないので ぜひお願いします。
サックス譜面について。宝島の長いsoloをアンサンブルにしようと思っています。 I love 宝島 という譜面を吹きたいと思っています。 ↓音源 https://youtu.be/MvydIU4kfc4 この譜面の写メや、音を知りたいです。 本当に困っています。 写メか、音解る人、教えて下さい
私の学校では吹奏楽部のコンクールでミスサイゴンを吹くことになりました。私は２年生なのにテナーサックスのソロを任されてしまいました。先輩や先生に誰かと交換できたりしないか聞いてみましたがテナーは一人しかいなくてアルトの先輩はソロの時、ソプラノを使っているし同学年のアルトの子には任せることができないと言われてやるしかなくなってしまいました。練習は本気でやっていて自主練も部活では一番やっています。しかし私はまだ２年生でコンクールではソロをやっている人はほとんど３年生だと思うので自信が全くありません。なので減点されるポイントを教えてください。
HEY-SMITHのコピバンを組もうと思っているのですが、テナーサックスの代わりにアルトサックスを使ってもコピーできるでしょうか？
新しくバンドを立ち上げる手順について質問です。 まだ「夢」ですが、それを「目標」とするために少し知っておきたいことがあります。わたしはいつか金管アンサンブルバンドを作りたいと考えています。編成は金・打で８人程度。 「いいね！やろう！」と言ってくれる仲間も居ます。（今のところ一人ですが…笑。） そこで、イチからバンドを作るにあたって、どんな手順で進めるのが一般的なのでしょうか？ アンサンブルコンテストにもエントリーしたいです。
フルートについてです。 私は中学からフルートをやって5年目になります。 最近、フルートの中音域Es,E,Fが裏返ります。(ぴよっと雑音がなってしまいます。) 裏返るといっても、メゾピアノくらいで吹くと裏返りませんが、フォルテ以上の音の大きさにすると裏返ります。 今まではこんなことはなく、初めての経験であるので不安です。 これは吹き方の問題でしょうか？ またどのようなイメージで吹いたらフォルテ以上の音も綺麗にならせるのでしょうか？
高校で吹奏楽をしております。部の規模が小さく、演奏できる曲が限られてくるのですが、来年の自由曲として、20人程度で演奏できる、低音楽器の目立つ曲はありますでしょうか？打楽器が３人だと尚良しです。お願いします。
日曜劇場で次クールから始まるドラマ「仰げば尊し」の、番宣で流れる吹奏楽の明るい曲のタイトルを教えてください！ 聞き覚えがあるのですが、出てきません。
私は、中学３年生女子の吹奏楽部で、クラリネットを吹いています。 今度のコンクールでライニキー作曲のセドナを演奏します！ そこにクラリネットのソロがあるのですが、そこが上手く思うように吹けません...。 先生には吹き方？が面白くないと言われました。 一通りはできるのですが細かいところなどがまだまだで、音色なども気になります。 あと、周りの音がすべてなくなるせいかすごく緊張して口と指が少し震えて音も小さくなります...！ この時、どんなイメージを持って吹くか、いろいろアドバイスをよろしくお願いします！上からですみません！よろしくお願いします！！ 長文失礼いたしましたm(_ _)m
トロンボーンを吹いている者です。 奏法についての質問です 音がたまにこもってしまいます。パーンって音を吹きたいのですが、あまりうまくいきません。喉を開けろと言われているのですが、あまり喉をあけるイメージがわきません。 喉の開け方、教えてくださるとうれしいです
吹奏楽や前田のあっちゃんで有名な田川伸一郎 先生 って なにでブログ書いてるんですか？ アメーバじゃないですよね？？？
高校で吹奏楽部に入部しています。 1人 1分くらいの持ち時間でソロコンみたいなのをやるのですが曲が決まりません。 ディズニーやジブリでも吹奏楽曲でも何でもいいらしいです 私の楽器はアルトサックスなのですが なにかいい曲ありますか？
KORG TMR-50を使っています。 電池をつけ直すとBATと出て 普通に動かなくなります。 どうやって直せば また使えるようになりますか？
高校二年の吹奏楽部のものです。今サックスアンサンブルの楽譜を探しているのですが、何かオススメの曲などありますか？ 編成はサックス三重奏（アルト、テナー、バリサク）です。
アルトサックスの購入について。高1女子、吹奏楽部です。 吹奏楽部に入部しました。フルート経験者なんですが、高校ではサックスをやりたいと思っています。 が、高校が公立でとっても貧乏なため、アルトサックスは基本全員購入だそうです。 母は買ってくれると言っているのですが、楽器、ケース、手入れに使う道具等全て合わせて大体どれくらいのお値段するものなんでしょうか...？ まだどんな形になるかはわかりませんが、高校卒業後も続けたいと思っています。 先輩からいただいた吹部マニュアルには25万〜と書いてあるのですが、25万が最低レベルということでしょうか？ 最低レベルの楽器というのは...どうなんですかね？
吹奏楽の曲で、 ソロって訳では無いけど、コントラバスのピッチカートが活躍するプロ曲をできる限り教えてくださいm(_ _)m
テナーサックスの、Cの音がくもったような音になるんですけどどうしてでしょう
高1女子です。部活選びに失敗した気しかしません、、。吹奏楽部です。もともと、ピアノをやっていて音楽が好きでした。なので、中学では吹奏楽部に入っていました。その時は週に3日、イベントの前やコンクールの前に多くなる程度でした。先輩後輩の上下関係もゆるく、友達とも仲が良かったので、とても居やすく、楽しかったです。 その延長上で高校でも続けてみようかなあと思い、入部しました。毎日なのは知っていましたが、平日は早く終わるので平気だろうと思っていた私が甘かったです。 オフがガクンと減りました。全然休めなくてきついです。一日中布団に潜り込んでいたくてたまりません。 また、周りの先輩方も、裏で色々言っている方がいたり、合奏の時に指揮を振る先輩の指摘が曖昧でよくわかりません。 あとは同学年に友達が全然いません。というより、友達にもう固定の友達がいるっていう感じです。会話に加わろうと思うのですが、やはりうまく入ることができません、、。 なんだか最近、想像の自分と、現実がかけ離れていて、とてもショックを受けています。中学の頃と同じようにみんなで楽しくワイワイできるのかと思ったら、そうではありませんでした。それは一部だけです。 また、部活は、１年で辞めようかなぁとも思っています、、。何か私に言ってもらえませんか？なんでもいいです。 よろしくお願いします
吹奏楽部の方にお聞きします。❶パート変更を自分、もしくは他の部員がしたことはありますか？ ❷なんの楽器からなんの楽器に変わりましたか？ ❸チューバからトランペットに移ることについてどう思いますか。また、ありえますか？
高1、吹奏楽部に入りました。サックス希望なんですが、希望者が多いので面接とオーディションで決めることになりました。 そこで、私には絶対音感があるんですが、サックスみたいな移調楽器には絶対音感の人は向かないのでしょうか？ 絶対サックスをやりたいんです。 絶対音感があるとは言わないほうがいいですか？ 言ったらマイナスポイントになりますかね？
吹奏楽部で、アルトサックスを吹いている中2です！(*^^*) 質問です！ サックスは、どんなイメージがありますか？？ お願いします！
高３ホルン奏者です。一週間前から、後輩の楽器の調子がおかしいです。 曲や基礎をしている時に、テレビの砂嵐みたいな音がします。 この音だけ、というわけではありません。 はんだは全部くっついていました。 基礎が足りないのかな？と思い、いつもより念入りにしても、その音はなりました。 楽器と、マウスピースごと他の人と変えてもその音はなったので、奏者の問題だと思います。 後輩は、中学校からホルンを吹いていて、もう５年目になります。アンブッシュアも安定していて、低音から高音まで音色も完璧です。 何が原因で、ザーという音が鳴るのでしょうか？
玉名女子高校吹奏楽部は携帯禁止なんですか？
中2の吹奏楽部のものです。もうすぐ中3になります。長文になります。 私は、サックスパートに所属していて、6人いたのですが、後輩1人がほかの後輩2人と仲違いをしてしまい、そこからほかの子からも仲間はずれをされて辞めてしまいました。最初のほうは皆、仲良かったのに。 もう1人の同じパートの子も、部活に全く来ないせいで皆から嫌われて辞めそうな状況です。私は、気にかけて話しかけたりしてました。 私は、身体が弱くてあまり部活に来れる日が少ないのですが、2人の後輩からそのせいで嫌われてるようです。サックスパートにいる1人、フルートパートにいる1人に。それは、わざと私に聞こえるように、「部活休みすぎだし。ちゃんと来いよ。」とか言ったり、私のことをこいつ呼ばわりしてきました。それで耐えきれなくなって、泣いてしまいました。 私の吹奏楽部は、とにかくみんなと一緒に行動したがるタイプで、毎日、悪口の嵐です。自分が影で言われてると思うともう、我慢の限界です。 今は春休みで、練習がたくさんあって、それで後輩と会わなきゃいけないとなると辛いです。ストレスがたまってるせいで体調も崩しやすく、勉強にも手がつかない状態です。成績がやばいです。頑張ろうとしても辛くて泣いてしまうくらいです。 相談したいのですが吹奏楽部に、信用できる友達がいません。言いふらすから。 ほかに友達はいるのですが、部活が違くてなかなか会えないです。 どうすればいいですか？このまま、学校に行かずに不登校になるべきでしょうか。それか、7月にあるコンクールまで頑張ればいいのでしょうか？
ハズレのリード、ダメなリードをよくする方法って削る以外にありますか？？
吹奏楽マーチを作曲しました。感想ください＼(^o^)／ https://www.youtube.com/watch?v=_4CqfbPGXqw
学生の頃からやっていた金管楽器をまた始めようと思っているのですが、家で練習ができないので場所が必要です。 カラオケ以外にも練習できる場所はあるのでしょうか？ 私は千葉県市川市に住んでいます。
中学2年生の、バリサク吹きです！私は、吹奏楽に力を入れていて強い高校に行きたいなと思っています。 でも、強い学校のレギュラーの人はみんな楽器をもっていて、マイ楽器をもっている人を優先にレギュラーがきまると、ききました。 やっぱり、バリサクは高いけど、強い学校に行くとマイ楽器をもっている人がいるのでしょうか？もっていたほうが、レギュラーになりやすいんでしょうか？ これは、友達にきいただけの情報なので、確かかはわかりません。 私の学校は県大の先行けるか行けないかぐらいのレベルの学校だし、頑張って練習はししてるつもりですが、自分自身そこまで上手じゃないと思います。だから、楽器をもっていても下手でレギュラーになれないかもだし、さっくすになれるかもわかりません。 でも、強い学校で、バリトン(サックスのどれか)は吹きたいんです！ ご回答よろしくお願いします
木管楽器で１番簡単な楽器、ある程度吹けるようになるまで１番時間がかからない楽器はなんですか？。
楽器の置き方を間違えるとどうなりますか？ 木管楽器と金管楽器別々でお願いします。
サックス四重奏でマニアックな作品を探しています。 吹奏楽に携わっている、あるいは詳しい方に質問いたします。サックス四重奏で、アンサンブル・コンクールやコンサートの定石曲ではない、でもある程度の認知度がある曲を探しています。「ある程度の認知度」とは言っても、広く知られている曲である必要はありません。出来れば、仮に何処かの吹奏楽のコンサートで演っているのを見かけると、「お、やるねぇ」とか「へぇ、あんなのやるの？マニアックだねぇ」と言った感じの・・・マニアックとは、言い方が少々マズいですが、でも、マニアックな曲、あるいは、マニアックに吹奏楽にハマっている方が関心を示すような曲が理想的です。 曲想も、クラシカルなものやポップス・アレンジものとかではなく、現代音楽が嬉しいです。演奏難易度は高くても構いません。もし、何か心当たりがある曲などありましたら、どうかご教示ください！
入部したばっかの1年生2人が、新しい曲の指番号かいといてって言ったのに部活の時「かいた？」ってきいたら書いて無くて、だから今からでもいいから書いてっていったら1人が楽譜家にありますって言ってきて、でも他のパートはとっくに曲の練習はじめとるから私が、原譜をとってきて、ルーズリーフに全部写譜して、「これに指番号かいて」っていったら「はい」って返事が返ったきただけでした。 私は練習時間を削ってまでやったのにお礼の言葉も謝罪の言葉もありませんでした。 結局最後まで指番号を書き終えることができなかったので、家で仕上げてきてとお願いしたら、「えっ、明日までですか！？」っていってきました。 この子はやる気がないいんでしょうか？ みなさんのとこの1年生もこんなかんじですか？ そのほかにもいらいらと不満があり、もう私は我慢の限界です。 このまえ3年生だけのミーティングがあって、その時に「1年生を嫌うな」ということを言われたのですが、それももう私には無理です。 どうすればいいんでしょう？
京都両洋高校 吹奏楽部が演奏している曲名を教えてください。 以下の動画の 2分19秒～3分3秒 です。 https://youtu.be/E5pae1qCZpo?t=2m19s
トランペットとトロンボーンって、どちらの方が肺活量必要ですか？
中1吹奏楽部です。 楽器決めで、2回もオーディションに落ちてしまい、希望していた楽器になれませんでした。その楽器の先輩と廊下ですれ違うとき、ものすごく気まずいというか、恥ずかしいというか… 先輩はどう思っていると思いますか？
吹奏楽部の中1です。 今日、楽器が決まりました。 トランペットです。私は、最後まで希望通りの楽器になれませんでした。希望通りの楽器になれなかったのは、私だけです。トランペットのことを色々調べていたら、人気とか、花形楽器と出てきました。ネットには、トランペットを希望していたけれど、なれなかった人もいるみたいだし…そう考えたら、私はまだいい方なんですかね？ 個人的には、チューバにならなくてよかったと思っています。 気分を悪くしてしまった方ごめんなさい。
吹奏楽でオススメの曲を教えてください天国の島 風の舞 マゼランの未知なる大陸への挑戦 海峡をわたる風 アイヌ民謡「イヨマンテ」の主題による変奏曲 風紋 が好みです かっこいい曲や和風な曲をお願いします
以前トランペットを10年程吹いていて長期間のブランクの後、最近練習を再開したのですが、知り合いの50過ぎの方が楽器に興味を持ちクラリネットを初めて手にし、 知識が無い為リコーダーのように簡単に吹けると思っていたらしく、最初はマウスピースだけで練習したほうがいいとアドバイスしたのに最初から楽器をつけたあげくに 無理に力を入れるわけでも無く自然体で1発目から音が出ました しかもたまたま出たのでは無くあっという間に音階も響きのあるかなり良い音色で安定してスラスラ吹いてしまっています あらためて口を見てみると上唇がタポッとしていて口が小さく歯並びも良いです 肺活量のほうはあまり良くないように感じる（運動嫌い&ヘビースモーカー&飲酒も毎日の為か所謂かなりの中年体型）のに息のスピードも有りロングトーンもそこそこ出来ています これならトランペットもいけるかなと試しに吹いてもらうと、これまた最初から楽器をつけフウフウしてたのもつかの間、上のド、ミ、ソを楽に出し、止めないとハイベーまで出そうなぐらいまだ口も息も余裕があり まぐれでは無く、吹けてから数日間の間ちょっとだけ吹いてもらっても少しずつ上達しています 完全に力を抜ききっても上のド〜になってしまい中々下のソ、ドを出すのが大変みたいです 私が現役の頃、指導者としてではないけれど数百人かの初心者に教えたりした事も有ったので、今まで筋が良い人はいても 今回の様な予想外な流れは自分としては始めてなので、今後どうアドバイスしたらいいか、2つの楽器に興味を持ってしまったので どうしたらよいか（この人の場合、楽器を替えても口がぶれない）、出やすい高い音から練習するかやはり無理にでも下げて練習したほうがいいのか、何でもいいのでわかる方いましたらアドバイス下さい
今年、吹奏楽部に入った中学１です。３年生(一部)の先輩が怖いです(T ^ T) 私の学校では、野球の大会(年に一度の)応援を１年生が、演奏を２、３年年がしています。 その日は校庭で応援の練習をしていたんですけど、３年生(一部)が１年、２年生から聞こえない距離のところで「１年生カスだろ。」と言ったらしいんです！！ その時、私はわからなかったのですがソフトボール部の友達が言ってたよ。と言っていました。 本当にショックです。確かに先輩達からみたら１年生は全然テキパキ動かないし、先輩の手伝いも進んでやらないかもしれない。でも、自分達なりに一生懸命応援の練習をやってたのにカスなんて言われて本当にショックです。 どう立ち直ればいいですか？
トランペットの大御所、ジグマント・カンスタル氏についてです。 以前にも質問させてもらいましたが、解決に至りませんでしたので、再度質問させて頂きます。 オールズ、ベンジで技術部長を経た後、独立し、自社工場で金管楽器を作ってるのですが、現在、カンスタル氏は何歳でしょうか？トランペットの大御所、ジグマント・カンスタル氏についてです。 以前にも質問させてもらいましたが、解決に至りませんでしたので、再度質問させて頂きます。 オールズ、ベンジで技術部長を経た後、独立し、自社工場で金管楽器を作ってるのですが、現在、カンスタル氏は何歳でしょうか？
無知なので、トロンボーンに詳しい方教えて下さい。 フランス製？かと思われるトロンボーンを譲って頂いたのですが、 刻印は見たところ、 シリアル５桁と「gaudet」「france」「a.courtoisamboire」とあります。 色々と検索してみましたが、 同じものがありません。 メーカーはクルトワ？であってますか？ だいたいいつ頃のもので、価値はどれくらいあるのでしょう？ 初歩的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
トランペット 吹きたい曲 トランペット教室の申し込みをしてきました。初回は無料で受けられるそうで楽しみにしてますが、店員さんに「演奏したい曲はありますか？」と質問をされて「特に決まってないです」と答えてしまいました。ジャンルだけでも答えておくべきだったでしょうか？ 本当にいまは吹きたい曲って決まってなくて、音出せて楽譜読めるようになるのが目標でしたのでそう答えてしまいました。（好きな曲はありますけどその曲の難易度がどの程度か分かりませんし…） でも講師の方からしたら吹きたい曲やジャンルが決まってないと取っつきづらいのかな～と…。 仮にそれが難しい曲だとしても好きな曲は答えるべきですか？ でも私が好きな曲でメジャーな曲ってあんまりなくてちょっと前までボカロばっかり聴いてました。 ご回答よろしくお願いします。
高校生、吹奏楽部です。トランペットをやっているのですが、今使っているトランペット back 180ML37SP 27万番台なのですが、これって古いですか？ ちなみに、トランペットは父からもらい、中学の頃から吹奏楽を始めました。推定35年前に購入したものです。
一か月前から吹奏楽部にはいり、今トロンボーンを吹いています。家でも練習したくて、ピーボーンというものを買いたいと思っているのですが、どこで売ってるのでしょうか?ネットじゃないと買えないのでしょうか?
【至急の意見をお願いします】今夜の19:30開演で、ウィンドオーケストラの演奏会があり、ディズニー特集という事で是非行きたいと思っているのですが、我が家からは電車で一時間程かかる所にあり、子ども連れだと遅すぎるかなと悩んでいます。 子どもは3歳半で、これまで大小様々な芸術に触れてきており、大ホールで行われるものではミュージカルを観たり、ブラスバンドの定期演奏会は3回(…いずれも無料のものですが、ジュニアシート持参で座高を高くし、一人で座って)演奏を聴き、自分で拍手もしながら楽しんできました。 大きな声を出して騒ぐような子どもではないのですが、あまりに帰りが遅くなると子どもに良くないかなとか、時間帯が気になっています。 でも、ディズニー特集は、娘も分かる曲が多いでしょうし、是非聴かせてあげたいなとも思っています。 19:30がスタートなら、終わりが22時近くにならないとも限らないし、少なくとも帰宅は23時過ぎです。(演奏の途中からでも、眠たくなれば抱っこで寝ている事と思いますが。) 夜のお出かけも一日なら良しとするかどうか、皆さんならどうします？ 19:30開演というのは、はじめから「大人向け」という趣旨なのでしょうか。
ある高校の吹奏楽部の者です。今年の夏に全日本吹奏楽コンクールに出場するのですが、そのことについて気になったことがあるので質問します。 コンクールの演奏順で、1番目の学校と最後の学校では、ホールでは聞こえに差ができるのでしょうか？ 順番が最後に近い方が響きやすくなるとか。 最後に近い方が金賞をとれる確率が上がりますか？ ちなみに、私の学校の順番は最初の方です。 私は高校3年で今年が最後のコンクールかので、絶対に金賞をとりたいです！！
吹奏楽部です、文化祭で体育館を使うことができません高校生、吹奏楽部ですが、今年からの体育館の改修工事の為に、文化祭で体育館を使うことができません。 体育館以外に部員全員と観客の方々が入ることが出来る場所がないので、文化祭の出し物で何をやるかで困っています。 今のところアンサンブルで分かれてポップスなどの曲を吹く案が出ていますが、せっかくならもう少し面白い、新しい事をしてみたいです。 そこで、良い案があれば提案して頂きたいです。どんな事を工夫するとか、ちょっとしたことでも嬉しいです。 ちなみに、文化祭は一般公開されていて、クラス展示を常時行い、各ブースで文化部や有志のグループが出し物をしているような、お祭り騒ぎな雰囲気です 使える場所は、空いている教室や、中庭です（ただ、日向だと木管が吹くことが出来ず困っています） 吹奏楽部、もしくは経験者の方はもちろん、人を楽しませるエンターテインメントの好きな方も、回答をお待ちしています。よろしくお願いします。
長文になります。 私は今中3で吹奏楽部です。 中1.2と2ndフルートでした。中2のころ、同期の子がpiccolo、3年の先輩が1stフルートを担当していました。 ですから、流れでいくと私が1stフルートになると思ってました。 で、私が3年に上がって1stフルートソロのある楽譜をもらい、とても嬉しかったのですが、ビブラートも上手くかけられないことや息の持たなさに顧問が幻滅したようで（公開処刑のように怒鳴られまくった）努力はしましたが、結局そのソロ曲はなんと1stフルートをしていた先輩にわざわざ来てもらって吹いてもらうという事態に。 それでも、先生は私の上達を見守ってくれると信じていました。 ですが、その後また別の曲を演奏していた時、突然piccoloをしていた同期と交代するよういわれ、予想外のpiccolo担当になってしまいました。 たしかに、音はそれ程難なくしっかり鳴るんです。ピッチはかなり難しいですが。。 でも、これで1stフルートソロの夢は崩れました。 そして同期の子が1stフルートになりましたが、ソロ曲はありません。 自分で言うのもなんですが、とりあえず音がしっかりしているのと表現力では私の方を認めてくれたんだと思います。 だから頑張ろうと思っていた矢先の楽器交代でした。 いままでの2ndの苦行はなんだったのか。 なんとか良い方に考えたいですが辛いです。。 よっぽど私のフルートに耐えられなかったのでしょうか。 正直もうやめようか悩んでいます。 吹奏楽部 フルート ピッコロ 楽器
トランペットの、jun'sのマウスピース使ったことある人、具体的に吹いたらどんな感じか教えてください！コントロールがしにくいとか初級者には向かないとかで手放したってネットで何度か見たのですが、 コントロールがしにくいって具体的にどういうことですか？初級者ってどんな人を指すんですか？
コンクールの曲を探しています。 私のグループはJ組で出場するのですが、25人程の小編成で出場します。 サックスと低音が充実しているのですが、残りは少し微妙です…… このメンバーで吹くのは初めてです。 サックスや低音がメインのおすすめの曲などがあれば教えて頂きたいです！ 昨年はJ組で｢呪文と踊り｣を演奏しました！
腹式呼吸の仕方ってどうやってするんですか？
EDM、ハウスミュージック系の中で金管楽器を使ったものがあれば 教えてください（^人^）
ヤマハやセルマーはなぜカーブドソプラノＳＡＸを出さないのでしょうか。 単純に売れないから？ 理想の響きが得られない？ 設備投資できない？ヤナギサワのソプラノがＷＯシリーズにモデルチェンジしないかと期待しているのですが、 カーブドソプラノＳＡＸも一緒にＷＯにモデルチェンジはあり得るのでしょうか。
アルトから逃げたいです。 吹奏楽部でアルト、ソプラノサックスを担当している中3男子です。メインがアルトで、サブがソプラノなのですが（自由曲のソロを吹くためです）アルトが一向に上手になりません。 ソロ以外はほぼアルトだし、課題曲もうちの学校は「スペインの市場で」になったのでアルトのソロもあります。 なのに、上手くならないんです。 こんな悩みを抱えて、もう5か月になります。 基礎練も自分で練習メニューを考えてやっていますし、人1倍やっている自信があります。 ここで質問させてもらったことも、ほぼ試しました。 そろそろ、限界です。 どうモチベーションをあげたらいいのでしょう？
吹奏楽のオーメンズ・オブ・ラブの指揮者をすることになりました。 テンポ（最後のゆっくりになるところから早くなるところ）が変わるところで打楽器といつもずれてしまいます。この曲の指揮を振るときコツなど教えてください！
中一の子供女が吹奏楽部に入りたいと言います。 吹奏楽はお金がかかるのですか？単純な疑問です。 金管にせよ木管にせよ、高いのでどうしたらいいのだろうかと迷っています。 資金は用意できますが、途中で辞められると困ります。
倍音について楽器の構造上、チューバは倍音を多く含み、フルートは少ないと言われてますが、その「構造上」とは具体的にどういった事なのでしょうか？
楽譜でファの音に＃がついているときや、シに♭がついているときは何音階にあたるんですか？ちなみにバリトンサックスでEｓ管です。 よくわかっていないので変な質問でしたらすみません、回答頂けたら嬉しいです
高校1年の吹奏楽でアルトサックスを吹いています。 中学でも吹奏楽に入っていてアルトサックスを吹いていました。一応中学の時にビブラートの練習をすこしやっていたのですが、実際に曲の中に入れて吹くことはやったことはありませんでした。 でも高校ではビブラートを曲に入れて吹かなきゃいけなくて、どうやったらきれいにビブラートができるのかがわかりません。 ロングトーンをしてビブラートをやるのはできます。 今度ソロをやるのでビブラートのコツを教えてください。 あと、リードは中学では3半を使っていたんですけど高校では慣れていないので3を使っています。でもなんか軽い音のように聞こえて嫌です。けど3半を使っても肺活量が減って綺麗に吹けません。アドバイスをお願いします。
最近よくテレビで耳にするトランペットの曲名を教えて下さい。 パーパパパーパパパパパパパ、パーパパパーパパパパパパパって感じなんですけど
テナーサックスで「風の谷のナウシカ」を吹いているアルバムとかありますか。 ピアノが伴奏でテナーがソロを吹いてます。 音源はあるのですが、曲名と演奏者さんを知りたいのですが、探してもでてきません。
吹奏楽部の方に質問です! 吹奏楽で夏らしい曲と言えばなんですか? あと、吹奏楽でオススメの曲を教えてください! 嵐など歌謡曲でも大丈夫です♪
バストロンボーン吹きの高校一年生です。先日このようにおっしゃっている大人の方がいらっしゃいました。 「ポップスやジャズなんてまがいものだ、クラシックこそ本物の音楽なんだ。」 私としては、音楽に正しいとか正しくないとかがあるとは思えないし、クラシックにはクラシックの、ポップスにはポップスの難しさ、奥深さがあると思があると思うのですが... 皆様はどう思われるでしょうか？よろしければご意見をお教えくださいm(_ _)m
伊奈学園の吹奏楽部に入っていたら留学ってできませんか？
トランペットを頂いたのですが、水洗いしても良いのでしょうか？ 型はYTR-1320です。 学校で使っていたものを譲って頂いたものなので汚れも多いと思います。
こんにちは。中学2年吹奏楽部に所属しています。 楽器は、T.saxです。 私は吹奏楽部をなんのためにやってるかわからなくなりました。 例を上げると、 テナーは、あんまり、ソロなどがなくアルトに比べて重いし低い音がでますよね。 確かにテナーは、かっこいいですがアルトをどうしてもやりたい気持ちが強くなってきました。テナーを吹いても達成感が全くなく、Soloがあっても、いつも、いつも、先輩が吹きます。(当たり前かもしれません。) この間も、先輩がソロを吹きました。 でもその先輩より、私のほうが、音感はあるし上手いのかなと思い始めています。(最近) ↑実際 みんなに、うまいといわれています。 ソロコンテストにもでるか考えています。 自慢ではありません。 先輩と一緒に吹いても変な音ばかりだすし、音色は、すごく合わなくて。。 なのでいつも、木管の先輩がテナーちゃんと音色合わせてといわれます。 ひどい状態なのに、テナーがまた1人増えもう、ひっちゃかめっちゃかです。 でも、部活外での先輩は優しくて明るくて大好きです。多分部活の先輩後輩で一番仲良しだと思います。 そのほかにも最近顧問の先生の態度が私だけに明らかひどくなりました。 私にだけすごく怒るし、なんかあるとすぐいわれています。前までは優しくて、大好きでした。(顧問の先生) 前のように明るく部活をやりたいです。 こんな問題だらけでどうしたらよいのかわかりません。文章は、わかりづらいですが回答宜しくお願い致します。
吹奏楽で他校の演奏を聞く意味を教えて下さい。また、どのような所を見ているのかも合わせてお願いします。
トランペットのマウスピース YAMAHA 15B4 EEを買いました。 このマウスピースは、えぐり加工をしてあるのですが、「えぐり」はマウスピースのどの部分になりますか？リムの内側のカップの内側上部をえぐって削ってあるのですか？
ポケットトランペットは一般的に、通常のトランペットよりも音程が取りにくいですか？
トロンボーンを吹いている時に、もうちょっと口を開いてと、よく言われます。口を開くとはどのようなことでしょうか？また、高い音がなかなか出ないので、出すコツを教えてください。
小6女子です☁吹奏楽でフルートを担当しております☁コンクールに出るために必死に練習中なのですが先生や友人たちからは「上手」や「天才」などとよく言われますが自分では納得のいく演奏はできません☁どうしはらいいでしょう？ちなみにflowercrown（フラワークラウン）という曲演奏します☁
吹奏楽を始めて4年目になります。 私の周りには音を聴いただけでその音程が442より高いか低いかをすぐに判断できる人がたくさんいます。 しかし私の場合、大幅にずれている(±20以上くらい)ならさすがにわかるのですがそれ以内だと正直判断できません。 吹奏楽をやる上で442が正確に身についていないのはまずいのでしょうか？また442を身につける方法なども教えていただきたいです。
吹奏楽部のコンクールのソロパートで東方の曲をチューバで吹こうと思っています。ですがどの曲を吹こうか迷ってしまいました。候補は 上海紅茶館 風神少女 恋色マスタースパーク の３つです。どの曲も好きなのですが全部やる訳にはいかないのでどれをやったらいいと思うか意見を聞かせて下さい。それとさっきの３つ以外でお勧めの曲がチューバで吹けそうな2分以内もののいう条件であれば教えて下さい。にわかではない東方好きの方が来てくれると嬉しいです。やや上から目線の長文すみません。
私は吹奏楽をやっています。コンクールがもうすぐ近いのですが どうしてもコンクールに出たくありません。 「しょうがなく出ない」そんな理由にするために わざと怪我をしようか、、、とか 色々考えています。 どうすればいいんですか？
テナートロンボーンを吹いている中1です。トロンボーンを長時間吹いていると、顎のあたりが痛くなって、高い音が出にくくなります。 これを防ぐには、どうすればよいですか。
今年度(2016年)の吹奏楽コンクールの課題曲の 「Ⅳ マーチ クローバー グラウンド」についての トロンボーン奏者に質問です。この曲はマーチなのに珍しく ホルンに裏打ちが少ないことから トロンボーンにほとんどあるようですね。 それとも裏打ちばかりに満足してますか？
今年度(2016年)の吹奏楽コンクールの課題曲の 「Ⅳ マーチ クローバー グラウンド」についての ホルン奏者に質問です。 この曲はマーチなのに珍しく裏打ちが少ないですね。それとも裏打ちをもっと入れてほしいですか？
吹奏楽のパートについてです。2ndまでしかないもので そのパートには4人います。 1st 2人 2nd 2人いるのですが 曲中に1stと表記されている所があります。 曲の雰囲気からするとソロっぽいのですが、 そういう時は、2人で吹くものでしょうか？ 1st 2人のうちどちらかが吹くものでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
トランペットの維持費に関してお伺いします。 まだ始めてもいないのに頭でっかちな質問ですがご回答いただけたら幸いです。 趣味でトランペットを始めようと思っています。最初は音楽教室のトランペットを借りて、（続けたいと思うようであれば）翌月ぐらいからトランペットを買って練習したいと思っています。 初期投資10万円ぐらいの予定で、月3~4回ぐらいの音楽教室と空いた時間になるべく個人で練習する予定ですが楽器の維持ってどれぐらいお金がかかるのでしょうか？ もの凄くアバウトな質問だとは思いますがご回答よろしくお願いします。
初心者がホルンを高一から始めるのはおかしいですか？というか覚えられますか？
私はトランペットを吹いています(๑ ᄇ`๑) うちの学校には吹部が無いのですが、吹部と言えば体育会系並の運動量！ 小学生の頃は部活でやっていましたが、中学生の吹部では実際、どんな事をやっているのか気になります(^^♪ もちろん吹部でやっている物以外にも、やった方がいいと言うトレーニングなどあれば、教えて下さい！！
吹奏楽部の人！何の楽器吹いてますか？私はバスクラ、クラ、フルートです！ フルートの方！ビフラート教えてください！
テナーサックスを吹いています！後輩や友達にハモリの良さをわかって頂けません！ たしかにテナーサックスはハモリや裏メロ 伴奏が多いですが、私はテナーサックスの あの音が好きです。 時々テナーサックスに1stと2ndの楽譜が くると内心嬉しいのですが それもテナーサックスの後輩に分かって頂けません。 (テナーサックスの中でさらにハモリがあるなんて どんな感じになるのか気になりませんか？笑) もう1つ質問ですが、 後輩の音程、音色などなど色々教えて いるのですが 中々直りませんというよりも先輩(私)が 何とかしてくれるだろうと思っているのか 自分で演奏を作ろうとしません。 この時どうすれば良いでしょうか？ 私自身後輩に優しく甘えさせすぎな気もしています。 (練習面での注意の仕方など)
テナーサックス6年目の経験者です！身長が142cm程しか無く 手も小さいのですが、頑張って吹いています。 ある日楽譜上にlowB♭よりも下の音が出てきて 何とか指は届きはするのですが、 姿勢が少し崩れてしまいます。 姿勢を崩さずに吹ける方法はありますか？ あと体が小さくて何故テナーサックスを しているのかと友達や顧問の先生に 言われた事(冗談だと思いたいのですが…。) があるのですが、 私自身テナーサックスは好きだし ハモリがかなり楽しく好きだし とやかく言われる筋合いはないと思います。 やはり体が小さい人がテナーサックスを 吹くことは駄目なのでしょうか？
高校三年でテナーサックスを吹いています。いつ演奏するかはわからないですが、 ガリバー旅行記をするかも知れないのです。 テナーサックスはどんな感じでしょうか？ メロディーは多いですか？ 目立つような所はありますか？
胸の下あたりの痛み時々胸の下あたりがずきずきして痛みます｡結構前からあって､前は３週間に一回くらいの頻度でなってたんですが､２ヶ月間くらい全然起きなくて忘れていたらまた最近なりました｡部活(吹奏楽)をやっている時にもおきて普段くらいの浅い息で呼吸をしたらそんなに痛く無いんですが深く息を吸ったり､はいたりすると胸の下あたりがしめつけられる感じがしたり強くズキッっとしたりします｡３０分から１時間くらいで痛みはおさまります｡ 前なったときは､合奏中で動かなかったのでよく分かりませんが､最近なったときは上半身をまげて下をむく感じにした時に結構ずきずきしました｡２時間くらいでおさまりました｡ 理由が分からなくて少し怖いです｡何か知っている人がいたらどうか教えてほしいです｡
高校の吹奏楽部の事で悩んでいます。私は中学生で、吹奏楽部のフルートをしています。小学生の時に、小学校のオーケストラでフルートを始めたのがきっかけでそれ以来ずっと続けています。自分で言うのもなんですが、小学生のときオーケストラの専門の先生や音楽の先生に「本当に中学生よりも上手いよ、これからはずっと続けなさい。あなたはフルートに向いている」と言われたことがあります。 そして私は中学では吹奏楽部に入りました。ですが、私の中学の吹奏楽部はあまり上手く無くて、(そこまで下手という訳でも無い)練習量も少ない方です。 そのせいで、コンクールはいつも全国へ行けないＢ組です。Ｂ組では毎年金賞か銀賞は取れています。でも私はＢ組が嫌で、A組がとても羨ましいです。 Ｂ組は自由曲だけです。。。 なので高校は、絶対に吹奏楽部の強い学校へ行くと決めています。 毎年全国へ行っているくらいの強豪校へ行きたいのです。 でも、 中学は緩かったのに、高校でいきなり強い所へ行ってコンクールに出るのはやはり厳しいですか？それが今心配です。 強豪校は練習量が多かったり厳しかったりするそうですが、その覚悟はあります。 こんな私でも強い高校へ行けると思いますか？
高校一年生で吹奏楽部に所属しています。まだ先の話ですが、３年生になったら部活を辞めようか迷っています。 理由︰高卒で公務員になりたいので、７月８月あたりの夏期講習に行くためには部活を休まなくてはいけない。（大会は８月上旬） 休みすぎると部員に迷惑がかかります。 コンクールには出ずに定期演奏会（８月下旬）で皆と同じ時期に引退しようかな、とも思います。 どうしたらいいですか？ また、コンクールには出ずに定期演奏会に出るというのはやめたほうがいいですか？
吹奏楽部の方に質問ですコンクール曲が「無辜の祈り」の人いますか？
新入生が入ってくるために仮入部で楽器紹介をしなくてはいけません....。 わたしはフルートパートを担当しているのですが1人です....。 1人で吹けてみんなが知ってそうないい曲はありませんか？？
吹奏楽で胸筋は使いますか。
次大学3年になるのですが高校の時にやってた吹奏楽をまたやりたくなってきました。ホルン吹きでしたがマイ楽器も持っていないし、相当衰えていると思います。どこかの楽団でまた吹きたいのですが、どうやって過程を踏めばいいでしょうか
プロの吹奏楽団である東京佼成、シエナ、大阪市音楽団は給料制ですか？ それとも１本番につき幾ら、という歩合のような制度ですか？給料制でないと自由業とみなされ住宅ローンの審査も通りづらそうですね。 一生の職業にしていくには厳しそうですね。
人生とはなんですか
D B♭ F G♯ C E♭ G不協和音ですよね。 どう見てもdur でもmollでもないと思うのですが。どうでしょうか？
さっきの質問間違えて消してしまったのでもう一度書きます(^_^;)回答してくれた方すいません‼︎来年の1月17日アンサンブルコンテスト中学生の部にフルート四重奏ででます。曲はフィオリトゥーラです。テンポにしっかりあいません。サードの子がすごく息の音がします。（今日の練習でなんとかおさまりました。）練習法をかえてもうまくいきません。やっぱりテンポは練習あるのみですよね？顧問の先生（市民吹奏楽団に入っている吹奏楽の中でもかなりの有名な先生です。）は今年中に最後まで通せないのなら金賞代表は無理ですねとおっしゃっていました。金賞代表諦めきれません。何かアドバイスください。ちなみに本番まで朝から夕方9時から5時まで休みなしでアンコン練習です。後フィオリトゥーラでここは決めれば金賞に近づく‼︎というところなどありますか？回答願います。
中2男吹奏楽部です。チューバやってます。腹式呼吸の仕方が、わかりません。 背中はピンとしたほうがいいのか。背筋の方まで使うには、どうすれ ばいいのか。 しっかりお腹周りを使えば、胸も 膨らんでいいのか。 どこを意識して、出せばいいの か、 吸えばいいのか。 がわかりません。具体的に教えてください。 あと、自分は、がりがりなんですけど、体型は関係ないですか。
芸術について 私は、音楽とは芸術の一部だと思っていたのですが、いろいろ世間の語法を観察すると、芸術とは認められていない音楽もあるようです。 質問 １ 下手な吹奏楽部が、アイドル曲の編曲物を演奏した場合、これは芸術ですか？ 質問 ２ もしそれが芸術でないとすれば、どういう編成で、どういう曲を、技術的にどのレベル以上で演奏したとき、芸術といえますか？ 質問 ３ 三歳児の描くクレヨンの絵は芸術ですか？ もしそれが芸術でないとすれば、年を重ね、どの程度上手くなると、芸術的絵画になりますか？
テナーサックスの出だしの音が不明瞭になり、1発で出ません。(とくにＦから下の音)舌と息のタイミングが合ってないのは自覚しているのですが、どのように練習して改善すればよいか分からないです。 「p」などの音量抑えめで低い音から始まるとき、１番困ります。 練習方法、原因など教えてください！
トランペットの魅力を教えてください！元ユーフォニアム、バリトンサックス経験者です。 学校を卒業してからMY楽器が欲しくて欲しくて仕方なかったのですが、なかなか良いものに出会えず、ユーフォもバリサクもデカくて置く場所もないということを先輩のトランペッターに相談したら、38万の楽器を12万で売ると言われました（笑）その方は有名な吹奏楽部出身で、その吹奏楽部でも上手い方です。私は旋律を目立って吹くパートより、中低音が好きなんです。（旋律も勿論好きです）でも、私は周りがきけないので、まず自分が旋律を吹けるようなパートを吹いたらきけるのでは？と先輩に言われました。また、マウスピースが小さいのでペットで練習しておけばユーフォを今後買いたいと思った時に吹ける、音程が身につく、飽きた時にユーフォは安くて40万近いのがパーになるが、トランペットなら12万で済む、など上手く言われ（笑）納得して買うことにしました。が、失礼な話、魅力がイマイチわかりません。今まで中低音を頑張っており、旋律よりもそっちの方に魅力を感じているんです。 なので、トランペット経験者のかた、トランペットの魅力を教えて下さい！
フルートのソロコンテストに出ようと考えています。 どんな曲が演奏しやすいですか？ いくつか候補は考えましたが、この中にいい曲はありますか？それとも他の曲の方がオススメですか？・春の歌 ・シシリエンヌ ・タイスの瞑想曲 ・愛の挨拶 ・朝 ・歌の翼による幻想曲 回答よろしくお願いします。
ユーフォ吹きの中学生です！ユーフォなめんなよ。とかのユーフォのカッコイイとこが書いてある画像作ってくれませんか？
高校から吹奏楽を始めたサックス初心者です。 基礎練習がとても大切だと思いますし、先輩にもしっかりやってねと言われています。 朝練など短い時間で有効的な練習がしたいのですが、どういうことをやったらいいのかわからなくて困っています。 今は、ロングトーンでだんだんピッチが上がっていくらしいので、チューナーを使って確認したり、指が回らないので90前後とテンポでスケール練習をしたりしています。 こういう練習で大丈夫でしょうか？これ以外にもやった方がいい事などあったら詳しく教えていただけるととても嬉しいです！ よろしくお願いします
成長痛で乳首が痛くなる事ってありますか？今高2なのですが最近痛くて…。
看護学生、20歳です。 試験に合格すれば、あと1年で免許を取ることができます。 しかし最近、看護師になるのが嫌になってきました。 色々知るにつれ、その職場の嫌なところまで見えるのは仕方がありません。 ですが、看護師は嫌な部分が多すぎる。 免許は絶対にとります。 資格がほしいからです。 しかし職に就くかは別です、、、。 話変わって、 私は中学校ではの頃に吹奏楽部に入っていました。 今でも音楽は大好きです。 アマチュアでもいいです。 吹奏楽団に入りたい。 最近そう思いだしました。 アマチュアで、いや、音楽でご飯食べていくのは大変なことはわかっています。 ですが音楽の道を歩いてみたいです。 好きなことやってみたいです。 看護師になろうと思ったのは金銭面的にいいからです。 たった一度の人生、好きなことやってみたい。 長くなりましたが、ここで質問です。 吹奏楽団に入ってる方、もしくは詳しい方 吹奏楽団の良い点、悪い点を教えてくださいませんか？？ なんでもいいです。 お願いします。
吹奏楽部でA.Saxを始めて1年の中2です。私は音色がなかなかよくならなくて先輩方と一緒に吹くとどうしても音が浮いてしまいます。そこで楽器の購入を考えているのですが、やはり新しい楽器にすると音色はぐっとよくなるものなのでしょうか？ちなみに楽器はヤナギサワのWO10を購入しようと思っています。中学生でこの値段はなかなかの大金なので自分にとって価値があるのかを確認したうえで購入したいです。ご回答よろしくお願いします。
中学3年生の吹奏楽部の者です。新入部員は今年、19人入り既に在部してる２、３年と合わせて38人です。(内訳：1年19人 2年9人 3年10人)予想以上に部員が入ってきて、非常に驚いているのですが…そこで、どういった編成が丁度いいのか聞きたいです。もちろん、曲によって人数が変動する(特にパーカスとか…)のはわかってるのですが、皆さんの意見を聞きたいです。 今現在の編成(２、３年のみの編成)はこちら↓ fl…2人(うち、ピッコロ1人) cl…2人 B.cl…1人 A.sax...1人 T.sax...0人 B.sax...1人 hr...2人 euph...2人 trp...2人 trb...2人 tub...1人 perc...3人 合計19人です。 回答、よろしくお願いします。
クラリネットを吹いています。音を丸くしたい（音色をよくしたい）と思うんですけど、どういう練習をしたらいいですか？どういう事を意識して吹けばいいですか？ 難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。
質問です。 自分は高校に入ってから吹奏楽を始めました。 最近スコアを頂いたのですが、そのスコアの重要性がいまいち分かりません。 スコアはどのようにして活用していけば良いのでしょうか？ 又、合奏の時に自分のパートだけが載っている楽譜を使用しているのですが、コンクール当日はスコア表を使用した方が良いのでしょうか？ 誤字脱字等ありましたら申し訳ございません。
『至急、コイン100』 今日の午後部の際、後輩から チューバの音が出にくいと言われました。 試しに吹いてみると、２番ピストン以外の音が全く出ません。 １回一緒に全部お手入れすると直りましたが、またすぐ音が出なくなります。 そして、２番ピストンを押しながらB♭、F、B♭が吹けてしまいます。 先生も初めてと言っていました。 長くなりましたが、何が原因なのでしょうか？ もともと古かったのが原因なんでしょうか。 楽器は結構凹んでいます。
