ホワイトな職場を辞めて、ノルマあり、残業代無しのきつい職場に転職することについて迷っています。 今は派遣、パート主婦が主なホワイトな販売職で働いています。私は派遣で時給は1300円以上もらっています。 職場は、きつい人もいなくて、急な病欠でも特に何も言われません。 なので月1で休む人や、1週間くらい休み続ける人もザラにいます。 残業代も5分単位でつきますし、残業を無理強いされることもありません。 毎月のノルマはありますが、達成しなくても、次がんばろうね、というような職場です。 自分は仕事を休まず、毎月ノルマも達成していたので、今の職場よりもノルマ制の職場に転職を考えていますが、いまいち一歩を踏み出せません。 転職する理由は、もっと稼ぎたい、今の職場にいたら自分が駄目になるのでは、と思い 考えています。 自分は30代半ば(子供なしの主婦)なので転職できるのは今のうちだと思うのですが、みなさんだったらこんないい職場を辞めないですか？
企業にとって障害者雇用って魅力なんですか？自分は内部障害3級を持って独断普通の生活送るのに不備はありません。 現在は初めて障害者枠で正社員で事務作業に従事しています。役員の方とかに目をかけられていて他社員な中には面白く思っていない方もいるようですが、 スキルアップをし、他社に転職し、快適に従事している先輩の経験を知りたいです。 よろしくお願いします。
仕事がきつい、辛いです。 がんばってがんばって年収600万円です。 結婚してて妻は無職です。 収入が少なければ生活のため妻も仕事をするはずですが、今のまま生活が出来るため働かないようです。 と言っても家事すべてを完璧にこなしてるわけではなく、結局自分に頼むことがあり休めずストレスになり喧嘩になることが多いです。仕事のつらさも相まっていると思います。 そこで収入が減っても良いから転職して、二人合わせて600万円ぐらいになるようにした方が互いに歩み寄れますかね？ お互いのつらさの共有や賃金を得る達成感の共有、生活のため働いているって言う時間の共有で今より仲良くできるんじゃないかな？
転職に際しての心構えや考え方 転職といってもそれが天職になるかは分からないわけで、当然気持ちや意欲が一番なんですが、金銭面も大きな問題であると思います。 現在みている仕事情報と現在の収入による差が月で10万程です。 減っても新天地で頑張ろう！違う仕事がしたいっていう方が強いんですが、10万は後々響きますよね？ それと、差額分アルバイトなりもしたいので、正社員オンリー！って考え方はもはや古いですかね？ 結局、正社員だから責任締め付けが強くて辞めるに至るんだと思うんです。 一呼吸おいて、仕事命から距離を置いた働き方でないと結局また転職の繰り返しになると思うんです。
嘘求人について質問です。名古屋のIT系の会社ですが、求人誌には「月給25万円〜」と書かれていたのですが、実際に面接に行くと「給与は歩合制で14万円からです。」と全く違うことを言われました。 これは確信犯的な嘘であると思うのですが、法律で罰せられることはないのでしょうか？
パソコンで履歴書を作成しているのですが、印刷すると、途切れて2枚で出てきますよね？説明が下手でごめんなさい。 実際に郵送や企業に提出するとき、履歴書がパソコンでの作成のため途切れて、2枚での提出になっても問題ないのでしょうか？(手書きの履歴書ならば、バラバラになっていませんよね？市販のとか。きちんと、途切れていない1枚の履歴書になっています) それとも、パソコンで作ったのもちゃんと1枚のに収めることが出来るのでしょうか？ あんまり、パソコンのことが分からないので… 分かるかたいましたら、教えてください。
こんにちは。 私は高校での就職活動に失敗し、焦って5月にパートとして働き始めました。 契約期間は1年間に設定してもらいましたが、この3ヶ月じっくり考えて、正社員募集をかけている職に興味を持ちました。 焦ってこの職に就いてしまった自分が悪いのですが、特にこの仕事にやりがいを感じません。 家から会社までの距離も遠く、休日や出勤時間などがバラバラで、うまく体調管理ができません。 そこで、他の会社で正社員として働きたいのですが 1.契約期間がだいぶ残っていても辞めることは可能ですか？ 2.可能な場合、損害賠償などは発生しますか？ 3.やはり辞めて再就職となると、正社員として働くのは不利でしょうか？ 周りに相談する人もいないので、どうかよろしくお願いします。
電気工事士への転職について。26歳 男です。 現在、電材関係の商社で働いており5年勤務しております。 将来のことを考えると今の仕事でも良いのかと考えるようになり、手に職をつけたいと思ったので電気工事会社へ転職を考えております。 現在の会社では資格手当などの関係で第二種電気工事士と消防設備士乙種6類を取得しました。 実務経験はほぼないのですが(会社事務所のLED化で器具交換をしたくらいです)年齢の関係や電気工事士に向いている人等を教えていただきたいです。 また、将来的には修行して独立を考えております。 厳しいことはわかりますが最終的には独立して仕事をしたいとおもいます。 回答よろしくお願い致します。
どう思います？①１社で３年以上の経験は必要。 ②ジョブホッパーは信用度ゼロ。 ③転職は35歳まで。 ①と②に関して言えば、年齢によると思うのですが。 20代なら、当てはまるかもしれませんが、30代後半になって、転職して、その職場で3年すると40代になってしまうし、合わないと思えば、早い判断も必要なのかと思うのですが、どうでしょう？ 年齢を重ねれば転職も難しくなりますし。 合わなくても経験年数のために３年は続けるか、合わないと思えば年齢を重ねる前に動くか。 ③に関して、私の職場（管理部門）にも40歳で転職してくる人もいるので、一概には言えないと思うのですが。
私は、転職活動していて、とある会社より内定を貰いました。 ただ、雇用条件が1年間は契約社員で、その後正社員に 登用するという内容です。 もし、1年勤務して相手が期待するパフォーマンスを 出せなかったら、1年後解雇となる可能性は高い でしょうか？ 今は、一応正社員で雇用せれており、この転職は リスキーでしょうか？ よろしくお願いします。
５０代の私が、会社訪問や面接などの転職活動をするにあたり、１０年以上前に作ったスーツしか持っていません。 普段は軽装で通勤しているので、１０年くらい買っていません。１０年前のスーツは、型も古そうだし、生地もやや使用感あり。この際に買い直すべきでしょう？それとも、５０代の転職者が新しいスーツを着てくるのは力入れすぎ感が出過ぎて引きますか？５０代の私が、会社訪問や面接などの転職活動をするにあたり、１０年以上前に作ったスーツしか持っていません。 普段は軽装で通勤しているので、１０年くらい買っていません。１０年前のスーツは、型も古そうだし、生地もやや使用感あり。この際に買い直すべきでしょう？それとも、５０代の転職者が新しいスーツを着てくるのは力入れすぎ感が出過ぎて引きますか？
転職についての質問です。もし、今の職を辞めて無職の状態で次の会社を受けるのと、今の会社に勤めている状態で受けるのとでは、受けた会社側の印象というものも変わってしまうものなのでしょうか？ ふと、気になったので質問させていただきました。
ファイナンシャルタイムズにMBAのランキングがありますが、超一流校の次に位置するランキングで30−40位程度の学校を卒業した場合、日本国内の外資ホテルへの就職にどの程度有利になりますでしょうか？私自身は日本のMARCH大学を卒業後、IT業界で商品企画を5年、その後、日本（6年）やシンガポール（2年）の５星ホテルで総務、財務、人事等のバックオフィスで働いております。 年収は900万円程度でシンガポールで働いており、MBA取得後もホテル業界で働くことを希望しております。現在36歳で卒業時は38歳〜39歳となりますが、大学院はパートタイムですので現職のまま卒業まではシンガポールにいる予定です。 以下が候補となる大学院ですが☆がついているところが昨年まで２０番代の学校で、今年３０番代に落ちたところ、★が昨年も３０番代でコンスタントに３０番代の実績がある学校、星なしがランキング４０〜５０番台から急上昇した学校となります。 ☆Cornell University: Johnson ★National University of Singapore Business School ★Carnegie Mellon: Tepper ☆UCLA: Anderson ★Imperial College Business SchoolFeatured business school Lancaster University Management School City University: CassFeatured business school ★Alliance Manchester Business School Shanghai Jiao Tong University: Anta ★The Lisbon MBA この中で特に候補と考えているのは、シンガポールでパートタイムで授業をうけられるシンガポール大学、インペリアル大学、ランカスター大学、マンチェスター大学の４校となっております。
新聞販売店の求人に月27万円以上で、家付き、入社祝金10万円とか社保完備とか引っ越し費用全て負担とか、書いてるが何でいつも大量に求人あるんですかね？中小企業よりぜんぜを、待遇いいと思うんだが？あと、大型積立金ありとか。
健康保険証を試用期間中に渡されてしまった転職希望者なんですが...職務経歴書には正直に試用期間中の仕事について書かないといけませんか？
収入を証明する書類は、どこでどの様にもらえますか。 昨年4月に転職し、昨年分の源泉徴収票がまだもらえていません。 昨年の収入は、給与収入以外はありません。収入を証明できる効力のあるものは、何があり、どこに行けばもらえますか。
面接時に、前職の退職理由を「人間関係が悪かったから」と述べるのはどうでしょうか？人間関係を理由にするのは、どうでしょうか？
看護師の転職サイトに関してです。 現在看護師３年目ですが、夜勤がつらいので転職を考えています。 そこで、転職活動時に、いくつくらいのサイトを登録してたか教えてください。下記サイトに、ナースの転職についてポイントが書いてありましたが、具体的に 何個くらい活用したか記載がなかったので。 複数登録するメリットはあるとは思っています。 http://seikatsu-kaiteki.net/nurse-pro/
いろいろあって、市役所を辞めて転職活動しています。元公務員って不利なのでしょうか？なかなか、書類審査すらとおりません。
パートを辞めたい時、いつまでに言うべき？ 法律で決まっていますか？現在のパート先を辞めたくて、次の勤め先を探していますが、まだ決まってはいません。 理想としては、次の勤め先が決まったらギリギリまで現在の職場で働いて、辞めた翌日から新しい職場でスタートできればベストです・・・ 現在の職場を辞める時、何日前までに言わなくてはいけないなどの法律はありますか？ 社員２人とパート３人の小さい会社なので、しっかりした決まりなどはないのですが、社長の機嫌を損ねるとせっかく働いた分の最後のパート代をもらい損ねるのでは？と心配です。 私は売上にはものすごく貢献している自負があるので、引きとめられるような気がしますが、でも、突然、今日、辞めたとしても会社の業務自体が止まってしまうわけではありません。 月末締めで、翌月５日が給料日です。 いつ宣言して、いつ辞めるのがいいでしょうか？
再就職手当について質問です。今月末から失業保険を受給手続きをする予定です。また、わたくし精神障害持ちで障害者手帳をもってますので、失業給付は300日になります。 ネットでも検索しましたが、3分の2を残ってる場合、再就職手当が60%一括で支給されることを知りました。 300日の3分の2って何日後になりますか？
転職して7ヶ月で使い物にならないとマズイですか？
初めての質問なので、乱文ではございますがご了承下さい… 就業促進定着手当について質問がございます。 当方は3月1日付けで今の職場に再就職いたしました。そのため、9月1日以降に就業促進定着手当を申請可能となるのですが、7月13日から8月一杯、病気のため休職することになってしまいました。その間はもちろん給料の支払いはございません。そこで一つ疑問がございます。就業促進定着手当は就職して6ヶ月間の給料で計算されると思うのですが、私の様にその期間中に休職する場合は手当の支給はあるのでしょうか？ご解答よろしくお願いいたします。
土地改良区の今後についてTPPや、農家の減少に伴い今後解散するのでしょうか？
現在転職活動中の者です。ハローワークにていただいたA社の情報が記載された用紙と実際のA社HP上に記載されてある賞与や福利厚生の情報が異なっているのが気になっているのですが、そういう内容は直接A社に問い合わせても失礼には当たらないのでしょうか？
ハローワークの求人は受理日から1週間以内に終わることはあるのでしょうか？
面接で、「何度も転職されていることに関して、親御さんはどう言われてますか？」と聞かれたら、どう返すべきですか？ 「応援してくれてます。」と返せば妥当ですか？
株式会社リクルートジョブズについて 今、株式会社リクルートジョブズエリア社員（仙台）への転職を考えている者です。 いくつか質問しますので、今現在で社員の方などおりましたら回答お願いします。①給料・ボーナスはどのくらいか（判れば正社員とエリア社員どちらも） ②残業はどのくらいか ③１日あたりの就業時間はどのくらいか ④土日、祝日はちゃんと休めるのか ⑤その他等 この４つです。お待ちしてます。
派遣で働くメリットとデメリットはどっちが多いですか？私の友人（３５歳）は東京に住んでいるのですが、よく仕事を変えます。 「正社員より派遣の私の方が仕事ができる」、「正社員が私に仕事を全然教えてくれなくてつまらないから辞めた」などなど。 私が「派遣ってすぐ仕事見つかるものなの？」と聞いたら「東京だから仕事はたくさんあるよ！」と教えてくれました。 派遣ひとつとっても地元と東京じゃ仕事の種類が違い選び放題でしょうか？ 友人は派遣を３つ程掛け持ちしていますが派遣の時給って高いですよね。（都内の派遣は最低でも時給1600円～と聞きました） 私は最近引きこもりを辞め、まずバイトから…と探し始めたばかりです。 社会保険などがつき時給750円のバイトと時給1600円からの派遣だったら派遣のほうがメリットが多いじゃないか？と考えます。
UTエイムの求人サイトが信用できなくて困ってます UTエイムhttp://www.ut-aim.co.jp/ ここなんですが、正社員って書いてあるので応募しようと思ったのですが、求人サイトが信用できるって言うか、あまりにも内容、勤務時間帯が違いすぎて 困ってます。 いざ電話が来て聞いてみると勤務時間帯も違いますし、雇用形態も違ってます。 あの～～ここの求人サイト、信用できるのでしょうか！？ あとUTエイムって会社は、ブラック企業ですか！？ なんか給与面でも、結構なにこれってのがあって 正直不安です、ちゃんと額面どおりもらってますか！？
正社員なのですが何も契約などしておりません。ばっくれても大丈夫でしょうか？
四季報ってゆうのは中小企業や零細企業も記載されていますか？ 帝国データバンクよりも詳しく企業情報が記載されているのでしょうか？
転職理由の添削お願いします。 警察事務職から地方公務員行政職への転職です。 現職場での勤続経験は1年くらい。働きながらの転職です。少し手直ししました。 なお、警察事務職員は庶務課のみに配属されます。 転職したいと思ったのは、庶務だけでなくもっと多種多様な仕事をしたいと考えたからです。 私は学生時代に地域のボランティア活動を行いました。 地域では伝統的な祭りとかの他にも清掃活動、防犯活動など様々な活動をしていました。 その活動を通し、地域のためには長い目で、様々な分野から地域に関わることが大事であること、そのような仕事がしたいと考えました。 事務の公務員として働いてみて、やはり自分自身が多種多様な職務分野から地域に向き合いたいと考え、地域の抱える課題も含め、地域や人々の暮らしの改善、発展のために庶務以外の立場からも貢献したいと考えたので、転職を決意しました。 なかなかまとめられず、悩んでいます。 聞かれたら色々答えられますが、面接官から質問がいくつかされることも考慮したうえで、どこまで話しておけばいいのか悩んでいます。 予想されるツッコミ等も歓迎です。 よろしくお願いします。
転職すべきなのか悩んでいます。 アドバイスお願いします。 現在国家公務員一年目ですが、新卒の時落ちた自治体でどうしても働きたく、転職をしたいと考えています。 元々その自治体が第一志望でしたが、他にも滑り止めとして受けていた第二、第三志望も面接で落とされ現在の職場に流れてきました。 働く前から解っていましたが、やはり国家公務員は省庁の分野に特化するので、どうしても関われる分野が限られてしまいました。 また、今の職場は事務採用なので、庶務の仕事しかできず、仕事の幅が狭く、国民からも遠い仕事場でした。 諦めきれず、第一志望の自治体への転職を考えてきましたが、どうしても転職できる気がしなくなってきました。 自分の転職が間違ってる気がしてきたからです。 転職を考えてから、ネットを見ていく内に、転職は、ネガティブな動機でするな、やりたいことを話せという記述はどこでも見かけました。 私の職場は人間関係でも何も問題ありません。 環境も公務員なので劣悪ではないです。 よし、転職でよくある駄目な理由には当てはまらないなと思いました。 そして、やはり学生時代から地方公務員として、地域のために働きたいと考えたこと、中でも第一志望の自治体がいいこと、 今回はそれにくわえ、もっと色々な仕事がしたい、自分を更に伸ばし、更に伸ばした力を地域のために還元したいから、ということで、更なるキャリアアップの転職だし、いい感じだと考えていました。 ジョブカフェにもかよい続け、担当の人と話ながら色々考えてきました。 しかし、担当の人は色々話してるが、他にも意見が少し欲しいと考え、知恵袋や2chにも少し転職の相談をしてきました。 しかし、ネットでは多くの批判の意見ももらいました。 甘えすぎだ、地方公務員になったって一緒だ、事務職とか天国じゃんとか、わかってて国家公務員になったんだろとか。 どれも正しいです。 ただ、一般に、ネットなどでよく言われている逃げの転職とは一味（本音は別として）違うはずなのに、甘えとして言われてしまい、本音でも、第一志望の自治体で働きたいと考えてるはずなのに… 典型的なngな転職を避けて転職理由を考えたのに、批判の声も頂き、混乱しています。 現実問題として人（面接官）を納得させられないなら転職もできませんし。 私の転職理由、転職動機（本音）のどこが間違っているのか、ご意見よろしくお願いします。
介護職でより良い職場を探すにはどうしたらいいでしょうか？ 今の職場はサビ残は当たり前、有給も消化させてもらえません。(人間関係も最悪です。)とにかく今の職場から転職したいんです。
仕事 転職 精神障害 知的障害 私は精神障害の社交不安障害、軽度知的障害を患っています。 現在、接客を正社員でやってますが、苦痛です。 転職を考えているのですが、精神障害、知的障害は毎日、同じことの繰り返しの作業が適するとネットで見ました。 そこで、某ショッピングモールで見たのですが、各専門店に出向き、配送する物を回収する作業員を見ました。 周りが言うには ｢便利屋｣ とのこと。 便利屋は巨体なカートに配送する物を乗せて、それをヤマト運輸なり、運輸会社のトラックに乗せるような作業の繰り返しなのでしょうか？ 私自身が接客業なため、その時にやるべきことなど、ようは臨機応変が求められます。 臨機応変能力は健常者に比べ、ありませんし、臨機応変にするときにパニックになってしまいます。 繰り返しになりますが、便利屋は巨体なカートに配送する物を乗せて、それをヤマト運輸なり、運輸会社のトラックに乗せるような作業の繰り返しなのでしょうか？ それとも免許も必要ですか？ あるいは掃除作業員ですかね？ 毎日、憂鬱でノイローゼになりそうです。 ４月に入社して以来、家族に ｢情緒不安定になった・痩せた、やつれた｣ と言われるようになりました。 本当に悩んでます。 皆様の意見をお聞きしたいです。
転職して新しい職場の初出勤日、体調不良で10時出社予定だったのですが気づいたら-3時を過ぎていまして。急いで電話をしたのですが、新店舗のオープニングスタッフの立ち上げスタッフで今日はオリエンテーションなどをやったようです。社長には初日からこれでは信頼できない・マイナスのイメージしかないと言われています。 体調管理が出来てなかった私が悪いのですがその新しい職場で頑張っていくのはやめて別の職場でプラスマイナス0からやっていく方がよいのでしょうか？ 迷っています。 体調不良の原因は軽い脱水症状でした。
現在働いている保育園を辞めて新しい保育園に転職したいです。 理由としては結婚を機に働きやすい時短で働ける園に移りたいからです。融通がある程度きく保育園を探すにはハローワークや転職サイトなど、どれが１番良いでしょうか？
転職活動をしていますこの度、書類選考通過で来週面接があります 在職中なのですが、退職理由は聞かれると思います どういう点に気を付けたらよいでしょう？ 現職は介護の仕事で管理職をしていますが、社長との考え方の不一致 (私は既存の利用者を大切にしたいが、社長は収益の少ない利用者は切り捨て収益の見込める利用者を取り込むようとする。社長は介護経験はないのに知ったかぶりで話に食いついてくる等) 応募先はフランチャイズのコンビニの店長職です 過去に何社かフランチャイズのコンビニで社員で働いてました
ちょっと自分の目標というか希望みたいな話になります。 私は、高校卒業と同時に国内最大の総合電機メーカーである日立製作所に就職が決まっています。生産部門ということで、製品(原子力、社会インフラ等)の製造を主としています。 大手企業ということで一定の安心があり、給与面でも全く悪くないと思います。しかし、どうしても自分の希望があります。それはアメリカへ転職して現地で生活するということです。最初の10年間ぐらい日立製作所で働き、そしてからアメリカで仕事を見つけたいと思っています。できればアメリカの一流企業にしたっぱでもいいので働きたいです。 このことに対して、アドバイスお願いします。
Appleに就職したいと思っているのですが、就職条件とかってありますか？
転職アプリについて質問です。※長文です。 転職活動中なのですが仕事をしている為、いくつかのアプリを利用して探しています。探している仕事は、アパレル以外の販売、サービス系です。 昔から有名な転職アプリで二度応募しましたが、応募先の会社対応が最悪でした。 １つの会社は、採用担当からの応募確認と書類選考をするといった内容のメールが一切来なかったです。それ以降も当たり前に音沙汰がなく、応募出来てないのかな？と不安でした。でも、アプリから自動メールが来ていたので、確実に応募済みです。 最近、人気のある有名ブランドの会社だったので、ガッカリしました。 ２つ目の会社は、書類選考通過→面接に行きました。一週間後に連絡すると目を見て言われて、もうすぐ一ヶ月経ちます。面接までは、採用担当と沢山メールでやり取りをしたので、丁寧な好印象でした。 でも、面接後は、何も音沙汰がなく、履歴書も返却されませんでした。その会社も有名インテリアの会社でした。 もう１つの最近CMで芸人が出ていてる転職アプリは、今のところ全くそんな会社はありません。 丁寧すぎて恐縮する程、しっかり対応してくれます。 前者のアプリに問い合わせました。その転職アプリの方に言っても仕方ないのは、分かっていましたが。。そんな対応ばかりだったので、色々分からないことの質問と不満をメールしました。 対応は、丁寧でしたが、使い回しのメールだったようで、冒頭の名前は私の名前でしたが、文中は他人の名前でした。個人情報もあったものじゃありません。 そんなスタッフがいるから、そんな会社が集まるのかな？と悪い印象ですし、気分が悪かったです。 長くなりましたが質問です。 アプリによって会社の質も変わるのでしょうか？？ もう二度とその転職アプリは、使わないつもりですが、そういう経験がある方いらっしゃいますか？ もし、宜しければ良かった転職アプリやサイト、悪かったエピソード教えて下さい。
30歳を迎えた途端転職が厳しくなると言う話はホントですか？逆に29歳までなら大丈夫なんでしょう？
転職回数が16回あります。今、無職 もう就職できないなぁ
京王線橋本始発若葉台行き都営地下鉄新宿線車両は、いつ入るんですか？ 時刻も教えて下さい。 回答楽しみにお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
26の会社員の女です。私は今転職を考えていて、以前より気になっていた表千家の事務に就職したいと考えています。 しかし、どのように就活していけばいいか分からず行動に移せません。 そもそも求人はどこに載っているのでしょうか？噂では求人を出していると言うのですがハローワークでも取り扱っていません。ネットで検索しても見つかりません。 そして、中途採用は行っているのでしょうか？ どなたか分かる方がいれば教えて下さい
未経験なのですが、タクシードライバーに転職したいと思っています。 関西在住の40代です。前職は飲食業でした。 求人サイトを使って就職活動したいのですが、どこを使えばいいのかよくわかりません。おすすめのサイトなどがあれば教えていただきたいです。
放送大学大学院について 社会福祉関係の仕事をしていて、将来的には大学や専門学校で教える方にまわりたいと思っています。 修士以上が求められますが、放送大学大学院でも大丈夫ですか、
迷っています。知恵をお貸しください。統合失調症です。転職を考えています。 今正社員で一般枠で働いていますが、月の給料は手取りで10万円ほどです。 なので障害をオープンにして働けて、給料も条件も良い障害者求人で応募しようと思っています。 履歴書、職務経歴書、添状は全て完成してあとは火曜日に出すだけです。 ですがここで問題があります。 現在の仕事で私のことを気にかけてくれている先輩がいます。 いつもお世話になっているので辞めるのはすごく悪いです。 でもここの給料ではとてもじゃありませんが生活していけません。 会社から少し残業代が支払われないせいでもあると思います。 どうか私の背中を押してください。 辞めたい気持ちは山々です。
初めて質問させて頂きます。 私は高校を出て直ぐに就職し、正社員となりました。一部上場のサービス業です。 入社して4年が過ぎました。 私はこの後大学に行きスキルアップをしたいと思ってます。 理由が 今の会社では2年前に出向を命じられ籍を入れたまま、出向先で仕事をしてます。 給料は20万ちょい手取り16万強です〔残業代は含めない ボーナスは夏25冬20 です しかし、人事部付けの出向社員そして高卒ではこの先昇進がみこなく、景気が不安定な今、不意に切られた時に武器になる資格等を持っていないとこの先不安です。 進学する際の金銭面ですが、出向前が大分ブラックで休みもなく、働き詰めで貯めた500万強があるのでそんなに心配はありません。 社会人入社を使って行きたいと思います しかし、卒業する頃には27才となり色々危ない歳になってしまいます。 周りには勿体無いと言われてます 私は大学へ行ってもいいでしょうか？ 行かずに今のところで頑張るべきでしょうか？ 皆さんのご意見やアドバイス、経験論等をお聞かせ頂けないでしょうか
転職支援企業で受付の募集があったので応募し、書類選考通ったので面接に行ってみました。すると、面接でダメ出しされ面接練習させられ、アレヨアレヨといううちに大手企業の派遣を紹介されました。 でもなんだか腑に落ちない気持ちでもやもやしています。 こういったやり口はよくあることなのですか？
転職します。皆様の意見をお聞かせ下さい。 当方30歳女独身です。前職は銀行営業マンをしておりました。数字を追うことに疲れ、転職を決意し、最後の転職にしたいと思っています。しかし、職務内容や給与を考えると、どうすればいいか現在大変迷っています。 一番重要視しているのは、社風が良く、長期で働けること、給与も安定していること、スキルアップできること、です。 現在、証券事務のA銀行、コールセンターSV職のB銀行、オペレーショナルリスク管理のC銀行、と3つの会社で迷っています。 A銀行は、完全な事務職なのですが、給与は比較的安定。しかし、エクセルの関数、マクロ必須。営業職なので、簡単な作業しかできないのが不安です。 B銀行は外資系で給与が高く、大きな目標を追うわけでもないので一番の第一志望ですが、3年間契約社員のあとに正社員登用らしく、心配なところでもあります。 C銀行はメガバンクであり、給与も上がり幅としては十分期待できると思います。しかし、オペレーショナルリスク管理部門の人員が3名の部署であり、大きい会社で長く働きたい、と思っていたのですが、少数すぎる人間関係が不安です。 まだA社しか内定は出てないのですが、B、C社も最終面接、2次面接まで、それぞれ行っております。 このような場合、すべての結果がでるまで待ってもらってもいいのでしょうか。 また、キャリアエージェントに相談しても、あちらも数字を抱えているようでいまいち信用できません。 助言をいただければありがたいです。
よく面接で用意してきた回答は印象に残らないと言われますよね。これは何ですか？ 運転が好きで多くの方と出会える環境があるとか、 遅延を減らせるように点検する際に自分の過去やってきた行動を活かすとかをいうと面接官があっそーみたいに頷かれます。 自分なりに考えてきて答えているのですが 面接にとおりません。 自分の想いを伝えるはどのように話せばこの人話せているなと感じてもらえるのでしょうか？ 回答お願いします
AＶの制作会社でＡＤをやりたいと思っているんですが、どこで募集をかけているのかわかりません。キツイ職業なのは承知です。どなたか教えてください
ダイセル物流という会社の募集がありました。 大型 乙4 の中・長距離との事なんですが。 条件的良さそうと思います。 中・長距離を経験したことがなく、どのような仕事内容なのかわかりません？ どなたかわかる範囲でいいので給料や仕事内容教えてください。
面接退室時に緊張のため失礼致しましたと言ってしまいました。面接官の方はどのように感じていますでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。
真剣に悩んでます。現在ブラックな会社に勤めています。 今の会社は9時から17時30分定時ですが7時30分から20時遅い時は22時まで働いています。 残業代は月に定額15000円です。 尚且つ有給取得制度もなく、休もうとしても休めません。 営業ですが、営業活動から現場作業から事務作業、全ての作業をしなければなりません。 そこで転職しようとして内定を一つ頂きました。 しかし、一人暮らししないといけない地域です。 ただ、年収は300万にも満たないくらいです。 今と同じくらいの年収になります。 年収300万にも満たないとなると一人暮らししてもあまり貯金が見込めません。 尚且つ結婚した際に生活していけるのかと。 このまま今の会社に勤めるか、内定の貰った会社に転職するか悩んでいます。 また転職するとなると職歴が汚れてしまうので出来れば避けたいです。 自分で考えろと思うでしょうが真剣に悩んでいるのです。
薬剤師転職ドットコムってどんなサイトですか?
皆さんは面接に行く時、店員さんに何て声をかけてますか？僕の場合は「今日面接をさせていただく○○と申します。採用担当者の方はいらっしゃいますでしょうか？」と言っているのですがこれだと長すぎると思うので他の人の意見も色々と聞きたいです。
こんにちは。 質問失礼いたします。 ただいま日本で転職活動中のものです。30歳になります。台湾にある、とある日系企業に7月22日に履歴書、職務経歴書をweb上で初めて送ったところ、 一週間後の7月28日に返信が届き、現地の社員さんが返信したのでしょうか。わずかにおかしな日本語で『履歴書と職務経歴書を上司に渡した。面接する段階になったらまた連絡する』 と書かれており、すぐに『ご査証ありがとうございました。ご返信心待ちにしております。』と返信しました。(面接はスカイプで実地予定) そして今日がそのメールから一週間。8月5日。 なんの連絡もありません。 私としては、今か今かと非常にやきもきしています。 質問は2つです。 1つは、採用に関しては非常に厳しいと分かっているのですが、 この場合、追撃メールはしたほうが良いのでしょうか？ それとも、おとなしくもう少し様子を見たほうが良いのでしょうか？ 2つ目はそれにしても、ずいぶんゆっくりとしたペースでのやり取りで困惑もしております。 どの企業もこんなものなんでしょうか？ ※ちなみにまだ、求人の募集はしているようです。
DM用封筒を大量に使用する業種、業界を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
転職はだいたい皆さん何回ぐらいしてるもんなんですか？
転職試験を受けております。応募書類を出した次の日に一次面接案内が速達できて、翌日に面接でした。二次試験はお盆過ぎになると昨日(8/4)に連絡がきたと思いきや、翌日8/5に速達で翌週の8/8に二次試験を実施する案内が速達できました。 急な試験案内ということもあり、休みがとりずらいです。案内が急すぎてこの会社大丈夫？と不信に思っております。おそらく自社のスケジュール調整がうまくいっていない証拠だと思います。試験を受けるものからすれば、振り回されている感じです。 こういったことは世間では一般的なのでしょうか？
内定を頂いた会社へ入社する事に決め、最後の面談を行ったのですが、そこで会社から言われた事が不安に感じる様になってしまいました。その内容というのは、 アルバイトとして3ヶ月の試用期間があるという事は事前に知っており、試用期間が設けられる事は当たり前に思っていたので、特にその事についてはこちらから質問したりしなかったのですが、「試用期間はいつでも辞めてもいいですし、経歴に傷はつかないのでお互いの為です」とか 「合わなくて辞める事も考えて、○○○○○○はまだやらない方がいいかもしれませんね」とか、 関係のない内容でも合う合わないなどといった話を含ませた話を何度もされて、 なんだか試用期間中で辞める事が前提で採用されたのでは、と急に不安になってしまいました。 私の職種は専門職になるのですが、この会社では新設ポジションになります。 短期間だけで事足りる（溜まっている仕事がある程度片付く）というような事にならないか、試用期間で終了にならないか、そういった事をする企業は実際いるのでしょうか？ 使用期間中の給与も極端に少ないというのも引っかかっています。 入社日も近づいてきてますが、何かアドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
ある業種のショールームの受付アルバイトに応募しました。面接に行き、体験入社？3時間ほど働いてからと言われ働き、その後再度社長と面談。 後日電話連絡と言われ待っていましたが、前職の会社から◯◯さん（自分）の母親だと連絡があり、勤務状況を確認してきたと私に連絡がきました。 自分の母親ではないことを確認し、状況からいってその会社しかありません。 前職に問い合わせることは聞いたことがありますが嘘をついて問い合わせることにモヤモヤします。 個人情報などで聞く範囲が限られてしまう為に嘘をついたのでしょうか？ しかも、オーナーさんいらっしゃいますか等、問い合わせるだけならオーナーは必要ないですよね？ 円満に辞めたので聞かれて困ることはありませんが、今までそのような経験がなかった為に困惑しています。
一匹猫になったら自由なんだけど、首輪した猫ちゃん達から、なんとなく攻撃される。首輪を外す勇気がないなら自由はないんだよ。誰かに飼われたいのならそういう生き方しか出来ない。それを選んでるのは紛れもなく自分自身。私の飼い主はわたしです、貴方は？
薬剤師が転職することについて薬剤師って転職が容易にできると聴きましたが転職って何回くらいまでが上限ですか？ 4回や5回も転職する人ってどこの薬局も雇ってくれないですよね？社会不適合者だと思われて。 あと、転職する度に待遇は下がっていきますか？ 転職すればするほど低賃金になるんですか？
長文失礼します。主人の転職について、ご意見お聞かせください。 現在結婚3年目、26歳の夫婦です。 4月に子供も生まれ現在３人家族です。 先日、主人が今の職場を辞めたい 新しい職場の面接を◯日に受けてくる旨を 伝えられ私は驚きました。 今と次の職場の条件を載せるので 意見をお聞かせください。 ちなみに私は育休中ですが 産まれた子供が体が弱いため 復帰をするか退職か悩んでいるところです。 現在の職場【力仕事、土木作業など】 ◯日給月給、賞与あり【年2回】 ◯有給休暇なし ◯日曜のみ休み 年末年始G.W.やお盆休みあり ◯残業代あり ◯交通費あり ◯家族手当あり ◯退職金 少ない ◯地域からも信頼されており長く続いてる企業 転職先【工場、重機の運転等】 ◯月給基本給、賞与なし →現在の総支給より少し多い →面接時、賞与ありと言い切れないと言われた ◯有給休暇あり 忌引き等の特別もある ◯カレンダー通り休み、お盆休みあり ◯残業代なし 定時が長いため付かない ◯交通費あり ◯家族手当なし ◯業務手当あり←個々で異なるため基本給がどれくらいアップするかは転職しないと不明 ◯退職金なし ◯設立10年未満の企業 ◎今の仕事を辞めて1ヶ月経ってから入社してほしいと言われた 私は反対です。 まず、賞与が出るかわからない。 これが1番の理由です やはり毎月のお給料とは別に欲しいです。 年収にも差ができ穴埋めが難しいですし 家や車のローンがあるので なんといっても収入が下がるのか嫌です。 1ヶ月収入がないなんて考えられませんよね。 主人は今の職場を辞めたい気持ちが 先行しているのでどうにか私を 納得させたいみたいですが…。 読んでいただきありがとうございます。 よろしくお願いします。
面接で「あなたはどのように職場の人と接しようと考えているのか」みたいな質問をされました。 みなさんは面接で聞かれたらどう答えますか？ とっさに聞かれて自分は思うように応えられませんでした・・・。
androidアプリエンジニアの求人はどれくらいありますか？ 学歴は高卒で実務経験はありません。 公開しているアプリがいくつかあります。 よろしくお願いします。
スポーツトレーナーの職種で転職を考えています。ライザップ、カーブス、24/7、shapesのどれが1番働きやすく、安定していますでしょうか。 女性に優しい職種で安定した仕事に就きたいです。 今就いているところが、ブラックでストレスが絶えません。
看護師に職場を紹介してくれる会社を探しています。 場所が表参道、原宿の辺りにあり、30年以上続く老舗だそうです。私に教えてくれた方は「ナースバンク」と言っていましたが、 「ナースバンク」で検索すると立川に同名の会社が見つかります。 ・表参道、原宿辺りで30年以上続く、看護師紹介会社・ ご存じの方、教えていただけたら幸いです。
愛知県て日本一仕事がたくさんあって困らない場所ですよね？
転職の面接で、前職の退職理由について。 ご閲覧ありがとうございます。 現在、転職活動中です。 現在の会社の退職する理由について きかれたとき、正直に答えるか迷っています。現在の会社に仕事内容については何の不満もないのですが、 非合法的なことをよしとする社風に愛想が尽きて辞めようと思っています。 具体的には、 ①虚偽の決算書をつくらされた ②給料が遅れた ③使途不明金が多額 などです。 ①についてはお金を借りるための書類としてです。 やっぱり嘘ついてでも「スキルアップのため」とか 言った方がいいんでしょうか。 ちなみに、警察や労基に行けというアドバイスはご遠慮ください。 証拠がなければ、いや、あったとしても彼らはただ一人の意見では動きません。 前に働いていた会社で私の住んでいる管轄の警察や労基の対応は 嫌というほど身に染みています。 自分の生活が最優先なので無駄な金と時間を使いたくありません。 同じ理由でマスコミにタレこむ気もありません。
コールセンターは職種、業種は何なんでしょうか？ こんなこと言うと働いてる人に失礼になりますが、私自身コールセンターで働いており、仕事何してるのか尋ねられたときに「コールセンター」と言うのが嫌いです。 言ったとしても、「コールセンター‥」のような失礼な反応で、話が発展しにくいし、憧れを持つ職種でなければ華もありません。 事務職と言ったりしますが、それも違う気がします。 職種、業種は何になるのでしょうか？ 通信業、通信系で良いでしょうか？
親会社から子会社への「休職出向」とはどういう意味ですか？ 詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
30歳独身女性です。半年前に異業種に転職(正社員)をしましたが、なかなか馴染むことができず、前職に2回目の出戻りをしようか悩んでいます。 前職場から再入社OKはもらっています。 ただ、その会社は正社員で四年働き一度辞め、パートで一度出戻りしています。パートでも四年働きました。なので今回で2回目の出戻りになります。 円満退社ではありましたが、やはり2度目の出戻りとなると周りの目は冷たいでしょうか？ 身勝手で非常識なことは分かっていますが、どうしても前職が忘れられず、今の仕事に集中できません。 眠れなくなり、鬱のような状態になってしまっています。 似たような経験をされた方いらっしゃいますか？
美容サロンのコールセンターで働いてる方、または働いてた方に質問です。脱毛サロンのコールセンターに面接をして内定を頂きましたが、今更になって怖気付いてます。 コールスタッフ経験はないのでとても不安です。 やはり大変でしょうか？ 風邪で喉がガラガラになったときは休まなければならないのですしょうか？ 休憩以外はずっと座って電話対応しているのでしょうか？
今度正社員の面接を受けることになりました。(今は仕事をしていません)そこで、もしいつから働けますか？と聞かれた時家庭の事情があり9月末くらいと答えようと考えているのですが面接から入社まで一ヶ月も空いてしまったらやはり断られてしまう可能性が高いのかなと不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
転職活動中です。高額な年収は無理とわかっています。年収４００万円の精神的にややキツイ仕事か、年収３００万円の楽そうな仕事が狙いです。 年収３００万円あれば、小遣いなどは０に近くなりますが、貯えなどでなんとかやっていけるのです。しかし、あまりにも安い年収に気持ちがひっかかり、モチベーションが維持できそうもないです。どうしたらよいでしょうか？転職活動中です。高額な年収は無理とわかっています。年収４００万円の精神的にややキツイ仕事か、年収３００万円の楽そうな仕事が狙いです。 年収３００万円あれば、小遣いなどは０に近くなりますが、貯えなどでなんとかやっていけるのです。しかし、あまりにも安い年収に気持ちがひっかかり、モチベーションが維持できそうもないです。どうしたらよいでしょうか？
今度正社員の面接を受けることになりました。(今は仕事をしていません)そこで、もしいつから働けますか？と聞かれた時家庭の事情があり9月末くらいと答えようと考えているのですが面接から入社まで一ヶ月も空いてしまったらやはり断られてしまう可能性が高いのかなと不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
転職活動中です。高額な年収は無理とわかっています。年収４００万円の精神的にややキツイ仕事か、年収３００万円の楽そうな仕事が狙いです。 年収３００万円あれば、小遣いなどは０に近くなりますが、貯えなどでなんとかやっていけるのです。しかし、あまりにも安い年収に気持ちがひっかかり、モチベーションが維持できそうもないです。どうしたらよいでしょうか？転職活動中です。高額な年収は無理とわかっています。年収４００万円の精神的にややキツイ仕事か、年収３００万円の楽そうな仕事が狙いです。 年収３００万円あれば、小遣いなどは０に近くなりますが、貯えなどでなんとかやっていけるのです。しかし、あまりにも安い年収に気持ちがひっかかり、モチベーションが維持できそうもないです。どうしたらよいでしょうか？
転職をしたいです。 転職をしたいのですが、転職活動をするうえでのやりたいことについて悩んでいます。 転職活動の情報を集めると、やりたいことが転職理由でないといけないよとか、キャリアアップの転職であると伝えられればよいという記述をどの媒体でも必ず主張しています。 しかし、ここでいうやりたいことって具体的にどんなことを指すのでしょうか？ というのも、単にこういう仕事がやりたいんですと言うだけで面接官を納得できるか不安なのです。 今の職場に申し訳なくないのとか、だったらなぜ初めからウチの会社を選ばなかったのとか色々少し違った角度から突っ込まれたりしたとき、やりたいこと一つだけで面接を乗り越えられるか不安なのです。 単にあれがやりたいんですと子供みたいに主張し続けても納得してもらえるかなあと 現段階でやりたいことは大体考えてあります。 これに付け加えてどんなことを面接に備えて対策していけばいいか、アドバイスお願いします。 その仕事をやりたい理由とか、他にも考えといた方がいいことはありますか？
転職はどのタイミングで決めますか？また、転職する人はどのような人が多いですか？
選考試験のGDで、”英語力に優れた人材とは？”というテーマが与えられました。「英語検定準1級以上、もしくは、TOEIC950点以上の資格を持ってる人」だと思うんですが、どう思いますか？こんなことをグループ討論で発表しても、評価は落ちないでしょうか？
職歴についてなのですが、 去年に仕事(社会保険)を辞めたあと １年空いていて 今年1ヶ月で仕事(社会保険)を辞めていて 雇用保険に加入日などが書かれているので こいつはほっといて 去年の仕事を１年伸ばして詐称しようと思うんですがバレますか？ 今年の仕事の雇用保険を提出するからバレないと思うのですが… ちなみに年金手帳には何も書かれていません。 いけない事ですがちゃんと働いて親にも恩返しをしたいので 真剣です。
転職時の給与などの条件確認の方法について。 現在就業中の会社(派遣)が事務所移転することになり通えず、 現在の上司から転職先を紹介してもらいました。社員数も5名ほどのこじんまりとした会社ですが、80年以上続いている誠実な会社で 社員雇用になるので条件面さえ合えば入社したいと思っています。 ただ、これまでに2度ほど顔合わせという形で業務内容などを伺う場があったのですが、 給与などについてはおいおいお互い入社に向けての気持ちが確認できてからと言われていましたので、 次の話に進めるべく、条件面などもあるが、入社したいとは思っている。とお話ししたところ、 入社に必要な書類を準備してほしいとメールで連絡ありました。 履歴書や卒業証明書、健康診断書などですが、いきなりでびっくりしてます。 私としては後は給与だけで今と同じ水準で保てるなら・・・と思っていたのですが、 まだ一番大事な給与の話を聞けていないのに履歴書以外の個人情報を提示するのは嫌ですし、 最終面談の時間を頂きたいと返事していたのに入社って流れになってるのにもびっくらぽんです。 ただ、紹介された会社なので失礼のないようにご連絡したいのですが、 ・次回は最終面談の認識でまだ最終的な入社意思は伝えたつもりはない ・給与などの条件面の話をききたい ・条件によっては断る可能性もある という内容をやんわり伝えたいのですが、どう伝えればいいでしょうか？ 転職自体が始めてなもので交渉などになれておらず・・・お助けください。
接客業は球技系のスポーツの経験がある人でないとできが悪い！？先日とある飲食店の面接を受けました。 その際に面接官が「球技系のスポーツ経験がある人でないと店長になるのは難しい、球技系のスポーツ経験がある人とない人とでは仕事の伸びやできが全然違う」と言われました。 私は球技系のスポーツ経験がないので、まるで球技系のスポーツ経験がないからあなたはダメでしょうと言われているような気がしてすごく気分を害しました。 ちなみにその面接は私から辞退しました。 私は球技系のスポーツ経験がある、ない、は仕事のでき等に関係ないと思いますし、そのような考え方に納得できないのですが皆様はどう思われますか?
今年から転職しました。今の仕事は月給7万円です。手当てやボーナスはありません。仕事の扱いはアルバイトやパートではなく個人事業者の雇われ人?という曖昧な感じです。なので雇用主の自分に対する税金負担などはなく100%自分が払わなければなりません。一般の会社みたいな福利厚生もありません。今の仕事は早いと朝3時からで終わるのが14-15時くらいです。休みは天候に左右されるので決まった休みはありません。その結果長いと10日以上連続仕事ということも多々あります。 正直今の給料だけでは生活できません。衣食住、税金など全て今の月給では払えず毎月マイナスです。特に税金に関しては毎月今の月給に近いくらい払っている状況です。市役所に税金の軽減等の相談をしましたが税金軽減条件に非該当により軽減できないと言われました。今のところは前職の退職金や貯金を切り崩して生活しています。ただ貯金が底を尽きるのは時間の問題です。アルバイトなど副業ができればやりたいのですが、半日近い仕事時間や特定の休みがないため副業もできません。今の仕事をやりたくて転職したので辞めることはできれば考えたくないです。 転職する前に雇用主と給料の話しはしていましたが働いてから決めると言われ具体的な金額の提示はありませんでした。この時は自分はお金のことより新しい仕事先が見つかったことで満足し給料のことは二の次と考え、給料の話しを詰めませんでした。この時しっかりと給料のことについて話しを詰めなかった自分に落ち度を感じています。転職後雇用主とも話しをしましたが一人前になるまでは現状の給料でと言われました。一人前になれば生活苦にならない程の給料は貰えます。いつ一人前になれるかは分かりませんがおそらく3-5年はかかると思います。 自分に落ち度が多々ありそれが今になって自分の首を絞めているのは分かっています。甘いと言われればその通りです。 この現状を打開するための解決策やアドバイスをよろしくお願いいたします。長文失礼しました。
20代半ば高校中退の女です。（統合失調症です）仕事について困ってます。 何度か仕事したことはあるのですが、きつくてすべて一か月以内で辞めてしまいます。（歯科助手やエステ、ケーキ屋など） でも働きたいです。 一般事務系がいいのですが、パートでも難しいでしょうか？ あと営業はきついですか？
A社に勤めていて、転職活動をする場合、A社をやめてからするのが普通ですか？ 回答、お願いします。A社に勤めていて、転職活動をする場合、A社をやめてからするのが普通ですか？ 回答、お願いします。
転職考えています。経験豊かな方や仕事詳しい方 アドバイスお願いします。 転職で数社受けていた中、2社から内定いただきました。 ①GHP エアコン室外機 メンテナンス作業員 想定年収290〜320万 年間休日 87日 休日出勤や深夜から明け方にかけての作業もたまにあるとのこと。 12人程度で平成3年設立 資本金1000万 退職金共済のみ メリット 深夜作業 多くなると 更に手当等で稼げそうなのが魅力 デメリット 規模が小さく、メーカーの子会社でもないので、不安で、自社の退職金制度もない。夏場も炎天下 外作業。真冬も氷点下でも外作業。 ②ビルメンテナンス 施設管理員 ホテル常駐 初年度想定年収 280〜300万 年間休日 108日 休日出勤 基本ないようで、残業すれば更に稼げる様子。電気工事士など 資格取得で1時報奨金あり。 平成8年設立 資本金1400万 企業全体300人、現場15人 共済はないが、自社 退職金制度あり。 メリット 全国規模の会社の安心感。休みが多く、有給が取得できる雰囲気。 デメリット 夜勤もけっこうあり、不規則な生活になるかもしれない。言ってみれば何でも屋でホテルの衛星管理等 雑務も多い。 どちらが一般的には良さそうでしょうか？ ちなみに①のGHPの会社はアットホームな感じで 優しそうなおじさんが多かった。外作業のため、皆さん 日焼けで真っ黒。 ②は地元の大きなホテル常駐の安心感と、以前の会社で納品していた先で、顔馴染みの方々がいて、やりやすい。 もう30歳で、あまり転職繰り返したくないので、先を見据えたアドバイスお願いします。 ちなみにどちらも全くのド素人で未経験です。 ②の顔馴染みの職員さんからは夜勤があるから その時に色々勉強できると聞いていて、①は作業員が4人で回しているため、先輩について回り 修理技術を見たり聞いたりして 半年〜一年くらいで 1人だけで外勤して修理やメンテナンスをして回るそうで、②に傾いています。
面接時の転職理由について現在ゴルフ場で総務と受付事務をしています21才男です。 経済的理由で大学中退後１ヶ月退職後 今の会社に入りました。 ３ヶ月目で、最近になり判明したこと ですが、 現在の会社は昇給&ボーナスカットで将来的にかなり不安です。 また、ゴルフ業界も少子高齢化が進んでおり 来場者の数も減少しております。 そこで転職の理由なのですが、どう面接で 答えればいいですか？ 捕捉としてですが10月から通信大学に 編入致しますので平日休みの生活スタイル が合わないのも理由の一つです。
社交辞令かもしれませんが、退職されてる元上司に退職の挨拶は失礼ですか？入社当時から懇切丁寧に指導してくれた方(Aさん)と、言い方は荒かったですが、いろいろ御世話かけてしまった上司がいます(Bさん) Aさんは退職された時に「何かわからないことがあったら連絡くださいね」と個人の連絡先を教えてもらってますが、退職されてからは連絡はしていません Bさんは仕事の関係で連絡をとったことは何回かありました 数ヵ月前には仕事の関係でばったり会いいろいろ話をし、「君の連絡先は残してるからいつでも連絡ちょうだい」と言われてました 二人(私もですが)とも中途入社し中途退職され同じ業界で働いてます 私は、いまの業界で命には関わりませんが精神的な病を患い、退職し他の業界に移ることにしました
医療機器の営業マンに伺います。 整形外科は何故、離職率が高いのですか？ 残業多い？
想定質問への受け答えへの対応を考えています。 働きながら転職活動をしています。 転職理由とかに対し、どう答えるか悩んでいます。というのも、転職理由への回答を時間かけて考えれば考えるほど、私の考える回答がなんだかドラマみたいな台詞ですごく嘘臭い理想論みたいになってしまうんです。 やりがいを求めてとか、人の役に立ちたくてとか‥誰々の話に感銘を受けた、共感したので、とか。 もちろん、大前提として、嘘ではないです。本当にそう思ってます。 きっと酒の席なら相手も感動してくれるでしょうが、面接の場で言っても嘘臭いと思われてしまうようなことばかりに行き着きます。 もう少し地に足のついた、現実的なことを言えるようにしたいです。 どうすればいいか、アドバイスお願いします。
現在、住宅展示場で呼び込みの仕事をしています。あまりの暇さに疲れ、辞めようかどうしようかと悩んでいます。 仕事内容は住宅展示場内を回遊しているお客様に対して声を掛け、自社の展示場への来場を促し、お客様には住所・名前等を書いて頂くき、社員さんに引き継ぐのが仕事です。(家の案内は社員さんが行います) 仕事自体は、得意分野なので問題はないのですが、なんせ回遊されるお客様が少なく、基本的にいつも暇を持て余してる状況です。(1日いて、平均5組～10組程度が前を通る位です) 何かお手伝い出来ることはないかと社員さんに尋ねても「呼び込みが仕事だから」と、掃除すら恐縮がられる始末。 周りに気を配っておかないと、折角のお客様を逃がしてしまうので、今のところ隙を見て携帯をいじる等して時間をやり過ごしていますが、この仕事は自分に合ってないような気がしてなりません。 同僚からは「季節や天候にも左右されるし、今は辛抱の時期」 「考えようによって、楽して稼げるこの仕事を、自ら手放すのは勿体ない」説得されています。 確かに同僚が言うことも一理あるのですが、年間通して基本的に暇であることに変わりないのが現状です。 掛け持ちでもう1つ仕事をしている為、そちらに絞って働いた方が充実した生活になるんじゃないかと悩んでいます。 【良いところ】 時給も高く、来場者数により歩合もつく。 綺麗な職場で、自分なりのお洒落も楽しめる。 人間関係は良好。社員さんも色々なことを気遣ってくれる。 【悪いところ】 外仕事の為、暑さ・寒さが厳し過ぎる事と、拘束時間が長い為、疲れが翌日にまで引きづる。 回遊される方も殆どおらず、時間が立たない。そして孤独。 1度組まれたシフトに対して、交代や休みを希望することが難しい。 余談になりますが、中にはガメツイ程に景品等を欲しがるお客さんもしばしば…。そんなお客様に当たった時は、何ともいたたまれない気分になります。(泣)
誰かこのモヤモヤした気持ちにアドバイス下さい。 前職で、1ヶ月で教えてくれた人が根をあげたのか試用期間3ヶ月だったのですが、私なりに一生懸命毎日毎日覚え勉強の毎日だったのに、いきなり、解雇になり、唖然としました。また新たに前々職と同じ業種に行ってますが、試用期間2ヶ月あるのですが、また首になるかもと怖くて怖くて… トラウマになってるのでしょうけど。
産休に入るかたの代わりとして今の会社に入り、2カ月半くらいになります。あと数日でその方もいなくなり、私１人の事務となります。ですが、仕事に追いつけませんし、難しくて毎日怒られため息つかれてます。焦っていますし、覚えることに必至で毎日過ごしていますが、正直私だけになっても仕事をひとりでまわせるじしんが全くありません。それに、その方にもあきれられ、入った時から嫌われてるとしか思えないような接し方に悩んで、日々怯えて明るい自分が全く出せません。いつも暗くなってしまいます。毎日泣きそうです。私と話してて笑ってるところなんて一度もみたことありません。と言うより、私以外の人と接するときは笑顔でよく笑ってます。。。そんな毎日の中で教わる事が苦痛でしかなく、でももう辞めるわけにもいきませんよね？こんな私はどうしたらいいんでしょうか。毎日寝る前悩んで涙するくらいです。。。
男性介護福祉士の需要はあるみたいですが、体力あって実務経験豊富な者に限られますか? 介護職経験一年で、ブランク2年で身長162cmの31歳の介護福祉士は、無資格未経験の20代の女性には、介護職への転職の際、絶対に負けますよね？
転職活動時の給料告知について よろしくお願いします。 現在、父が経営してる会社で勤めていまして。この度倒産することになり、転職活動をすることになりました。恥ずかしながら給料は手渡しで金額も毎月バラバラだったのですが、、改めて明細を確認してびっくりです 月収60万 年収が720万になっていたのです。 差額分は会社のために使っていたとのことです、、税金はしっかり払ってます。 ３１歳で年収が720万なんて怪しすぎですよね？これって低く告知したらダメなんですよね？ また大した能力もない人はエージェントがいる斡旋サイトより自ら応募した方が良いとの聴きましたけどどうなんでしょう？ 確かにお金払って人材を確保するんですから、優秀な人を採用しますよね、、、 もうお先真っ暗です。仕事が決まらないことで妻とも離婚することになり心身ともに疲弊してます。 どうかよろしくお願いします。
テレビ局の中途採用試験対策のSPIとは？？ 準キー局の中途採用を受験予定のものです。 情報として筆記試験があるとのことです。 恐らくSPIと時事問題だと予想されますが、具体的にSPIのどの種類の問題を勉強すれば良いかわからずにおります。 マスコミ(放送局)が頻用するSPIの種類もしくはオススメの問題集や参考書など、対策用に活用できそうなものがあれば教えて頂きたくお願い致します。
20才男性です。高卒ですがプログラマになりたいと思っています。 工業高校卒業して建築の電気設備業関係の上場企業に就職しました。 現在の業務は主に現場管理です。 月の残業時間は月60時間程度です。残業代は支給されてます。 最近転職したいと思っていまして、中学生のときからHSPでプログラムを書いたことがあり、プログラマに興味がありました。 待遇アップは期待していませんが、以前からやりたいことをやれるのはモチベーションになると思います。 まずは資格取得か派遣会社を考えてます。 アドバイスよろしくお願いします。
船員の転職について質問します。 転職に伴い、 現在とある海運会社さんとメールでやり取りをしております、既にメールで履歴書を送り相手側から採用を前提に面接をしたいと言われています。やり取りの中で給与などの算出をしていただけると言われたのでメールに現在の職務と現在の会社で頂いている給与を記入して送りました。 現在の職務は次席一等航海士です。 メールには一等航海士をしているときとしてないないときの両方の給与を記入して送りました、すると相手側から一等航海士として算出された給与額がメールで送られてきました。こちらとしても現在の船で次席一等航海士として乗船していますが、相手側が給与の算出を一等航海士として出してきているのでメールで採用になった場合は一等航海士として雇用になるのですか？と送りましたが２日以上返事が返ってきません。 失礼な質問だとは思ったのですが、相手側が一等航海士として給与算出をしてきたのできいてみました。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？？メールが返ってくるまで待つべきでしょうか？？
ビル管理の仕事は警備員よりマシですか？社会的に
現在転職活動中の者です。いま2つの企業でどちらに行くのがベストかを悩んでいます。みなさんのご意見を参考にさせていただきたく質問させていただきます。 まず１つ目の会社（仮にA社）は既に内定をいただいている企業です。こちらは給料も福利厚生ももう一社（仮にＢ社）より条件が良く、経験を積んで行きやすい雰囲気の会社です。しかし、企業自体の規模は小さく歴史もB社と比べて浅く仕事の内容に関しては少しは魅力的に映る程度です。 かたやB社は現在1次試験に受かったばかりの企業です。給料や福利厚生はA社に劣るものの企業の規模、歴史、従業員の数はBの方が優れており、何より仕事内容にとても魅力を感じています。 この場合、待遇の良さを取ってA社に行くべきでしょうか？それともそこには目を瞑ってA社を辞退してB社の採用選考を引き続き受けるべきでしょうか？
経理の経験をつむにはどうしたらいいでしょうか？ 高卒20才事務未経験の女です。経理の実務経験を求めてる求人ばかりで困ってます。どこで経験をつめばいいのでしょうか？簿記２級は持ってます
ウィラーのバスの運転士に転職しようと思いますが、年収ってどの位貰えるのでしょうか？ちなみに私は新潟に住んでいます。
アルバイトをやるに伴い履歴書の必要性を教えてください 今回、１日だけの短期バイトをやることになったのですが、当日に「履歴書を持って来てくれ」と言われました面接があるわけでもなく、１日だけのバイトなので履歴書持っていく意味はあるのかなと疑問に思い質問させていただきました なぜ履歴が必要かわかる方いましたら教えてください またこの場合履歴書はきちんと書くべきですか？ それともある程度省いても大丈夫でしょうか？ それと証明写真も貼らないとだめですよね？ アルバイトの証明写真を撮るのはこれが最後だと思うので１日のバイトのために証明写真を撮るのはもったいないなと思いまして。。。 回答よろしくお願いいたします
治験コーディネーターの求人について 現在大学4年です。 臨床検査技師の資格取得見込みで勉強中で、現在就活も合わせて行ってます。 先日、治験コーディネーターの企業の最終面接で、不採用となってしまいました。 現段階で企業の求人がなくて、困っている状態です。 就職したかった企業があるのですが、募集は終わっていて 1度小さな病院に就職して、3年くらいしてから治験コーディネーターへ転職するか 小さな企業の治験コーディネーターとして就職してから転職するか悩んでいます。
転職を考えている20歳の女です。 一般事務から一般事務です。 履歴書に書く自己ＰＲがまとまらなくて困っています。 アドバイスよろしくお願いします！ 高卒なので三年間仕事しています。自己ＰＲ↓ 一般事務として３年間仕事しています。１年目では人事部にて書類の管理、社員の勤怠管理を任されておりました。それまでは書類のファイルをまとめることを後回しになっている状態で、私は退社する10分前に書類の整理をすることを提案・実施し保管することを続けました。その結果デスクの周りやキャビネットが綺麗になり、職場の方々から「ありがとう。」と感謝の言葉をいただきました。 ２年目から現在までは３部署の総括部として50人あまりの部員の伝票作成や勤怠管理、庶務をしています。どの部署も出張が多いため出張旅費精算の伝票作成など書類作成を中心に仕事をしています。間違えてはいけない書類も多く迅速かつ丁寧な仕事をしてきました。 内容がまとまっていないのはわかるのですが どこを削っていいのかわかりません…。
製造業の転職を考えています。 未経験でしかも33歳なので大手の非正規入社から正規は無理だと思うので、中小の工場を狙おうかと思います。 友人は町工場で10人くらいの規模で昼勤のみで平社員で年収400ちょいあるみたいです。 忙しい時期は残業が2〜3時間で暇な時期は毎日定時で終わりみたいです。 自動車部品で試作品を作ってるみたいで、レーザーやハンマー加工？や溶接やプレスなどをしてるそうです。 友人に相談したところ、プレス専用工は大手以外は給料はかなり安いからやめたほうがいいと言われました。 業務の一部にプレスがあるならいいけど、 手間がかかる作業がある工場だと小さいとこでもそこそこ給料も期待できると言われました。 マシン二ングやNC旋盤はどうかと聞いたら、やったことはないからわからないが、覚えるのにけっこう時間かかるみたいだから、給料もそこそこ期待できるのでは？と言われました。 なのでNC旋盤かマシンニングがある工場を狙おうかと考えてますが、自動車部品で他におすすめの業務内容はありますか？ こちらは愛知なので自動車部品の工場が特に多いです。 初年度からは無理ですが、いずれは年収400万くらいは稼げるようになりたいです。 友人も覚えるのに3年くらいはかかったと言ってました。 メモをとったり先輩のアドバイスをしっかり聞いて、毎日こつこつ頑張っていきますのでなんとか採用してもらえるとこがあればなと思ってます。 アドバイス宜しくお願いします。
ハローワークの職員は何故、面接官でもないのに受けようとしている会社のことを色々聞いてくるのでしょうか。 先日、とある陶器会社を受けたくて、印刷した求人票を持って行き、紹介をお願いしました。すると、職員の方から「何故、ここ受けようと思ったの？」「この業界の経験はあるんですか？(経験不問、とありました)」「無いですか。じゃあ、近所に陶器会社があるとか、そんな感じですか？」 などと一々聞かれました。 これは、陶器の製造はお前みたいな未経験者が行くところじゃねーぞ辞めとけと暗に言われているのか、単に面接官気取ってるのか、何なのでしょうか。 これ程の出来事で目くじらたてたりはしませんが、良いから早く紹介しろよ…と毎回思ってしまいます。 因みに、その企業は無事紹介してもらえて、来週面接に行きます。。。
転職について質問です。28歳 女 専門学校卒で現在勤続9年目です。 飲食関係の仕事で、初任給が15万で現在18万弱で、手取りが残業代によりますが16万程です。 30歳手前で思っていることが、 このまま続けてもたいして給料アップも見込めないし、いっそ転職しようかな、と。 今まで就職活動らしいこともせぬまま就職し、ましてや転職なんて初めてです。 転職活動はどのように行ったらいいのでしょうか？？ 今よりの給料アップ(手取りで20万以上はほしい)、休みも年間100日程あればいいかな、社保完備、というのが前提です。
53歳の女性です。正社員で働いていますが、どうしても訳あって真剣に転職を考えています。正社員は難しいでしょうが、契約社員など、あとの仕事人生出来る限り長く安定を求め ています。 派遣のサイトからいくつもエントリーしてみましたが、やはり全滅です。 スキルとしては海外勤務が長かったため語学力を活かした管理系の仕事、通訳翻訳を含め、二十歳台からずっと続けています。 どのような探し方がよいのか、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。宜しくお願いします？
土木施工管理の仕事と電気工事士はどちらがこれからの将来性はあるのでしょうか？？(需要が高いのでしょうか)
マイナビ転職よりリクナビNEXTの方が求めるキャリアや経験のハードル高いの多くないですか？
第3種冷凍機械の資格て筆記試験だけですか？勉強期間はどれくらい必要ですか？難易度はどれくらいですか？
転職で事務員として働きはじめた場合、小さい会社だと初日の昼はデスクで一人で食べる事になりませんか？過去外食できたのは1社で、二人事務員が多かったですが、皆自席で食べていました。しかし、話しする訳でもないです。一番むかついたのは、営業一人は奥の席で一人で優雅に食べていたのはむかつきました。
衛生士さん、助手さん、受付さんで働いてる方 もしくは、働いていた方 有給休暇ない所が多いですか？
衛生士さん、助手さん、受付さんで働いてる方 もしくは、働いていた方 有給休暇ない所が多いですか？
転職についてなのですが、現在東京で在職中で、これから鹿児島に引っ越したいと思っていて、仕事を探しているのですが、このような場合どのような仕事の探し方しましたか？経験者の方でも未経験の方でもいいので、お願いします。
美術制作の小道具に興味をもっているものです。 大手企業から中小企業まで幅広く調べてみたいのですが、「美術制作 小道具」などと調べてもなかなか上手く出てきません、、 なにか美術制作会社について、まとまってるサイトなどご存知の方がいたら、教えてください 宜しくお願いします
転職先の会社について質問です。現在、転職活動中ですが転職支援会社からシンドラーエレベーターを紹介されました。 調べてみると今後シンドラーは撤退する様な感じになってますがどうなると思いますか？ 一応、オーチス社に買収されて存続するみたいですが、よく分かりません。 詳しい方、いましたらお知恵を貸して頂けたら助かります。
先日ある企業の営業職の面接を受けました。その時に「次の2次面接の日程を後日連絡します。」といわれました。 そして今日電話があったのですが、面接の話を一切せずに 「◯月◯日に私に同行してお客様を訪問してもらいますのでよろしくお願いします。」と連絡がありました。 ちなみに1次面接の面接官は人事担当の方で、今日電話をいただいた方は応募した営業所の所長です。 これは2次面接ってことでいいのでしょうか？ 実際の業務を見せるということはもしかして… 内定をいただける可能性が高いということ？
親族との問題などで自分は家を出ないといけなくなりました。 40歳（男）ですが、職業はただのアルバイターです。 家を出て行かないといけないのですが、資本的にもすぐ一人暮らしが出来ません。そうなると「住み込みが出来る仕事」しかない？のかと思っています。 （面接が受かるかどうかは別の話としてですが。） 何のツテもなく早急に出て行くとした場合どうしたらいいのか？や注意点がありましたら教えて頂ければ幸いです。 またどういった職業があるのかなどもわかればお願いします。 特に実家と音信不通になるとか、家出をすると言ったトラブルを起こす気はありません。 よろしくお願い致します。
35歳から異業種への転職は、キツイですか？
歯科助手の志望動機の添削をお願い致します。私は以前働いていた歯科医院での経験から患者様一人ひとりへの丁寧な対応がとても重要だと考えております。患者様の言動や表情からどんな気持ちなのかを察し、常に安心して治療を受けて頂けるよう心掛けてまいりました。 貴院では自立支援医療を行っていると拝見しましたので私の経験を活かしたいと思い志望しました。また丁寧で安心できる治療を提供している所にも魅力を感じました。 貴院では長く勤めたいと思っておりますので患者様はもちろん、先生方からも信頼して頂けるよう、また私自身のスキルアップを目指し、必要とされる歯科助手になれるよう努力したいです。
ＭＲへ転職、中途採用された方は、会社にはいったあとで、資格をとるのでしょうか？ 違う業界で働いていて、独学でＭＲの資格をもつメリットはありますか？
雇用保険証の番号についての質問させていただきます。再発行したら、保険の番号の最後の数字は、再発行した回数を表すのですか？ 運転免許証は、最後の数字が再発行した回数とのことですが、雇用保険証の番号の最後の数字も再発行した回数の数字なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
契約社員から正社員への登用についてです。 私は現在22歳今年で23になる者です。 現在は今年の3月に大学を卒業後、1年間就職活動してきましたが、内定を頂けず就職浪人として日々正社員としての採用試験などを受けてきました。 そして先日某優良企業の最終面接の連絡を受けた際に正社員としては不合格ですが契約社員としてなら雇うことは可能だという事でした。さらに契約社員から正社員への登用も可能ではあるとのことでした。 しかし周囲の方々に聞いたりネットなどを見る限り、やはり契約社員から正社員への登用はかなり厳しい事であると感じました。 現在私が住んでいる場所は田舎という事もあり、正社員としての働き口の数が少ないという事もあり、公共機関をよく使うので、お金が沢山かかるという点もあり、早く決めてしまいたいとも思っていますが、ここで焦って決めずよく吟味する必要あると思い質問させて頂きました。 また私の体格は高校時代に相撲をしており、かなりデカイです。現在は毎日ウォーキングや食事制限などを行っていますがまだまだです。この事もあり、やはり第一印象が最悪だという事で就職活動がうまく出来ていない点も自覚しています。しかし契約社員ならばとの事があったので心が傾いているのも事実です。 資格は普通自動車運転免許しかありません。 ここで本題なのですが、契約社員から正社員への登用はやはり厳しい事なのでしょうか？やはり正社員として受け、不合格になったので厳しいのでしょうか？回答よろしくお願いします。 おかしな文になってしまい申し訳ありません。
歯科医院勤めの方にお聞きしたいのですが 仕事通勤は、制服通勤ですか？ 制服通勤のが楽だと思うのですが みなさんの所はどうですか？ 私の所は、着替えなくてはいけません お昼も着替えて買い出しに行かなくてはいけないのが面倒で 他がどうなのか知りたくてお聞きしたいと思いました
メンズのビジネスシューズってありますよね？？ あれって、別に女が履いても大丈夫なんですか？？ 私、ビジネスシューズのレディース用を探してはいるのですが 足のサイズが大きくて全然サイズがなくて…。 メンズのビジネスシューズを女性が履いても違和感ないですか？？
一般企業に事務職として働く方に質問です。皆さんは、週何日勤務ですか？(又は月単位の日数は？) 地元の求人を見ていたら週6勤務だとか第二・第四土曜は土曜出勤有りといった求人ばかりでした。 ホテルやサービス業ではありません。 もちろん年間休日数が110以下。都内だと安いと給料だと地元とほぼ同じ金額ですが、それでも休日は120日以上が多いです。 地方の求人は、ほとんど週6なのですか？ そんなことないですか？ 何年も住んでた都内から地元にUターンして暮らすなら休日に友達に会いに行ったり、趣味で気分転換しないと辛いです。 待遇が悪くなるのは覚悟してますがなかなか見つからず、自分の考え方が悪いのかと悩みだしています。 社会人向けの専門学校(半年間)を卒業したばかりで現在フリーターです。専門分野はなく幅広く事務系の勉強をしました。低賃金の事務系だと独り暮らしより実家が良いかと思い地方を探しています。 ご回答、アドバイス頂ける方お願いします。
現在38歳、妻と小学生の子供二人です！今の会社では年収額面で500万の収入を得ています！社長からの罵声、仕事のストレス、年間休日約50日、正月休み夏期休暇有給休暇残業手当て一切無し！ もう正直、疲れ果てまして、転職を考えています！学が無いので、プロパンガス配送の職に就こうと考えています！ 福利厚生もしっかりしていて、土日祝日休み、正月休み夏期休暇あり！ しかし額面で24～25万、多分手取りで20万位、冬の忙しい時期は歩合で手当てが付くみたいです！ プロパンガス配送の仕事で人並みに暮らして行く事は出来るのでしょうか？ 不安になってしまいます！ じゃあ、辞めるなと思うでしょうが、ストレスで夜も寝れず、社長が見てるだけで力が抜けてきてしまい、毎日色々と悩む事に疲れ果てました・・・ 会社によって違うのは分かります！ プロパンガス配送の仕事をしていている方、手取りはどの位貰ってるのでしょうか？夏、冬場で違うと言うのでよくわかりません！ 年収手取りで300万以上は稼げるものなのでしょうか？ 何卒宜しくお願い致しますm(__)m
エアラインの客室乗務員への転職について質問です。現在２９歳でアシアナ航空を希望しています。 4年間日本航空で働き、その後ブティックで働いた後の転職なのですが、２９歳は韓国の航空会社ではありえない年齢でしょうか？ 内情をご存知の方、よろしくお願い致します。
初めて質問させていただく者です。今高校生をやっていますが、中退して働きたいと思ってます。１、中卒で正社員でありながらバイトすることはできますか？ ２、１が可能だった場合、一日何時くらい働きますか？ ３、月給料はいくらくらいですか？
現在派遣社員として3年同じ派遣先で働いてます(事務職)。その前の職が直接雇用のアルバイトで3年半働いてました(事務職)。 今回、転職活動中で履歴書、職務経歴書を書く時に直接雇用のアルバイトの所を派遣社員としてまとめて書いているのですが、もし内定貰い入社する事になればこれはバレますか？
フェスの会社のフェス担当の中途採用に応募しました。自分はフェスに行ったことはないのですが、作文提出があります。 無謀でしょうか？ 辞退すべきか悩んでいます。
バイトルドットコム等を扱う、ディップ株式会社で働かれてる方いらっしゃいますか？ 新卒で入社するか迷っています。 求人広告営業はとてもきついとよくきくのですが、業界としてきつくても企業の特徴などはそれぞれの会社で違うと思ってるので 内部の事をお聞きしたいです。 社員訪問しても綺麗なことしか仰られないので（当然と思いますが）、リアルなお話聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
再就職手当について教えて下さい。再就職手当受給資格の中に、過去の3年以内に再就職手当を受給していない事とあります。 私は25年の１２月９日に再就職手当支給決定の通知書をもらっています。 この場合過去3年というのは支給された日からの事でしょうか？ それとも申請した日からの事でしょうか？ 教えて下さい。
千葉県、埼玉県、神奈川県に家族で移住&転職した方はいますか？いらっしゃったら、理由と生活実態など聞きたいです。
高卒で会社に就職したのですがきつくて辞めようと思っています。1年で辞めても転職出来ますか？
正看護師で週に3〜4日勤務ってありますか？シンママの友達ですが、勉強会あり、派閥ありな職場がハードらしく(職場では顔に出さずニコニコしてると思いますが)精神的に参っていて下血までしてて可哀想で見てられません。 いずれ辞めるつもりではあるようですが、看護師のキャリアに傷がつき転職先で敬遠される事を恐れて、また、メンターの先輩を失望させるのが心苦しく(たとえ死ねと思うほど憎くても)辞めどきがわからないようです。 看護業界では主にどういった就業形態(や、勤務形態)あるか知りたいので、どなたかお詳しい方、ご教示いただきたいです。 専門情報のサイトなどでもありがたいです。 また、似たような経験された方はいらっしゃいますでしょうか。 あの時やめときゃよかった、逆に、続けてればよかった、といった事がありましたらぜひ聞かせてほしいです。 よろしくおねがいします。
県庁職員と裁判所職員（事務官・書記官）では、どちらが社会的なステータスとして上だと思いますか？印象で結構です。
《至急》在職中の志望動機などの書き方について ネットで調べましたが、調べ方が良くないのか出てこなかった為質問しました。 在職中の場合、「〜ました」を使うのは変でしょうか？ 例えば○○を行っておりましたなどと、やっていた(いる)業務の内容について書く場合、面接で話す場合には「〜おります」などの方が良いのでしょうか？ 面接などに詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします
現在実家暮らし、30代男性です。 現在契約社員なのですが、正社員の仕事に転職を 考えています。 ですが、年齢的にも実家をでたほうがよいかなと思うんですが この場合、ひとり暮らしを優先すべきか、転職を優先すべき か悩んでます。 皆さんのご意見をお聞かせください。
現在22歳です。 11月で、23歳になります。 男です。 転職するつもりは今のところありませんが、来年の9月ぐらいからでも転職可能だと思いますか？ 年齢的にどうでしょうか？その頃は、23歳～24歳だと思います。 持っている資格は、車の免許しかありません。 よろしくお願いします。
スーツのブラウスって、ちゃんと白いものであればなんでもいいんですよね？
転職します。健康診断を近くの病院で受けて提出しなくてはいけないんですが、 うつ病歴を書いてもらった方がいいのか、隠していいのか考えています… 今年4月に薬は止めて、離脱症状も治まっています。 調子も悪くないです。 回答よろしくお願いします。
至急です！25歳という若さでマンション管理業務の仕事っておかしいですか？質問がいくつかあります。出来れば現役の方で。9時から17時まで勤務とではなっているのですが、コレはどのマンションにも事務所的なものはあるのでしょうか？自宅から再々通うなんて事ありませんよね？それとも管理するマンションによって変わってくるのでしょうか？ それと世間一般からすると退職後の職業として定着しているようですが、20代だと変なのでしょうか？求人が出ていてハローワークから連絡を、と思ったのですが、急に恥ずかしくなりました。確かに稼げる若さかもしれませんが、僕はこの仕事がしたいんです。でもただ理由が見つかりません。 出来れば何かいい理由も思い付く方いましたら、それも記入の上回答願います。乱文申し訳ありませんでした。
休職中の転職活動について、ご相談。 私は現在10か月ほど休職しています。医師からは病状は安定し、働いてもよいと診断されました。それと同時に家族や医師と相談し、現職に復帰するのではなく、転職することを決断しました。この決断から転職活動を開始したところ、有難いことに内定をいただき、待遇、諸条件も提示いただいています。 ただ、転職先に休職中であることを伝えておらず、その点が気になっております。 自分で調べたり、様々な方に相談し、転職先に伝える必要性はないと言われ、わかってはいるのですが。 面接などの場で、「今日はお休みしていただいたんですか？」、「現職ではどの程度残業されているんですか？」、「現職の年収は？」などの質問をいただく度に、休職中であり休んでいるので「はい。」、休職前の残業時間、現職の月給から想定される年収といった具合に嘘にはならないように答えてきたつもりです。 このまま伝えずに入社すべきか、それとも伝えた上で入社の意思を伝えるべきか、迷っています。 「伝えて、内定が取り消されたら、後悔するだろう。」 「伝えずに入社すると、入社の手続きなどで発覚した際、気まずくはならないだろうか。」 「今伝えるのは採用担当者の方に迷惑になるのだろうか。」 など、日々様々な考えが頭をよぎり、悩んでいます。 良きアドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願いします。
国民年金第３号被保険者資格取得届の資格取得日について。私の転職に際して提出することになったんですが、妻の資格取得日の書き方がわかりません。妻は3月31日に仕事を辞めて無職になりました。転職は9月1日に初出社となります。離職後の日付が、資格取得日とあり4月1日になるという事でよろしいでしょうか？
転職時の適性テストについて教えてください。友人が転職する事になりました。最終面接の後に適性テストがあると言われたようです。普通適性テストはSPI2などだと思いますが実際のところどんな適性テストになると思いますか？経験者の人や転職に詳しい人教えてください。
『雇用状況等調査書』 再就職手当の書類について質問です。 就職が決まり、雇用状況等調査書を期日までに提出するように言われました。説明を受けた時には、自分が書く場所を記入して、就職日から2週間分のタイムカードのコピーを添えて郵送又はハローワークに提出するようにと聞いたと思うのですが、事業主記入欄があります。 ここも記入が必要なのでしょうか？？ 18日に提出に行こうと思っているので早急に知りたいです(>_<) ご存知の方、解答よろしくお願い致しますm(__)m
長文失礼します。今年19歳の一人暮らし中卒女です。 今の会社に派遣社員で2年半働き 先月社員になりました。 今の会社は車の事故や違反にとっても 厳しい会社で、即報告が必要です。 社員になってから1度マイカーで違反を してしまい、その結果車通勤が禁止に なりました。 会社まで自転車で40分ぐらいかかります。 そこで、転職を考えていますが 一人暮らしな事もあり不安でいっぱいです。 こんな、私でも転職成功するでしょうか。 皆様のお知恵をかしてください！
はじめまして。 相談させてください。 転職して５日目で無断欠勤してしまいました。 社長はその失敗を次にいかして どう謝り、どう償うかが大事だから どうするかは自分で決めたらいい。とゆってくれています。 でも、失った信用は戻ってこないし よく思っていない人もたくさんでしょうし 別の仕事見つけた方がいいでしょうか？ ちなみに朝五時半に起き家に帰ってくるのが20時ぐらいで週休一日の仕事です。 よろしくお願いします。
転職しようと考えており、ライフプランナーという仕事に興味があります。 将来の資産設計をアドバイスし、手伝っていける仕事と捉えています。 ①初めはどのように顧客を増やして行くのでしょうか？ やはり、知り合いや友人から当たって行くものですか？ ②どこの会社が考えているものに近いでしょうか？ ちなみに、ソニー生命、アクサ生命が気になっています。 ③ゆくゆくは独立を考えており、独立の際お客様を引き継げる事が出来るかどうか。 以上3点でご存知の方、アドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします。
転職を考えているのですが、 転職は転職先が決まってから今の会社を 辞めようと思っています。 その場合、職務履歴はなんと書けば良いのでしょうか？
現在、転職活動のため職務経歴書を作成しています。転職回数が７回ということもあり、２枚から３枚にまとめようと思うのですが、直近の会社の内容を具体的に記入するとき在職が１０年の場合には１０年全ての営業実績を記入するべきなのでしょうか。（例えば○○年 予算○○万円 実績○○万円 達成率○○％を１０年分記載する）それともトップセールスになった年や受賞した年の実績を記入するべきなのかアドバイスをお願いします。
小児科の医療事務から内科・小児科のクリニックへ転職のため、面接があるので履歴書を作成しています。 志望動機と自己PR欄なのですが、 ・幅広い年齢層が来院する内科を経験したい ・小児科の診療もあるので以前の職場での経験を活かせる ・友人からクリニックの良い評判を聞いた ということを志望動機に入れたいのですが、考えすぎて上手く繋ぎあわせることができず困っています。 アドバイスをいただけないでしょうか？
皆様、初めまして。質問させて頂きます。小規模施設から大規模施設への転職についてですが… グループホームから老人保健施設への転職を考えてます。 理由は、給料面です。 キャリアはショートステイで半年勤務後、現在はグループホームにて5年勤務してます。 資格は、(旧ヘルパー2級).介護福祉士です。 小規模から大規模への転職をして通用するかが不安も有りつつ、もっと介護や医療技術を見て学びたいのと様々な利用者様をケアしていきたいと思いました。 しかし今のグループホームが職員が圧倒的に少なく(例→常勤4人と日中限定のパート4人)、1人でも欠ければ1人に対する負担が尋常ではなくなる事を知りつつも、30後半の自分としては学ぶ意欲の方が強いです。 そのまま勤務をした方が良いのか、転職をしてスキルを向上するか真剣に悩んでます。 御指導、御教授…宜しくお願い致します。
現在転職で悩んでいます。訳あって早いうちに転職活動を始めたいのですが、 現在の会社で、来年２月まで続く研修プログラムに参加している状態なんです。 (申し込んだ頃は転職に積極的ではありませんでした) 研修の内容は詳しくお話しできませんが、 社外の団体が運営するもので、 ある資格を得るために受講しています。 そこに会社からの紹介として参加中です。 この状況で転職活動は、やはりまずいでしょうか？
高収入な転職先って？？30代半ばです。 これまで運送関係の仕事一筋で やってきました。 これから転職して自分自身や 家族の為に奮闘していきたいと 思っております。 同じ時間勤務するのであれば 歩合など固定給以外の収入アップが 見込める仕事を探しております。 高卒で学歴は高くなく、 資格も車の免許更新のみです。 固定給でも高所得な方々は多勢おられます。 しかし、自分自身はこれまでスキルアップに つながるようなポジションや経験もなく、 今の状況で少しでも収入が多い職種に転職 するには歩合などのある営業職しか頭に 浮かばず質問をさせていただいております。 ※決して営業が、転職しやすいとかそんな 気持ちではなく、転職出来ても営業職の 大変さは知人にいるので大変さは一通り 存じているつもりでおります。 楽して稼ぎたいという趣旨で質問を させていただいている訳ではなく、 他に候補や選択肢など、自分で気づいてない 知らないことなど、転職前の今だからこそ 間に合う期間でもあり、質問をさせて いただきました。 ご教授宜しくお願いいたします。
仙台で働くSEの年収について私は今都内でSEをしています。 そんなに大きい会社ではなく、中堅SEで年収は450万ほどです。 いずれ実家の近くである仙台に転居し、SEを続けていきたいと考えています。 仙台で働くSEの方の年収の相場はいくらくらいなのでしょうか。 実際にUターン・Iターンをして働いている方に実情を教えていただきたいです。
事務で都内で給料総額18万～で、隔週土日休みの求人ですが、隔週で給料低いですよね？
転職活動中の30代の女性です。事務で探しています。前職も事務でした。女性で年配の方が面接官だとかなりの確率で嫌な思いします。挨拶がなってないとか、事務のスキルないのでは？など散々です。 逆に男性面接官だと受かる確率高いです。私の見た目は黒髪で、化粧もちゃんとしています。柴咲コウや、友達には松下奈緒似と言われます。品があると言われてきました。 だから絶対に嫉妬されているのだと思います。女の敵は女ですよね？
転職の面接で、台風直撃の日にある予定なのですが、企業からメールで「時間をずらしても良いので、検討してください」とメールきました。私は台風直撃しない時間だったので、「予定通りお伺いいたします」と返信しました。 面接に行った時に改めて、台風に関するメールいただいた事、お礼言ったほうが良いでしょうか？
IT企業やSEやプログラマーや開発エンジニアを求めている会社の合同説明会や、本番の面接で、「何かあなたから質問はありますか？何でもいいですよ？」となった時は、基本的にどんな質問でもOKでしょうか？ 以下の質問の中に、NGだと思うものがあれば教えていただけないでしょうか？どういう質問の仕方が適切かを教えていただけますか。 A.入社したての頃は先輩方のご指導で動けばいいのですか。それとも、資料などが与えられて一日中勉強が多いですか。 B.皆さん、何か夢ってありますか。 C.社外で仕事をすることってあるんですか。 D.お昼休憩はどんな雰囲気ですか。 E.残業代は一時間単位で出ますか。 F.会社に入るまでに身に付けておくべきことは何ですか。 G.部署の配属は研修後に希望を聞いていただけますか。 H.新人に、自分独自で何かを編み出せるようなチャンスもありますか。
43歳男ですが、現在勤めている会社の経営状況が悪い為、転職先を探しています。 今まで転職を3回しており、古い順に TV局の音声・・・・・・1年 店舗販売員・・・・・・7年 法人営業・・・・・・・6年 Web通販会社・・・・・4年 の経歴になります。 資格や経験は皆無ですが、CADオペレーターやDTPオペレターなどの 技術職を希望しております。 現在「年齢不問」「未経験歓迎」など記載のある大きな派遣会社の求人に応募しましたが返答のない状況です。 現在の年齢や経歴から始められる技術職は、どのような職業があるのでしょうか？
試用期間を延長、延長されて1年半にされた上に、上司から罵倒、恫喝、無視され続けて退職する事になりました。自分から見るとブラック企業でした。 送別会を開いてくださるとの事ですが、断わっても良いでしょうか。
会社廃業で職を失うため就職活動してます。ですが、書類選考も中々通過せず、一次面接にいけたとしても不通過となってしまいます。 29歳で今の会社は5社目です。 やはり、年齢が高いことや転職回数が多いせいで書類選考も通過できないんでしょうか。 不通過が続いていて精神的にもボロボロです。 年齢も年齢なので、風俗や水商売は無理ですし、どうやって生きていけばいいんでしょうか。 働く気はありますが、どこも雇ってくれないので一生無職なんじゃないかと不安になってます。 また、家族(旦那)がいても生活保護は受けられるんでしょうか。 旦那だけの収入だけでは生活ができないからです。
転職に失敗しました。 超一流と呼ばれる某化学メーカーで10年間働きました。ところが自分の力を試したいと思い異業界に転職。最初は子会社に出向していたのですが、直後に外資系企業より買収があり、そのまま転籍する可能性が高いです。英語もしゃべれません。人生終了しました。もう嫌になっています。 さすがにもう一度大手企業（売り上げ一兆円規模程度）に戻ることは難しいでしょうか？半年での転職再開は厳しいでしょうか？また上記の理由というのは採用担当者にどううつるでしょうか？正直書類選考を落ちまくっていて、もう無理なのかと諦めかけています。忌憚のない意見をください。本当にもう一度だけチャンスがほしいです。 本当に苦しんでいる人には申し訳ないのですが、最近自殺を考えています。転職という言葉だけで、私は高く跳べると思っていたのかなあ…
測量業に従事されてる方へ、当方、測量業への転職を考えていまして、 測量の市場規模、求人の需要供給について質問します。 今後の測量市場の展望は、見通しが立たないもしくは暗いといった情報をよく見ますが、実際のところ仕事をしていて上記の通りに感じられますでしょうか？ 一般に言われてることとして、測量業も人手不足、若手が少ないそうで、 ハローワークの求人を見ていても、数は少ないですが一定の求人は出ているようです。 昨今の測量業は、猫の手も借りたいほど、人が欲しいけど、人が集まらないといった傾向なのか、 それとも現段階では、経験者で満たされるレベルの求人の受給具合なのか。 測量業界の展望と求人の動向について、回答をお願いします。
学生や新卒など社会人経験がない人にはブラック企業かどうかは解らない。気付けるきっかけがあるといいんだけどね。わたしは起業かフリーランスをお勧めしますよ。
転職を考えており千葉市にある両総グランドサービスのハイヤーを考えておりこの会社てどうなんでしょうか？合わせて京成バスも考えており詳細をご存知な方宜しくお願い致します。
現在、普通免許の資格しか持っていない５０代の男性が、 成人女性と出会うことが仕事はないでしょうか？ 出合い系の出会いではなく、職場に女性が多いとか、話すとか、顧客が女性という意味です。
子会社の社員が、親会社に移ることは可能ですか？
長文失礼します。転職の相談です。 事務、経理の契約社員、２年目の２４歳です。今の仕事は親に勧められて入りました。 転職をして接客、サービス系の正社員になりたいのですが、難しいでしょうか？大学の就活で２つ内定をいただいていたのですが、親から一つは県外であること、もう一つは嘱託職員であることを理由に反対され辞退をしてしまいました。今、とても後悔しています。 それから、内定がなかなか決まらず、困っていたら、親から受付の仕事を勧められました。 後から聞くと、母方の親戚の友人が会長を務めているところでした。つまりコネでした。 人と接する仕事につきたかったので、受付業務だと聞いてとても嬉しかったのですが、ふたを開けてみると事務の経理業務でした。簿記の資格がないと上司に言うととても困った顔をされたのを今でも覚えています。申し訳ないです。 簿記の勉強をし、検定も受けてみたのですが、大学も文系だったのでちんぷんかんぷんで、興味もないので仕事とはいえ苦痛でした。不合格でした。 両親はこの会社で正社員になってほしいらしく、去年正社員試験を受けるように言われ、言われるがまま受けてしまいました。今年の契約期間が終わり次第、正社員になれるそうです。 実力ではありません、間違いなく。他に本当にこの仕事をしたくて試験を受けた人に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私は私が選んで、自分の実力で入った会社で働きたいです。 親にも話して、なんとか「正社員で採用」を条件に転職活動を許してくれました。 来年の４月に入社できる仕事を探しています。 転職をするのに、気を付けなければならないこと、 また、転職サイトとハロワで情報を集めているのですが４月入社がなかなか無いのですが（私の探し方が悪いのか？）、良い方法があれば教えてください。 長文を読んでいただきありがとうございます。 ご意見、アドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願します。
現在ガソリンスタンドでアルバイトしてますじつは以前もべつなとこでガソリンスタンドのアルバイトしてました 以前の会社からまたきてほしいと言われました 自分は前のとこに戻ろうと思ってるんですけど今のとこ入ってまだ1ヶ月たってません ちなみに前のとこ辞めてから1年半たってます
今の仕事はとっても好きでやりがいもあるし、時間的にも時給的にも待遇にはほんとに問題なくてつづけたいのだけど、一部のスタッフのおかげで毎日が憂鬱。でも、やりたいことの代償は必ずあるのだなと思ってやるしかないのかなと思う。周りには辞めろといわれてるけど。 かんがえすぎかなぁ。。むずかしなぁ・・？
昨日ハローワークである求人の面接の応募をしたのですが、よく考えたら勤務条件が僕には会わないかなと思ったので、今日電話で断ろうかなと思っています。面接応募してから断っても良いのでしょうか？詳しい方お願いします。
やりたい仕事が新卒の求人を出していなく、転職の求人としてしか出していません。その場合、就職せずに卒業したほうがいいですか？それとも、１度どこかで働いたほうがいいんですか？
職業について、彼氏が人を見下したような発言をします。ドライブ中とかに警備員の人を見ると、彼氏が「あいつ、人生おわってるな。年収300万以下の底辺だ。あの歳でこんなんじゃ一生独身間違いねーな」とか、すごく見下した発言をします。 警備員の給料ってそんなに低いんですか？ ちなみに私の彼氏はヘルパーで、介護福祉士の国家資格を持ってるそうです。
レバレジーズ(ハタラクティブ)のコンサルタントはブラック企業ばかり紹介するのですか？先週訪問したのですが、やたらとニコニコしていて好印象でした。 しかしネット上では適当に紹介してあとは早く決めさせる。煽らせて釣る。など散々なことが書かれていたので不安に思ってしまいました。
営業職の求人(特に保険、不動産なんですけど)って、なんで未経験歓迎、経歴不問、異業種でも営業経験のある人なら～ていう低ハードルのものが多いんですか？(。・ω・。)
新婚女性の地方での転職について 転職活動が中々上手くいかないので相談させてください。 私はこれまで新卒で4年間、営業として東京で働いてきましたが結婚と主人の転勤のために退職しました。 最近、主人の元へ私も引っ越し就職活動をしています。 しかし、募集している職は少なくかつ年収は3分の1程になってしまいます。 正直、すごく残念で前職と同じ営業職も考えましたが1、2年後にまた主人が転勤するため 仕事上ようやくお客さんとの関係が出来てくる頃に辞めて迷惑をかけると思うと踏み切れません。(事務職でも迷惑をかけてしまうことに変わりありませんが、、) 友人に相談すると今の間は働かなくてもいいんじゃないなどと言われるのですが、主人は働いて欲しい、お給料は割り切るしかないと言います。それでイラッとして何度か喧嘩にもなりましたが 私もこれ以上貯金が減る一方なのは嫌なのでお給料は諦めて働こうと思い始めました。 ただ、それでも、それを言わずとも面接官の方から職歴等を見て、これしか払えないけど大丈夫？と言われてしまいます。 標準語も浮いてしまうし、面接中にはどうしても話の流れで新婚であることを言わざるをえないし、面接に行ってもなんだか自分がお門違いなところに来た人のようで寂しくなります。 長くなってしまいましたが こういう新婚で、短期間しか働けないという場合どういう働き方をすべきなのでしょうか？ アルバイトパートも検討しましたが土日出勤が多く、主人は土日は休んで欲しいと言うのでもう何をしたらいいのかわかりません。
今までフリーターとして働いていました。これから中途採用の正社員として企業に入社します。 そこで質問なのですが、現在派遣登録している企業には退会の手続きをしなければいけないのでしょうか？（登録している企業からたびたびメールが届き、そのメールに対して返信すると仕事がいただけるシステムです）
2社目の会社(契約社員)を1ヶ月で解雇されました。記載経歴と今後の転職活動についての質問です。大学卒業後、新卒で入った会社に1年少々務めましたが、所謂ブラック企業で、月60～80時間のサービス残業、パワハラ系上司、半年以内に次々入れ替わる社員達……と過酷な状況というのもあり、また、かねてからの希望部署に異動させてくれるという話であったのに相談無しに時期を延ばされ、腹に据えかねて退職致しました。 退職の際にはかなり会社と揉めたのですが(向こうが弁護士を出してくるほど)、揉めたことは誤魔化して、なんとか次の会社にも決まり、ここ一ヶ月、新しい会社で働いていました。3ヶ月ごとの契約社員という待遇です。 しかし昨日、社長に呼び出され、 「総務から、あなたのSNSの発言について連絡があった、守秘義務違反なので10月からの次回更新は難しい。で、明日から来なくてもいいが、いきなり言われても困るだろうから、9月分まで(10月7日支払)の給料は支払う」 と、言い渡されました。 基本的に鍵をかけていたアカウントで警戒心が緩んでいたこともあり、社員や社名を出して悪口を言っていたとかではないのですが(前の会社の悪口は言っていました)、会社の方針がわかるようなちょっとした会話の内容等を記載していたり、よく読めば社名も推測される… と、この件については完全に自分が悪いので、対応は最もかと思います。 ただ、今後の転職活動につきまして、 ・履歴書に記載、面接で説明する経歴について …正直、最初の会社を1年で辞め、また、1ヶ月(職歴上は3ヶ月ということになるでしょうか)で退職となると、かなり印象が悪いような気がします。この場合、2社目の経歴について、履歴書や面接時に、どのように説明すべきでしょうか。 「契約期間満了のため」と言えばいいような気もしますが、3ヶ月で切られる無能な奴ないしは何かしょっちゅう問題を起こすような人間なのでは？と思われること必至ですよね…（いや、実際に問題を起こしているのでその通りなんですけど) 2社目の会社が合わず…でも、耐え症のない人間だと思われそうですし、いっそ記載しない方がいいでしょうか。雇用保険証や年金、源泉徴収等でバレるでしょうか。 雇用保険や各種社会保険のない、アルバイト等を挟んで年を越えた後で、再就職、というのでもバレますかね ・活動の時期について ……この場合、書類上、社会保険上は、9月末まで働いていることになりますよね。ということは、転職活動について、今からやるのは理屈的におかしいということになりますでしょうか。入社から一ヶ月しか経っていない8月の時点で何で転職活動しているのだ…ということを回避するために、9月から開始（「契約満了を言い渡された」という設定の理屈が通る)すべきですか？ ・そもそもの働き方について ……自業自得なのですが、最初の一社目でかなり苦労したあと、ようやく掴み取った仕事、そしてそれこそ中学生の時から憧れていた本当に好きな仕事を、またこんなことで失う羽目になり、社会人というか会社人としての自信を喪失しています。 また一から、面接をして、慣れない中、コミュニケーション能力等もない中で人間関係を築いて、仕事を覚えて…何より、こういうトラブルメーカーなので、この先40年もやっていく自信がありません。気が短い、判断力や倫理感に欠け、衝動的に普通の人がやらないことをやってしまう、というのは自覚しています。 そもそも、組織で社員として働こうとするのをやめるべきですか？ こういう人間は、この先、どうやって生きていくべきですか？
社会人経験1年での転職は甘い考えでしょうか？ 転職を考えている理由は以下の通りです ・今の仕事、また自ら行っていた取り組みを通じて、本当にやりたい仕事を見つけることができ、将来的になりたい姿やビジョンを明確に描くことができたこと。 ・しかし、それを実現するためには今の会社では難しいこと ・日々の取り組みや、自らの性格を考慮し、それらをさらに活かすことができる場所で働きたいと考えたこと などがあります。 今の現場に満足はしていませんが、不満があるわけではありません。 しいて言うなら、仕事に対する、取り組み方や考え方に周りと温度差があることです。 しかしこれは、その人の価値観ですし、どの場所でもあることだと思うのであまり気にしていません。 本を正せば、就職活動において、自分の考えの甘さが招いたことだと思うのですが、やりたい仕事が現在と異なる職種であるため、早期で転職し、若いうちに再スタートを切りたいと考えています。実際に早期での転職を経験された方や、この考えに対するアドバイス等ございましたら、よろしくお願いします。
今年高校を卒業した新社会人です。今、転職を考えているのですが、自分に向いている職業がよくわかりません。 どこに相談すれば良いのかもわかりません。 親は適当な事しか言ってくれないのであまり頼りになりません。 どうすればいいんでしょうか？
入社が決まり会社に送らなければならない物がいくつかあるんですが、1つが年金手帳コピーなんですが家族に預けていたんですが、どこにしまったか忘れたらしくコピーができません。もう1つが源泉徴収票なのですが今の職場の上司となかなか会えなく頼む事ができませんでした。今日までに送るつもりなのですが…この２つが無くても送っても良いんでしょうか？ それとも会社の方にメールで理由を言ってから送った方が良いでしょうか？
23歳、転職活動のスーツについて ご覧頂きありがとうございます。 高卒で社会人歴5年の23歳女性です。 転職活動のためのスーツを購入しようと思うのですが、リクルートスーツを購入すべきか、ビジネススーツを購入すべきか悩んでいます。 男性のようにスーツさえあればいろんな場面に来ていけることもないので、高いスーツを買うのも勿体ない気がしますが、今回仕事が決まれば絶対着ることのないリクルートスーツを買うのも違う気がします。 新たに全身新調するならば、どちらを購入するのが正解でしょうか。
大型トラック運転手で関東でとにかく待遇がいい大手の会社を教えて下さい。 大型１種免許と牽引免許をもっている２０代です。日本通運や福山通運の他に大手で待遇がいい会社を教えて下さい。
電車のホームで人が倒れてるなーと思ってみたら頭から血がだくだく出てきてた！ほんでその人が仰向けになったらおでこが真っ二つに割れて骨見えてたし!!マジ怖かった。そんな経験ないよね？痴漢に気を付けて帰ります！
介護施設転職 転職活動中です。 未経験から５年特養で働き、その間に色々な研修を受けさせてもらいました。 以下のものは履歴書に書かなくてもいいものばかりでしょうか？ ○新任職員の福祉専門講座 ○看護職員と介護職員の連携によるケアの在り方に関するモデル事業に基づく…略 ○介護技術講習 ○サ責研修セミナー 確実に書くのは介福と喀痰吸引です。
もしも、ですよ。 面接官「志望動機は？」 ぼく「稼げるからです」←これをもっと丁寧で綺麗な言い方に変えてください。
転職活動中で、明日、面接があります。前回、筆記試験があった時は筆記試験の日程を連絡をいただいた時に、車で来ていただいて構いません。と電話で言われました。当日は、車で来ている方もいました。その時は、私は公共交通機関で行きました。 今回、面接の日程を電話で聞いた時は車のことは特に言われず、車で行っていいか聞き忘れてしまいました。 前回公共交通機関を使って行った時にかなり時間がかかったので、実際もし通うなら、車通勤したいと思い、今回は車で実際にいってみたいと思ったのですが‥ 前回に、車で来ていいと言っているのだからいいとは思うのですが、勝手に駐車場に停めたりすると失礼に当たるのかなぁとちょっと不安に思ってしまい‥ みなさんどう思いますか？？アドバイスください。
同じ求人で人材紹介会社から応募するのとハローワーク両方から募集している会社がありますが本人次第と思いますが人材紹介会社経由だと応募者に何かメリットありますか?
転職を考えて悩んでおります。 現在32歳で妻(30歳)子供一人(2歳)の家族持ち、関西在住の男です。長くなってしまうのですが、現在新卒から10年勤めている会社（従業員100名程）を転職しようと思って現在転職活動中です。（今年の1月から開始して現在面接までいけたのが3社内定はまだないです） 転職を考えた理由としては就業時間が長いことと給料、仕事内容などのバランスがとれているかわからなくなったためです。職種としては営業を5年、生産管理や購買を5年してきました。 この4月より活躍が認められたのか、社内で一番激務と思われる定年間際の人の仕事を担当することになりました。ただ、その人の仕事が毎日朝7：30には会社にきて毎日平均22：00退社、遅いときはそれ以上が続いております。（定時は8：30～17：15まで）休みも基本は土日祝が会社の休みなのですが納期の兼ね合いと担当のせいでその定年間際の人は土曜日もほぼ毎週休日出勤をしております。 その人の仕事が特殊で代わりにできる人が社内におらず、営業と生産を経験している次の要員が自分しかいなかったようです。私自身も、この10年ほぼ毎日朝7：30から20：30くらいまでは会社で仕事しております。今までその仕組みを変えるため業務改善に取り組み早く帰れるように工夫をしてきたのですが、会社の姿勢としては納期があるから…営業（お客さんが必要としているから）…と結局残業、休日出勤してでも間に合わすなど、変わらないままでした。 現在税込年収としては430万（夏・冬賞与残業代込み）ですが上記時間の残業代がついての年収なので、基本給は毎月21万で入社当初よりほぼ変わっていません。転職活動としては現在の業界だとどこも同じような勤務体系になることが予想されるため、全然別の業界を志望しておりますが、転職エージェントからは現在の年齢と経験からは未経験の転職は難しいといわれております。今までいつか役にたつ、自分の為になると思い、現在の業界で必死に勉強してきましたが、その10年が市場からすると、その業界でしか転職できない人材になってしまったのかと気づかされました。 家族との時間をとりたいために転職しようと考えているが、それと引き換えに大幅な年収ダウンをしてでも転職するのか、それとも家族を養うためには現在の就業環境くらい我慢するべきなのか、実際に転職できるのか、毎日悩んでしまいます。 転職しないと今のままだが、転職しても今より悪くなるかもしれない、でもこれから先ずっとこれから担当する定年間際の人のような就業環境が続くと思うと八方塞りで、毎日ノイローゼになってしまいそうです。 次にやりたいことが何なのかもわからず、ただ就業時間が今より短くなって、給料があまりダウンしない会社に転職できないかばかり考えてしまいます。（こんな理由ではダメだとは感じてますし、入ってみないと次の会社がどうなのかは求人上ではわからないとも思っています。） 現状の給料ならマシだから続けるべきなのか、やはり他と比べても待遇が悪いのかも自分で判断できない状況です。 歳をとってから何もできない人材になっては駄目だと思い、何事も経験だから色々なことに挑戦して会社で置いて行かれないように頑張ってきたことが裏目にでて一番誰もがやりたくなかった仕事におしつけられて、今まで我慢できたことができなくなってきました。 担当替えになってからの職務内容にも、就業環境が受け入れられないのが先に頭によぎって、挑戦してみようと思えなくなってきております。 父親だからしっかりしないといけないのですが。情けないのですがこれからどうしていけばいいのかわからなくなってしまいました。 長くなって申し訳ないのですが何かご意見いただければと思います。
再就職手当の質問です。 1ヶ月間は、ハローワークに登録があるところでしか再就職できないですが、登録外で働きたいところがあります。 無理を言って、事業所が内定日をずらしてくれたとしても、ハローワークには知れてしまうのでしょうか？ハローワークはどのようにして内定日を確認するのでしょうか。
今の時代正社員になりたくてもなれない 今の時代正社員になりたくてもなれない、仕方なくバイトや契約社員をしている層って多いですか？
エプソンにはいるには諏訪東京理科大学からじゃ無理？信大とかじゃないとだめ？
長距離トラック運転手は基本的に体力、筋肉は自衛隊なみにつきますか？
転職活動について 新卒で就職して２年半たちました。 転職を考えているのですが、 転職活動は在職中から始めるのか、辞めてから始めるのか、 どちらがいいのでしょうか？そもそも月に休みが３日くらいしかなく、 在職中だと転職サイトを眺める事くらいしかできないので悩んでいます。 ちなみに、来月末に辞めたとして、今年中は生活できるお金を持っています。 アドバイスよろしくお願いします。
転職を考えています。 私にはどんな仕事が向いているのかアドバイスを頂きたいです。 営業職として新卒で就職して２年半が経ちました。 近頃、労働環境に限界を感じ、転職を考えています。月に休みが３日くらいしかなく、お給料も手取りで１５万円ほどです。 賞与もなく、自爆営業も時々あります。 仕事は車に商品(繊維関係)を乗せて担当エリアを半月かけて回るルートセールスです。 得意先でイベントを開催する為の企画立案のような事もやっています。 企画書を作ったり、提案するのは得意です。 穏やかな好青年という印象を持たれる事が多く、 年配の方や子供に好かれやすい気がします。 話をする内に気に入られ、義理買いみたいな商売をすることが多いです。 ただ、私は大人しい性格をしており、場を盛り上げたり、 ガツガツとした積極的な営業は苦手です。 あと、今は日ごろ頑張って働き、たまの休日は寝て過ごす生活をしているので、 お金は少なくても隔週休２日くらいの仕事には就きたいです。 ちなみに私立文系の４年制大学卒。 資格は普通運転免許くらいです。 大人しい性格をしており、趣味は茶道と読書です。 何でもいいのでアドバイスを頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
正社員もしくは、契約社員で転職された方、教えてください。今までは、バイトやパートなど、時給の仕事しかしたことがありません。この度、契約社員でなんとか採用してもらえたのですが、月給制なんです。そこで教えていただきたいのが、面接の際聞いた話では、次の会社は15日〆日の、25日払いのようなのですが、私は一日から勤務なので、私のようなケースの場合は、給料の支払はどうなるのですか？
転職の面接で、 自分でも満足できる回答が出来ましたし、 担当者も非常に熱心に業務内容とか、雇用条件まで説明してくださいました。最後には、二次面接の日程まで話していただけたのですが、 結果は不採用でした。 どうして、採用担当者は不採用になる私に対して、 採用の可能性があると思わせる様なことを話すのでしょうか？ 応募者の気持ちをもう少し考えてくれてもいいのではないかと思います。 志望度の高い企業でしたので、ショックが倍増してしまいました・・・
期間工の面接についての質問です。 期間工の面接に行くことにしたのですが、今私は在職中でその仕事に勤めて三か月ほどしかたっていません。今回期間工に行く理由としては、現在の職場では家族を養っていけないと判断したからです。 私は副業(アフィリエイト)をしていて月に５万円ほどの収入を得ていますが、期間工で働いている間に集中して取り組み収入を増やし、家族の生活を楽にしたいと考えています。 家族の将来を考えると今は期間工という形が最善だと思っています。 この場合の志望動機はどういったふうに面接官の方に伝えればいいのでしょうか？この理由ですと副業のほうがある程度成果が出たら辞めるつもりだなと思われてしまうと思い、悩んでいます。 もうひとつ質問したいことがあるのですが私は現在26歳で以前６年ほど三交代制のライン作業をしていました。(自動車関係ではありません) 仕事内容はすべてのラインに関係する仕事は一通りできていましたが、一番長くやっていた仕事の内容が20～30キロほどの板を一日に1100枚ほど持ちあげて台車に置くという作業でした。 このことを面接官の方にいえば少しはプラスに見てもらうことはできるのでしょうか？ このことをすべて行ってしまうと一番きついといわれるような工程に回されてしまうのではないか？と悩んでいます。 お力添えの方よろしくお願いします
小学校教諭の免許を持っていたら特別支援学校の教諭になれますか？
現在障害者の人が働くA型作業所で(私は障害者です)ホームページ作成の仕事をしている25歳の女性です。HTMLなどの勉強をしていて、 わからないところを教えてもらいたいのですが、 仕事業務に関係のないことは あまり教えてもらえません。 そこでパソコン教室に通おうと思うのですが、お給料が月6万円しかないので A型作業所をやめて フリーターでもっとお金をかせぎながら パソコン教室に通おうと思います。 フリーターの後にwebデザイナーの会社(障害者枠も含む)に応募しようと思うのですが、 A型作業所は２ヶ月しか通ってないので、 未経験者として応募しようと思います (ポートフォリオ、作品集を面接で提出しようと思います) そこで質問なんですが、 ①このままA型作業所に何ヵ月か通って HTMLがわからないままだけど、 経験者としてWebデザイナーの会社に応募する ②A型作業所をやめてフリーターとして働きながらパソコン教室でHTMLを学んでから 未経験者としてWebデザイナーの会社に応募する どちらの方がwebデザイナーの会社に就職できると思いますか？ 回答よろしくお願いいたします。
25歳無職です。９月からアルバイトをしながら パソコン教室に通い、 ポートフォリオ(作品集)を作って、 来年の２月にWebデザイナーの仕事に応募しようと計画しています。 ①Webデザイナー未経験者ですが、 ポートフォリオがうまくできてたら 雇ってもらえるでしょうか。 ②アルバイト9月から2月の４ヶ月で コンビニで雇ってもらえるでしょうか。 ③すぐにやめてしまったバイトも 履歴書の経歴に書かないといけないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
転職 高卒の無知お馬鹿さんの質問。 ・三菱化学 ・新日鐡住金ステンレス の三交代では、どちらに転職する？
現在28歳の既婚、女です。 地方住まいの高卒、正社員の事務員で手取りが11万円です。手取りで25万円位の収入が欲しいのですが、何かオススメの資格はありますか？出来れば学校には行かず、独学で取得出来る資格が希望です。
20代半ば高校中退女です。なかなか面接に採用されません。もう面接に行っても意味ないんじゃないかと思います。どうしたらいいのか分かりません。
転職についてお教えください。 現職(転職1度目)では転職内定条件と実際の条件が違い、我慢したまま、1年働いています。会社に相談しても就業規則の通りだからと拒否されています。 当初の条件を反古にしてしまう会社には嫌気が差して、転職2度目を考えていますが、このようなことはよくあることでしょうか？もしくは条件提示時に就業規則の提示もお願いして、確認が必要だったのでしょうか？ 今後の為にもよろしくお願いします。
転職について 新卒で入社し、2年目になります。 仕事内容は、広告の新規開拓営業・編集・経理全般です。 最近体調を崩し、薬を飲みながら仕事をしています。 わたしの会社は ○月残業時間80〜90時間。定時までの時間は営業時間だと、事務や編集作業を禁じられているためどうしても時間外に行わなければなりません ○仕事量が多い。顧客をとれば次に原稿と経理が待っている。もともと編集がやりたかったのに、打ち合わせ等は電話などで済ませと言われる等会社的におざなり。とれば取っただけ自分の首を絞めることになる ○休日も家で仕事をしないと納期に間に合わない・休日に電話がかかることもザラ ○媒体力が著しく乏しい。また編集がおざなりなのでなかなか結果をお返しできず、営業中(昔の者が担当してた)過去のお客様に詐欺だと罵られたことも ○業績不振でノルマが厳しい。達成者は月に数人いるかいないか ○深刻な人手不足。この間稼ぎ頭の営業や課長クラスが数人辞めた このような状況です。 この状況が普通なのかどうなのかは、他の会社を知らないので分からないのですが 労働はかなり過酷です。 正直成績はいい方では無かったのですが、エリアの方と仲良くなったり特性を勉強し、少しずつですが成績も伸びてきていたところでした。 そんな中、突然異動を言い渡されました。 会社なので仕方ないと思いつつ、成績の上がってきていたこのタイミングでの異動に不信感を隠せません。 さらに、新しい上司はかなり結果重視で、異動前からとんでもない行動量と目標を定時されました。 正直、身体も限界ギリギリです。 今までは地域のことが好きだからなんとかなっていたものの、何のために頑張っているのか分からなくなってしまいました。 なので、転職を考えています。 しかし、 ○結局転職は、逃げ・甘えではないか ○給料分の粗利も稼げていないと責められる ○営業中に転職活動するのが困難なため、辞めてから活動せざるをえない ○3年も働いておらず業績もよくない、こんな自分を雇ってくれる会社が本当にあるのか？と不安 ○次もこのような会社だったらという不安 ちなみに次は絶対広告・新規開拓営業には行きたくないと考えています。 できれば編集作業が丁寧に出来るところへ行きたいです。 貯金は今までで3桁は貯めています。 使う時間が無かったというのが事実かもしれませんが このようなことから、なかなか一歩踏み出せずにいます。 皆さんならどのように考えて、決断するか ご意見・アドバイス頂きたいです。 長々と申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
企業から返信ありません。面接に行くか？悩んでいます。 事の発端は、明日台風がくるので、午前面接の方は午後にずらすか？検討してくださいと、何故か午後面接の私にもメールきました。一斉に送ったのでしょうか？ それに対して返信すべきか？悩みましたが、「お気遣いのご連絡ありがとうございます。私は午後の面接なので、予定通りにお伺いしたいのですが、ご対応可能でしょうか？」と返信しました。しかし、それっきり、企業からは返信ありません。。 別に私は午後だから、企業からのメールに返信しなくても良かったのかと？思いました。私が送ったメール変だったでしょうか？私は午前の面接ではないから、お気遣いのご連絡ありがとうございますという文は入れなくて良かったかな？と思いました。 返信がないので、面接する前から、落ちた気持ちです。
債務整理を終えた者です。 現在勤めている会社の社長が死去し、業務が回らなくなった事があり、転職活動を始めました。 そして、この度転職先から内定をいただきました。現在の会社の社宅に住んでいるのですが当然転出せざるをえない状況となりました。 急な事の連続で引っ越しにかかる費用の貯えなど当然ありません。 公共のサービスなどで私に融資してくれるところ心当たりがあれば紹介いただきたいです。 東京在住です。
転職先へ提出する書類について質問です。前の会社からもらっておかないといかない書類って何がありますか？源泉徴収票がいると聞いたのですが、まだ前の会社から届いておりません。こちらから下さいとお願いしたほうがいいのでしょうか？ また、源泉徴収票以外に前の会社からもらっておくべき書類があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
障害者転職サイトについて 障害者転職サイトについてお伺いいたします。 障害者転職サイトで有名なサイトありましたら教えてください。
介護職で土日休みの日勤のみはあるのでしょうか？
マジ鬼畜最低の会社です！！シフトがデタラメです！例えば、 月曜 15時から翌朝4時まで 火曜 14時から24時まで 水曜 14時から翌朝4時まで 酷ときは 11時から翌朝4時までだったりします 業種は接客業で職場でにいる時間は長くてもお客様がいない時は休憩という形にされ ます。その休憩中でもお客様がきたら対応しないといけません。 そして休憩という時間が多くなり給料が下がり17万から引かれて14万です それでも210時間は出勤扱いになってますが。 フリーターで同じことしたほうがマシです 新卒で入社した頃は3月までだいたい1年絶えよと思いますが正直今すぐやめたいです
転職の面接の日程調整メールについて 転職を考えており、ある企業で面接をしていただけることになりました。 しかし、出していただいた日程が2週間先の平日の夕方なのです。 現職のスケジュールが曖昧で(プロジェクトが終わったばかりで次の予定がまだ未定) でその日に有給を取得できるかもわかっていません。 まだ返信はしていないのですが、早めに返信はするべきだと思うので、一旦は 指定された日程で大丈夫だといい、無理そうになったら調整を入れてもらうという方がいいでしょうか？
現在40代後半、独身。勤続20年過ぎた所です。20年前、今の会社に中途採用で雇用され、当時は20半ば、前職の経験を考慮していただき田舎では、40代が貰える給料を貰い、有給休暇無し。昇給無し。賞与、交通費無し、休み月4、5日。でも納得して働いていました。仕事は家族経営の株式会社の量販店で、数年前から近くに量販店が沢山出来て売上ダウン。それまでは前年比をクリアしていましたが、ここ数年クリア出来ず、会社もピリピリしています。他の量販店は広告を頻繁に出し、集客力を高めていますが、会社は経費削減で前年より広告を減らし、前年比を求められる現状です。転職すれば今の給料より半分の給料になるのは分かっていますが、例え今の会社で働いても、先が見えないと思うようになり、お恥ずかしいのですが、この年で悩んでいます。多分転職しますが、吹っ切らして欲しいです。長文ですいません。
公務員になると、なんか偉くなった気分になるのはどうしてですか？お役所勤務というステータスですか？
第二新卒の就職活動で気をつけることを教えてください。 働いて一年過ぎましたが、転職活動を始めたいと思います。 第二新卒として働くことになりますが、どんなところに気をつけたら良いのでしょうか？ 1、第二新卒に能力は求められないとありますが、どういう意味でしょうか？ 私は、全く学生時代の話のコピーでは新卒と変わらないので、今の仕事で頑張ったことや身につけたことはある程度は上げた上で、それを御社でも活かしたい くらいは言いたいのですが、やはり駄目なのでしょうか？ ちなみに、今の仕事で身につけた強みとして、常に中身のある仕事をするよう心がけました。 書類を丸暗記ではなく、この部分の記述の根拠は何か、どこから来ているのかを意識した。 志望先でも、根拠を求めることで、早く仕事を覚えたり、顧客に説明できることはもちろん、根拠の伴う誠実な仕事をするようにしたい。（無根拠ないい加減なことをしません） 2、第二新卒では、前の会社に染まりきってない、志望先の会社にすぐ染まれますよとアピールする必要があるという記述を面接本で見ました。 確かに一理ありますが、どんな風にアピールしていけばいいでしょうか？ どんなことを言えば、こいつはすぐ今の会社にも馴染めるなと思ってもらえるでしょうか？ なかなか難しいなと思いました。
合同企業説明会の開催日に会場外で参加者を勧誘をして来る会社の人がよくいませんか？いつも見る気がするので。
求人サイトにて、履歴書と職務経歴書と自己ＰＲや希望条件を書き送ったところ、履歴書と職務経歴書を郵送して下さいと連絡がありました サイトに書いた以上に書くことが無いのですが、 同じ事を書いて郵送しても大丈夫でしょうか
うつ病持ちの29歳です。基盤系システムエンジニアとして働いていますが、精神的にも体力的にも限界を感じています。無理な締切を強いる上司、言われたことを言われたとおりにやらない同僚、仕事を放っておけば誰かがやってくれると思っている後輩、サービスを安く買い叩こうとする顧客。 それらすべてに疲れました。 しばらくは求職して傷病手当金をいただくことで生活を立て直そうと思うのですが、いつかは再び社会に出る必要があります。 そうなったとき、どのように稼ぐのが無難でしょうか？ 私に出来る事はUNIX系OSの構築、保守と性能評価やそれに伴うチューニングくらいです。 できれば極力在宅で、人と関わらずにできる仕事はあるのでしょうか？
明日面接に行くのですが、企業からメールで「午前中面接の方は午後に変更するよう検討してください」とメールきました。私は午後の面接だったので、何で私にもメールきたのかと思いましたが、私は「午後なので予定通りの時間にお伺いでよろしいでしょうか？よろしくお願い致します。」とメールしましたが、返信ありません！なんだか、面接に行く気がなくなりました。。
初めて。今私は新しい会社に契約社員として勤め始めて4ヶ月になります。この会社に決めた理由は特になく、とりあえず仕事しなければと思い就いた仕事です。決して給料が良い訳でもないし、やりたい仕事でもなくて、人間関係が良い訳でもありません。でもせっかく就いた仕事なので長く勤めたい気持ちもあります。 その中仕事意外にもいろいろやりたいことを見つけようと思い探していたところ、数年前にハマってやっていたヨガのインストラクターの資格を取りたいと思っています。ネットでいろいろ検索していると、仕事をしながら資格を取れる会社を見つけました。自分で資格を取るには高いお金が必要で、これから貯金しなければなりません。私はこのまま今の会社にいるべきか、ヨガインストラクターを目指すために思いきって再度転職するべきか悩んでいます。ちなみに私は未婚、女、27歳です。よかったらアドバイスお願いします。
転職活動をするとき 企業の面接用紙に 希望年収をかくと思いますが 400～450万みたいに幅を持たせますか？ また、遠慮して希望より少し低く書きますか？ ストレートに書きますか？ちょっと高くかきますか？ (希望を450万円として500万と書く 500万円は無理だけど450万円なら…となるのでしょうか？) それぞれだと思いますが よろしくお願いします
内定承諾書サイン後に辞退したらどうなる？第二志望の企業から内定を頂きました。 転職活動中のものです。 第一志望の合格は数週間後にわかるので、保険として内定承諾しようと思います。 そこで質問なのですが、内定承諾書にサインしてから辞退すると厄介になことになったりするんでしょうか？
退職した職場に、残暑見舞いを書いて出そうと思うんですが、自分働いていた"支社"ではなく、"本部"に書いて送ろうと思っています。その際に、添え書き程度の文章で、「私はちゃんとした名前があるにも関わらず、複数の先輩から”おめぇ”呼ばわりされてた○○支社には死んでも残暑見舞いなんて出す気はないです」と書いて送っても問題にはならないですか？ちゃんと○○支社の人達の心に響きますか？ 別に警察沙汰にはならないですよね？
企業側として二次面接は何を見たらいいでしょうか？ また、二次面接の際に取り入れた方がよい一般的な試験とか 作業課題とかありますか？
転職活動の合間に新しく始めたバイトが固定出勤で希望の日に休めません。転職活動中なので面接とか入る日も休ませてくれません。友人の結婚式とかがあるので休みたい趣旨を伝えたら、面接の時に土日祝は出勤できると言っただろと言われました。 まだ始めたばかりですが既に決まっていた予定もあり困っています。 バイトというのは融通が聞かないのでしょうか？
今年の3月に前職を退職し、7月から新しい職場で働いています。4〜6月は短期アルバイトを数件しており、お給料が手渡し等で給与明細もなく、所得税も引かれていませんでした。 その分は来年確定申告するつもりなのですが、住民税について気になっています。 特に手続きしなければ現職の来年の給与から特別徴収される形になりますか？ また、そうなった場合は会社にはどのような情報が行きますか？ ダブルワークを疑われたりしたら面倒だなと思ったり…。 就業時期についても会社には情報が行くのでしょうか？
履歴書に退職時の給与月額という欄があるのですが、ここに書くのは基本給+手当の金額でよろしくのでしょうか？
千葉県の工業高校に通う高校一年ですこれから建設コースと土木コースに分かれるコース選択があるんですが、僕の夢は地方公務員の土木職に就こうと思っています。 なので土木コースに行こうと思っているのですが万が一公務員試験に落ちたらのために大原の専門高校を受けようと思っています。この道で大丈夫でしょうか 成績はクラスで上から五番目あたりです 運動部に所属してます 本気で地方公務員目指してます
転職・海上保安官について私は現在、インフラ関係の会社に勤めています。 ですが今年の電力、来年のガス自由化でエネルギー業界の先行きが不透明であることを鑑みて、転職を考えています。 警察官か海上保安官か。 双方で迷いましたが、海上保安官を目指すことを決めました。 理由としては、島育ちで海が大好きである事や、同級生を海難事故で亡くしたことなど様々な理由があります。 精神的・体力的には、強豪校でしごかれた事、硬式野球のクラブチームで身体を動かすなど今の高校生に負けない自信はあります。 寮生活も高校から現在に至るまで続いているので苦にはなりません。(高校の方が断然キツかったですが、、、笑) そこで質問なのですが ①新卒と中途では、保安学校への合格率は変わらないのでしょうか？ ②現在の会社が大企業でも、試験にはそれほど関係無いのでしょうか？ ③試験は県警採用試験の勉強と同じ勉強の仕方でよろしいでしょうか？(２、３冊の参考書、過去問を何度もひたすら解く様な) ④保安学校を卒業後、俗に言う海猿を目指す人は多いのでしょうか？ 学生達から見れば、20歳のおっさんですが同じ職を目指すライバル達に負けたくないです。 んなら、この無駄な時間使って勉強するか走ってろ！ おっさん(まだ20)がウゼェよ！ 質問する時点で負けだろ！氏ね！ という方もいるかもしれませんが、どうしても海上保安官なりたくて、どうしても気になってしまうので質問してしまいました。 以上、よろしくお願い致します。
ご相談があります。ぜひご意見をお聞かせ下さい。 新卒入社した会社を約3年で退職し、 現在別の会社で契約社員で就業しています。 もうすぐ半年の契約更新を迎えます。 私の社会人経験不足もありますが、 入社してから正社員になりたいという 思いが強くなり、第二新卒とも言える年齢のため 契約を更新をせず、今から正社員の仕事を 探そうか迷っています。 ただやはり半年という短さで辞めてしまうこと にとても抵抗があり、 会社にも大変申し訳なく思います。 また人間関係も作り上げている部分もあるので、 寂しくもあります。 一旦契約を更新して、就業しながら正社員を 探すという方法も考えましたが、 もし契約の途中終了という形になれば それもいかがなものかと思い悩んでいます。 皆さまのご意見をお聞かせ願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在３０歳。介護職から転職を考えています。 この年から介護職からの未経験の職種への転職はできると思いますか？
ガリバーの営業と野村不動産の営業のオファーがきました。どちらも断るつもりですが不動産業界と自動車業界の将来性を教えて下さい。
7年前勤めていた会社に出戻りたいとき、どのような手順を踏むのがベストだと思いますか？認可外の介護施設なのですが、当時オープニングスタッフとして8ヶ月務めました。そして2年前に、姉妹ホームを新しく開業しているようで、そちらにこの度転職したいと考えています。当時勤めていた時のホームの施設長が新しいホームに現在いるようです。 退職後一度飲み会に参加して以来連絡を取っていませんが、社長のLINEは知っています。社長の方が連絡先を残しておいてくれたようです。私は社長の連絡先を知りません。 そこで、私は直接ホームに求人応募の件で連絡を入れればよいのか、それとも社長に連絡を取ってよいものかと悩んでいます。 素知らぬ顔でホームに連絡をするのもなんだかなという感じだし、社長に直接連絡するのもどちらも驚かせますよね。 さすがに7年前のことなので。 どちらも驚かせるならどちらの方がましでしょうか？
ベンチャーで月給50万と東証一部上場で月給30万、どちらがいいですかね。
転職を繰り返しています。会社を辞める理由は人間関係とか会社が傾く、自分が精神的にいっぱいになって仕事ができなくなったりしています。 今は心療内科に通っています。 次に行く会社は知り合いの紹介で行くのですが何を入るにあたって確認したほうがいいのかもうわからなくなっています。 給料、各種保険、扶養手当、後は何か聞いておいた方がいいことはありますか？ 会社は従業員3人と社長という会社です。
中途就職で雇用保険番号が必要なのですが、以前にアルバイトしていた職場で労働時間を超える為雇用保険に入っていた事があるのですが、面接の際にその事を伝えていない為、今回雇用保険番号を再発行したいと思っています。 その際に、発行した日にちなど明記されたりするのでしょうか？ また、どの様に伝えれば就職先にも怪しまれず雇用保険番号を変更できるのでしょうか？
以前に雇用保険に加入した事がある人は、再就職の際にばれたりしますか？もしバレるのであれば、どういった際にバレるのか教えてほしいです
この春高卒でサービス業の会社に入社しました。自分が小学生から高校まで続けたスポーツに携わることのできる仕事で、仕事内容はとても楽しいですが給料面での待遇が悪く、挙げ句の果てにほとんど昇給しないという事実までわかり、転職を考えています。 仕事を辞めて何かの資格を取るか、普通に会社に転職するか。 正直どうしたら良いかわかりません。 でも将来性のない会社に勤めてるよりはまだ19ということもあり何かしら道を開いていったほうが良いと考えています。 コメント、よろしくお願いします。
派遣から正社員の転職時期について 現在26歳の独身の女です。 6月末で新卒から4年間勤務していた職を退職し、7月から派遣社員として働き始めたのですが、正社員に向けての転職時期を迷っています。（長文かつ乱文となります。申し訳ありません） 正社員時代は、PCスクールでインストラクターとして勤務しており、仕事内容や人間関係には不満はなかったものの、給料の低さ（月給19万＋年1回の1ヶ月分ボーナス）と、残業代のつかないサービス残業の多さ（月に約40時間程度）が自分の中で納得いかず、退職しました。 その後、空白期間を作らずにとにかくすぐ働けるところという点と、将来的に事務として正社員に就きたいことから、未経験として弾かれないよう、少しでも事務の経験をと思い、大手証券会社のOA事務として働き始めました。 事務は未経験ではあったものの、PCの資格だけは無駄に所有していたこともあり、時給1600円で、正社員時より月給が5万以上もUPした上に毎日5時上がりという、自分的には好待遇なお仕事をご紹介頂けたのはよかったのですが…。 やはり、両親がずっと正社員としてフルタイムの共働きで育ててくれた影響もあり、働けるうちは結婚しても、子供が生まれても、産休以外はずっとフルタイムで働きたいと思っています。 そのため、経験を積ませていただいたら正社員として再度転職活動を行いたいと思っているのですが、すぐにでも転職活動を行うべきなのか、1年ほど経験を積んでからの転職を目指すべきなのか迷っています…。 正直、現在の派遣のお仕事は、お給料や待遇はもちろん、職場の社員さんや先輩の派遣スタッフさんが、グループ内で私が1人だけ20代のせいか本当に可愛がってくださり、休憩時間にも気さくに色々ご相談できて、とても居心地はいいですし、余裕がある分、転職に役立つ資格を勉強する機会としてもいいんじゃないかと思っています。 しかし、結婚を控えているわけでもないですし、年齢が上がれば上がるほど条件のいい正社員としての採用は難しくなっていくのではないかと心配で、本当に迷っています…。 すぐにでも転職活動を再開し、決まり次第、次回更新を辞めるのと、1年後までに知識と事務としての経験を得てからと、どちらがより有利なのでしょうか？ また、もし1年後を目指すなら、どんな資格がオススメなどありましたら是非教えてください。 ▼現在の所有資格（◎＝これから取ろうとしている資格） PC系の資格：Office（W/E/PP/AC）関連やVBA、クリエイティブソフト系など約15個 簿記3級 ◎簿記2級（11月受験予定） ◎証券外務員二種 （証券外務員は、将来的に証券系の仕事に就きたいというより、実務に出てくる単語や流れの勉強としてなにかゴールがほしいと思ってなので、一種は考えておりません）
窓際お荷物社員でも定年までしぶとくくらいつくか、早期退職に 応じて転職の道を選ぶか、みなさんはどうしますか。
転職活動を考えている23歳女です。専門卒です。 全く違う業界に転職を考えてます。 現在教習に通い車の免許習得予定です。 免許が習得できたらルート営業の仕事に 応募しようと思っているのですが、 やはり、免許取立ての人は 雇ってもらえないのでしょうか？
いい求人があるのに不評なのはなぜですか？現在、転職を考えており秘密裡に活動を行っております。 自宅の住所で検索したらかなりの数がヒットし その中によく聞く「事務」の仕事や２０万円以上の製造業、 またたまに司書であったり公務関連の仕事であったりと よさそうな仕事が見つかります。 しかもよく見るとハローワークの求人にも載っているような ものだったりもします。 それでも変わらずろくな求人がない、と言われるのは やはりこれらの求人もどこか嘘が入っているのでしょうか？？ 転職活動された方やハロワ利用者がいましたらぜひ教えてください。
仕事についてどちらか迷ってます。 どちらも福祉の仕事なんですが 1グル―プホ―ム ご老人のです。 その介護士の手伝い ですが、生活支援という、生活のありとあらゆる事をします。 2学童保育で、家から近いです。 こちらは子どもの遊び相手や見守りです。 1の方が先に返事が来て、2は金曜に面接と。 心身では子どもの相手や見守りの方がまだいいと思いますが、落ちたら最悪です。 1は介護士の手伝いという事で、もちろん下の世話やらベッドシ―ツ交換 若いからとかなりこき使われそうで、また障害を明かしてないので、2は明かしてるんですが ですが、どちらも福祉とあり雰囲気はいいです。 1を断り2に賭けるか 不景気で福祉の仕事に就けてありがたいのですが、1は不安で仕方ないんです。 2は私の精神年齢低いから話も合うとは思うんです、若いから元気貰えそうだなと なら何故1を受けたんだって話ですよね。
給料未払いについて。 就職して半年になりますが、就職してから３カ月くらいから給料の支払いが遅れてきて、今月は本来の給料の3割くらいしか貰えておらず、こちらも生活があるので転職を考えています。 しかし今の会社からは給料が欲しかったら自主退職をしないと払わないと言われました。 次の仕事を見つけるまでは失業保険をもらいながら探そうと思っていたのですが、自主退職で出すともらえなくなりますか？ 今も給料は支払われていません。
夏休みが多い仕事といえばなんですか？
転職活動について。私にとって初めての例なので質問させてください。ハローワークに掲載されていたとある企業の選考で人事の方から連絡があり、その内容が、、、 書類選考は合格。ただ、採用人数の定員が上限に達しそうなため現在増員の申請を行っている。その申請完了がいつになるかはわからない。完了後に連絡をするので、その時にまだ私が選考を受けれそうな状況であれば次の筆記試験＋面接の選考を受けることができ、それまでは保留ということになる。 という内容なのですが、 ①増員の申請をわざわざしてくれる理由とは？ →定員に達しそうなら、私は書類選考の段階でも不採用になってもおかしくないのではと思ったので。 ②増員の申請は期間がどれぐらいかかるという一般的な基準はあるのか。もしくはこの企業独自のもので全く見当がつかないのか。 ③この連絡の信憑性はどれぐらいか？ →遅くなってもいつか次の選考を必ず受けることができるという考えでいいのでしょうか。 もちろん予測になるとは思いますが、同じような経験をされた方や人事経験のある方からみたご意見をお聞かせください(>_<)
試用期間ほぼ一ヶ月ほど働きましたが将来性が見えず退職しました。履歴書にはやはり書くべきですよね？
歯科助手として働いていますが転職しようか悩んでいます。 現在は医療法人の歯科医院に勤めており、チェアーは10台、医師5名、歯科衛生士8名、歯科助手14名ほどいます。 毎日全員がいるわけではありませんが人は多い方だと思います。 当初はわからない事だらけでしたがもうすぐで3ヶ月程たち、色々できる事が増えてきました。 しかし苦手なスタッフが1人おり、私がなにを努力しても彼女との中は改善できそうにありません。人生でこんなにも嫌な人は初めて出会いました。 また週の半分は残業していますが、残業代はでません。 しかし3ヶ月だけとはいえやっと仕事を、覚えて来たのに辞めるのはもったいないかなという気もします。 ちなみに今現在、個人医院でご夫婦でやられてる歯科医院に転職を考えておりましてどちらが自分にとって良い環境か悩んでおります。 現在 土日祝休 11:30-20:45だいたい15分程度残業になる事が多いです。) 有給、ボーナスあり 転職先 日木祝休 14:30-20:30 有給無し(要相談だそうです)、ボーナスあり 給与は同じです。
失業保険についての質問です。 今年の2月に3年勤めた会社を退職し、失業保険の手続きをしました。 4月にトライアル雇用での採用が決まり、5月から働き始めました。ハローワークに行き、失業保険の件を再就職手当の方に移行するため 書類をいただき、「正社員」として働くのが決まったら書類を出す様に 言われていましたが、3ヶ月の試用期間満了で退職してしまいました。 最初の失業保険の手続きから一度も給付を受けず 働き始め短期間で辞めた場合、失業保険は再開できるのか それともまた、一から手続きをしなくてはならないのでしょうか
41歳から佐川急便への転職について。 現在は製造業の会社で働いてますが、業務縮小に伴い、年収が大きくダウンしてしまい、 生活を安定させる為に転職を考えています。 今のままでは生活が苦しいです。そこで以前から興味があった佐川急便に応募を検討しています。 私自身はタバコを吸いませんし、自宅で筋トレしたり、たまにランニングしています。 体を動かす仕事をしたいと思います。 佐川急便の年齢制限は45歳以下となっていますが、実際40歳を超えてもやっていけるのか不安です。 腰掛ではなく、定年まで働きたいと思っています。 無謀でしょうか？ 他の業者を薦めるのはご容赦下さい。 希望職種はセールスドライバーです。 よろしくお願いします。
正社員と契約社員の違いはなんですか？有給も正社員と一緒で給料もあんまり変わらなくて、 企業も安定しているので、すぐには倒産しない 会社だとして、どう違いますか？
介護施設で生活相談員になるには、どのような資格が必要で経験年数はどのくらい必要ですか？
Iターンの理由について はじめまして 転職活動中ですが、Iターン、所謂地元以外の地方に志望する理由が思いつきません 自然豊か〜、地元に根付いている企業〜 くらいしか思いつかないのですがやはり浅はかですよね 本音で言えばその地域がいいというより、その会社に惹かれたからなのですが。 また大企業から中小企業へ転職する理由もアドバイス頂けたら幸いです。 本音で言えば、社内競争とノルマに疲れた、でしょうか 是非ともご参考にさせていただきます。よろしくお願いします
ハローワークの求人についての質問です。 履歴書を送付後に面接等の連絡をするとあったのですが連絡が来ません。 求人票では採用人数１人、選考は書類選考は無く面接のみ。履歴書は先週の９日に送付済みです。ここから質問なのですが、 ・選考が面接のみで履歴書を送るパターンってよくあることですか？(前回の就活の時も面接のみで、その時は履歴書持参でした) ・面接の連絡って大体どのくらいで来るものですか？ 分かる方がいましたらお願いします。
転職を希望する企業の情報が知りたい場合、その会社に直接連絡を取ってもいいのでしょうか。 その会社は某大手のグループ会社で、 ネットで調べても仕事の事例などがほとんど見つかりません。 でも企業理念など事業内容などに共感しており、 応募する前にもっと知りたいです。 その場合、お手紙を送ってもいいのでしょうか。。 そもそも常時募集はしていますが、今人出が不足しているのかはわかりません…。 よろしくお願いいたします。
保育士の仕事を探しています。今は保育士ではありませんが、現在の職を辞めて保育士として働きたいと思っております。保育士資格は大学の時に取得しました。しかし、保育園での実務経験は2年ありますが7年のブランクがあります。 ブランクがある場合正社員での採用は難しいでしょうか？また、保育士求人の探し方などのアドバイスを頂けますとありがたいです。
転職を考えています！トラック運転手かバス運転手で悩んでいます！運輸業界未経験です！35歳独身 大型一種、大型二種、フォークリフト、危険物乙4、の資格はもってます！！地元は九州です！通勤可能範囲にはトラック長距離、観光バス、路線バスなどの求人あります！ トラックかバスか非常になやんでいますが、現役の方の意見をきかせてください！
トヨタの期間工に今年の1月受かってたのですが、入社前に指を骨折して辞退しました。やっと治ってきたのでもう一度受けようと思うのですが、骨折のことを言った方が良いのか、それとも黙って受けた方がいいのかどっちの方がいいですかね。
皆さんは、転職しようと思うのですが、皆さんは、転職のきっかけは何ですか?上がアホだから。
アルバイトの面接で。先日１０年勤めた会社を辞め（そこもバイト）アルバイトの面接に行ったのですが。 面接行った先は色んな職種があり僕が希望してた職種は言わば専門職。 その仕事することに関しての免許は、持ってるのですが実務経験がないと正直、しんどい。かなりの面接を受けてる。 雇うことは厳しい。 と、言われました。 で、その話をする前に僕の前職とかを聞かれており、こういった仕事もあるのですが。 と、提案されたのが社員になる為の仕事でした。 ゆくゆくは会社の中身を見て、良い感じなら社員になりたいなー。 とは思てたのですが（それも先方には伝えました）バイトの面接に行ったのに、その場で社員にならないかと、声掛かるのは一般的にあることなのでしょうか。 働いてみて判断してくれても大丈夫と言われましたが、自分的には、休憩時間、拘束時間、給料など考慮して考えたかったのですかさすがに面接でその事は言えずに… 長々と読んで頂き有難うございます。
介護福祉士が好条件の求人を探す方法は主にどういうものがありますか？？ 今の職場は人数が少ない為サービス残業が毎日当たり前になっており、給与も少ないです。今の職場に耐えられず早く転職したいのです。
4月から都内の大学病院に入院受付として勤務しています。業務委託会社の無期雇用社員です。 本当は医療事務でレセプト経験を積める職場を探していたのですが、資格は取りましたが病院勤務未経験な上に年齢も若くないので、希望の所にはなかなか採用されず、とりあえず病院経験だけでも積もうと決意し、今の病院に転職しました。 実際、入ってみたら、休日の数や勤務時間、働く部署も違いました。初診受付のつもりでしたが入院受付でした。月額の固定給と聞いていましたが、固定給でもなかったです。制服も私より後から入った人は直ぐに届いて、私のは2ヶ月近く待たされ、ずっと自前のスーツで働いてました。 そして本当に単なる入院受付なので、もし今後に役に立つこととしたら、恐らく保険証確認と死亡診断書の扱いくらいではないかと感じています。 しかし入社してしまったのと、新しい事を覚えたり慣れたりする事に必至で、とりあえず少しやってみようと、ここまで頑張ってきました。 ところが2週間位前から立て続けに、理不尽と言うか納得いかないことばかりで、私がとばっちりを受ける様な事が続いています。 患者さんから何かクレームが来るのではなく、一緒に働く看護師さんや請求担当者、医者、病院の職員さんなどからです。 私がミスをした事ではないけど、たまたま私がそのクレームを受付てしまい、受付者はいない時間帯なので、後始末も怒られる事も全部私がやることになり、当の受付者は殆ど何も言われず。しかも私がミスをした悪者になり怒られ、いろんな部署に走り回ったり電話をしたり、謝る事になります。 他には直属の上司に判断を仰ぎ行動した事も、職員さんの判断だと良くない事だったらしく、それも結局私が悪者で怒られ謝罪し、直属の上司にも報告しましたが「ごめんね。でも１つの経験になったでしょ」と言われて終わりました。 １つや２つくらいなら、働いていればこのような事があっても「仕事だし仕方ないよね」と我慢します。 だけど2週間ほぼ毎日、何かしらこういう事が続いていて我慢の限界です。 日頃の行いが悪いのか、はたまた何か努力が足りないのか、いろいろ考えますが、真面目に努力して出来ることは率先して動いているつもりです。 入院受付でこの先の事を考えると不安はかなりありますが、ここで働いている限り、やることはしっかりやって頑張ろうと思っていたのですが心が折れてしまう感じです。 当初の条件が違う事でプライベートの時間も削り、通勤時間等もかなり無理をして毎日通っていますが、正直、今は仕事が全然楽しくありません。こんな思いをする為に働いているわけではないのにと考えてしまい、ここ2週間で起きた事を考えると、憤りの気持ちでいっぱいになり自然と涙が溢れてきます(もちろんひとりの時ですが) そこで伺いたいのですが、病院はどこも、こういう所なのでしょうか？ 医療事務で働いている方のご意見を伺いたいです。 誹謗、中傷などはやめて下さい。真剣に悩んでいます。 よろしくお願いします。
未経験から介護職について半年。年齢から事務の求人は採用が厳しく、仕方なくついたという感じではありますが、やるからには真面目に取り組んでいますし、高齢者とのやり取りは楽しさもあります。しかし最近、膝腰が悲鳴をあげ始め、整骨院通いしても痛みはあり起床時の痛さは辛いです。 でも、汗だくになりながらふと、こんなに頑張っても手取り14万弱って…とかインシデント発見して自分が悪者になるし残業もするのに損。とか考えてしまいます。 介護を辞めてまた求職活動するのも面倒だし、何より無給は腰痛より辛いし… 介護職の皆さんはどうして継続して頑張れるんでしょうか？私は福祉の慈愛なんてまったくないし、収入のためにやってるだけです。間違っていますか？
質問です 現在、転職活動中です。 この前、面接に行きまして、口頭にて採用を頂きました。 その時に中途採用の時は給料はよう相談と言われました。 そして、採用通知も貰っていないのに源泉徴収を出してくれと言われました。 この場合の源泉徴収は何に使うのでしょうか？ まだ働くかわからない企業にたいして源泉徴収を出さないと行けないのでしょうか？ 教えて下さい。
【緊急】内定承諾書の住所について！回答お願いいたします！ 先日ある企業から内定を頂き、内定承諾書が届きました。そこに住所を記入するのですが、応募の際送った履歴書の住所欄の方でマンション名を省略して何号室かだけ書いていたことに気が付きました。 内定承諾書にマンション名を書くと履歴書に書いてある住所と差異が出て何かしらマズイことになるのではと今大変焦っております。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ 最悪内定取り消しにもなりうるのでしょうか？ 是非お知恵をお貸し頂きたいです、よろしくお願いいたします！
人材関係の仕事について知りたいのですが…。 人材派遣業界の ①営業②コーディネーター はどんな仕事か？ そして、 人材紹介業界の ③コンサルタント④アシスタント はどんな仕事か？それぞれ教えていただけませんか？ たくさんあって、違いが全然分からなくて…。 分かる方教えてください
転職の際に雇用保険被保険者証は必ず求められるものですか？
医療関係で月給12万円の正社員募集の求人がありました。 東証一部上場するくらいの病院で実家から近く休日などの待遇も良く私の目線では理想の求人だと思ったのですが、問題は給与でした。有資格者の場合129200円～らしいのですが、それでも安すぎるのではないかと思います。 勤務時間は8時30分～16時45分、月２回の土曜日出勤有りで勤務時間は8時30分～12時30分です。 同時にパートも募集しているようなのですが、時給800円です。 これは有資格者でも最低賃金ギリギリで資格なしの応募者に限っては最低賃金を下回っているんじゃないかと思います。 仮に手取りで12万円なら普通でしょうか？（私の前職でさえもっと貰えていた気がします） 手取りじゃ無ければ12万円から税金と保険を抜かれたら10万円を下回る気がしてならないのですが・・・
雇用保険被保険者証について質問です。 前職が８年前の場合、ハローワークで再発行していただけるのでしょうか？ 雇用保険被保険者証はアルバイトでも提出を求められますか？
今年の3月16日に入社しました。高卒です。今の会社は、物流会社で残業ばかりです。しかも始まるのが2時で終わるのが朝の6時とか夜中ばかりでいやになっています 仕事は、やっていてもつまらなく毎日辞めることを考えてしまってます。 まだ18歳なのでもう少し遊びたい 将来結婚や子供ができてもこんな時間に仕事が終わったりしていたら家庭をほったらかしにしてしまう などいろいろ嫌考えるといやになって12月に辞めようと思っています。この会社は、離職率が高く結構の人がやめていってます この考えは、間違っていますか？また次の仕事は、どのように探すのですか？いろいろアドバイスをください！ 文がグチャグチャですいません！
30代の転職活動について約10年勤めた会社を辞め、転職活動中です。業務的にも経済的にも上を目指したいと考えていましたが、これ以上成長していける環境ではないことが転職の理由です。 現在は退職を申し出てすぐ、知人からどうしても人手不足だからと頼まれ、9月末までの（更新なし）事務アルバイトをしています。 このアルバイトが終わるまでには正社員の転職先を見つけたいとエージェントを利用して転職活動をしてますが、書類すら通らないのが現実でした。 職務経歴は人事労務（給与計算、社会保険、年末調整）を中心とした総務と、秘書業務、一般事務です。 転職活動を経験した方、採用に携わる方の率直なご意見をいただけたら幸いです。 とにかく今は、良いなと思ったら次々と応募しています。何とか、いや絶対に！決めたいと思ってますのでアドバイスお願いします。 ちなみにエントリーして断られる場合は「大変優秀な方とお見受けしておりますが、より希望要件に近い他候補者との比較により今回は見送りをさせて頂きます。」的なことを言っていただきます。これは勿論社交辞令のひとつだとわかってます。本人としては何がダメなのかを知りたい、でも聞くわけにもいかず。。他に良い人がいたから落ちたと、そのまま受け止めるしかないですかね。 ①給与計算は派遣社員300〜800名分でしたが、やはり正社員の給与計算をしていた経験じゃなければ弱いものでしょうか。 ②現在は32歳で結婚の予定もなくなったため、仕事を長くバリバリ続けたいと考えていますが、年齢的に厳しいのでしょうか。 ③地方に住んでおりますが、転職先は東京都内で探しています。この点もネックでしょうか。
旦那の扶養から外れてパートでも正社員でもいいんですが、月給23万円だったら社会保険などで全部でいくらひかれますか？ 自分の手元にいくら残りますか？ 転職を考えています。 23万円、24万円、25万円での回答を頂けたら幸いです。 よろしくお願いします！
看護師の転職アドバイス おすすめの看護師求人サイトはありませんか。 10年前から総合病院で正看として働いてきました。条件などが勤務形態や給料など条件が 合わないため転職をしたいと考えております。 ネットで求人情報を探しているのですが、何かオススメの求人サイトはありませんか。 調べてみたのですが、たくさんありすぎてどのサイトを使っていいのか迷っています。 わかる範囲でいいので教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
JR東日本に第二新卒で入りたいと考えています。今の会社に勤めて二年目です。 新卒採用と社会人採用どちらでエントリーするんですか？
警備会社に入ったら終わりですか？ 転職活動でも元警備員は中々雇っともらわないと聞きます。
今日保育補助のパートの面接に行ってきましたそしたら16日までに連絡いれます(いつから勤務するかとか、シフトとかのことで)と言われて、面接官の園長先生とLINEを交換しました 質問したときに、「もし採用されたら〜〜」と言ったら「採用でいいと思うんですよねー」と言ってました はっきりと採用しますとは言われていませんが、採用でしょうか？
一週間後に、タウンワークで見つけた会社(美容系の通販の事務)に面接に行くことになりました。今まで正社員として働いてたのは高校卒業後だけでその時は制服での面接だったのでどういう服装で行けばいいのかわかりません。 辞めてからはアルバイトや派遣をしてました。 やっぱりスーツの方がいいんでしょうか？
転職検討中、不動産営業の長所短所など ご経験教えてください。 全く無知ではなく、拘束時間が長い、 休日も契約の為に返上など、大変さは 少なからず存じています。不動産営業の経験や知識はありません。 これから自分自身、家族の為に奮闘して 行きたいと思っております。 不動産営業の経験されている、 されていた先輩方にご教授いただきたく 質問をさせていただきました。 30代半ばです。 車の免許とやる気、正直今の自分には 他に不動産知識などありません。 不動産営業でヒューマンスキルなどって どれくらい役に立ちますか？ オススメな営業スタイル、不動産営業の 初心者が陥る失敗や経験など、 また、不動産営業でお客様に感謝された 醍醐味や素晴らしい出来事など、貴重な ご経験宜しくお願いいたします。
半年で仕事を辞めた新卒は転職可能ですか？
会社を辞めた従業員の転職先について職場の同僚及び人事担当者側は辞めた従業員の転職先を把握しているのでしょうか。
日野自動車羽村工場の仕事内容教えてください。
女性の深夜のホールのアルバイト応募、無職と主婦、どっちで言ったほうがいいですか？内縁の旦那がいますが、旦那は深夜働いています。 主婦って言うと何で深夜？って思われそうだし、無職って言うと30代独身女性の深夜応募...さみしいイメージ でもシフトいっぱい入ってくれそうと思われて採用されやすいかな？とは思いました。
転職に関しての質問…解決したい事 『現職場を無事に退職する方法』 現状とバッググラウンド 1，年齢28歳 入社7年目 2, 会社ではプロジェクトを単独で完結できるレベル、伸び代も考慮し、会社としては絶対辞めさせたくない。部下も多数あり。 3，同年代の同僚が転職を試みるも、強引な引き止めと、希望の場所へ転勤出来るという条件で転職を断念。 4，現在の会社の勤務体制等の悪さより、転職を決意。 5，3年〜5年のスパンで転職活動を行うつもりであったが、運良く優良企業の最終面接に残る。 企業より、最終面接合格したら、11月1日の入社を希望される。 6，最終面接は8月末、すぐに合格が出たとしても、辞めるのに2ヶ月間という日数。 7，現在プロジェクトに関わっており、プロジェクトが10月末まである。 以上を踏まえ、万一8月末に合格が出たとして、それから動くのですが、確実に辞められる方法を検討したいので、ご意見をお聞かせ頂きたい。 現状、幸か不幸か、会社の中でもとても良い評価を頂き、責任のあるポジションを任されている。 会社としても、私に対する期待は大きい。 しかし、キャリアアップも含め、転職希望先はとても良い、このチャンスを逃したくない。 今いる会社と大まかな業務は似ているが、ライバル企業でもない、どんな辞め方をしたとしても、次の会社に影響はない。 因みに、怒った会社に解雇される事はあるのでしょうか。自己都合退職を望みたいです。 よろしくお願いします。
今、転職活動をしているのですが、検診事務と救急外来の事務に内定がきまっています。どちらで働こうかとても迷っています。 今後、また職場を変えるなら救急外来で働いていたほうが経験としてみてもらうことや、いい経歴になりますか？
ネクタイの色について聞きたいです。今転職活動中で今週面接を控えていますが、ネクタイの色で迷ってます。 持っているネクタイが紺のドット柄（小さい白の）なのですが、夏らしく青系、水色系のネクタイの方が爽やかに好印象になるでのしょうか？
ハローワークの求人票で、ブラック企業かそれに近いかどうかわかるポンイトはありますか？
退職金がない、転勤がある、昇給の上限が低すぎる、この3点がどうしても引っかかり、転職を考えるようになりました。 ですが、いざ書類選考を通過して面接となると本当にこれでいいのか新たな不安が増えました。 現職には慣れているし忙しいですがやりがいもあります。ただ、退職金がないうえに昇給の上限が低いと貯蓄もできず定年後に後悔しそうです。 面接をうけてみていい条件で採用していただけたら転職するような考えはおかしいでしょうか？ 考えだしたら結論に辿り着きません…
ただいま転職活動をしている者です。この間ある会社で面接を受けて、一週間以内に連絡するということを言われたのですが、今日で二週間になるのですが何の連絡もありません。こーゆう場合はこちらから連絡してみても大丈夫なんでしょうか？
2つ前の会社の退職理由＆在籍期間について すみません。無知なので教えてください。 今年3月に５年務めた会社（仮にAとします)を退職しました。理由は外部の会社からの買収により労働条件が悪化したためです。ただ、目に見える形（例えば給与や賞与減）などでは無く、職場環境の悪化という形での退職のため、自己都合となりました。 そこから失業保険の申請をする事なく、今の会社（B)が決まり、現在はそちらでお世話になっております。しかし、入社して4ヵ月程度しか経っていないのですが、事前に聞いていた労働条件と違う所が多々あり、退職を考えています。 履歴書に記載する時に、Bの会社の退職理由は自己都合、Aの会社を辞めた理由を自己都合→会社都合とすると問題がありますか？ 2つ前の会社の在籍期間や退職理由などは何かしらの方法で次の会社にバレてしまうのでしょうか？例えば、離職票は前社（B)で発行されるものですよね？Aの事まで分かってしまうのでしょうか？
現在、社会人2年目の20歳です。 スペックは高卒で、資格等は車の免許くらいです。 現在転勤ありの仕事をしているんですが、この先結婚して、単身赴任になるのは嫌だなと思い、転職しようと思っています。 高卒で、資格等も特にないので、転職が簡単でないのはわかっています。ですが、後々転職するくらいなら、今の方がいいかなと思い、転職しようと思っています。 ちなみに今の給料が手取りで16万ほどです。 ボーナスは夏冬合計で3ヶ月分です。 ベースアップはなしです。 転勤なしでこの今の条件よりいい仕事を見つけるのは大変でしょうか？ 職種は特に問いません。 ちなみに九州です。
パートの退職理由について パートとして皮膚科で医療事務の仕事をしています。25歳女で社員としての勤務経験はありません。未経験で採用され正社員雇用前提で3～6か月の試用期間中（はっきりと言われていませんが様子を見る期間のようです）で、まだ一カ月ほどしかたっていないのですが辞めたいです。そこで退職理由をどう伝えてよいか悩んでいます。 理由としては 職員がすべてパートで半年～2か月の経験が浅いため院長が毎日怒鳴っていて雰囲気が悪い （入所初日から先輩に怒っていたので怖くなってしまいました、患者の前でも怒鳴っています） 一応医療事務ですがほとんど助手で思っていた仕事とは違う 腰痛持ちで立ち仕事が体力的にきつい 私の能力の低さから院長には邪魔だ、うちでは難しい、態度が悪い、お前はおかしいなど毎日のように怒られてしまい自信もなくやる気も無くし、家では毎日泣いて食欲もなく精神的につらいです レジで不足が連日続き、私が全く会計をしていないにもかかわらずお前のやり方にも問題がある、不足分は職員で折半しろと言われてしまい…レジ経験があるのでお金の面で疑われたことがショックでした 退職理由としてはこんな感じなです。一度みなさんに迷惑をかけているから辞めたいとは申し出ましたが人が足りない、お前の代わりは見つけてくれるのか、などと取り合ってもらえませんでした。 ちなみに採用が決まった際に雇用契約書など何ももらっていませんが、求人票に書いてある通りと言われました。雇用保険には加入しているようです。 また退職を申し出る場合どのタイミングが良いのでしょうか？パートでも退職届を書くべきでしょうか？ レセで院長は忙しく、休憩中や終業後も話しかけるなと言われていて直接伝えるのも難しいです。電話やメールで先に申し出るのは失礼でしょうか？ 今月末には退職したいので至急回答お願いします。
アルバイトしか決まらない人と正社員の内定を貰える人の違いについて。 35歳の女性です。1年前の4月に前の仕事を辞めて、 失業保険の給付が終わってから、 ずっと仕事を探していますが、 何回履歴書を送っても書類選考で弾かれ、 面接を受けても、 正社員での内定は貰えず、 アルバイトにしか受かりません。 短大を出て最初に入った会社は契約社員で、 5年ぐらい働きましたが、 そこを辞めてからは、数年おきに転職しています。 それも全てバイトです。 ２つ年下の女の友達がいるのですが、 彼女は、今年の3月に派遣切に合ったそうです。 でも、その後すぐに正社員の内定を貰えて、 4月からその会社で正社員として働いています。 このご時世、そんなに正社員としての求人も無いし、 なかなか決まらないと思うし、 私もできれば正社員として働きたいので、 羨ましいです。 年齢がネックなのかな？とも思ったけど、 件の彼女も私と同じぐらいの年齢だし、 何故そんなすぐに正社員で仕事が決まるのか、 理解に苦しみます。 バイトにしか受からない人と正社員で仕事が決まる人って、 何か決定的な差があるのでしょうか？ 参考にさせて頂きたいので、アドバイスを下さい！
50代以上の転職って、正直キツいですか？
サラリーマンに贈る言葉 『耐え難きを耐え 忍び難きを忍び』byヒロヒト 昭和天皇の名言です ガンバレ、ジャパニーズサラリーマン！！ https://m.youtube.com/watch?v=zFPcdjrzsDg社畜列車から解放されるまでもう少しだ なんくるないさぁ～(なんとかなるさ)。
転職をしていたことのある方に聞きます。一日何時間ほど転職に関する準備や勉強（企業探し、面接対策、筆記など）をしていましたか？
職務経歴について質問させていただきます。 転職前は印刷関係の仕事を３年しておりました。転職して現在、トライアル雇用の３ヵ月の試用期間で働いていますが 自分には仕事が合わないので試用期間満了で辞めようと 思っているのですが、次の会社を受ける際、書類選考でも面接でも ３ヵ月で辞めたという経歴は悪い印象になってしまうでしょうか？ 現在、２６歳の男です。
仕事で県外の寮に入ったことある方に質問です。面接で即決で採用されて当日に即入居したことありますか？
SE>営業>小売>製造業=経理 ブラックな順のイメージです。
会社勤めのサラリーマンが、仮にスキルアップのために、難関資格を取りたいと他の社員にいったとします。その場合、足を引っ張ったり、嘘の情報（例えば、その資格を取っても職に就けるかわからない、残業が多い等）を言ったり、仕事を多く回したりして、離職させないようにする可能性は高いですか？ 万が一そのような対応を取られた場合、どうすればいいのでしょうか？
会社を完全にやめてから転職活動を始めた方に聞きます。やめてから仕事決まるまでお金はどうしていましたか？どのくらいためたか、転職中もアルバイトなどで稼いでいましたか？
社会人3年目、アパートの管理会社に転職して3ヶ月目になるのですが、仕事ができなすぎて悩んでいます。 私は本当に理解力、説明力、記憶力がなく、頭の回転も遅いです。 言われたことをすぐに理解できないので、上司やお客さんをイライラさせてしまうことがあります。 電話応対で用件を言われても、言われた内容を理解できないと説明できず、取次ぎ相手に意味が分からないと言われてしまいます。 記憶力もないので、印象に残っているもの以外はほぼ忘れてしまいます。 他の人はみんな聞かれたことに対してすぐ答えていますが、私は頭に情報を留めておくことができず、いちいち内容を確認しないと答えることができません。 接客もありますが、臨機応変な対応もできないので、オロオロしてしまい、他の人に手伝ってもらうこともあります。 入社時から社長に期待されており、上司たちには頑張ってと言われますが、その期待に答えることができず、見損なわれ、呆れられてしまうのが怖いです。 あと半年すれば少しは成長できるかもしれないから頑張ろうと思う気持ちもありますが、それ以上に辛い気持ちが強く、毎日本当に辞めたいと思ってしまいます。 学生の頃勉強はそこそこできていたのですが、病気じゃないかと思うくらい今の私は本当に何もできません。 昨日で引き継ぎが終わり、今日から1人でやっているのですが、まだメモを見ながら状態です。 家に帰ってから予習復習してますが、実際やろうとするとどうだったっけ？となってしまいます。 毎日辛く、怖くて仕方ありません。 こんな私にアドバイスがあればお願いします。
東京都にあるオフィスビルをできるだけたくさん教えて下さい。
株式会社はなまるについて。 この度転職を考えいる23歳、現メカニックです。 事故車の買取をしている株式会社はなまる について、いくつか教えて欲しいので 現職の方、OB、退職された方など教えて下さい。(希望は横浜営業所で営業です。) ※最低給料27万とインセンティブとありますが、インセンティブとは平均どのくらいでしょうか？ ※ボーナスの記載がないですがボーナスは ないのでしょうか？ ※会社の風通しはどうでしょうか？ ※ノルマはありますか？ 長々と申し訳ありませんが宜しくお願いします。
20~30代の女性に質問です。アルファベットのみで回答してください。 Q1 合コンしてるとします。 次の中から結婚相手にしたい人のランキング付けしてください。A 中小企業勤務 日大卒 イケメン 面白い B 公認会計士 明治卒 平均より少しイケメン 真面目 C 大企業勤務 慶應卒 ルックス普通 ノリ良い D メガバンク勤務 早稲田卒 イケメン 根暗 E フリーター 東大卒 ルックス普通 面白い F 政府系勤務 青学卒 真面目 なかなか悪くない物件揃いだとは思いますが、お願いします。 男性目線でもし女として結婚するならという仮定での回答も歓迎します。
このたび、再就職先が決まりまして現職に退職を申し出たところ4月半ばに大きな取引が完了するからそれまでいて欲しいと言われ転職先に伝えたら5月一日からの入社でいいと言ってくれました。そこで上司に退職の手続き等の話をしたところ4月半ばまで出社すると5月1日までに有休を使い切れない事が分かりました。そのことを上司に相談したら5月の1ヶ月間だけ転職先にアルバイト雇用は出来ないか聞いてみたらいい、したら有給が5月にかかっても問題ないと言われました。転職先に入社を2ヶ月以上も待ってもらう上に1ヶ月間だけアルバイト雇用にして欲しいと言うのは図々しでしょうか？また、こういった事例はあるのでしょうか？人事関係などでお分かりの方いましたご回答いただければありがたいです。よろしくお願いします。
休日が多い非正規で資格の勉強し正規を目指すのは考えが甘いでしょうか？30歳独身女です。病気（ガン）のため28歳まで非正規で経理事務補助と一般事務を6年半、体調不良で退職し1年療養してました。 体力作りと簿記3級を取得しました。 正社員で内定をもらったものの悩んでいます。 データ入力のみの一般事務なんですが、休日が少ないです（100日ほど）。 体力的に大丈夫か悩んでいて他に求人がないか探したところ、以前していたのと同じような非正規の経理事務（補助）の求人を数件見つけました。社保など完備です。 休日は120日ほどあり、そこで働きながら簿記2級を取って経理を目指した方が良いかなと思いました。 しかし経理の仕事も補助程度な上、非正規であれば経験ありと見てもらえないでしょうか？ 前職は銀行振り込みや支払い、小口現金、会計ソフトに入力したり手形小切手切ったりはしたのですが、給与計算や保険に決算などはやりませんでした。 役員や会計事務所がやっていたので胸張って経理やっていたと言えません・・・。 一人で事務だったのでどれだけスキルついてるのかもまったくわからないです。 今の正社員の採用を受けていた方が良いでしょうか？
非破壊検査業界には出張というイメージがあるんですが..非破壊検査会社ではなく、直接、プラントや化学工場に雇われ常駐検査員をする場合もあるのでしょうか？
同じ会社に勤めて８年目の２５歳男です。 みなさんは仕事に飽きていませんか？自身はめっきり飽きてしまい、 この先この会社で続けていく自信がありません。 成果をあげる事にも興味がなくなってしまい、 感情すら失われつつあります。笑 しかもキャリアアップに繋がるような仕事でもありません。 ブラック会社ではありませんが、 このままでは自分が本当にダメになってしまうと、 不安になります。 もし似たようなご経験をお持ちの方が居ましたら、 どのように乗り越えたか教えて頂けないでしょうか。 もちろん転職も考えておりますが、 明確に「この職種、業界がいい！」というものが無い状態での転職は、 避けたほうがいいのでしょうか。 年齢を考えると今のうちに何か手を打っておきたいです。 乱文、申し訳ありませんがご回答いただけましたら幸いです。
同じ会社に勤めて８年目の２５歳男です。 みなさんは仕事に飽きていませんか？自身はめっきり飽きてしまい、 この先この会社で続けていく自信がありません。 成果をあげる事にも興味がなくなってしまい、 感情すら失われつつあります。笑 しかもキャリアアップに繋がるような仕事でもありません。 ブラック会社ではありませんが、 このままでは自分が本当にダメになってしまうと、 不安になります。 もし似たようなご経験をお持ちの方が居ましたら、 どのように乗り越えたか教えて頂けないでしょうか。 もちろん転職も考えておりますが、 明確に「この職種、業界がいい！」というものが無い状態での転職は、 避けたほうがいいのでしょうか。 年齢を考えると今のうちに何か手を打っておきたいです。 乱文、申し訳ありませんがご回答いただけましたら幸いです。
転職について。初の転職です何社か受けますが、今週そのうちの一社面接です。 そこは10人未満の企業です。 求人票に就業規則の欄が空欄でした。(他の求人票はありかなしか記載されている) 残業はなしと書かれておりました。なんだかブラック臭が... というのもハローワークから紹介を受け、その場で連絡してもらい、後日応募書類を送付するということで切りましたが、その２日後くらいに(応募書類を送る前に)面接日の電話がきたのです。 ですので、面接の時に聞けることは聞いておきたいと思ったのですが、上記のようなことはストレートに聞いて失礼にあたらないでしょうか？ 残業のことはさすがに聞けなさそうですが。 前職でサービス残業、休日出勤、パワハラ等で散々な思いをしたので、なるべく避けたい私です。
来春から派遣社員の方が多く働かれている会社に新卒で入社するのですが、派遣社員の多い会社は派遣社員の少ない会社と比較して、なにかデメリットはありますか？
今現在、精神的に不安定です。 ３月に仕事をやめて転職活動しているのですが、なかなか仕事も見つからず焦っています。 焦ってしまって、気持ち的に余裕が無くなってるのが良くないと思っているのですが、どうすれば気持ちが落ち着くでしょうか？ 周りはもうみんな働いていて私だけ取り残されているような感覚です。 24歳男です。
契約社員での再就職手当給付について 閲覧ありがとうございます。 このたび、8/2から契約社員として勤務を開始します。その際、再就職手当がいただけるのかどうか分からないので質問させて頂きます。 ○8/1現在 ・失業保険の給付制限中。(あと数日で3ヶ月経過します) ・雇用契約書は契約期間2ヶ月(試用期間の為)、雇用保険は初日からつきます。 ・更新についての欄「あり(勤務態度や能力による)」と記載あり。 ・面接時のお話では6ヶ月毎更新、原則更新されますとのこと。 知恵袋等から、再就職手当を契約社員でも頂くには「1年以上勤務が確実なこと」→「契約が1年以上更新されること」と認識しております。 しかしながら他の方の質問では「更新時にノルマがなければ支給される」と記載されているものがあり、「あり(勤務態度や能力による)」もノルマに該当するのでは？と疑問です。 また、勤務開始で雇用保険がつくといえど初めの契約が研修の為の2ヶ月だけになるため再就職手当の支給対象になるのかも疑問です。 ①以上の条件で勤務した場合、再就職手当の支給対象になりますか？ ②支給対象になる場合、給付は通常スケジュール(本日申請→在籍確認→数ヶ月後支給)ですか？今回の研修期間明けから在籍確認～の流れでしょうか。 これまで失業保険の手続きをしたことがなく、不明点ばかりです。 どうぞご回答を宜しくお願い致します。
先週の水曜日に社長と最終面接をしましたが、まだ連絡が来ません。落ちたと思ったほうがいいですよね？ある会社から内定を貰っていて、内定承諾書を提出する期限が迫ってます。 もう一つ質問ですが、成績証明書に書かれてるであろう出席率ってやっぱ影響しますか？ 今まで10社受けて、6社は最終面接までいきましたが、1社からしか、内定を貰うことができませんでした。すべて、最終面接が確定した時点で成績証明書を提出しました。出席率は全体を通して80%ぐらいです。 回答お願いします。
とある企業の求人に転職サイトからエントリーしました。エントリー後、メールで応募書類が送られて来てそれを郵送し書類選考するというステップです。応募書類が来るだけならエントリー後すぐ来るかと思いましたが、週が開けてもまだ、応募書類が送られてきません。 今週、いっぱいまで待った方が良いでしょうか?
転職活動中で一次面接にいってきたのですが、「何か質問はありますか？」というのが聞かれませんでした。これは、不採用だから聞くだけで時間の無駄と思われて、落ちたということでしょうか？ 第一志望なだけに悲しいです。 人事の方の意見が聞きたいです。
ジュエリーコーディネーターの仕事は販売職のみでしょうか？いま宝石販売の仕事をしておりますが、諸々の都合により転職を考えています。 ただ、、現在の職場での事もあり宝飾店での勤務に嫌悪感のような物を感じつつあります。 ただ、仕事にいかせる資格がジュエリーコーディネーターの資格くらいしか無いので、それを活かせる仕事が無いものかと調べております。 質の関係しか見つからないのですが、他にもあるのでしょうか？
現在、建築系の会社で積算をしています。 二級建築士は取りました。 現場等も興味はあったのですが、会社の現場研修中でさえアレルギーで目が腫れたり、クシャミが止まらなくなったりして車の運転が危ない時が多々あり建築業界から退けることも考えましたが諦めきれません。 そのため今は積算をさせてもらっているのですが、 やはり自分で何かを作成する仕事がしたいと考えています。 設計事務所で模型製作のようなアルバイトレベルの仕事でもいいと思っているのですが、今の時代、建築模型の仕事は難しいのでしょうか。 建築模型を仕事としている方どうか意見をください。
現在転職活動中の者です。web応募で書き方が分からず困っています。 ①連絡手段・面接日の希望 ※現在就業中の為電話には出られない可能性がある為出来ればメールでのやり取りを希望で面接日の希望は特にない事を伝えたいです。 アドバイスをどうか宜しくお願い致します！
①就職活動で、このようなメールを某会社の採用担当に送ろうと思うんですが、文章的にどうでしょうか？伝わりにくい点や不利になりそうなので盛らなければいけない点があれば、教えていただけませんか？【文面】 応募資格に関して 貴社採用ページにおいて、資格(既卒)に「2年以内既卒で職歴の無い方を募集」と書かれて有りました。貴社の「既卒採用 工務職」において、職歴の無いことは絶対条件でしょうか？私は、●●年●月～●●年●月まで正規雇用公務員としての経験がございます。その場合でも、応募可能ですか？ ②過去の勤務先も、メールに書いて載せるべきですか？
またまた教えて下さい 事務関係に強い方、ご助言願います！ 今年の11/24育児休業が終わり 25日から復帰する予定だったのですが… 急きょ、引っ越しが決まり、現在の会社を辞めなければならなくなりました… 育児休業中なので、給付金を貰っています。 給付金に頼らざる得ないので、11月に入ってから辞める旨を会社員に伝えようと思っていますが… ここから質問です。以下です。 1.11月入ってからすぐ退職を伝えた場合、育児休業給付金は11月分まで貰えるのでしょうか？ 2.新しい会社には11/25からすぐに働く事は可能ですよね？ 以上です。 よろしくお願いします。(><＠)
業務用パッケージエアコン〈ヤンマーの子会社みたいな会社で室外機にエンジンがあるタイプらしい〉 修理や清掃の正社員求人で内定はいただいたんですが、会社ホームページもなく、あまり情報がありません。 機械もあまり得意ではないのですが、1人でいずれは修理等で現場を回るらしいのですが、難易度は高いのでしょうか？ 未経験で不安と実情に不安はあります。 給料は転職前に比べて年収横ばい〜20万くらいあがる可能性もありそうです。 ショッピングセンター等だと、深夜に作業を依頼されることあるそうですが、時間外は付けると言っていました。 会社自体は少人数の会社で、資本は入ってないが、メーカーの子会社みたいな立ち位置らしいのですが、エアコン修理業務の内情や業界について詳しい方いれば 何か情報いただけますか？ 基本、室外機を外で作業らしいので、夏はかなり暑く、冬はかなり寒いのは覚悟ですよね。
えなり君は何故ネトウヨになったんですか？ 渡鬼が終わってお仕事が無いのですか？ えなり君の名言 『そんなこと言ったってしょうがないじゃないか』
アスペルガーの方に聞きます。 １、今まで転職をどのくらいしてきましたか？ ２、ひとつの企業に最高何年勤めていましたか？ ３、どんな職種・業種の仕事していましたか？お願いいたします。アスペルガーとして参考に知りたいです。
薬剤師です。現職に転職活動を知られずにすることはできますでしょうか？ これから転職をしようと思っていますが、今の職場にはまだ知られたくはありません。退職せずに転職活動は可能でしょうか？
ワーホリで英語を習得するために1年ほど契約社員として働いて貯金したいです。1年ほどでやめる予定なので、正直どんな職種でもいいのですが、そのために志望動機の書き方に悩んでいます。 工場で働こうと思うのですが、無理やりホームページなどからその企業の良さを見つけて書くべきですか？ 実際は短期で働くなら工場の方が給料が良いと思ったからです。 そもそもワーホリに行きたいことを言うべきだと思いますか？
再就職について ハローワークの求人で書類選考無し、面接のみの求人があり応募しました。 今月９日に紹介状を送って約１週間経ちましたが返事がありません。(祝日があったり、お盆があったり、土日を挟んでいるので仕方ないかもしれませんが) 大体何日ぐらいで連絡は来るものなのでしょうか？ あと、面接のみと記載されていて履歴書も送付してくれと言われたのですが、これは普通の事なのでしょうか？ 前の職場の時は連絡がとても早かったので、若干不安になったので質問させてもらいました。 分かる方がいましたらお願いします。
収入増やすために転職したことありますか？ 転職すると年収が落ちることもありますが、経験や業界を変えますか？
面接時に履歴書を持参する場合、封筒に入れて提出するのが常識ですよね…？ 封筒には、住所や会社名、担当者名も記載しておくべきですよね？
最終面接の後で、「数点確認をしたいことがあるので、面談を行いたい」との連絡を受けました。 まだ、選考結果の連絡も頂いていないのに、面談とはどの様なことを行うのでしょうか？
転職時の質問です。 退職時の有給消化期間に転職先に入社することは何か問題がありますか？有給休暇が40日残っており、全て消化してから退職となります。 転職先では、引継ぎ等で少しでも早く仕事に来て欲しいと言われています。 出来れば、具体的な問題点をお教え下さい。
明日転職の面接予定なんですが、前日に時間変更してもらうのは、不利になりますか？
貧困者を助ける仕事がしたいと考えています!! どこかオススメの会社ってありますか？
職務経歴書にタッチタイピングの表記 こんばんは。 職務経歴書を作成するにあたって、タッチタイピングの速度の表記に悩んでいます。（イータイピングより） WPMが420で かなで1分間に280文字入力できます。 上記だとWPMとは？となりそうですし 下記だと遅い印象を与えてしまいそうです。 とても悩んでおります。どうか皆様の知恵を貸してください。
職歴詐称について。 就職の際に公務員などは前職調査をするらしいのでバレるかと思いますが、民間企業は前職調査などするのでしょうか？また、前職を詐称したとしてバレるとしたらどのようなルートからバレるのでしょうか？税金関係とかからでしょうか？（無知なもので会社が個人の税金を把握しているのかはわからないです） アルバイトを雇う際にわざわざ前職調査をする企業はあるのでしょうか？
アルバイトの面接で気になる点がありました ①応募内容について質問の電話をした際、人が足りていないのか、すぐにでも働いて欲しいと言われた ②後日の面接時、あなたより年下のスタッフが多いので、働き始めたらすぐに皆から相談される可能性がありますと言われた。 (おそらく、人間関係の事や仕事の愚痴だと思う) ③上司とも対等に人間関係が作れます。｢〇さん、いい加減にしてくださいよ～｣などという感じに言いたいことが言える。と言われた。 仕事の内容には興味があるのですが、どうもひっかかります。はじめは仕事を覚える事で精一杯だし、相談にのれるような自信がありません。(相談されるかどうかもわかりませんが…) 面接時に｢どこに行ってもいろいろありますよね～｣と言われる事にも、人間関係が不安定な職場なのかな？と思ってしまいました。 採用していただけそうなお話なのですが、応募を辞退をするか悩んでいます。働く前から悩むの？と思われそうですが…(^_^;) 皆様どう思われますか？ ちなみに、これまでは上下関係がはっきりしたところでしか働いた事がありません…。年上の後輩がいる環境でしたが、常に私は敬語で話し、仕事を覚えてもらっていました。
求人で試用期間ありとある場合とそうでない場合の違いについて試用期間があると出ている求人はネットの噂だとあまりミスがあると期間中に解雇になる可能性が高いとあり就活においては避けた方が良いと思われますが試用期間なしだと経験不問とあってもそもそも経験者を選別するためでしょうし・・・。どちらが良い求人なのでしょう。研修あり、の場合も使えないと判断されたら試用期間の場合と同じく簡単に切られるのでしょうか？ ※試用期間だろうと会社側は勝手には解雇にできないとありますがそれって判断基準があいまいなので切る時は切ると思いますのでやはり安定性を求めるならどちらが良いかとなります。
正社員の求人で未経験者歓迎とあっても、実際問題それは年齢が若ければ、という話ですよね？ 特に運転職の類。
高卒（H23卒の23歳）で、今は自動車部品メーカーに勤めております。高校は電気科を卒業しており、資格は 第1種・第2種電気工事士 工事担任者DD第3種・AI第3種 危険物取扱者乙種第1類〜第6類 を取得しております。 今の会社の給料（寮入りで手取り15万）に満足していなくて転職を考えているのですが、資格手当を優先して電気工事関係の仕事へ転職したほうがよろしいですか？また、高卒でもいい会社に転職することは可能ですか？ 詳しく教えていただければ嬉しいです^_^
ビル管理 測量 登録販売者 トラック運転怪我や病気による離職をしても、同業に復帰しやすい職種は上のなかならどれになりますか？
現在正社員として働いています。 高卒、26歳、男です。 資格は車の免許しかありません。 高校卒業後は三年間スーパーでバイトしていました。 転職は可能でしょうか？
同業種で転職・・・募集広告には賃金を含め詳細が記載されていません、特に面接とかではなく履歴書等も持参せず前もって電話して詳細を聞きに行っても失礼ではありませんよね・・？何か問題ありますか・・？
会社員の方へ 時代の流れを感じることってありますか？例えば 新卒で入ってきた人間が３ヶ月で辞めるとか 求人広告に募集しても入ってこないとか こんな具合で どこか時代の流れが変わっている感じはありますか？
1回転職をし、現在の会社に勤めていますが、通常勤務後、週2の割合で夜から朝までの緊急対応と休みの日も当番で日直があり、ほぼ休めず、残業代も出ず、激務で体調を崩し、吐き気、頭痛などで病院に通っており、転職を考えています。この際転職先の面接時に、このことを辞めた理由にしていいでしょうか？
転職の面接。初めての転職です。今度ネットで応募した企業と面接を行います。メールでやり取りをしていて、最初に向こうから日付を伝えられ都合が合えば期日までに返信をしてください。というものでした。 私は日付、場所を確認のため記入し返信しました。 そこからなにも返事がないのですが、そのままにその日に面接行けばいいのですよね？ あまり経験がなく自分にも自信がないので心配で仕方ありません。
転職活動のなかでいろいろと、聴くのですが 社会人経験が３年という求人があると思うのですが、 これは、一般的に考えて、正社員のみか契約社員の経験が３年ととらえたほうがいいのか、アルバイトや派遣も含む経験３年もいいのでしょうか？ 基準が分かりません。。
転職活動中のものです。 面接で前職の不満は？ときかれた場合、上司のことをいうのはだめでしょうか？ というのは上司の計画性のなさが半端なさすぎてこっちの仕事が進まくて結果無駄な残業代が出され、また、そのせいでああそうだったと突然の休日出勤を命じられたりと休日の予定がとれない状況にあることが本当の不満なんです。 このほかに不満はないかときかれれば嘘ですが、面接でいうようなものではないです。
現在、転職を考えております。 男（29歳）です。 都内で企業のPRイベントや展示会で施工関係の仕事をしておりますが ブラック企業で将来の事を思うと不安になり、転職を考えております。■ブラックな点 1 終電、徹夜は当たり前。（繁忙期は3日間一睡もしてなかった事があります。） 2 社内全体で残業が慢性しており、たまに仕事が早く終わり21時頃退社すれば暇人扱い。 3 休日出勤有（繁忙期は月1回取れればいい方） 4 残業代、休日手当無し 5 代休制度はあるが、ボーナス評価に著しく響くので取れない。有給なんてもってのほか。 6 売上げで評価されない。社長のお気に入りかで評価される。 上記の他にも色々とありますが、給与が良ければまだ問題ありません。 その給与が交通費も入れた額面が24万ですが、 手取りは19万、、、交通費を抜いたら17万6000円ほどです。 どれだけ売上あげても、徹夜、休日出勤しても同じ額、、 唯一ボーナスが年3か月分出ますが、社長や幹部のご機嫌次第で 金額が変わるのでなんともいえません。 私はこの職場に転職してまだ2年なので、上記のブラックな所があっても 年間8000万～1億以上売上げていけたら徐々に上がっていけると信じていましたが、 5年間働いていて8000万以上売上いる先輩がいたのですが私と1万ぐらいしか給与に差がないという 話を最近聞き、転職を考えるようになりました。 ■皆様にお伺いしたい事 1 私が世間知らずなだけでこれが普通なのでしょうか。 2 29歳で転職回数1回ですが次の転職をする際、不利になりますでしょうか。 ※前職は注文住宅の営業です。 長くなり申し訳ございません。 何卒ご教授の程よろしくお願い致します。
関東近辺で、とにかく安いウィークリーマンション賃貸を教えて下さい。
パート、バイトを変えるほどの理由。。どのくらいのことで転職を考えますか？ 主婦の方に聞きたいです。 扶養内のパートやアルバイトって正社員よりシフトの融通が利いたりメリットも多いのでされてる方も多いと思いますが、 やめたいな〜と思うこと、どんな仕事でもあることと思いますが、 どのくらいの理由だったら実際にやめたり、仕事を変えることを選びますか？ 家庭が一番なので、ストレスがあまりにたまったり、職場に信頼がなければ私は変えてしまうことを考えますが、そのせいであまり一つのお仕事に定着できていません。 反省中の今も、現在働いているお店への不信感など（扶養内と言ってるのにシフトが増やされたり契約書の勤務時間が長かったりする）があったり、 人間関係も雰囲気が悪くて新人さんがすぐにやめてしまうので、 私もまだまだ新人の部類ですが、やめて別のお店で働くことを考え始めています、、。 みなさんはどのくらいでやめる決心や転職をされますか？
こんにちは。わたしは、民間企業から公務員への転職を考えている者です。今年の４月に入社した新入社員ですが、会社の仕組みがしっかりしていないことや人間関係などを理由に、転職を考えています。 ８月から、公務員講座を受けるために予備校に通います。今回質問したいのは、残業を切り上げる理由についてです。 今勤めている会社では、8:00〜17:00の勤務時間なのですが、18:00や18:30まで残るのが暗黙の了解です。残業代もでないし、(午前中に業務内容がひと段落するため)できる仕事もありません。上司の機嫌を伺って残らざるをえない状況です。ただ、用事がある時は早く帰っていいよーとは言ってくださっていて、実際に何度か早く帰ったこともあります。 社会人の方が勉強するにあたって、一番の問題は時間の確保だと聞きました。そこでわたしは、より業務内容が少ない毎週水曜日だけでも早く帰らせてもらおうと考えました。 上記の状況の中、予備校に通うことを隠し、なおかつ納得してもらえる理由はなんでしょうか？それとも正直に予備校に通うと話し、毎日定時で上がらせてもらうべきでしょうか？ 後者が断然理想な形なのですが、 ・わたし以外にも、会社に残りたくないのに残っている先輩がいること ・上司は優しさのかけらや理解しようとする気すらなく、おそらく許しを得られないこと などを理由に、難しいと考えています。また、生活費を考慮した結果、勉強に余程の支障が出ない限り、退職は避けたいと考えています。 長々と失礼しました。
30歳前後で転職回数3回というのは多い方でしょうか？大学院新卒で入った会社に5年在籍し、その後は1年に1回のペースで転職しています。
興味を持てない業界への転職についての悩み今転職活動をしています。 現職は広告代理店の企画部門にいて、現在も働きながら転職活動中、30代前半の女性です。 理由は、 売る、サービスを作る届けるという、ビジネスの根幹に携わる仕事がしたいと感じていること 広告代理店という業種に限界を感じていること 現職は新卒から入った会社で、特に待遇や職場に大きな不満があったわけではありませんが、 上記の理由で事業会社への転職を考え動いていました。 自分が興味を持っていた業種は小売、ITサービス系の業界で、何社も受けていたのですが希望していた会社は軒並み落ちてしまい、 悩んでいたところ、転職エージェントから試しに受けてみませんかと大手の金融（カード）会社の企画部門を勧められ、食わず嫌いは良くないと思い、まずは話を聞いてみようと選考を進めていました。 話を聞き、会社の雰囲気や職種、業務内容は自分のやりたいことに近く、伝えて頂いた給与面などの待遇も良く、このご時世に大変ありがたいお話だと感じているのですが、 いかんせん、やはり話を聞いてもカードビジネス自体にはあまり興味が持てず…できれば転職先では長く勤めたいと考えていますが、興味をもてない業界で続けていけるのか悩んでいます。 自分にとっては、自分が興味を持つ商品やサービスに関わることにやりがいを感じる性分なので、そうではない業界への転職に悩んでいるのですが、とはいえ、希望していた事業会社で、希望の職種。 望みすぎな気もしていますが、失業しているわけではないので、吟味したい気持ちもあり… （転職をしたことがないので、単に怖がってるだけかもしれませんが…） 判断に悩んでしまい、客観的な意見を伺いたく投稿しました。ご意見どうぞよろしくお願いします。
長文失礼します。就職、転職について真剣に悩んでいるので相談させてください。 私は今年就職活動を終えた大学4年生です。 中小企業の美容室専売品メーカーと大手ハウスメーカーの2社から内定を頂けたのですが、すごく迷っていてなかなか答えが出ません。 美容室専売品メーカーの方は人がとても良く、雰囲気も自分に合っていると感じています。しかしお給料の面がとても心配で、社員さんに面談させて頂いた際も、10年目の方が「贅沢しなければ普通にやっていける」と仰っていました。 大手ハウスメーカーの方はお給料や福利厚生はとても 良いと思います。しかし社員の方や業界ならではの超成果主義の部分が自分に合っているとは思えず、魅力を感じません。家や土地活用などにもあまり興味がない為、気が進みません。更に全国転勤で火水休みという点が少々気掛かりです。 正直な所、美容室専売品の方が興味がありますしやっていける自信もあります。しかし、せっかく大手から内定を頂けたので辞退するのがすごくもったいないし、喜んでくれた両親にも申し訳ないと思います。 まだ就職活動を続けるという選択肢もあるのですが、金銭的・精神的にも余裕がなく、この2社で決めたいと思っています。 美容室専売品メーカー ・人、雰囲気に魅力を感じている ・商材もハウスメーカーより興味がある ・年収が低い(ネットで調べた結果、20代後半で年収が360〜400万) ・転職先には同業他社が多い(社員談) 大手ハウスメーカー ・給料、福利厚生が素晴らしい ・人や家という商材に魅力を感じていない ・業界ならではの超成果主義のような社風も自分に合っていない ・そんな社風の中で全国転勤、火水休みでやっていくことに大きな不安がある そこで2点質問があります。 ①今の自分としては美容室専売品メーカーに気持ちが傾いているが保留にし、モチベーションがない中、大手ハウスメーカーの内定を武器にまだ就職活動をするべきか？ ②仮にこの2社のどちらかに入社し、転職するとしたらどちらの方が転職しやすいか？ この2点について、どなたかアドバイスを下さい。 最終的には私次第だということは重々承知なのですが、沢山の人のご意見を参考にしたいです。よろしくお願いします。
転職について質問です。転職をしたいと思ってます。 自分のスキルからしたら転職をせず今の会社にいた方がいいのか、転職しても今よりいい会社に入れないのか？と思い 客観的な目で見てもらいたく質問しました。 僕は工業高校卒の社会人3年目の21歳です。 新卒で今の会社に入りました。 大手飲料メーカーの下請け工場です。 資格はガス溶接と普通自動車免許だけです。 今は品質管理の仕事をしています。 高卒 基本給スタート14万 3年目で15万 夜勤ありの3交代のシフト制の仕事 手取り16〜17万。 2交代制の時は21万程 週休 約2日〜2日ちょい。 たまに3連休 お盆、GW 暦とずれた日に3連休 正月休みは1週間前後 月に１回くらい休日出勤 残業代全額支給 （トラブルが無ければ月に8時間程） 有給10日支給 年々1日ずつ増えてく 前年度の分のみ繰越可能 消化率90%程 ボーナス年２回 夏基本給1.45倍ほど 冬2倍ほど 他の仕事に比べてだいぶ楽だと思う（前の部署に比べて）しかし、3交代制で睡眠がうまく取れない。 このような感じです。 今の僕のスペックからしたら いい会社ですか？ 転職しても これよりいい会社には入れませんか？ 自分的には、3交代制でしっかりと眠れないし、帽子を被るので将来ハゲそうで とても嫌です。 それが一番の転職したい理由なんですが 日勤の仕事に転職する事が出来たとしても 今より仕事内容、給料が悪くなるのかと思ったら動けません。 車も持っているので 維持費を考えたら今と同じくらいの年収がないとキツイです。 客観的に見て 転職すべきか 今の会社にいるべきか どちらがいいと思いますか？ お願いします。
年齢30の女です。18歳高校卒業後、工場に就職して13年正社員として休まず頑張ってきました。 人間関係でずっと悩んでいて、25過ぎから転職を考えていて、でも親に心配かけたくないから ずっと迷って結局言い出せずに今までずるずる きてしまいました。 でも最近限界が来て、もう30だし転職なら今のタイミングかなと決意を固めました。 もちろん簡単な事ではないことやお給料が下がる事 正社員への期待も捨てています。 今の会社は仮病でもつかわない限り 有給も使えず休めず初めての転職という事もあり 何から初めていいのか分からず 退職届を出してから とりあえずハローワークに行こうという 考えの私も甘いのかもしれませんが。 次の仕事も決まっていません。 でも真剣な気持ちでぶつかれば親は正社員じゃなくなっても 応援してくれると思い思い切って親に切り出しました。 仕事もちゃんと見つけると話しました。 そしたらちゃんと分かってくれました。 なので退職届の封筒などを探しに行くと郵便番号付きの封筒しか見つからずに 取り寄せることにしました。 そして今日実家に取り寄せた封筒を取りに行き。 親にもう一度今から退職届を書いて明日提出したいですと改めて話しました。 そうするとこの間は認めてくれたのに ちゃんと考えたのか？ せっかく正社員で入ったのに。 パートや派遣になったらどうするんだ。 もったいない。 正社員以外を認めない様な言い方を永遠と されました。 真剣に話せば分かってくれるって信じてた からそのショックと 私は今の会社でパートの人や派遣の人も お仕事を一生懸命頑張ってる姿を 幾度となく見てきました。 パートや派遣が悪い事だと思いません。 そして何だか私も頭にきてしまい 子供みたいに逆ギレしてしまいました。 泣いて親とそのまま話合わず 1人暮らししているアパートに帰ってきてしまいました。 もう本当に限界で今にも辞めたいです。 9月20日付で退職したくて届けも近々出すつもりでいます。 でも親に認めてもらってから辞めたいです。 今日の事で頭に血が上ってて冷静に なれないのと、誰かに話を聞いてもらいたいのと 9月20日で辞めるために 期限が迫っているのにと焦っていて アドバイスを頂きたいてす。 長々と長文失礼しました。
今年、会社に入った後輩が品質保証部に配属されました。ですが本人は開発をしたいと思って会社に入ったので転職したいと相談を受けました。確かに、本人は大学院では立派な成績を残していてなぜ品質保証部にいきなり配属されたのか私も不思議に思います。 また、今の会社は売り上げも数兆ある大規模な会社で、仕事は細分化され縦割りなので実際のところ品質保証部から開発に行った例は過去になく、やはり、品質保証部で今後のキャリアを積むしかないのが実情です。 ですから最近は転職もかなり簡単になってきましたし、本人は若いので転職も良いような気がします。また、周りにいる１０００～５０００億レベルの売り上げの会社からの転職組の開発部の知り合いから話を聞くと、この会社は大企業で給料はすごくいいが、縦割りで個人の裁量は小さいし、内向きで前職よりやりがいがないと聞きます。 なので、後輩には、本人の専門領域で５０００億程度の売り上げがある会社の開発職を探してみればいいんじゃないかとアドバイスしようかと思うのですがどうでしょうか。 私自身は入社より品証部ですので開発の違いなどはわからないのでご意見を聞いてみたいです。
転職を考えています。一年と半年務めたところですが親の退職が決まり 今の給料だけではやりくりができないために 転職を決めました。ですが会社は常に人員不足 常に求人を出してるくらいです。 入ってくるのは偉そうな態度を取るだけで 仕事をしないおじさんたち。 長年勤めてる会社にとって重要な人ですら 辞めたいけど今辞めたら他にする人が いなくなるから、と言って我慢されてます。 そんな中、一年ちょいの私が言って いいものなのだろうかと思ってます。 ( 実際わたしの仕事の先輩なので何か言われるのではと ) ですが生活が困るのは事実です。 ボーナスなし、昇給なし、残業代なし、交通費なし 部署によって仕事の差が激しすぎると言った ことがあります。実際わたしの所属するaという 部署はかなり重要な部署ですので残業することが あります(といえど月に10時間ない位) 比べbという部署は人が多く同じ労働時間 働かなくてはいけないのに休憩1時間以外でも 休憩室で座って携帯したり話をしたりして すごく楽な部署です。その上8時間働くことなく 20〜30分前に勝手に帰るくらいです。 正直そんな光景見てたら嫌になります。 もちろん、上司に言いました。ですが会社の 暗黙のルールなのかbの部署には言いません。 何が怖いのか知りませんがそんなところで 働き続けたいとは思いません。 話が長くなりましたが上の理由で 転職を決めました。ですが人手不足の中 仕事が忙しいため中々上司に言う時間が 見つかりません。またこの状況の中で 果たして辞めさせてくれるのかとも思います。 円満な退職方法、はあるのでしょうか？
転職時の退職日、入社日について質問があります。 現在、就業中で転職活動を行いまして内定を頂きました。転職先の企業様より入社日の指定があり9/12を入社日として欲しいとのことでした。9/12に入社するとした場合、現在の会社の退職日はいつに設定するのが年金や保険の面から考えて良いのでしょうか？ 前日の9/11、もしくは8/30の2択かとは思われるのですがご教授頂けたら幸いです。 現在の会社の給与は月締めの当月支払い、 転職先は月締めの翌月支払いです。 有給は9日あり、退職日前9日間は消化に充てるつもりです。 何卒解答宜しくお願い致します。
私は双極性障害2型と診断されている25歳の男です。民間企業に新卒で入社後、双極性障害2型の発症により退職、その後地元に帰り転職して今に至ります。 現状について悩みがあります。 ・今の仕事からの転職について 今の仕事は事務職ですが繁忙期や休日勤務があり、少なくとも楽ではありません。そんな中、IT企業への転職を考えました。理由は２つあり、今の仕事に全く興味がなく、働いていて生きている心地がしない事と、かねてからプログラマに興味があり、人間いつか死ぬなら、やりたい事を仕事にすべきではないかと考えている事です。ITがどういう業界か、ある程度知っているつもりです。この事について、私が精神病を罹患している事を前提にご意見が欲しいです。 少なくとも今の仕事を定年まで続けられる気がしません。結婚なんか出来るはずもなく、やりたい事もない無意味な人生ならば、今死んだ方が良いと結論が出ているからです。
転職後の住民税納付について。 今年の3月末に勤めていた会社を退職し、その際に今年5月分までの住民税は一括で会社から納めてもらいました。 退職後は無職だったため普通徴収に切り替えがされ、8月に市から今年6月～翌年5月支払分の納付書が届きました。 1期(6月末)の納付期限は既に過ぎているため2期～4期での請求で年間納税額➗3の納付書が3枚入っておりました。 9月から新しい会社に転職予定なのですが、転職後の給与担当部門に特別徴収に切り替えてもらうなどの対応を特にしてもらわない場合はこの届いた納付書3枚は自分で納めて問題なく、12月の確定申告後は市は新しい会社へ転職した事実がわかるので来年6月より特別徴収に切り替えがされるという認識でよろしいのでしょうか？ 自分なりに調べてみたつもりなのですが認識違いで迷惑をかけるといけないので詳しい方に確認して頂きたいです。 よろしくお願い致します。
新社会人ですが、転職をしようと考えています。 現在は工場で作業員として働いています。 調べていて気になったのはビルメンテナンスと警備員です。ネット上では暇、楽というイメージのある仕事ですが、逆にこの２つの仕事で辛いことはどんなことがありますか？ 経験者の方から回答をいただけたらありがたいです。 よろしくお願いします！
質問させて頂きます。 現在、33歳の男です。賃貸で妻と、子供が3歳と0歳です。 美容師を13年やってきました。最初の職場で10年、今の職場で3年になります。 今の職場では1年半、店長として仕事をさせて頂いています。 最初の職場は小さなスタッフ2名の店で、今は全国展開している、スタッフ15名ほどの大型店で勤めております。 現在の給与が、額面で24万から25万円、手取りで19万から20万くらいです。 賞与などは無いので、年収にすると300万あるかないかです。 このままでは、5年後10年後が不安になり、転職を考えております。 学生時代から車がずっと好きで、美容師になるか、自動車販売の仕事につくかで悩み、美容師の道を選びました。 もちろん、美容師で生活がうまく成り立っていれば考えなかったかもしれないのですが、給与や残業のこともあり、ずっと好きなHONDAに中途入社を受けてみようかと、真剣に悩んでおります。 通じるスキルは接客と車を好きな気持ちだけです。美容師の専門学校なので、ただの高卒みたいなものです。 5年後10年後、少しでも家族に良い生活をさせたく思い、今、転職をすべきか本当に悩んでいます。 厳しいお言葉でも、同じような経験をされた方でも、自動車メーカーの方でも構いませんので、 どうぞ宜しくお願い致します。
現在働きながら、転職活動をしております。ハローワークで紹介状を出していただき、相手企業にも連絡済です。履歴書を送ろうかと思った矢先、会社の研修が入ってしまいました。会社には内緒で転職活動をしておりまして、研修に行かないのはさすがに不可能です。 なので応募辞退をしたいのですが可能なのでしょうか？ 辞退の方法としては、相手先の企業へ連絡し、ハローワークへ報告する流れでしょうか？
就職の悩みを聞いてください。今、二つの選択肢があります。（もう少しあればいいんですが） 大学卒で新卒でデパート就職で（６年）その後に直近では派遣事務をしてました。Ａ：派遣事務 派遣期間は５カ月間。その後３ヵ月ぐらい延長になる可能性もあり。その後は契約終了？ 時給1300円7.5時間労働 自転車で１５分圏内。仕事内容（書類のチェックとかの一般事務から受付まで。外資系じゃないけど国際系）８月末の就業開始 Ｂ：契約社員 １年ごとの更新。９月就業開始 基本給１７万 賞与あり。仕事内容：旅行センターの窓口（委託系） メリット：年に４回、1wの長期休暇がもらえること。交通費ありだが、徒歩圏内。 どっちに行こうか迷ってます、現在Ｂは書類選考最中で、２回面接があるようです。 Ａの派遣は今週職場見学という名の面談があります。 給料問題については、計算すると、年間１０万から２０万は違います。ちなみにＢの賞与額については、まだ聞けていません。 昇給もあるようですが、わかりません。 Ａの魅力は、国際色です。英語の勉強も好きで、外国旅行も好きで、英文科出てるので魅力を感じます。 派遣の契約が終わったら、短期の留学に行ってみたいかも、と考えたりしています。しかし性格が慎重で、考えがコロコロ変わってしまうため、行かない可能性もあります。（旅行なら確実に行くと思います） しかし、現実的に考えて、最近同じ職場で半年以上働いていないため（短期契約ばかり）そろそろ、ちょっと久しぶりに、せめて半年・・・１年は働かないと、社会的信頼？がなくなるんじゃないかって思ってます。 ちなみに、自分の親は私が派遣になったとき「派遣・・・・・・・」とショックを受けてましたが、もう、悟ったのかなにも言わなくなりました。 まだＢ社が受かっていないのに、悩むのもおかしいですが、悩みます。Ｂが受かればＢに行くべきか。 給料はちょっと我慢です。 あとは、究極ですが、Ａでまず働いたのち、もしＢが採用なら、４月入社でＢに就職するという方法・・・無謀ですかね。 こういう場で質問すると、きっと「あなたが何を優先順位にするかですよ」と回答がきそうですが、 考えましたが、ぐちゃぐちゃです。年齢は、いい年です。いい大人です。レディーガガ、沢尻エリカ、石原さとみと同じ学年です・・・
転職について 今年、初めて転職をしようと動き始めています。何社か目星をつけているのですが、その中で これは、どうしたらいいのか… と思うことがあり、何かアドバイスなどなどがあればよろしくお願いします。 会社のホームページの求人のページに行くと 《応募フォーム》 というものがありました。 《応募フォームを記入すれば履歴書の送付は必要ない》 ということなのですが 本当に送付しなくていいのでしょうか？？ そう書いてあるんだから、そうなんじゃない？ とも、思うのですが、どうにもこうにも不安で… 履歴書がないといけないと思い込んでいたのですが、最近はそんなこともないのでしょうか？ なにかわかりましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
非常識な内定先の人事担当者で困惑しております。どのようなご対応をすれば宜しいでしょうか？私はその企業に内定を頂いておりますが、その企業が内定後の面談（仕事の具体的な内容等を私に説明してくれるみたいです。）を実施するとの事ですので、私からメールにて面談日程候補日を、打診していますが、返事がありません。その内定先は明日から8/17まで夏季休暇でして、私は内定先の夏季休暇も考慮致しまして、8/18又は19又は22でいかがでしょうか？という感じでメールしておりますが、昨日は「面談日程は調整中なのでお待ちください」との事で本日まで返事がありません。明日から8/17まで、その内定先は夏季休暇なのに、いったい何を考えているのか、非常識だなと思っております。しかもその内定先は他県でして、私の自宅（岡山県）から130kmも離れている遠い会社（大阪府）で、面談に行くには「特急券」も手配したり、最終的には入社日までに引越しまで準備しなくてはいけませんのに、本当に「面談日程」ぐらいのレベルでいい加減です。私はこの内定先にどのような対応をすれば良いでしょうか？ （※ひたすら待つしかないかもしれませんが、この会社は明日から夏季休暇なのです。そして夏季休暇明けの8/18は私が打診している面談候補日です。）
鉄道会社への転職について。現在大学四年生で鉄道会社への就職を目指していましたが、能がないため落ちてしまいました。辛うじて一社内々定を貰うことができましたが、駅務を専門としているため、乗務員の道は閉ざされています。 どうしても乗務員の夢を諦められず、社会人や第二新卒採用で同業他社への転職を目指したいのですが、鉄道会社から鉄道会社への転職は可能なのでしょうか？？ 鉄道会社にお勤めの方、もしくは同業他社へ転職をした例を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
明日とある企業へ面接へ行く者です。面接前日ってのもあって、数十分や長くて30分以上の面接とはいえ、緊張はしています。 緊張のあまり本番までは用意していた、質問されたら返答できる答えを用意していながらも、いざ本番になると緊張であがってしまい、ろれつがまわらなかったりしてしまいます。 緊張をほぐすイイ方法とか無いでしょうか？ 何回もやっていてもやはり当日本番になるとドキドキしちゃいます。(いやらしい意味ではなくw) あと明日はまだ世間はお盆休み。明日行く企業も本当はお休みらしいんですが、わざわざうちの都合に合わせて面接の時間を取っていただいたみたいで、ありがたく思っています。 面接としては異例だと思うんですが、そんなお盆休暇中に面接をしてくれたお礼に、(スーパーマーケットとかにあるお土産屋の)お土産を差し上げるなんて行為は、逆効果になるでしょうか？？ と言うのは、“こんなお土産わざわざ手渡されても荷物になって困るな〜”なんてことあるのかな〜と思い込んでるんですが、余計なことはしない方が良いですかね？(^_^; アドバイス頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
アトピーの男性でなんとか定年まで正社員でいられた方はいらっしゃるでしょうか？ いればどんな職業でしょうか？経験上長くできたという方は教えていただきたく思います。 （ネットの日記を見ると大抵入院していられなくなっているので不安になってきました） またクビになっても復活しそうな職業も教えていただけると幸いです。
転職活動中です。経験談をお聞かせください。 中途採用でまったく未経験の職に転職は可能なのでしょうか？求人の大半が「未経験者歓迎！」と書かれていることが多くどうしても疑ってしまいます。まったくの未経験の職業に転職成功した方などがいましたらお話を聞かせてください。
転職エージェントについて現在新卒2年目で、同業他社への転職を考えています。 まだ具体的に転職を考えないまま、 大手転職サイトに登録してみたところ、 大量のスカウトメールが届きました。 ほぼエージェントからですが、数社 企業様から書類選考なしの面接を打診されました。 （といっても、面接の予約は、エージェントを通して です。） その内の1社は興味があり、 知り合いも数名在籍しており、良い印象があった会社のため 面接を受けるか悩みましたが、やはり今の会社を簡単にやめることに抵抗があり、少し考える時間が欲しいと連絡しました。 ところが、なぜか『カジュアル面談』を受けるということで話が進んでしまいました。。。 エージェントは、とりあえず面接を受けさせたいというスタンスなのでしょうか？？ 新卒のときもエージェントを数社使用しましたが、正直良い印象がありません。 ただ、同業他社の求人は、大手転職サイトにあまり掲載されておらず、エージェントを介して転職するしかなさそうです… 特殊な業界のため、エージェントにも知識があるのか分かりません… エージェントを利用して、転職に成功された方がおられましたら、お話を聞かせていただきたいです。 面接を押し付けられて、不信感しかないのですが、安心しても大丈夫でしょうか？？
【緊急】 40代の男です。中学校を出て、働きながら定時制高校を卒業しました。 つい最近まで現場仕事以外に就いたことがありません。ですがある障がいを持ってしまったため、失業してしまい、障害者雇用で仕事を探すしかできなくなりました。 一番の問題は事務所仕事の経験がまったくないので、求人を見ても事務職ばかりで、わからない分野で困っています。やはり事務所仕事だと、絶対スーツ着用でないとできないのでしょうか？
勤務時間と転職について。 私はショッピングモール内の飲食店で働いています。勤務形態が希望通りでしたので応募しました。 面接時には自分の希望をお伝えし、働き出してまだ1ヶ月ですが希望にあったシフトを出してもらっています。 週3日で9時から17時、保育園に入ることができれば週5で働きたいという希望です。 来月から保育園に入ることができるので、 市役所に週3日、9時から17時で働いているという証明も提出してきました。 しかし、、 今月から新店長が入り、来週のシフトを見て驚きました。 私は週2日、4時間や6時間でしか入っていないのです。一週間ごとのシフトなので再来週はどうなるかわかりませんが、新店長は求人も新しく出しています…。 仕事内容は好きですし、人間関係も悪くありませんが、勤務時間が希望とあわなくなりました。私はシングルマザーなので働けるだけ働きたいですし、子供を朝早く保育園に預けるくせに昼からの短時間勤務なんて考えられません。 パートというのはこういうものナノでしょうか？しかしこのような勤務時間だと市役所に提出した紙と誤差がうまれますし、金銭的にも厳しいです。直談判するべきか…。 そして万が一辞める場合、同じショッピングモール内での転職はありでしょうか？ 気まずさなんてものはありませんが、受け入れてもらえるものなのでしょうか？
売れた声優と売れなかった声優の違いを教えてください
昨日は初出勤の日でした。 医薬品卸会社の事務で契約社員です。 電話受注が主な仕事ですが、想像してた以上にひっきりなしに注文の電話がかかってきて、かなり大変そうでした。毎日電話の嵐です。 前任者の方に引き継ぎをしていただいているのですが、その方はとても優しくて、めっちゃいい人です。 すごく私の事を気にかけながら仕事を教えてくださいます。 前任者の方は、となりの別の部署に異動されるそうで、異動後も同じ空間にはいらっしゃるので、なんとか心強いです。 ですが、話を聞くと、なんだかいろいろ大変な職場みたいでした。 人間関係とか…得意先も癖のある(いじわるな？)人が多いとか…職場内もけっこう独特な人が多くて、事務はいつも板挟みにされ精神的に大変…とか。 今日初めて働いたんですけど、確かに、こちらから挨拶をしても反応がなかったり、けっこう無愛想な人たちも多いな〜という印象でした。でも、中には優しい方も何人かいらっしゃいます。 私自身は、一部の人から嫌われようが、悪口を言われようが、別にあんまり気にならないというか 少数でも私の味方になってくれる人がいるので、全然平気なのですが 周りのみなさんが、口を揃えて 「大変だろうけど、がんばってね…(意味深)」 と私に言ってきます。 私に引き継ぎしてくださってる方も、私のことを心配してくれています。その方も最初の頃はよく泣いてた、っておっしゃってました。 こんなにみんなから言われると、そんなにきつい仕事なのか…と今から若干不安になっております(笑) 今は、とにかく仕事量が半端なく、仕事を覚えるのでいっぱいいっぱいなんですが、この先、一体何が待っているんだろう… なんとか…やって行けますかね……？(笑) いろいろとややこしい職場で働いているという方、何かアドバイスをいただけませんか…？(_ _)
就活について。現在47歳で、主人の転勤の為、関東近県に引っ越す事になりました。 今現在、田舎で不動産業で働いております。 宅地建物取引士は6年前に取得し、賃貸管理、18年、売買経験6年などの経験がありますが、年齢が年齢だけに、雇用してくれるかが不安です。 この年齢で、再就職した方ご意見をいただきたいと思います。
履歴書･職務経歴書の職歴について質問です！〇〇会社 入社 〇〇会社 退社 と記入するのか 〇〇会社 入社 同社 退社 どちらの書き方が正しいのでしょうか？
派遣社員より下は、福祉職員ですよね？
現在、転職活動を行っている、23歳女性です。 前職は障がい者福祉施設で3年間、働いていました。 事務・データ入力業務に転職を考えています。 面接の際に「前職を退職した理由は？」と聞かれると思います。 退職理由について以下のように、考えてみたのですが、 いかがでしょうか？ 何かアドバイス等ありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 これまで3年間、障がい者福祉施設で生活支援員として、障がい者の方の支援を中心とした仕事をしていました。 障がい者の支援業務では自閉症・知的障がいの方の支援を中心に、充実した日々を過ごせるよう、生活面・作業面でのサポートを行っていました。 支援業務の他に、利用者さんの出退勤記録、施設利用記録の入力、資料作成の事務的作業にも携わっていました。 以前より、事務業務・パソコンを使用する仕事に興味があり、短大時代は事務職を目指し、ワープロ検定や簿記検定の資格取得に力を入れていました。 これまで、支援業務以外の仕事で事務的作業を行うことも多くありましたが、事務業務にもっと深く携わり、スキルアップしたいという気持ちが日に日に強くなっていき、退職を決めました。 これまで得た、障がい者の方と日々接して得られたコミュニケーションスキル、資料作成や短大時代からのパソコンスキルを活かしていきたいです。 以上です。 長くなりましたが、 よろしくお願いいたします。
正社員なのに有期雇用であることが発覚しました。試用期間で退職すべきか迷っています。 私は30歳の独身女性です。 小さい会社の一般事務職に転職し、今月末で試用期間を終えるため上司と面談をしました。 正社員としての契約を結ぶため契約書を見せられたのですが、 雇用期間の定めあり(一年間) 更新する場合あり(勤務成績、態度や経営状況による) とあり驚きました。 面接や入社前の面談でも有期雇用の話しは一切無く、正社員なのだから雇用期間の定めのないものと思っていました。 高卒ながら事務正社員として雇ってもらえたので、頑張ろうと思っていたのですが… 確認不足なので自分にも非があります。 しかしながら全く説明がなかった事に不信感を覚えました。 尋ねると全社員が一年契約だし、形式だけだと返されました。 給料は少なく、日給月給制です。 手取で12～13万。 業績好調でボーナスは3回と書いてあったのに、入社当日の全体朝礼で「業績悪化のためボーナスは出せるかわからない 」と聞きました。 それでも正社員だから、と厳しい研修、試用期間を耐えたのですが…この会社を信頼していいのか悩んでいます。 年齢的にギリギリですが、今の会社で長く勤められなければ次の転職はさらに厳しくなると思います。 しっかり確認しなかった自分の迂闊さに後悔ばかりです。 この条件では働き続ける価値はあるか、次を探すべきか、正社員として雇ってもらえるだけマシなのか… 休みが多いわけでもないし、休めば給料は減るし、派遣やバイトの方が稼げるのに仕事は厳しいのでモチベーションを保てない状況です。 客観的な意見を聞いてみたいので、自分だったらどう考えるか教えて下さい。 ちなみに事務職を希望していますが、私の学歴は高卒で誉められた経歴ではありません…前職は契約社員で２年ほど経理事務をしていました。 資格は使えそうなものだと簿記二級、宅建を持っています。 どうぞよろしくお願いします！
公共職業訓練の質問です。5月末に半年間の公共職業訓練を雇用保険受給者として入所しました。 訓練に入る前は雇用保険支給三か月を残していましたが、これから先、半年間の職業訓練終了後、 この三ヶ月の雇用保険支給期間は継続して支給されるのでしょうか？ それとも半年間に含まれ卒業後は期間切れになりますか？ 曖昧な質問ですが、宜しくお願いします。
私は今転職しようと活動して、決まりそうなので、1ヶ月と７日前に辞めることを報告しました。 でも、タイミングが悪いことに一人辞めてもう一人辞めるという話になっている後だったのですが、私も一応二ヶ月以上前に辞めることを報告しようとしてたのですが、新しい所がもっと早いなら取ってもいいよという感じだったので、1ヶ月ちょっと前になってしまいました。上の人には円満に辞めさせたいからもう、一人見つけてくれと言われて一応探してますが、見つかりませんし、もう一人の人も辞めたいという相談を受けたので辞めないように、言ってはありますが本人の意見なので私からは何も言えないですし。 後独身のパートで保健もついてない仕事なので、進めるのもためらいます。 でも、上の人は探すのにそんなにお金は使えないといい、求人も一回しか出さず、ポスターも１枚しか貼ってません。 で、人がこないまま辞めたら営業停止になるかもしれない、後もう一人の辞めたいと言う子を誘うようなマネはやめてください。そうなったら出るところまで出て訴えてやる、と言われました。 パートなのにらそこまでされる必要はあるのでしょうか？ 後私は一応辞めないように説得はしてあります。
転職考えてます。男性39歳、既婚、子供2人(小学生低学年) 現職:食品工場 役職:課長 年収:450万(前年度) 年間休日110日 退職金無し 勤続年数:20年 転職理由:体力的要因、将来性、やりがい。…です。基本的にはホワイト企業と思います。 ですが、後20年or25年？勤めるモチベーションがどう前向きに考えても生まれません。 とはいえ、やりたいことも、出来る事も無いので今まで与えられた仕事をこなしてきました。でも、ここに来てタンクローリーの運転手に興味が芽生えてしまい、危険物(乙四)も取りました。後は、大型とけん引免許を取得すれば転職可能です。 転職先は、松藤商事orニヤクコーポレーションを考えています。ニ社とも、紹介にて入社可能です。 後は、決断するだけなのですが…迷ってます。皆様、どう思いますか？ご意見聞かせてください。 転職するべき？しないべき？するならどちらの会社が良い？宜しくお願いします。 ※回答するには、情報が足りませんよね 質問頂ければ補足致します。 長文失礼致しました。
今年の４月から新卒で広告制作会社で働いています。 もともと昨年11月頃からアルバイトで勤めさせていただいていたので そのまま正社員になったという感じです。今のお仕事は、 ・勤務時間は12時間以上 ・有給なし（土日出勤した場合のみ振替休暇を取れる） ・残業代3時間相当が含まれて17万円のお給料 といった感じで、体力的にもハードではありますが なにより（私も含め）女性ばかりの職場で独特の空気感があり、 どちらかというとその空気に慣れる事ができず、段々精神的に不安定になってきました。 昨年就職活動の際、本命の会社に最終面接で落ちてしまい、 今でもどうしても諦めきれない、という気持ちが強く 今の仕事には身が入らないまま業務をこなしている状態です。 入社前は１年勤めてから転職するならしよう、という気持ちで入社しましたが あまりにも会社の空気、自分の気持ちに満足することができず、 先日もう一度、昨年落ちた会社の面接を受けました。 結果は部署は違いますが、採用ということになったので、 今の会社にやめたいという意志を伝えました。（理由は精神的にしんどいということで） ですが、今の会社は小さい会社ということもあり人員不足で 人が見つかるまで退職はできないと言われました。 次の会社は10月から入社ということなので「人が見つかるまで」という 曖昧な期限で働くことに少し焦っています。 ９月いっぱいで確実にやめるためのいい理由などないでしょうか。 退職届さえ受け取ってもらえたら１ヶ月後にはやめる事ができるのでしょうか。
長距離トラックの運送会社で配車係はやらないほうがいいですか？拘束時間も長く休みもなく、ドライバーに嫌われ荷主に怒られ上司に怒られ精神的にかなりキツイと聞いたことがあります。しかし給料が良さそうなのでチャレンジしてみたい気持ちもあります。実際現場を知ってる方がいたら内情や業界を教えてください
ガソリンスタンドで働いてる方にご質問です。18年間働いていたスタンドを辞めて 他のスタンドに就職する場合は すぐに、店長にはなれないのでしょうか？ お給料ももちろん初任給スタートですかね(^^;;？ ご経験のある方、宜しくお願い致します。
補欠採用について 先日面接で不採用だった第一候補の企業から今からでも良ければうちに来てくれませんか、と連絡が有りました。正直その会社で一番働きたいと思っていましたので行きたいと思っています。しかし私は新しい会社に就職してしまった現状でしてその会社は以前働いていた会社の社長から紹介された場所です。 その職場をやめた理由は一度実家に戻らねばならない事情が有った為です。こちらに戻ってきた時に社長に会う機会が有り就職活動が上手くいっていないと言うと今働いている職場にわざわざ声を掛けて下さり面接も無しに採用まで話を進めて下さいました、本当にありがたい話です。しかしまだ働いて一週間ぐらいなのですが職務内容は特に問題は無いのですがその職場自体が自分には合っていないと考えています。休日出勤も有りえてシフトは一週間単位でしか出なく、そのシフトも次の日には変わっている事も有るらしく残業も毎日2時間は当たり前で予定が全く立てられません。人間関係も上司の方に長く一緒にやっていくのが不安な方もいらっしゃいます。 そんな中一度落選した企業からやはり採用したいとのお話を頂きました。返事はこの一週間は待って下さり入社日もこちらの都合に合わせてくれるそうです、お話を受けるかどうかも改めてお電話すると伝えております。正直、給料面、会社の規模、面接に伺った際に地元の主婦の方々が楽しそうに働いているアットホームな職場を見て良いなと思いましたし、残業は多少は有るみたいですが休日も土日と決まっていて取引先が休みなので休日出勤も有りえません。何より毎日満員の通勤電車に乗ることもなく自転車通勤も出来ます。 唯一の不安は始めての業種な事とペーパードライバーなのですが車の運転が有ることです。バイクには地元で毎日乗っていましたし遠出もしますし交通安全に対する意識は大丈夫ですし無事故無違反ですが車は免許取得12年で1度も乗っておりません。 出来ればこの会社に行きたいと思っておりますが現在働いている会社をすぐに辞めれば知人の社長の手前も有るでしょうし、社会人として一度お願いしますと言った意見を簡単に覆してもよいものか考えてしまいます。自分の考えでは補欠採用の事は伏せてもう少し働き仕事が合わなかったと辞め9月から新しい職場でお世話になろうと考えております。新しい会社にも余計な波風を立たせない為に今働いている事は伏せておこうかと考えております。 自分の中では結論は出ているようなものですが試用期間とは言え今の会社をすんなりと辞めれるのかは分かりません。このように就職してから補欠採用のお話が有った場合どうしたらいいのかお知恵を貸していただけると有り難く存じます。宜しくお願い致します。
なぜか大阪在住の私(女)に三重の某有名企業(製造業)の社長からのリクナビのプライベートオファー(面接確定)が来ました！？やたら好待遇なんですけど･･･逆に不安です。 今まで地元の製造業で派遣でしたし、特に自慢できるスキルもないので。 因みにこんな事が書かれていました。 給料 28万～40万 上記の下限給与は、あくまで最低保障額になります。 ●●様にメリットのあるお話でなくては意味がありませんからなど。 福利厚生も申し分ないし、業務内容も希望に合っているしスキルアップできそうです！ 面接について 面接地までの移動距離が100km以上の場合は交通費実費支給。(大阪在住で面接地は三重なので車で行けば片道120km以上。二次面接まであるので一次面接通過すると二往復することに･･･二往復きついしヽ(´o｀；笑) もし内定もらえたら、ありがたいけど引越しないといけない。 (てか引越し費用とかないしw) んー･･･待遇めっちゃいいし釣りですかね？笑 今、求職中なんですぐにでも行きたいくらいです!!笑 まあ求職中じゃなくても行きたいですけど。 こんなプライベートオファーどう思いますか？ 断るならメール返信した方がいいですか？
タクシーで稼げる会社ってどんな会社ですか？タクシー未経験で、この仕事を勉強中です。以下気になることを書いて見ました。1つでも構いませんのでお教え下さい。 ①営業所が同じ23区内であっても、場所によって売り上げは変わるのでしょうか？それとも都心に出てしまえば結局同じことですか？都心までの距離も関係しますか？ ②会社選びの時点で歩合率とか気にする必要はありますか？ ③大手と中小で違いはありますか？結局自分次第だと思うのですが。 ④会社を選ぶときにどこに注意、注目すべきですか？無線が多い、勉強会随時開催、等いろいろ書かれていますが。 ⑤結局、入った会社、営業所によって収入は変わるのでしょうか？ 長くなってすみません。一点でも構いませんので教えて下さい。
バイブを作っている工場で働いたことのある女性っていますか？
就職活動で変な会社につかまらないためのアドバイスみたいなものがほしいのですが？ 見たらやばいとかわかるもんなんでしょうか？そんなもの入らないとわからないと思うんですが？事業主はやたら使用人のせいにすることが多いですがどう思います？
４年間大学で支払った諸々の諸経費、取り戻せる人何％ぐらいですか？ 企業に入って５年以上続く人は今何％ぐらいいますかー？これぐらいのキャリアでは再就職は年収激減ですよね。コネが無い人たちは派遣社員でしょうね？ 大企業は一応就職させて篩い（ふるい）落としに掛けていませんかー？ 再就職のJ-NSCなどで必死にもがき苦しんでいませんかー？
転職活動にあたり面接に行きました。未経験の職種だけに全く応えられず、 採用にならないことを感じまして面接途中で「すいません。私、辞退します！」と言いました。すると採用担当者が、「こちらも真剣になって人を探している訳であってどう言うことでしょうか？」 「何故、この場で辞退するのか理由を教えて下さい。」と言われました。 何故、こんなことを言われなくてはならないのでしょうか？万が一、採用されてから迷惑をかける位なら、今辞退するのがベストではないのでしょうか？
履歴書詐称ってとある記事で書いてあったのですが 職歴を盛るのは構わないけども、 次の職場で支障をきたす内容だったらそれは 訴えられてもおかしくないって本当ですか？
転職について こんばんは。私は最近転職をした24歳高卒男です。 転職した事を少し後悔しております。 転職で入った会社は大きいので福利厚生等で満足していますが、仕事の内容が未経験職種なので覚えるのが大変で毎日頭痛がします。 この不況下高倍率なのに採用して頂いたのに、これからずっと働いて行けるのか不安になっています。 いわゆる3k現場なので、危険な仕事だと言うことも不安材料です。 更に現在寮生活で他県に住んでいるのですが地元に帰りたいという気持ちが強くなってきましたが、高卒なのでこれ以上の条件の会社は今の私には無理でしょうか？
今年四月に入社した会社で働いているところから転職を考えています。やってる仕事は楽しくて、やりがいを感じます。しかし、労働条件が規約と違っていたり、なかなかハードです。一人暮らしということも重なり、どんどん痩せていきます。これ以上痩せたら、本当にヤバイと思います。 体のことを考えるなら、実家から通える転職先を探したほうが良いと思っているのですが。どう思いますか？ 転職しないで、もう少し続けるべきでしょうか。
転職を検討している24歳の女です。もう年齢も年齢ですし、社員扱いの事務職探しは難しいでしょうか… 経験としてはあります。 5年前から去年の12月まで働いていた所が移転してしまい、それに伴いすぐ面接を受け、現在の転職先に在職中です。 家族で経営している職場です。 なぜまた転職を考えているかと言いますと、私の前に勤めていらっしゃったベテランの女性の先輩がご懐妊された事を期に退職になり、現在、一緒に在職中の先輩からの情報で、周りはその方をそれは気に入っていたらしく、今の先輩には目もくれないほどだったよう。 ベテランの方の退職を期に、引き締めていかなければならないと皆、感じられたのか何かと私と先輩がする行動にケチ(注意?)を付けます。 まだ働き始めて半年の私にケチをつけられ、先輩に教わってやってきたことなのでと言ったらいつまでも新人ぶるなと言われました。 それなら私も一言申そうと社長にお時間を頂戴し、何か注意をするでも言い方ややり方があるのでは無いかと問うと、上の言うことは絶対だ、歯向かう方が悪いと言われ、挙句には、お前は先輩に教わったなど先輩先輩と言うが先輩や周りに気を遣いすぎだと話をすり替えられ、けっきょく全面的にこちらのせいにされました。 そんな出来事を振り返り、こんな会社での先は見えない、とおもい新たな転職先にあたろうかと検討しています。 上司が絶対だし、上司が右を向いたらこちらも右を向き信頼するしかないと理解はしていましたが、その上司はただの幼稚園の子が言うような文句を言い、力付くでこちらを潰そうとしている自分勝手な方だと見受けたので、私にはこの環境でやり通すのは無理だなと思えてきたのです。 そこでお聞きしたいのは、社員とパートの違いです。 パートとして勤めている友人に聞く限りでは、社員もパートもそんなに月収は変わらないとのこと。 引かれる金額もほとんど変わらない上にシフト制だから休みもストレスなく取れ、パートのほうがずいぶん快適だと言われました。 実際どうなのでしょうか？ またあたった職場が悪いと辛いこともあるとは思いますが、パートであれば体を動かせるので無駄なストレスが半減できるかな等、精神的なこともうかがえるかなと感じました。 メリット・デメリットを分かるかぎり、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 長文になってしまったので、意味が分からない部分があるかと思いますので、聞きたい箇所はぜひしてください。 ご返信します。*
エステティシャンとして２０年勤務していたものです。今まで３回会社が変わってますが（結果すべて倒産してしまい）前職は１０年ほど勤務しておりました。現在４１歳で結婚していますが子供はいません。エステ業界は市場動向が激しく、この先の生活を考えると安心して好きな仕事を続けていけません。 ただ美容業はやりがいもありますし、天職だと思っています。今後は美容医療に幅を広げ美容外科の受付カウンセラーとして働きたいと思っていますが４１歳では、正直厳しいでしょうか。美容業に携わっていたものとして、美人ではないですがそれなりに肌や体型にも気を遣っています。
仕事で配置転換（左遷）され、今まで立ち仕事7:デスクワーク3くらいの割合だったのですが、1日中倉庫内で立ちっぱなし・歩きっぱなし（1日20000歩は越えます）の仕事になりました。「立ち仕事は慣れ」と聞きますが、もう2ヶ月経ちますが全く慣れません・・・。 スニーカーのインナーソールを変えたり、足枕を使ったりしましたが、ほとんど効果がありません。 足の裏はそんなに痛くないのですが、足が疲れて棒のようで仕事中も痛くて疲れて仕方ないし、帰宅してゆっくりしてても全然足の疲れが取れません・・・。 私は30代後半の男性ですが、これは私には体質的に向いてないのでしょうか？ もう転職を考えるしかないでしょうか？ 皆さんが私の立場だったら、どうしますか？
現在転職活動中です。 6月から転職活動を行っておりますが、全く決まりません。 一次面接等は通過するのですが、最終面接でいつも不採用の結果に終わります。 最終面接は圧迫面接の会社が多かったり、志望動機が特に突っ込まれ答えられなくなることが多いです。 現在は飲食業に勤務しております。 転職理由は面接では変えていますが、20連勤や30連勤、ｻﾋﾞ残も多く環境を変えたいのが事実です。 ですがやりたいことも特になく負の連鎖に落ちています。 仕事は生活するためにお金を稼ぐ方がほとんどだと思いますが、面接対策をどうすればいいのか悩んでいます。 なにかアドバイスをいただきたいです。
今度、九州チェーン釣具店の面接受けます。中途社員募集の面接です。筆記、面接です。 受けたことある方に質問ですが面接内容、筆記内容 ご伝授よろしくお願いします。 ベストアンサーさんには、500枚です。
仕事の向き不向きについてです 私は、人前に出ること、目立つことが苦手です。 人の目を異常に気にしてしまいます。 電話をとる、大きな声で電話を取りつぐ、人前で字を書く、ご飯を食べることも苦手です。 これまで、自信をもてたこともなく、特に数字を扱うことが苦手で、経理の仕事では、毎回過度の緊張と不安感で、頭が真っ白になってしまいます。 そのため、仕事がうまく出来ず、上司からもキツく叱られ、体調をくずしてしまうことがあります。 過去に2回就職し、1回目は経理(2年勤務)、2回目はやってみたかった広告関係の仕事に就きました。 しかし3ヶ月の試用期間中に会社の経営が思わしくなくなり、やむを得ず退職しました。 今は、また経理の仕事に就いているのですが、また体調をくずし始めています。 この仕事を続けるべきか、違う仕事を探すべきかで悩んでいます。 転職をするにも、期間があきすぎている、回数が多いため、難しいかとも思っています。 やはり、仕事には向き不向きがありますか。 楽しく仕事をしたいのですが、経理の仕事は、どうしても、毎回うまく出来ません。 文章が長くなってしまいましたが、どなたかアドバイスをいただけたら、嬉しいです。 よろしくお願いします。
看護師の求人、転職サイトがいくつかありますが、各サイトの違いはどういうものでしょうか？求人数や求人内容の良し悪しなどに違いがあるのですか？？ わたしは27歳で、今転職活動中で都内の総合病院の求人を探しています。
現在転職活動をしている者です。先日1次面接を受けてきました。そしたらまさかの社長との1対1での面接で、緊張してしまい話したいことの半分ほどしか話せませんでした。質問に対して簡潔に答え過ぎた部分もありもっと掘り下げて話せたと、後悔しまくりです。 しかし、その社長からは2次面接の内容や入社後の研修の流れなどを話してもらえたりしました。2次が最終ということになっていますし、入社後のことも話してもらえるのは脈ありなのかもしれないと失敗したながらも思っています。 実際のところどうなのでしょうか？よろしくお願いします。
会社に勤めて１年経ちますが、残業、休日出勤は当たり前！遅いときは夜中3時とか！その次の朝から普通に仕事。しかし残業代は決められておりそれ以上は出ず、休日出勤手当て、夜間手当もありません、残業も決められた時間以上タイムカードで申請すると評価、ボーナスに関わります。このままだと体が持たないので転職考えてもいいですよね？
転職理由です。添削お願いします。 警察職員から地方公務員行政職への転職です。 現職場での勤続経験は1年くらい。働きながらの転職です。 転職したいと思ったのは、働く目的が変わったからです。 かつては市民の安全を守る警察組織に貢献するできることに魅力を感じ、警察の事務職に就職しました。 しかし、事務職として組織、ひいては国民に貢献することももちろん大事ですが、それ以上に自分自身が事務だけでなく、現場へ出たり、防犯だけでなく、福祉など様々な職種を通して人々の生活に貢献したいと考えました。 警察組織に入ってみて、110番通報の多さに非常に驚き、日常でこんなに地域でトラブルが起こっているのかと思いました。 現在の職場では事件が起きたとき駆けつけ、事件を解決たら撤退する、そのような警察職員を支える仕事をしています。 しかし、事件がそもそも起きないようにできないか、事件が終わった後我々は撤収するが、壊れた町や人々の暮らしはどうなるか考えるうちに、もっと人々の暮らしに長い目で、かつ事務職としてだけでなく実際に自分のアイデア、自分の手でなんとかしたいと考えるようになりました。 私は新卒の時も地方公務員志望でした。このように実際に公務員として働く中で改めて地方公務員として自分自身を都市の運営という形で活かしたく思い、志望しました。 添削の他、予想されるツッコミ等も歓迎です。 長いので実際は短くしますが、大まかにはこんな感じのストーリーを考えています。 よろしくお願いします。
仕事を辞職するにあたって、有給消化期間と転職先での勤務が被ることは許されますか？例えば、10月1日から転職先で常勤で働くにあたって、9月20日から10月10日までは有給の消化にて前の就職先に所属しようと考えています。 理由としては、10月10日にボーナスが出るのでそれを貰いたいと考えています。 つまり、10月1日から10月10日までは2つの会社に常勤で所属する形になります。 現在の就職先から、「2つの個所に就職する期間があるのは許されないのでボーナスは出せない」だとか、「ボーナスほしければ転職先の就職を10月10日以降にしろ」と命令されることはありますでしょうか（現在の就職先にその法的な強制力はありますでしょうか？）？ よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。失業手当を受給することになり、今月1回目の認定日を迎えます。そこで質問が2つあるのですが、1回目の認定日まで求職活動は1回以上で良いと記載がありました。雇用保険説明会（初回講習）で求職活動1回になりますか？？もう1つは、まだ6ヶ月分の給与の計算が済んでおらず賃金確認中のため説明会の際には、雇用保険受給資格者証の見本を渡されました。見本ですが金融機関名や住所などの自分で記入する部分に書き込みをして良いのでしょうか？？
転職活動するために他社を見るとき、どんな点に注意しましたか？ 対人関係や収入で退職考えたとき、現在よりも悪くなることありますよね。 我慢の限界まで現在の会社で頑張るとか、転職会社介するなら細かく聞いてもらうとか。
転職を考えているんですが、面接で正直な理由を話すのはまずいのでしょうか？ 例えば、人間関係、残業、仕事内容です。
人材派遣会社の正社員についてです。 人材派遣会社の正社員の内定を頂きました。人材派遣会社での営業事務です。 仕事内容で、もし派遣の方が派遣先に出勤しなかった場合、出勤してもらうことになることがあると言われたのですが、こういうことは度々あるのでしょうか？ やはり、人材派遣会社はブラックなところが多いのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
再就職した会社を３日で辞めました。入社日に雇用保険の手続きをしたので、辞めてから ・働いた試用期間３日分の給料明細（振込もきちんとされていました） ・源泉徴収票 ・雇用保険被保険者資格喪失確認通知書 この三つはちゃんと受け取りました。 それから１カ月近く経ちましたが、離職票は届きません。 今回再就職した会社はハローワークを通じてだったのですが、またハローワークを通じて就活をしようと考えています。 その際、また離職票は必要なのでしょうか？ 自分で検索して調べてみても分からなかったので、回答よろしくお願いいたします。
新しい職場が長い人達ばかりで関係が出来上がってて全く相手にされません。 この職場に入って一週間です。 人数は私を入れて6人です。 先輩達はみな10年以上で、1番短くて4年だそうで、その4年の間で2人入ったけどそれぞれ1年くらいで辞めたそうです。 （4年前はどうだったのか分かりません） だからもう関係が出来上がって、 全く相手にされていません。 まだ一週間だから無理もないんですけど。 私が近くを通ると、長い人同士がさっきまでワイワイ話していたのが、 蜘蛛の子散らすようにサーっと散ります。 新人が入ってより仲間意識が高まったような感じで、 皆さん優しいし、できるだけ自分から話しかけて教えてもらったりしているんですが、昨日休みでした？とか忘れられてるし、完全に眼中にないというか、空気なんです。 新人ってこんなもんなんですか？
転職理由について 現在転職を考えてますが、現職が3社目なので、慎重に転職理由をまとめる必要があると考えております。 現在、下記の職歴です。 1社目 6年勤務 多くの実績を出し、やりがいもあったが、6年経っても年収が300万に満たなかったため、家族を養う意味で転職 2社目 1年勤務 他業種の企業に管理職として就職し、苦労はしたが成果を上げることで上司からの信頼も厚く、センター長候補としてほぼ内定していたが、自分が本当にやりたいのは前職の業界であったことから、苦渋の決断で転職。 3社目 2年勤務（現在） 元々の業界に戻り、経験も長かったのでそれなりに評価されていますが、子供が産まれたことで、さらに給与の高い会社に入ろうという気持ちになりました。 ただ、それだと「どうして現職で出世して給与を上げようとしないのか」とツッコまれる気がします。 実は現職の社長は他業界出身でその業界出身の人で役職を固めようとしているため、出世やベースアップは見込めないのが実情なのですが、そのようなことは転職理由として言えないと思います。 今、応募しようとしている企業は同じ業界の大手で、これまでのキャリアも活かせることはアピールできるのですが、なぜ3社目を辞めるのかの理由がまとまりません。 本来は自分で考えるべきなのでしょうが、何かアドバイスを頂ければ幸いです。
転職エージェントというのはどういう会社？組織？なんですか？いま転職を考えてリクナビネクストやエン転職に登録してます 今までは慣れてることもありハローワークばかりでしたが、民間の求人サイトも利用したほうが幅が広がると思って登録しましたが、スカウト等は大半が転職エージェントなのでよくわからないので辞退しています 転職エージェントとはなんなのでしょうか？
転職活動を始めましたまだ、在職中なので面接の都合とか合わせられないことがあります 仮に応募で即面接となった場合、日程の調整が難しい時は書類選考にしてもらうというのは企業からは失礼に見られますか？ ハローワークで仕事を探してます
営業から他の職種に転職できた方いますか？成功体験詳しく教えてください。
今、就職活動中で、この前大手不動産会社に決まりました。 営業事務で募集していたので応募しましたが、圧迫面接で適性に応じて営業になる可能性もあるけど大丈夫？と言われ、大丈夫と答えてしまいました。 このまま、この会社の内定を受けてもいいのでしょうか。それとも、内定を蹴って、もう一度就活すべきでしょうか。 ちなみに、私は実家暮らしで生活には困ってませんが、早く働きたい気持ちはあります。 半年は契約社員なので、営業に移動となった時、辞めるのもありかと思っていますが、辞めれるでしょうか。 よろしくお願い致します。
中小企業で、中途採用の事務員を募集する時は、欠員が出たからというのが理由でしょうか？
ハローワークで見付けた求人なのですが、昨年設立されたばかりの、外国人実習生を受け入れる会社の事務募集です。保険の欄が全部×になっていて、備考に入社後に保険は加入しますと書いてありました。怪しくないでしょうか？設立されたばかりで保険がないのか？応募しようか検討中です。
面接で言ったことで悩んでいます。 先日、転職の面接に行きました。 3月に退職してから現時点での空白期間何をしていたかを聞かれ、バイトをしてましたと嘘をついてしまいました。内定を頂いたのですが、バイトしていた嘘はばれますでしょうか。年末調整で源泉徴収表を求められたらどうしようと不安でいっぱいです。 嘘を突き通したい気持ちと、ずっともやもやしたまま働くのは嫌なので正直に話した方がいいのかで、ずっとぐるぐるしてます。 本当に馬鹿なことをしてしまったと後悔しています。 自分がいけないのは分かっています。どうかお知恵をお貸し下さい。
正社員で応募したのに実際はアルバイトしか採用していない場合、皆さんでしたらどうしますか？先日ハローワークからとある求人（正社員）に応募しました。 近々面接なのですが、なんとそこで働いている母の友人（パート）も面接官の1人らしく「娘さんパート受けるんでしょ！人手が足りないからもし受かったら助かるわ〜」と言っていたみたいなので母が正社員で応募していることを伝えると「正社員は一切募集してないよ。えっ？パートって聞いてたけどパートじゃないの?」と言われたそうです。 パートですと正社員に比べ待遇も給料もかなり差があるそうなので私は20代前半ですし将来のためにお金も貯めたいのでアルバイトになるつもりはありません。 皆さんでしたらどうしますか？ ちなみに画像を見て頂くと分かると思いますが私が間違えてアルバイトを応募したということはまずありません。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
ハローワークの紹介状を通して、企業を受ける場合の話です。 その企業が不合格だった場合、郵送で不合格通知が私の家に届くとします。不合格の場合は、ハローワークにも連絡が行くらしいのですが、 不合格の連絡が企業からハローワークに来た場合は、ハローワークからもすぐに私に不合格の連絡が電話などで来ますか？ それとも、企業から郵送で不合格通知が私のもとに来るので、ハローワークからは不合格の通知は来ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新卒の転職について 私は今年の4月から新卒で働いていました。しかし、パワハラが横行している会社でして、始めは言葉のパワハラだったのですが、最近暴力になってきまして「これはダメだ」と思い自主退職をしました。 そこで今、新しい職を探しているのですが候補として ・期間工 ・自衛官(2士) を考えております。 給料では 期間工＞自衛官 やりがいでは 自衛官＞期間工 だと私は考えています。 そこで相談なのですが、期間工と自衛官の良い所と悪い所を教えて下さい。 私も色々と調べているのですが、経験者の方からのお話が聞ければと思います。 自衛官や期間工はとてもキツイ仕事だと自覚しています。パワハラ天国であることも分かっています。 しかし、今思えば辞めた会社のパワハラが堪えれなかったのは、安月給、30連勤、残業代が全額でない、給料に入らないタダ働きがあったことも要因だと思います。 どうせ、同じパワハラ天国なところで働くなら沢山稼げる期間工か国を守る自衛官になった方が、やられても気持ちがいいと思います。
今の会社の退職理由を考えているのですが、よく聞くのは退職理由より転職理由を書いたほうがプラスになると聞きます。 退職理由と転職理由をそれぞれ書いてみたのですが、面接官に響きますかね？1,株式会社○○で雑誌の仕分けをしておりましたが、待遇がアルバイトとしたので将来に不安を感じており、正社員登用がない会社の為ドライバーになっても待遇が変わることがないので転職を考えています 正社員として登録実績有りとの記載がありましたし、今までバイトで培ってきたスキル （○○と○○）が活かせると思い、転職を決意しました。 2, 私は以前から○○をすることが好きで、知人が持ってきた○○を直したり、新たに別のものを作ったりとしたことがあります。それらをしていくうちにそれを本業で活かしたくなったことや知人以外にもっと多くの人に喜ばれるようなやりがいある仕事をしたいと考えるようになりました。私は今まで培ってきたスキル（○○と○○）を活かして、○○する際に○○を怠らないようにし、将来的に〇〇出来る人になりたいです。 もっとこうした方が良いとか書き方がいけなかったら教えてください。 回答お願いします。
転職活動中の24歳女（現職・一般事務）です。 ・某大手生命保険会社（N社）の法人営業 ・求人広告代理店（リク⚫︎ート系）の営業 現在、以上の2社から内定を頂いております。 社会人経験の少ない私にとって内定を頂けたことはとても嬉しいのですが、ネットで口コミ等を見ると両業界、両社とも悪い噂ばかりです。 例えば、ノルマが厳しい、飛込み・テレアポがキツい、残業が多い、休日出勤あり（手当無し）、給料上がらない、など。 この2社だと、どちらの方が良いのか。または、両社ともお断りして転職活動を続けるべきなのか迷ってます。 法人向け営業職、土日祝休み、稼げる、という軸で転職活動をしているのですが叶えられるのでしょうか。 担当の転職エージェントに聞いても（当たり前かもしれませんが）メリットしか提示されないので信用出来ません。 アドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
転職活動で書類選考のため郵送する手段について簡易書留は受領印等、先方の手を煩わせると過去の質問にあり、特に規定はないとありましたが、確実に届けるため簡易書留が言いという回答もありました 一般的には普通郵便で送るのが常識でしょうか？ 特定記録等も相手に失礼でしょうか？
