なぜ名古屋人は野球離れしてるんですか？
プロスピAについて質問です。今この打順で頑張っていますが、リーグでは勝てません。 どんな感じの打順がいいですか？
大谷翔平が規定打席に達する可能性は有りますか？
プロ野球における「脳震盪特例」とは何のことでしょうか？
レアードは来年日ハム残りますかね？ メジャーに行きますかね？ カープにほしい理想のサードですけど巨人、ソフトバンクがお金上回るからカープは動かないですかね？
小笠原慎之介投手ってめちゃくちゃかわいそうですよね？中日なんかにクジ引かれて… 日ハムに入団してればなぁと思いませんか？
元南海の中原宏投手を知ってますか？1952年 名古屋の享栄商業で鳴らした投手であるが、戦争で野球がおさえられた時代であったためあまり目立たなかった、十八年の春阪神タイガースのユニフォームを着たが翌十九年には兵役、終戦後再出発してノン・プロの大日本土木に入り、一、二と二年続けて都市対抗で優勝投手となった、廿三年から南海の投手、そのスタートは好調で十三勝七敗、防御率二・二七という輝かしい記録、廿四年は十三勝十三敗で十位、廿六年は肘を痛めて療養、八月十六日から登板して四勝一敗、今年は奮闘して十一勝五敗、防御率も二・八一で七位という好成績であった。享栄で五年、阪神一年、大日本土木二年、南海に入って五年、合わせて十三年の投手経歴で、廿八歳の働きざかり、ベテラン中原といっていい球歴である。長い間、上手投を続けていたがが最近横手投（むしろ斜め役）が入るようになった、身長も体重も投手としては水準線そこそこの体格、単調な投法では打たれるおそれがあるため、俗称「二段モーション」で背伸びしたりいろいろと投法に変化を与え、上手投だけではコースが単調になるので斜め役を加えたのであろう。斜め役（スリーコーター）を混ぜてからコースが多彩になった、肘がなおったこと、斜め役の実行、この二つが今年好調を生んだ大きな原因であると思う。投げた翌日はランニングとキャッチボール程度、二日目はコントロールに重点を置いたピッチング、三日目は全力投球の投法をして、四日目登板が好適らしい、体格の関係で休んだり雨でピッチングが出来ない場合、調子がよくないようだ。試合で登板前のウォームアップは大体卅球ぐらい、ゲームで一番多投しているのはカーブと直球で外角低目にきまる球（四つに一つの割合で内角を衝いている）武器は大きく、まっすぐに落ちるカーブ都市対抗で優勝した当時はこの球を一人の打者に二つ、あるいは三つぐらい投げてミートさせぬピッチングであったが、相当肘の力を使うので、肘を痛めてからはここぞいう時だけ使うようになった。それだけ腕を大切にするようになってからは球速が落ちた観がある、これを徐々に回復し「ホップする速球」を持とうとする努力が、ブルペンの球（四つに一つの割合いで内角を衝いている）武器は大きく、まっすぐに落ちるカーブ都市対抗で優勝した当時はこの球を一人の打者に二つ、あるいは三つぐらい投げてミートさせぬピッチングであったが、相当肘の力を使うので、肘を痛めてからはここぞという時だけ使うようになった。それだけ腕を大切にするようになってからは球速が落ちた観がある、これを徐々に回復し「ホップする速球」を持とうとする努力が、ブルペンの練習にもうかがえる、ホップする速球を望む半面に、去年まで見せなかった新しい球質「落ちる球」を研究して時々使っていたが、シンカーとも見られるし横に逸れるのが特徴である。十年鍛えたシュートを持っているだけに、この新球をマスターしたら新生面をひらくに違いない、結局現在投げているのは速直球、カーブ、シュート、シンカーなどであるが、大体において落ちたり、逸れたりする球が多い。 中原投手 二段モーションは中学の終わりごろから始めたのですが、私のように体格も腕力もない投手は普通のフォームで投げた場合には、バッターに対してなんの驚異も感じさせないので一つは自分の球の非力をカバーするためにやり出したのです、中沢さんのいうように単調な投球になるのを避けるためと打者に与える精神的な効果をも狙っているつもりです、別所、スタルヒン投手のように大きなモーションの方がある程度有利だと思います。落ちる球には一応自信を持って来ました、今年は余り使わなかったが、オープン戦で実際に使ってどの程度に使えるかを試し、来年はどんどん投げるつもりでいます、同じ落ちる球でもドロップよりむしろシンカー気味のをマスターしたつもりです。
広島カープの本拠地であるマツダスタジアムって７回の裏か表になると無料で入場できるって本当でしょうか？
広島カープの本拠地であるマツダスタジアムって７回の裏か表になると無料で入場できるって本当でしょうか？
今年は日本ハム優勝ですね！？
今年は日本ハム優勝ですね！？
巨人ファンとゴキブリの違いを誰か教えて下さい。
今の現役選手で背番号が 永久欠番になりそうな選手は いるでしょうか？
広島カープ、新井貴浩の背番号「25」は 永久欠番になるでしょうか？
プロ野球選手は「目の前の試合を勝つことに集中します」とか「全力でプレーします」とか言いますけど、内野ゴロを打ったバッターランナーが全力疾走しないのは何故でしょうか。本気だしてる感がカッコ悪い？
中日ファンの諸君。 自力CS消滅したからと言って、泣かないで下さい。悲しまないで下さい。怒らないで下さい。腹いせに暴れないで下さい。 今こそ、今こそ王者中日ドラゴンズを応援するのですよ！ 今シーズンの王者中日ドラゴンズは、まだまだ、まだまだ終わっておりません！ 最後の最後まで、王者中日ドラゴンズを応援しようではないですか？ もし、もう自力CS消滅して意気消沈してしまった中日ドラゴンズを応援しない、というのであれば今すぐ中日ファンをお辞めなさ〜い！ 最後の最後まで王者中日ドラゴンズを応援する者だけが中日ファンを名乗れるのですよw だと思いませんか？
王者中日ドラゴンズが阪神タイガースに3タテを食らってしまった。 これほどの屈辱が過去にあっただろうか？ 王者中日ドラゴンズ相手に3連勝した阪神タイガースには敬意を表さなければならないが、このカードで3連敗したことで、王者中日ドラゴンズの選手達も、私たち中日ファンも、プライドがズタズタに引き裂かれてしまったのである。 サッカーで言えば、レアルマドリードがサンティアゴベルナベウでバルサに6-0で大敗し、逆にバルサがカンプノウでレアルマドリードに6-0で大敗したようなものなのです。 中日ファンの諸君。阪神タイガース戦での、この3連敗の屈辱は絶対に忘れてはならぬ。いつかは、いつかは、この悔しさを思い出して、来年以降のリベンジを果たそうではないですか？ だがや
うわーん。 ヤクルトはＤｅＮＡの犬だと思っていたのに、広島の犬でもあったんですか？ ヤクルトファンより
うわーん。 昨日の敗戦後に「明日、明後日は絶対に勝ちます!! 今のヤクルトなら、絶対に連勝できます!!」と豪語したのに、連勝どころかミジメな完封負けを喫してしまったら、どうすればいいんですか？ヤクルトファンより
楽天が8月14日に下妻を一軍登録したのに、 たった1日で翌15日に登録を抹消したのはなぜですか？
この画像でレイはどうして目隠しをしてるんですか？
日本シリーズやリーグ制覇で優勝監督を投げないのは何故ですか？日本シリーズやリーグ制覇で優勝監督を投げないのは何故ですか？
何で東日本出身の人間が西日本のチームを応援したらダメなのですか？何で東日本出身の人間が西日本のチームを応援したらダメなのですか？
何でもそうですが、「資質」や「才能」があり、その上で「努力」をすれば、夢が叶うのですよね? いくら努力を重ねても、資質も才能もない者からは、夢は逃げていく。ましてや、無関係な子供たちや若者に、スポーツが夢を与えるなどということは、ありませんよね??
どうしてメディアなどでスポーツを特別視するような表現がされているのでしょうか??音楽の世界的コンクールで優勝をしたり、芸術で才能が認められた人がいると「音楽に取り組む、芸術に熱中する若者に夢を与えた」という表現がなされるのに、どうして、スポーツ選手が活躍をすると、「若者たちに夢を与えた、多くの青少年に」と、スポーツとは無関係の若者や子供にまで夢を与えたような表現がされるのでしょうか。 また、音楽評論家や芸術の第一人者の人とかは、「(楽器)に鍛錬を重ねる、(芸術)に修練を燃やす若者に夢を与えた」と、大抵は言うと思います。 しかし、スポーツ関係のジャーナリスト、評論家、解説者などは、大概、「全国の子供たちに夢を与えた、多くの青少年たちに夢を授けた」と、不特定な言い方をして、「全国の野球少年たちに夢を与えた、サッカー少年たちに夢を授けた」という言い方を、あまりしません。 前者は適切だと思いますが、後者は不適切な表現ではないでしょうか。 音楽や芸術に無関係な子供たちは、音楽や芸術に取り組む若者がどんなに才能を認められても、彼らから夢を授かることはないからです。 それと同じで、スポーツとは無関係な若者は、スポーツ選手の活躍から、夢を貰うことはありません。 なのに、どうして、スポーツとは関係のない子供たち若者にまで、夢を与えたような言い方をするのでしょうか。彼らにどういう夢を授けたというのでしょうか?スポーツは、特別なものなのでしょうか。 【質問の主旨】 どうして、スポーツ選手が活躍をすると、「若者たちに夢を与えた、多くの青少年に」と、スポーツとは無関係の若者や子供にまで夢を与えたような表現がされるのでしょうか。 スポーツ関係のジャーナリスト、評論家、解説者などは大概、「全国の子供たちに夢を与えた、多くの青少年たちに夢を授けた」と、不特定な言い方をして、「全国の野球少年たちに夢を与えた、サッカー少年たちに夢を授けた」という言い方を、あまりしません。 これは不適切ではないでしょうか。スポーツとは関係のない子供たち若者にまで、どういう夢を授けたというのでしょうか。 スポーツを特別視していないか。 (音楽や芸術との比較は、正しい表現の例として示しているだけです。)
何処か強いチーム教えて下さい。Aクラス常連のチームです。読売以外でお願い致します。 打線、救援投手が物凄く強いチームがいいですね。何処か強いチーム教えて下さい。Aクラス常連のチームです。読売以外でお願い致します。 打線、救援投手が物凄く強いチームがいいですね。
過去でも構いません。今年の中日と同じくらい弱かったチーム教えて下さい。 いつ頃、どのチームか教えて下さい。過去でも構いません。今年の中日と同じくらい弱かったチーム教えて下さい。 いつ頃、どのチームか教えて下さい。
広島の優勝を祈って2,016年巨人が優勝する確率を何かに例えてみてください。 例:パソコンからグラディオンが出て来る確率、元ロッテの小川博が人間国宝になる確率、碁盤から藤原佐偽が出て来る確率、鹿児島からラーメンがなくなる確率、細木数子が妊娠する確率、ウルトラマンXとユナイトする確率、浜松から餃子がなくなる確率
元毎日の上野重雄投手を知ってますか？1953年 野球都市で有名な八幡育ち、熊本で野球を習い九州学院で三年京城医専で二年、門司鉄道局で二年毎日で三年、合わせて投手経験十年である、力をつけたのは門鉄時代、その頃の門鉄チームには江藤、中谷、木塚（南海）片山（松竹）などがいた全盛時代で、ここで鍛えられ廿四年度の鉄道大会に優勝し、その十一月に毎日入りした、当時の評判は「速球投手上野毎日に入る・・・」ということだったから、速球で鳴らしていたに違いない。ところが廿五年は七勝六敗、廿六年は六勝五敗で噂ほど働かない、廿五年は荒巻、野村、榎原に押され、廿六年は野村、佐藤、荒巻の陰になっていた腰の回転がかたく、フォームが乱れがちであったのと、偏食くる胃腸障害、この二つが速球を阻み、コントロールを乱す原因になっていたと思う。それが去年の秋から今年のスプリングキャンプにかけてフォームの修正、力強い腰の回転、偏食から肉と野菜へ・・・といった努力を続けたのでフォームがよくなり、体力が強靭になった、そのため球速もつき、疲れが少なくしかもコントロールがよくなり、荒巻故障という投手陣のピンチを野村と共によく救い、十四勝六敗、勝率七割で毎日陣営の一位、防御率は三・二〇であったから大きな進歩である。従来から上手投一本槍、前とくらべて少しステップが小さくなった程度で投法には変化はない、中二日休めば完投できるくらいの体力と肩を持っているが、ウォーム・アップは相当長い、試合中多投する球はホップする直速球、これがいい球質だけに効果がある球は自然にスライドする球を持っていたが、いまではほんもののスライダーを身につけて活用、直速球は浮いたり、のびる球になっている、ウィニング・ショットは低目を攻める直速球とスライダーになっているが、低めにいかず、腰の辺り高さになると、上手投のきれいな球だけに、たたかれる危険がある。弱点を探せば変化球の少ないことと一本調子になる（チェンジ・オブ・ペースの修練が不足）ことであろう、そこでシーズンを通じてカーブの研究に没頭していたようであるが、これは賢明な対策である。現在投げているのは直速球（浮いたり、のびがいい）シュート、カーブ（シーズン後半にいいカーブを見せていた）スライダーなどであるが、カーブとスライダーの混投を巧くやれば、もっと勝てる投手である。
元大洋の高橋重行投手を知ってますか？1967年 高橋に投げ負けた産経の村田は、ロッカーに帰ると「相手の投手がよすぎたよ。押されっぱなしだったものな」とニガ笑いしながら試合を振り返った。ネット裏で観戦していた山本八も「球が速い。それにいいコントロールをしている。この間、川崎でみたときとは、別人のようだ」という。今季初完封。昨年の九月三十日、対広島二十七回戦で完封勝利をマークして以来、約七か月ぶりのシャットアウト。最後の打者福富を一ゴロにとると、汗ひとつかかず報道陣にかこまれた。「直球は速いとは思いませんでした。合宿を出るとき、肩が重くて心配だったのだが、投げているうちに調子が出てきて・・・。よかった球？スライダーです」三十九年は対産経戦5勝、一昨年は4勝と産経キラーだったが、昨年は1勝4敗とすっかり負けこんだだけに、この1勝はまた格別らしい。「二回に2点をとってもらったでしょう。あとはぼくが点をとられないようにすればいいと思って投げた。苦しい場面はなかった」四回まで産経をノーヒット。五回、小淵に一、二塁間を抜かれ、完全試合の夢は消えたが「あれはシュート。チビってしまった。思いきって投げていれば二ゴロだったですよ」チビッたのはノーヒットを意識したわけではない。楽にとれるとみたのだそうだ。秋山コーチは「力の配分がうまくなったね。下関の広島戦で勝って自信を取りもどしている」と語っていた。オープン戦で、高橋が不調つづきだったとき秋山コーチは「速い球を投げる高橋がこのまま終わるはずがない。きっと出てくる」といっていたが、このカンがピタリと当ったわけだ。自信もよみがえった。「チャンスさえ与えられたらいつでもやれる自信があった。ロバーツ、ジャクソン？きょうは徹底的にマークしたんだ。あの二人はコーナーを徹底的に攻めれば、そう打たれないよ」ロバーツは「ナイス・コントロール」とただひとこと。ヒットは打ったもののあとは凡打に終わった小淵は「球そのものはたいしたことはないが、ていねいに攻めていたね」とくやしそうにいった。どこからみても満点に近い高橋だが「期待はずれ・・・」ときびしい評価をくだす人もいる。天知俊一さんはそのひとり。「復調というからたのしみにしていたが、三十九年当時の剛球投手のおもかげは全くなかった。横と上からのカーブ。あとはシュートとチェンジアップ主体のピッチング。本格派の速球投手が技巧派投手になってしまった」といい、高橋に完封勝ちを記録させたのは、産経の雑な攻めに原因があったとみていた。同じような見方をするのが産経の中原ピッチング・コーチだ。「横と上のカーブ。あれにひっかかっていた。カーブがいいからシュートも効果を生む。しかし打てない投手じゃないよ」こんな評価を知ってか知らずか、秋山ピッチング・コーチは「これから勝てそうな試合にドンドン高橋をつぎこんでいく。ここというポイント、短いイニングに投入して相手をおさえていくのだ」と語っていた。昨年までドジャーズの大黒柱だったコーファックスを尊敬する高橋。ことしの彼は大洋のコーファックスになれるだろうか。 三原監督「二回の先制点が大きかった。三回の一、二塁、それに七回2点をとったあとの満塁をモノにしていればもっと楽な試合ができた。高橋は非常によかった。スピードが最後までおとろえず全く安心してみていられました」 飯田監督「高橋は直球もよかったし、カーブ、シュートなど変化球の切れもよかった。ウチの村田もよく投げた。五回の一、二塁で丸山に代打を出すつもりはなかった。最初の打席でいい当たりをとばしているし、いけると思った。六回のトップに村田の打順がまわってきたが立ち直っているし、まだ2点だったので反撃のチャンスはあると思って打たせた」
阪神のキャッチャー原口と坂本では、坂本のほうがキャッチャーとしての腕や力は上ですか？でも原口は打つからスタメンが多いですか？ 坂本が阪神の正捕手になれる可能性はありますか？阪神のキャッチャー原口と坂本では、坂本のほうがキャッチャーとしての腕や力は上ですか？でも原口は打つからスタメンが多いですか？ 坂本が阪神の正捕手になれる可能性はありますか？
『恐竜打線！爆発！』という記事が懐かしい今日この頃。 最近の中日の日替わり打線は、『何打線』なんでしょうか？ そもそも打線になっているのでしょうか？打ちまくって２ケタ安打！２ケタ得点！打者１巡の猛攻！ ・・・な～んて日は、気分爽快！ ニュースのスポーツコーナーをハシゴして、翌日はスポーツ紙を隅々まで読んで、 鼻息荒くして、「よし！ドームへ行こう！」なんですけど・・・ はぁ～・・・懐かしい思い出ですね。
ホークスファンの方へ明日の予想スタメンをお願いします。1番当たっていた方にBAを与えます
元東京読売巨人軍の王貞治さんは何故、バッターボックスに立ったら 全ての球をスイングする気持ちでいなさい と言うのでしょうか？
2016年8月21日の巨人阪神戦はどちらが勝つと思いますか。 予告先発では巨人が高木勇人、阪神が岩貞祐太であります。
張本勲は老害ですね。そもそも野球馬鹿で無教養のくせに上からもの言い過ぎだろ。こういうアホコメンテーターしかいないのが日本のマスメディアですね。
日ハムできさくにサインをしてくれる選手は誰ですか？
ファミスタの「ぴの」は、50メートル走何秒ですか？
中日の大島faで巨人きませんかね？橋本、立岡いるけど...(笑) 中日にいるより巨人来た方が良くないですか？(笑)
ビシエドもナニータもエルナンデスも来年中日にいますよね！？そして中日来年は福田も完全に覚醒して重量打線になるんですよね！？(笑)
ビシエドもナニータもエルナンデスも来年中日にいますよね！？そして中日来年は福田も完全に覚醒して重量打線になるんですよね！？(笑)
アンチ巨人で有名な人を教えて下さい。
高木のヤローが今の小倉唯より、ゆいかおり時代の方が可愛かったと言ってますが、本当ですか？
パワプロ2016のペナントについての質問です。 栄冠ナインで作成した高校をペナントで使う際には、本拠地が学校になりますが、これを別の本拠地（甲子園など）に変更することは出来るのでしょうか？ また、通常のプロ野球12球団でペナントを回す際も、同様に本拠地の変更は出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
プロ野球の応援について球場によく行く方は他球団との対戦を見て、または贔屓目なく見て、一番応援がすごいチームってどこでしょうか？ ちなみに自分はロッテファンで、球場で見たことはないのですがテレビで見る範囲での印象ではかなり応援として勢いがあると思うので気になって質問しました！
大谷翔平さん、現在、打率.346、本塁打18本、打点47。 スラッガーですか？投手ですか？本塁打にいたっては、日本人2位です。 日ハムの4番にして、日本の4番とまで言われた 中田翔さんより多いです。メンツ丸潰れです。 日本人野手は仕事をしてません。 せめて、大谷さんの半分くらい仕事してほしいです。 日本のレヴェルはこんなもんですか？
賭け事込めて 賭博三昧 金は飛ぶ飛ぶ ヤクザの元へ オーオーガイアンツ 笠原松本福田に 高木のお次は誰でちゅか？ ガイアンツ ガイアンツ 賭博は犯罪 巨人軍 どうですか？
阪神、赤星守備走塁コーチ就任の可能性はありますか？
中日落合ＧＭが来シーズンも続投なら、来季の中日監督に江川卓と言う可能性もあると思いますか?落合は江川の卓越した野球観や理論を評価していて、江川に対して、監督時代から「早くユニフォームを着ろ」と監督就任を促していました。
豊田泰光の魅力って何です❓例えば豪快な一発とか
１７日の巨人のスタメンは解せない。 高橋監督が考えた昨日のスタメンはどうしても解せない。これまで監督は長い目で選手を起用してきたが、昨日は中日のピッチャーが左のバルデスで、右のクルーズがここ数試合当たっていないからと言って、左の脇谷をスタメンで起用したことです。 これまで高橋監督がいいと言って来ても、このスタメン起用についてはがっかりしました。 何か考えられることがあったのですか？ 右の中井や寺内もいるのになぜ？
中日は小笠原慎之介を育てる気で使ってるんですか？それとも潰す気ですか？
セリーグ球団へ。ベイスターズだけには負けるな!!
【Gポレダ】どうしてます？
【監督代行の事】 選手はその役割の上司 何と呼ぶ感じですか？ ◇監督なら監督と呼ぶ わかりますが～
巨人の負け頭の高木勇人は巨人のV奪回に必要不可欠だと思いますか？巨人の負け頭の高木勇人は巨人のV奪回に必要不可欠だと思いますか？
ダブルプレーと言えばどんなコンビを思い出しますか。 阪神 岡田 平田の二遊間
なぜ阪神タイガースの選手は弱いのに練習しないのか？ なぜ阪神タイガースの現場首脳陣は勝てないのに練習させないのか？やはり練習は嘘をつかないと思う。 勝ちたいなら死ぬほど練習しないといけないと思う。 オリンピックのシンクロの銅メダル獲得を見て素直にそう思った。 超甘々体質の阪神タイガースにはシンクロの井村ＨＣやソフトボールの宇津木元監督のような人材が必要だと思う。 まぁ、タイガースのフロントは『最終戦まで優勝争いをして、２位がなるのが一番良い』と 本気で考えている球団だから、強くなられても困ると思われるが・・（苦笑） よって、一番悪いのはどんなに弱くても必死に応援する我々トラキチなのかもしれない。 また、ちょっと一日活躍しただけで、スポーツ紙のトップを飾らせる関西のマスコミも同罪なのだろう。 皆が心を鬼にして甲子園等々に応援し行かない、報道しない、そして球団が儲からなくなったら時に ようやく〇〇なタイガースのフロントも目を覚ますかもしれない。 →いや、儲からなくなったら、責任をファンやマスコミのせいにして、さっさと球団を手放すかもしれない（苦笑） それほど、タイガースのフロントは〇〇だから（笑） 話はそれたが、タイガースの選手に言いたい、『調整ばかりして、練習しないと勝てないよ』 遊んでばかりいずに、練習しましょうよ、阪神タイガースの選手諸君！！ プロなんだから弱いなら自主練習しましょうよ、選手の皆さん！！ 練習しないのなら練習させましょうよ、金本監督以下の首脳陣！！ 繰り返すが、シンクロのように死ぬほど練習しないと真剣勝負には勝てません！！ 練習は嘘をつかない、流した汗は嘘をつなない・・。 でも、やっぱり練習しないんだろうなぁ～（笑） みんなはどう思うよ？
ドラゴンズの次期監督はだれですか？立浪、井上、小笠原
ただでさえ弱っている相手にビシエド居なかったらこうなるのは見えてたでしょうか？。阪神vs中日 日曜日は岩崎優と小笠原慎之介だったが、 江越大賀のアーチで先制 押し出し絡みで小笠原を4回にノックアウト 高山俊もホームラン 阪神の8-1の危なげない試合だった。 阪神の3連戦3連勝でこのカードは12勝9敗になって4年連続中日戦勝ち越しにリーチ
今年は最下位が 濃厚な中日ドラゴンズ。 誰が戦力外通告を されて年末の ＴＢＳ特番に出るの でしょうか？ なんか森野将彦選手と 荒木雅博選手、 山井大介投手が 肩を叩かれて、 森野選手は横浜、 荒木選手はカープ、 山井投手はタイガース に行きそう…。今年は最下位が 濃厚な中日ドラゴンズ。 誰が戦力外通告を されて年末の ＴＢＳ特番に出るの でしょうか？ なんか森野将彦選手と 荒木雅博選手、 山井大介投手が 肩を叩かれて、 森野選手は横浜、 荒木選手はカープ、 山井投手はタイガース に行きそう…。
広島のマジックはいつ頃点灯しますか？
オリックスでレオン監督が指揮を執ってた時代って打力重視で守備力軽視のチーム作りの覚えがないですか？前任の石毛監督が貧打のチームだった反動なのでしょうか。
熊切あさ美さんに彼氏は出来たのでしょうか？
いま名古屋は、中日もグランパスもボロボロ…。何とかなりませんかね？ ファンは大人しいもんです。いま名古屋は、中日もグランパスもボロボロ…。何とかなりませんかね？ ファンは大人しいもんです。
球界一の給料泥棒は誰ですか？
イチローが達成した3000本ヒットとは 日米通算ですか？ それとも メジャーリーグのみですか？
よろしくお願い致します。 大船駅から八王子駅まで乗り換えしないで行きたいのですが、 直通はありますか？１日に１本でもいいのですが。 前はあったみたいですが、調べてもよくわからないので わかる方教えて下さい。
ソフトバンクが、調子悪くなった原因は、何でしょうか。ソフトバンクが、調子悪くなった原因は、何でしょうか。
中日の落合GMと谷繁監督の関係性が良くないのは、以前から報じてた夕刊紙や週刊誌の噂通りだったという事でしょうか？
広島ファンからするとエルドレッドと大瀬良大地に｢優勝にはアンタ達の力が必要や｣って感じでしょうか？。DeNAvs広島 日曜日は今永昇太とヘーゲンズが先発 同点で投げた大瀬良が抑えた直後にルナと入れ代わったエルドレッドが勝ち越しアーチだったそうで 結局は広島の3-2だったそうで
ソフトバンクは試練の時でしょうか？。ロッテvsソフトバンク 前日に連敗止めたソフトバンクは0-0の9回に2点取って9回裏もサファテが2死無走者でもう終わるやろうって状況からミスも絡んで同点喰らって延長10回にサヨナラ負け ロッテの3-2 知らぬ間に日本ハムに迫られてるね。
8月19日 広島6-4ヤクルト この試合どう思いましたか？見事な8回の逆転。野村のピッチングが心配。 結果論だが、デイビーズの交代が早すぎた。ルーキはまあこんなもの。 などなど。
8月17日 ヤクルト9-1ＤＥＮＡ この試合どう思いましたか？小川の大活躍と目立たないところでの大活躍した谷内。 まだ判断材料は少ないが、ブロードウェイはどうなんだろう。ヤクルトお得意のエリアンが抑えられて1得点。 などなど。
菊池雄星は今シーズン二桁勝利出来ますか？
プロ野球選手で、食の細い人はいますか？
老害・張本勲は､いつになったら サンデーモーニングを降板しますか？
広島カープ（１軍）の名古屋遠征の宿泊ホテルはどこですか？ わかる方おりましたら教えてください。
元南海の野母得見投手を知ってますか？1959年 久々にみる野母の快調のピッチングだった。七回長光にマウンドをゆずるまで三安打。二段モーションから内角低目ギリギリにきまる球が効果的だった。だが試合後「そうね、高目にボールがいかなったのがよかったようだね」とひとごとのようにいった。かえって鶴岡監督の方がうれしそうに「キャンプ、オープン戦と野母はだんだんよくなっているコーナー・ワークがいい。打者の心をよく読んでいる。ペナント・レースでも、もちろんローテーションの重要な一員だ」といった。六年前、柚木（現南海ピッチング・コーチ）の再来とさわがれて入団したが、コントロールが悪く、さわがれたわりには活躍してなかった。しかし南海では数少ない左腕で、昨年は西鉄戦用の投手として何度も起用されている。「キャンプでは自分の思うとおり練習できた。体の調子も上がった。今年は六年目だからひと花咲かせなければ、と思っているがどうかね。もう思いきり投げたって、そうスピードが出るわけではないし、やはりかわすピッチングだね。それにはコントロールが第一。きょうの試合はかわすピッチングとしてはまあまあだった」帰りのバスの中でも、ひとり片スミにすわってだまってタバコをふかしている静かなヒーローそばのサディナ投手がおぼえたばかりの日本語で「ノモ、ナイス・ピッチング、ゴチソウサマ」といってポンと肩をたたいた。
プロ野球で高校、大学、社会人を経て遅く入団して一番数字を残した選手は誰ですか？仁志敏久とか？
もし、今のイチローがセ・リーグにいたら首位打者取れたと思いますか？
阪神タイガース。横田慎太郎選手。 2軍での成績は、打率0.282 ホームラン4本 打点25 盗塁15 とホームランの本数は少ないですが、残りは合格だと思います。 どうして1軍に上げないのでしょう？ シーズン開幕前から大きく方針を変えて、今年は、2軍でじっくり育てることにしたのでしょうか？ 今シーズンのウエスタンリーグと、1軍の試合ではレベルの差がありすぎる？ シーズン前は、打撃では北條選手より格上に見られていたようですが、やはり年功みたいなのがあるのでしょうか。阪神タイガース。横田慎太郎選手。 2軍での成績は、打率0.282 ホームラン4本 打点25 盗塁15 とホームランの本数は少ないですが、残りは合格だと思います。 どうして1軍に上げないのでしょう？ シーズン開幕前から大きく方針を変えて、今年は、2軍でじっくり育てることにしたのでしょうか？ 今シーズンのウエスタンリーグと、1軍の試合ではレベルの差がありすぎる？ シーズン前は、打撃では北條選手より格上に見られていたようですが、やはり年功みたいなのがあるのでしょうか。
巨人の育成捕手の田中貴也はオフに支配下にするべきですか？ 23歳 右投げ左打ち 二軍成績 9試合 20打数6安打 打率.300 本塁打１ 打点３ 長打率.500 出塁率.333 同じ左打ちの宇佐見が三軍にいるなか、田中は二軍に定着してます。
日ハム戦。 私は巨人戦はよく東京ドームに観に行くのですが、 友人に誘われて日ハム主催の東京ドームの日ハム戦 を観に行くことになりました。 座席が内野自由席券と聞いてビックリしました。 日ハム戦は東京ドームだとそんなに客が入らないのですか？ 内野自由席は1階が満席になったら立ち見？ それとも2階スタンド開放？ 東京ドームでのパ・リーグ公式戦の日ハム戦に 行ったことある人、是非とも教えて下さい。
巨人戦先発投手。 明日からの中日戦は初日が復活菅野選手のようですね。 中日戦の先発投手＝翌週の東京ドーム広島戦の先発投手になりますよね。 それとも広島戦は少し変えますかね？ 中日戦の先発投手ローテーションと翌週の広島戦の ローテーションはどうなると思いますか？ 皆さんの予想が聞きたいです。よろしくお願いいたします。
2016年8月21日の広島ヤクルト戦はどちらが勝つと思いますか。 予告先発では広島がヘーゲンズ、ヤクルトが山中浩史であります。
2016年8月21日の中日DeNA戦はどちらが勝つと思いますか。 予告先発では中日が大野雄大、DeNAが今永昇太であります。
巨人の田口麗斗投手が9勝目を挙げたそうですが、彼の持ち味は何か教えていただけませんか。
今年のペナント、広島と巨人はどちらが優勝すると思いますか？僕は巨人が優勝すると思います。巨人は経験があるチームですし、7連勝の勢いは勿論、投打全てにおいて広島を圧倒しているからです。みなさんはどちらが優勝すると思いますか？回答よろしくお願いします！
広島は、優勝できますか？ 私は、無理だと思います。 優勝は、巨人だと思います。
８／６現在で７８試合出場 ．２６４ ２６１―６９ １６本塁打 ４５打点の成績を残している巨人のギャレット外野手。今季の最終成績を予想してください。 僕は．２６８ ４２２―１１３ ２４本塁打 ６８打点くらいと予想します。これくらい打てれば１年目としては合格点だと思うのですが妥当ですか？皆さんの考え．ご意見をお聞かせください８／６現在で７８試合出場 ．２６４ ２６１―６９ １６本塁打 ４５打点の成績を残している巨人のギャレット外野手。今季の最終成績を予想してください。 僕は．２６８ ４２２―１１３ ２４本塁打 ６８打点くらいと予想します。これくらい打てれば１年目としては合格点だと思うのですが妥当ですか？皆さんの考え．ご意見をお聞かせください
バレンティンに言いたい事ありますか？
中日の平田と大島はＦＡはするでしょうか？ 大島は残ってくれるかもしれませんが問題は平田ですね。 ご意見を聞かせて下さい。残ってほしいですが条件次第ですかね。
ピースナイターって卑怯過ぎませんか？なんか勝ったら悪者みたいに扱われるし この日に広島とゲームやる球団は罰ゲームじゃないですか？ そこまでして広島は有利に戦いたいんですか？
いまの澤村と藤川はどちらが安定感ありますか？
清宮、松井、清原、中田、福留、元木、原、筒香、桑田の中からやったら誰が4番に座るかを考えれば分かるやんけ！打線組んでみろ
大谷翔平は投げては160㎞連発、打っては、中田翔よりもパワーは格段に上だと言われていますし、あのイチローはあんなバッター見たことないと言っているくらいです。 ほんと私が言うまでもなく、超人の域です。 では、彼は何が違うのでしょうか？ 体格、技術？身体能力？メンタル？天性の素質？
セリーグはなんだかんだで巨人が優勝ですかね？できれば広島にこのまま頑張って欲しいのですが^^;
DeNAベイスターズの長浦練習場に見学に行きたいのですが試合が遠征の時は誰もいないのでしょうか？回答頂けるとありがたいです
カープ優勝しちゃいますかね？
ソフトバンクと日本ハム、どちらの優勝が経済効果がありますか。
プロ野球解説者としてふさわしい解説者は？。
オリックスバファローズよ、早く身売りしろよ、ゴミ球団 マジで交流戦最下位はパリーグの恥だと思った。 つか、NPBの恥だろ 糸井いるから、まだ侍ジャパンや球宴で存在は確認されるけど、そもそも糸井は外様だろ？ つか、生え抜きスターを輩出してないのうちだけじゃん。 早く身売りして、存在を消してくれ。 マジでウザい。
ヤクルト・ファンは今でも昨年のドラフト１位で高山を当てていれば良かったと思っていますかね 私は昨年のドラフトで高山を外したことを知った時、 嬉しくて嬉しくて仕方なかったです。高山が１位など余りにも馬鹿げていたからです。 １位の原がいまひとつとは言え、 どう考えても投手を取るべきだったことははっきりしていますし、 １位を最初から投手にしておけば、 もっと良い投手が取れたかも知れません。 昨年のドラフト直後、 阪神が高山を横取してくれて助かった、 と私は言いましたが、 その時そう思っていたのは少数派かも知れません。 でも今はどうなのでしょうか。
阪神のサターホワイトは､元･阪急の亜仁丸･レスリーみたいな､人気者になりますか？阪神のサターホワイトは､元･阪急の亜仁丸･レスリーみたいな､人気者になりますか？
斎藤佑樹と大谷翔平は仲良しですか？
東京ヤクルトの緑のユニフォームで、全員ストッキングを見せるスタイルにこだわっているみたいですが、あまりカッコいい感じも渋い感じもしませんが、ファンの皆さんは気に入ってるんですか？
大谷350 16 中田250 16 一割違う 明らかに4番中田よりいいバッターだよね？ 試合数少ないのに WBCバッターで使いたい 中田翔はいらない
栗山監督と高橋監督はホームランを打った時などどちらがクールですか？
六甲おろしといざゆけ若鷹軍団 どちらが好きですか？
王貞治って馬鹿なんですか？野球は東京五輪だけの追加種目なのに未来永劫正式種目として採用されると勘違いしてるけどwww
オリックス中島の応援歌がだいぶゆるやかな感じになってますが、これは応援団が中島を侮辱してる感じなんですか？中島をたたいてる人は多いですが
今シーズンの、阪神の試合で １番、印象に残った試合は、なんですか？
【巨人の投手力・打力】 昨年と比べて投打は上？
そう言えば 【Sヨシノリ投手】 故障の原因は何です？ ◇5年苦しめた怪我の原因
リオ五輪に野球ないよね？？なんで？？wwww
バレンティンは記者の取材に対して「わざとではない。石原には気の毒だが余りにも前に出て捕球をするので注意の意味を込めてやっただけ」と釈明しているとのことですが、注意の意味を込めてやったといっているということは明らかに故意ですよね。偶然なのなら前に出ていたので当たっただけというはずですよね。石原が前に出ていたのは事実かもしれませんが、故意にやっているのならバレンティンにも非があるのではないですか？
巨人人気がここまで低下した理由って何でだと思いますか？昨日巨人と広島が戦ってて私の周りで広島を応援している人ばかりで多くてびっくりしました。私は東京に住んでいますが関東出身の人でさえ過半が広島を応援しています。 巨人ファンも周りにアンチが多いことを自覚しており、ファンであることを公言することが恥ずかしいという印象さえ最近はあります。 ちなみに今関東の球場は半分以上がカープファンで埋まります。 なぜここまでになったのでしょうか？ そのファンの多くが広島とはゆかりの無い関東出身者であるとニュースでやっていました。 私は広島出身で余り野球には興味なくサッカーファンですが、広島に戻るたびに カープもサンフレッチェも地域(市民・県民一体)で応援している実感があります。 このファンの熱さは感動することがあります。 サッカーでさえサンフレの主力選手が次々と浦和に強奪され、 サンフレッズと揶揄されています。浦和に負けても負けた気になりません。 昨年はその浦和でさえ広島が破り日本一になりました。 これは野球にも同じことが言えます。 巨人であっても西村も田口も太田も小林も広島出身ですし、 今日先発する大竹もカープからのＦＡ入団です。江藤も川口もキムタクも 広島が育てたと意識がファンにはあります。 二岡の裏切りを広島の人はまだ忘れていません。 柳田も中田翔、有原、谷繁監督も金本監督も広島出身です。 サファテ、ルイス、ペレス、ソリアーノ 外国人選手もちゃんと育てます。 こう誇らしげに書き連ねること自体、「広島のプロ球団」に 私が愛着を持てる要因だと思います。 私が言いたいのは、 郷土のスーパースターになるということが 子供たちに一番夢を与えるということです。 だから山本浩二や新井には特別な感情を持ちます。 じゃあ巨人は何かあるのでしょうか？ 失礼ですが お金の力でチーム強化して選手を粗末に扱っている印象を受けます。 正直うしろめたさがあるんじゃないかなと思います。 恐らく広島ファンは常に喪失感があって、新井や二岡みたいな裏 切りは許さないし、黒田みたいな仁義を通す選手には背番号 を空けて待ちます。 巨人人気の没落と広島人気の隆盛を見たとき、 プロ野球はもはや地方の時代だと思います。 楽天も日ハムもすごい人気だと聞きます。 ソフトバンクの福岡の人気もすごいみたいです 巨人はＴＶ中継さえなくなりました。 巨人が優勝しても東京で盛り上がるわけでもありません。 どう思われますか？ 何でこんなことを書いたかというと広島の盛り上がり と東京の冷めっぷりが凄いからです 笑 今東京にいると天王山(首位決戦)をやっていることを知っている人もいません。 広島だとどこ行ってもカープの話題で視聴率連日３０%超えみたいです。 この現象を見てみると、或いはこれからのプロ野球を考え ると「巨人」という球団をもう一度見直す必要があると思います。 何かございましたらご回答お願い致します。
横浜 白崎選手について 昨日のバッティングを見てもあまりにもジャスミートしなさ過ぎで勝負強さも見えません。 ラミレス監督の我慢起用メンバーの一人だと思うのですが、皆様はどうお考えでしょうか？また、康晃選手の我慢起用も反対です。今年はあれだけロマックで失敗したのだから・・・・ とにかく今のDeに目が離せません。
西武、連敗続いてますね…。 ま、それはさておき、 西武の次期監督候補って、誰ですかね？西武、連敗続いてますね…。 ま、それはさておき、 西武の次期監督候補って、誰ですかね？
横浜 白崎選手について 昨日のバッティングを見てもあまりにもジャスミートしなさ過ぎで勝負強さも見えません。 ラミレス監督の我慢起用メンバーの一人だと思うのですが、皆様はどうお考えでしょうか？また、康晃選手の我慢起用も反対です。今年はあれだけロマックで失敗したのだから・・・・ とにかく今のDeに目が離せません。
西武、連敗続いてますね…。 ま、それはさておき、 西武の次期監督候補って、誰ですかね？西武、連敗続いてますね…。 ま、それはさておき、 西武の次期監督候補って、誰ですかね？
大谷がメジャーリーグに行くのは東京オリンピックの後となるが確実なのですか。 S1で東京オリンピックの野球で大谷が主役になるのが間違いないと言っていました。でも現行のポスティング制度だと2020年にはメジャーリーグにいるはずです。入団前はあれだけメジャーに行きたがっていて騒がせていたのに2020年までNPBに居座ってオリンピックを置き土産？にしてメジャーリーグ移籍を考えているのか、一部では生涯NPBなんてのも・・・わけがわからないです。オオタニのメジャーリーグ移籍がいつになるのか、オリンピックの影響も加味して議論をお願いします。
巨人の菅野ってふてぶてしい顔でむかつきませんか？ ドラフトでも日本ハムに指名されて、すごい嫌悪感だしたインタビューしてませんでしたっけ？
中日、杉山捕手がバレンティンの空振りに頭を直撃されて倒れましたが セカンドに進塁したランナーが戻されました。 空振りだからボールインプレイですよね？バットの直撃はルール違反ではないらしいから守備妨害にもならない・・・ なぜランナーが戻されたんでしょう？
プロ野球の選手が首に巻いている、肩こりにききそうなやつって何ですか？ あれをつけていたらどうにかなるのでしょうか？
中居正広って絶対 癌で死にますよね ヘビスモ 父親も癌中居正広って絶対 癌で死にますよね ヘビスモ 父親も癌
康晃使わないと決めてたので安心でしたか？
ソフトバンクホークスの選手にファンレターを送りたいのですが、住所とかはどのように書けばいいのでしょうか？あと、今宮選手は返事くれますか？
全打席シングルヒットを放つ選手と、中6日以上で出場させると必ず0点に抑える投手、どちらが欲しいですか？
広島のエルドレッドは、いつ1軍に上がってくるんですか？
球審白井は誤審だらけですよね？
金曜日から広島vs巨人の首位攻防3連戦ですが、TBSで関口宏さんの｢サンデーモーニング｣で8月7日 張本勲さんが単純に言いそうな一言は｢巨人これからグイグイ上がって来るね｣でしょうか？。
自己中な知人と、友人何人かで来月野球観戦に行くのですが知人はユニフォーム買って当たり前みたいな考え方の人です。確かに周りの友人とかはすでに買っていましたけど誰もが買うとは限らないですしおかしいと思います。自分は遠出はそこまでしないので観戦にあまり行きませんし値段も高いので買う気がないです。自分がおかしいのでしょうか？TV中継やら特集とか観たり応援したり、ファンではありますが。
中田翔はデッドボールのとき清原みたいなバットをほん投げて投手に向かって全速力で走って攻撃したりしますか？
２０１５セ・リーグはどこのチームが優勝すると予想しますか？
おすぎ監督がすずきという苗字は多いからと言って背番号１６にした？
ディバラ、イカルディ、ザザ、インシーニェ、エルシャーラウィ、 ピャニッチ、コンドグビア、ストロートマン、ペレイラ、ジェルジーニョ、ストゥラーノ、デシリオ、フロレンツィ、サントン、ヒュサイ、マリオルイ、 ルガーニ、ロマニョーリ、クリバリ、マノラス、コシッチ、 ドンナルンマ、シュチェンスニ セリエの若手を並べました。このメンバー使って、ベスト11をお願いします。 ※機能性を考慮してでお願いします。 ※ポグバなど、セリエからいなくなる可能性ある選手をあえて外しています。
８月６日の神戸戦を観戦するのですが、21時00分の信越線に乗らないといけません。 なので何時ごろビックスワンを抜け出してくればよいですか？
日本人は何を思ったのか、 韓国人のウンコを手で拾って自分の口の中に入れますか？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
シーズン終了後、この4人お祭り騒ぎですか。
大谷君の二刀流なんですが、二刀流の意味教えて下さいますか？大谷君の二刀流なんですが、二刀流の意味教えて下さいますか？
ヤンキースで活躍しているヤンキース田中がもし高橋ならヤンキース高橋になるんですか？ヤンキースで活躍しているヤンキース田中がもし高橋ならヤンキース高橋になるんですか？
山田哲人の影響で今後桐蔭より履正社に有力選手が集まることはありますかね？
広島は阪神の二軍とアホな阪神ファンはいいますがそれでも５位じゃないですか？ざまあ(笑)広島は阪神の二軍とアホな阪神ファンはいいますがそれでも５位じゃないですか？ざまあ(笑)
所詮、甲子園って高校生の野球大会だけでしょ。それに高校野球ってなんか古いくさいじゃんw
石原離脱してから4連敗。。。やっぱ石原が必要と感じました しかし8/5のことなんですが友達にやっぱ石原だわと言うと友達は（會澤はその日）ホームラン打ったよ？と反論されました そこで両選手のWARが気になってネットで調べようとしたところでてきませんでした 指標に詳しい方どうか両選手のWARを教えてもらえないでしょうか？ ちなみにみなさんは石原派でしょうか？ 會澤派でしょうか？ 僕は断然石原派です。 リード、キャッチングが桁違いです 打撃も最近はそれなりに打ってますし粘ることも増えてきてます 會澤はリードが良くないです 石原に劣るのはしょうがないと思いますが同じ配球ミスを何回も繰り返しているように思います。それプラス球数が多いのでピッチャーにも負担がかかるし守備が長いので攻撃のリズムがなかなか生まれません みなさんよろしくお願いします！
巨人の阿部慎之助と、小林は仲が悪いですか？阿部慎之助と、村田は主砲同士仲いいですよね？多分
楽天次期監督はカツノリがなるのですか？
コボスタの試合の画面に映ってる「高知県」ってなんですか？
オリックスはパリーグで借金だらけ オリエンタルフアイナンス時代に悪どいサラ金上がりのオリックス 利用者の怨念かな交流戦でも最下位 永久的にBクラス確定でしょう｡サラ金時代凄くあくどくやってたもんな。
堂々と名鑑入り
【アンチ少ないチーム】 最も嫌われないチーム どこだと思いますか？ ◇NPB12球団
全盛期内川(2008〜2011頃)と今の筒香とではどちらの方が外野守備上手いですか？
広島の石原を離脱させたヤクルトのバレンティンが許せません。 バレンティンは今すぐにでもオランダ領の島に帰るべきですよね。 皆さんはどう思いますか？
巨人今更になって良くなってきたね 田口、大竹、内海、菅野、マイコラス ギャレット復調、阿部、村田 遅すぎ、最初からこの状態ならわからなかった 優勝は無理でもクライマックスだとわからにい 広島にも負けない打線になった ピッチャーでも勝ってる ヤクルト、中日、阪神、は駄目 問題は横浜筒香 横浜だけは勢いある 巨人は広島急激に落ちないと無理
広島のルナは怪我でもしない限り2軍に落とせない契約なのですか？
まただぜ。まただぜ。まただぜ。 昨日、またまた、ゴミ日ドベゴンズはドーピングしまくりやがったぜ。 伊藤に平田に岩瀬に田島に岡田に山井に祖父江。 みんな、ドーピングだぜ。 平田、伊藤、岩瀬の長期離脱はドーピングの副作用だったぜ。 浅尾もドーピングの副作用だぜ。 ゴミ日ドベゴンズは、なぜ、にんにく注射ドーピングの吉見を含め、ドーピングしまくるクサレカスしかいないのですか？ ハハハのハー
巨人は湯口事件でいくら賠償したのですか？
来年の年俸が爆上がりしそうなプロ野球選手は誰でしょうか？
来年の年俸が爆上がりしそうなプロ野球選手は誰でしょうか？
ハム負けましたね…何かあったのかな？ハム負けましたね…何かあったのかな？
DeNAベイスターズの三浦大輔投手の今年の登板はもうないでしょうか？
元近鉄の近藤三明投手を知ってますか？1959年 第二試合近藤が国鉄をシャットアウトするとベンチから林、平井両コーチがとびだして、かたく握手をかわした。「よくやった。ご苦労さん」林コーチは興奮している。林コーチは「これで完投投手が一人ふえた。いままで完投したのはこの近藤を入れて吹田、武智の三人になった」と明るい表情。それにくらべ国鉄ベンチはニガ虫をかみつぶしたよう。近藤が日本鋼管から近鉄に入るとき国鉄もさかんに勧誘していた。近藤がその国鉄からプロ入りはじめて、それもシャットアウトで勝ったのだから皮肉なものだ。オープン戦二度目の近藤は「外角にシュート、内角にはストレートを投げました。ストレートにのびがあったので打たれなかった」と興奮からさめないのかとぎれとぎれに話す。「日本鋼管にいたときは横の変化に弱かった。それでこんどのキャンプでは外角にシュート、内角にカーブを投げ、ピッチングに幅をもたすように練習した。カーブはまだブレーキがないのであまり使わなかったが、これからはどしどし使う」と語った。打っては三回右翼に本塁打し、七回にもタイムリー安打するなど、近藤のひとり舞台。林コーチに彼のピッチングをきいてみると「リスト、腰は強いが、体が少しかたいように思う。それもふとっているためで、、もう少しやせればもっとフォームがスムーズになるだろう。きょうは外角にいいシュートを投げ、内角にはときどきカーブを投げていたが、このカーブはまだあまい。スロー・カーブは内角いっぱいにきまるが、ググッと鋭く曲がるのがみんなはずれているもっと体がやわらかくなるとこの球がきいてくるだろう。でもまだカーブをほんとうに投げていないので、なんともいえないが・・・」といっていた。
2004、2005の堀内監督って監督としてはどのような評価でしょうか？2004、2005の堀内監督って監督としてはどのような評価でしょうか？
今年のセ・リーグのベストナインを予想してみてください
日本のプロ野球で審判を務める人は誰が決めているのですか？NPBですか？ また、誰がどこをやるといった基準は誰が決めているのですか？
日ハムの新幹線デザインのユニフォームはかなり人気があるのでしょうか？この間札幌ドームに日ハムの応援に行ったのですが、 そのユニフォームを着ている人が結構いたように思いましたので。 (私もあのデザインはかわいくていいなと思っています！)
中日バカ!!なんで杉山に代打で工藤なんだよ？ふざけんな糞!!
千葉ロッテの試合開始のテーマが始まる前になんて言ってるんですか？
CSでロッテが勝ち進んで日本一になったら、北と南で暴動ですか？
中日 デーブ大久保をコーチにしても 暴力事件は問題ありましたが 指導のうまさは評価すべき やはり良いコーチは必要 ヤクルト 杉村？コーチ 山田 川端を育て 巨人 内田コーチ 長野 坂本 阿部 村田を復調させ 去年までは広島で育てている 阪神 掛布 若手が伸びているのは去年から掛布の指導です。 中日って強い時から野手が育ってないんですよ。特にクリンナップが打てるのは森野だけ 平田も長打がいまいち もっと打てる選手では 良いコーチ 強いチームにするには必要ですたい
日ハムで誰が1番好きですか？
阪神ファンと広島ファンはマナーが悪い人が多いと思いませんか？
一時は２位に勝差「１０」以上引き離し、ダントツの首位を走っていたソフトバンクが、今日の対西武戦に敗れ、この１週間(8月9日～16日)で１勝６敗と勝てず、 ついに２位日本ハムに勝差「１」まで詰め寄られ、首位陥落の危機に瀕している。 なぜソフトバンクは、こんなに失速してしまったのか？一時は２位に勝差「１０」以上引き離し、ダントツの首位を走っていたソフトバンクが、今日の対西武戦に敗れ、この１週間(8月9日～16日)で１勝６敗と勝てず、 ついに２位日本ハムに勝差「１」まで詰め寄られ、首位陥落の危機に瀕している。 なぜソフトバンクは、こんなに失速してしまったのか？
パ・リーグで昨日まではソフトバンクが２位日本ハムに勝差「０．５」で首位に立っていたが、今日の試合でソフトバンクは西武に敗れ、貯金を２６から２５に減らした。 日本ハムはオリックスに勝利し、貯金を２５から２６に増やした。 貯金が一番多い日本ハムがソフトバンクを抜いて首位に立った！…と思ったら、勝差「マイナス０．５」でソフトバンクが首位のままで、日本ハムは首位に上がれなかった。 貯金が一番多い日本ハムが、なぜ首位に上がれないのか？パ・リーグで昨日まではソフトバンクが２位日本ハムに勝差「０．５」で首位に立っていたが、今日の試合でソフトバンクは西武に敗れ、貯金を２６から２５に減らした。 日本ハムはオリックスに勝利し、貯金を２５から２６に増やした。 貯金が一番多い日本ハムがソフトバンクを抜いて首位に立った！…と思ったら、勝差「マイナス０．５」でソフトバンクが首位のままで、日本ハムは首位に上がれなかった。 貯金が一番多い日本ハムが、なぜ首位に上がれないのか？
履正社・寺島は中日に入った小笠原より上だと思いますか？
先発で防御率1点代って凄いことなの？
中日ドラゴンズは巨人に３連勝できますよね？
投手王国の中日ドラゴンズに何故阪神は３連勝できたのですか？
なんか悲しいんですが中日の小笠原慎之介ははずれですよね？
中日ドラゴンズ今日も阪神に負けますか？
読売巨人軍のマイコラスは復調しましたか？
中日の杉山捕手のどこが悪いんですか？リードが単調な木下よりは数段いいんです、驚きました。
阪神タイガースの大和選手は覚醒しましたか？
阪神の江越選手は打撃のコツを掴みましたか？
読売巨人軍のギャレット選手は覚醒しちゃいましたか？
森監督代行はなぜ周平にセカンドを守らせないのですか？
阪神の岩崎投手なのに何故野手陣みたいに球の見極めが上手いのですか？
中日の山井も大炎上しましたが木下のせいですか？
中日ドラゴンズは５点も負けているのに何故山井投手に代打を出さないのですか？
阪神の北條は覚醒しましたか？
なんで中日の木下捕手のリードって単調なんですか？
中日ドラゴンズはなんで弱すぎなんですか？
なんか悲しいですが中日の山井投手って敗戦処理なんですか？
神スイングと呼ばれるタレント稲村亜美さんは、いろんな球場で始球式をしているみたいですが、まだ始球式をしたことがないＮＰＢのホーム球場は何処でしょうか？神スイングと呼ばれるタレント稲村亜美さんは、いろんな球場で始球式をしているみたいですが、まだ始球式をしたことがないＮＰＢのホーム球場は何処でしょうか？
昨日こそ勝利したものの、巨人は何で神宮球場が鬼門になっているのでしょうか？東京ドームのヤクルト戦は9戦全勝なんですが…
阪神の後半戦のエースは青柳なんですか？
ダチョウ倶楽部さんが始球式で最も沸かせたと言う噂があるんですか本当ですか？
阪神の大和は打撃は向上しますか？
