20年前ぐらいのホラー映画を探しています。予告編で血まみれの女の人がハアハア言いながら晴れの日の外を歩いていて、公衆電話まで行き着き受話器をとり、大声で悲鳴をあげるシーンがある映画です。 分かる方いますか？
ジャングル・ブック観た方いますか？ 実は全く興味がなかったのですが、まわりから評判をきいて見に行こうかなやんでいます。 どうせ見るならば、3Dがよいのかな、など観るかどうかもだけど、いろいろ悩みます。 観た方感想をお願いします。
教師が生徒を変えていく学校を舞台にした映画（できれば洋画）で、お勧めのものがありましたら、教えてください。
洋画を探しています！男性２人女性２人が旅行(？)でバスに乗ろうとするのですが、予約が取れてなかったらしく、小さなバスに乗ることになりました。 しかし、運転手は乗客に危害を加えていきます。バスが故障して、男の人が直してる途中、バスを支えるギアが壊れて男の人は手を痛め、銃で撃たれ(？)、もう１人の男の人はバスに轢かれ殺されました。 同じバスに乗っていた男も運転手とグルでした。 最後女２人を乗せたバスは、運転手のボスらしき人に２人を下着のみにさせて、選ばせます。 選ばれなかった女の人１人は、密封されたバスに乗らされ、そこから有毒なガスを流され、殺されます。選ばれた女性主人公は、人身売買されました。 この映画のタイトルがわかる人いらっしゃったら、教えてください！ よろしくお願いしますm(._.)m
映画のタイトルを教えて下さい。ストーリーはアバウト過ぎるのですが確か家に強盗が入って来てその家の住人？がクローゼットかどこかに隠れるというものでした。 確か、持っていた懐中電灯で窓から隣のアパートの住人に助けを求めるシーンがあったと思います。
だいぶ昔に見たポルノ映画でDetournement De Mineur という作品があるのですが、その中で黒髪ボブの女性の名前がどうしても知りたいです。 写真の左の人です。 わかる方頼みます。
ある映画を探しています 洋画だと思うのですが、アジア(おそらく台湾や中国あたり)の人も出演しています。 ちょっと前の映画で、2005～2010くらいにDVDリリースされました。 全国？の格闘家が集まって闘いを繰り広げるという内容だったと思います。おそらくDVDパッケージは水色調でした。 内容もキャストもほとんど覚えていませんが、唯一覚えている場面があります。 水色のチャイナ服(あるいはそれっぽい格闘服)を着た女の人(主人公ではない)が、これからの戦闘のために、池の真ん中にある木の幹に巻かれてある縄を中指の第二関節でごついて切るという修行をしている場面です。 どうかお願いします。
かなりブルース・リーについてのマニアな質問。ブルース・リーの「燃えよドラゴン」のポスターでイラスト版でなく「写真版」がありますがあの写真版が使われ始めた時期を教えて下さい。（恐らく初公開時はイラスト版ですよね？）また何十年もファンをやっているにもかかわらず、この写真版のポスターの右下の通信室でのカットがトーナメント時の白い服を着ている事に気づきました。本来なら裸じゃないとおかしいですよね？未公開カットとしてこの格好で通信室での撮影がされたのか？また、その写真を見た方はいらっしゃいますか？
007とかって絶対死にませんよね。なのに何故ハラハラドキドキして観ているのですか。 馬鹿ですか。というかそもそも映画だから死んでも関係ないでしょ。馬鹿なのか。
モーターサイクルダイアリーズを映画館で観たいです（ ; ; ） 待っていれば名画座で公開される日が来るでしょうか？？
映画 バットマン VS スーパーマン ですが最後に謎の怪物に、スーパーマンは殺されてしまうのですか？？
ジャングルブックでトラがメインに一番強いみたいな感じでフィナーレでモグリと戦っていましたがやはり、ライオンよりトラの方が強いからライオンは出演せず、トラがモグリと戦ったのでしょうか？
映画のマンマミーアは「私のお母さん」又は「信じられない」のどちらの意味だと思いますか？
R2-D2の中の人が亡くなったそうですが、あの時代の技術でもラジコンでは動かせなかったのですか？新作のＤＤ８？にも中の人はいるのですか？
シリーズとは関係ないのに似たような名前の邦題がいくつかありますが過去にみて後悔してから避けるようになりましたが最近のはアメリカンピーチパイというものをたまたまみましたがものすごく面白かったのですがこんな感じのタイトルでみて面白かった作品を教えてもらえるとありがたいです 失敗で言うとソウ関連のタイトルは基本的に自分には合いませんでした そして安定は○○オブザデッド笑
非常にうろ覚えで古いB級戦争映画なのですが もし解るなら教えてください。 最後のシーンしか覚えていないのですが 敵味方で撃ち合い主人公と敵方１人の２人が生き残ったと思います。 ２人は和解？して死んだ兵隊達を埋める？シーンが 最後だったと思います。 場所は北アフリカ戦線では無いかと・・・なんか遺跡のような気も どなたか「コレでは無いか？」ですとか あったら教えてください。
映画館で時間見るのにスマホ開くのあり？なし？
好きなSＦ映画 トップスリーありますか タイム 未知との遭遇 ガタカ
映画のタイトルが思い出せません。数年前に観た映画をもう一度観たいのですが、タイトルが思い出せなくて困っています。家族がレンタルしてきたもので、洋画のアクション物でした。 大きなビルのような建物の最上階付近以外は廃墟のようになっていて、最上階にはマフィア？のような人たちが住んでおり、下層には勝手にたくさんの人が住んでいました。その建物に主人公が入っていき、マフィア(？)を倒すために(？)最上階を目指していくものだったと思います。 上からマフィア(？)が威力のめちゃくちゃ強いマシンガンみたいなので壁を貫通させて撃ってきたりしていたと思います。 観たのはだいたい2010〜2013年くらいだったと思います。一時期近所のTSUTAYAでコーナーが作られていたのでたぶんその時期の作品だと思います。 思い当たる作品があれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
映画の「スターウォーズ」について質問です。 自分はスターウォーズをまだ見たことがなく、今度ツタヤなどで DVDをレンタルして見てみようと思っています。スターウォーズのシリーズはたくさん出ているようなので、どれが最初なのかも よく分かりません。 スターウォーズの基礎を知りたいので、一番最初に上映されたものを見たいと思っています。 現在、ツタヤなどで借りられるもので、スターウォーズ・シリーズの一番最初のものはどのようなタイトルのものがあるのでしょうか？ おかしな質問かもしれませんが、教えていただけますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします！
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
パンスト穿いた女性科学者や女性秘書が、鮫や鰐などに捕食される映画あれば教えて下さい。
タワーリングインフェルノってどんな結末でしたっけ？
ツタヤとかGEOとか月に何本くらい新作レンタルが出るのだろうか？ ハリウッド映画は１０本くらいだろうか？
アメリカの映画を見て思ったのですが、腕の毛とかそってない女性多くないですか？気にしてない人が多いんでしょうか？
マッドマックス最新作をDVDレンタルして観ました。2をリメイクした感じに思いました。車、鉄砲など懐かしく、しかも不発って良い感じに思いました。どうせならカンズメも食べて欲しかったのですが、如何でしょうか？
ジャッキーチェンとベニーユキーデがガチで戦ったらどっちが勝ちますか？
清楚な女性が鮫や鰐などに捕食されるサバイバル映画はありますか？
女秘書や女スパイが鮫や鰐の餌食になる映画ありましたら教えて下さい。
2017年も様々な映画の公開が予定されていますが、その中で『トランスフォーマー ザ・ラストナイト』『コング スカル・アイランド』のどちらがヒットすると思いますか？また、貴方が来年公開予定の映画で楽しみにしている映画も教えてくれたら嬉しいです。片方だけでも構いません、どしどし回答よろしくお願いいたします！
ハリーポッターとアズカバンの囚人で、冒頭、マージおばさんがハリーの魔法により風船のようになり、飛ばされていくシーンありますよね。あれって、どうやって撮影しているのですか？
バックトゥザフューチャーザライドについてです。 あのアトラクションはスパイダーマンやトランスフォーマーと違ってレールの上を走るタイプではないですよね？ また、日本での稼働は終了したそうですが他の国でまだ稼働しているところはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
うろ覚えなんでこの映画のタイトルを教えてください 確か主人公はいい歳してコミック好きでそれを友人からも馬鹿にされ苛められておりそんな友人らとヒロインと主人公で飛行機に乗るが、途中で空から化け物が襲い掛かってきて 友人は次々とその化け物に襲われて死んでいき、やがて主人公が想像したものが全て現実となる能力持ってることが判明する 化け物の正体も主人公の想像が現実化したものだとわかるのですが なんとか化け物を退けたものの、エンジンが足らなくそのまま飛行機は堕ちていく 最後は過去に幼い主人公とヒロインが出会って終わりというものなんですがご存知の方はいませんか？
ドーモ、カイトーシャ＝サン。シツモンシャです。質問なのですが、ニンジャスレイヤー＝サンはマーベルのキャラでいうところの誰と同じくらいの強さだと思いますか？ スペックだけならスパイダーマン＝サンと同じくらいですか？
ターミネーターシリーズについての質問です。 以前ワイルドスピードのジャスティン・リンが監督を務め、新章二部作として5・6を制作し、シュワちゃんも出演するという話がありましたが、結局別の監督がシリーズをリブートし、三部作の第1弾としてターミネーター ジェニシスが去年公開されました。 なぜ続編が流れリブートという形になったのでしょうか？ 調べても出てこないんですよね…。
シルベスタ スタローンの映画の題名について。シルベスタスタローンが出ている映画で、河川敷が出てくる映画の題名を知っている方いますか？ 情報が少なすぎますが…友達が探していて、どうしても思い出せないみたいでf^_^;) こちらで質問させていただきました。 お返事お待ちしております。
外国のゾンビ映画なのですが名前を忘れてしまいました。 2人の男が普通に車で移動して暇な時は野球的などをしたりして他のゾンビ映画とは少し違うゾンビ映画でした 途中女の生存者と会い銃を突きつけられそのままどっか行ってしまい最終的に鍵を無くし車が動かなくなり2人で車の中で何日も過ごし周りはゾンビだらけの中片方の男の人が鍵取り行くわと言い取り行って帰って来たらヤベェひっかかれた的な感じになってもう片方が俺ヤベェからお前殺すわってなってそいつのことを撃ち殺してました とても面白くはなかったのですが そんな終わり方はおかしいと思って 続編があるのか知りたいのですが 心当たりが少しでもありましたら 教えてくれませんか？
映画「ハンニバル」を観ての質問です。 ハンニバルが猪に喰われる直前で女性捜査官が乱入するシーンがありましたが、どうしてあの女捜査官はハンニバルを助けようとするのですか？「自分で逮捕したかったから」とかならまだしも、彼女はハンニバルをフォークリストの拘束から解いて逃がそうとしているではありませんか。 「逮捕したいならそのまま縛っといて応援呼べよ！」と突っ込んでしまいました。 単独行動を繰り返し、ハンニバルを逮捕しようという姿勢が全く見られません。あの女捜査官はいったい何がしたかったのでしょう？ 原作を用いての解説も構いませんのでよろしくお願いします。
ウルヴァリンを殺す方法は無いのですか？？
マッドマックス怒りのデスロードは面白いですか？
マッドマックス怒りのデスロードは面白いですか？
ディカプリオのちんこはやはりディカいのですか？
DCEUの映画の評価が何故か厳しくないですか？何でですか？何も知らないくせにグチグチ酷評する人たちにカチンと来ます。
なぜレニー＝ハーリンの映画でディアトロフインシデントだけごみ映画なんですか？
映画「アポカリプト」を観て疑問があるんですが、主人公のジャガーが暮らす村の民がマヤ帝国の神殿まで連れてこられたシーンで、病にかかった前髪パッツンの少女がいたんですが、最初は泣いていたのに棒で小突かれた瞬間、突然顔つきが変わり予言をし始めたんですが、あれはなんだったんでしょうか？
アメリカにある、パラマウントピクチャーのスタジオツアーについて質問です。 今年の夏に旅行で訪れようと考えているのですが、それまでに見ておいたほうが良い映画を教えてください。お願いします。
ワイルドスピードのサントラのアルバムをすべて教えてください。題名のみで大丈夫です！お願いします！
映画「スター・ウォーズ」シリーズに登場するダース・シディアスは銀河帝国の皇帝になって何をしたかったのですか？ただ皇帝になりたかったわけではありませんよね？
スリーピーホロウについて ティムバートン監督のファンで、幼稚園の時からバートン監督の作品を見てきました。(製作に関わった作品も) ・ナイトメアービフォアクリスマス ・コープスブライド ・ジャイアントピーチ ・チャーリーとチョコレート工場 ・バットマン ・バットマンリターンズ ・バットマンフォーエヴァー ・ダークシャドウ ・アリスインワンダーランド ・アリスインワンダーランド 時間の旅 ・ヴィンセント ・フランケンウィニー(昔の実写版) ・ビッグフィッシュ を見ました。 上記の作品以外で見た方がイイ作品はありますか？ 個人的にグロテスクな作品は苦手なのでスウィーニートッドのスリーピーホロウは躊躇していますがスリーピーホロウは凄くグロいですか？
アベンジャーズについて。好きな人には申し訳ないのですが、、、、、 僕は昔からマーベルファンというわけでもなくだからと言って嫌いな訳じゃありません。 Xmen スパイダーマン ダークナイト アイアンマンは非常に楽しく観れました。 しかしアベンジャーズだけはどうしても好きにはなれないのです。 僕が一回見ただけの感想だとこの映画はオールスターもしくはお祭り映画なのかなという印象を受けました。 ですがメンバーがメンバーなだけに全くワクワクしないし見ていて面白くない。 アイアンマン以外のメンバーがおまけみたいに見えて仕方がないんです。 スーパーマン バットマン スパイダーマン アイアンマン ウルヴァリンこれらのメンツのほうが百倍ワクワクするし揃った時におおっと鳥肌が立つくらい豪華で派手だと思うんです。 一方アベンジャーズといったら、、、、、 アイアンマンもそうだと思うんですけど日本人の僕からすると昔から見ているわけでもないしアベンジャーズという映画を作るために映画化されたアベンジャーズのためのヒーローにしか見えないんです。 ですがアイアンマンはその映画単体で面白かったしなんと言ってもデザインがかっこいい。キャラが立ってるし魅力的な個性がある。 しかし他のメンバーにはそれがない。ほんとうにダサい。ただただダサイ アベンジャーズは元から原作があるものだと分かった上でなんかこいつらの即席チーム感っていうか揃った時のオールスター感の無さダサイ感じ。 上に書いたような僕の理想的なメンバーは権利的に無理だという事は分かっています。 だからこそアベンジャーズのメンバーが二軍にしか見えないんですよ。 あいつらの圧倒的二軍感。 昔からマーベル好きな日本人やアメリカ人は馴染み深く彼らが集った映画が作られるだけで嬉しいのかもしれないけどマーベルファンではない僕からしたらまったく楽しくない。 ここで質問なんですけど僕と同じような感覚を持っていてそれでもアベンジャーズが面白かったって言う人います？ 映像の迫力だけであいつらじゃなくても他の分野のオールスターが集まった方が百倍面白くなりそうだと思うんですけど。結局ハリウッドの映像技術だけの映画。違います？
声優の若本規夫さんが吹き替えしている洋画を教えて下さい。 出来れば多く声を出してる映画をお願い致します。 よろしくお願いします。
格闘技の映画のお勧めを教えて下さい。 「ファイトクラブ」、「ウォーリアー」、「ロッキーシリーズ」、などは見ました。 最近のものは見てません。 ドラマチックなものや、その他のものでもかまいません。 よろしくお願いします。
映画カテ、ゴジラばかりで面白ないですよね？
ダイハードやミッションインポッシブルみたいなドンパチ系で有名俳優がやってる面白い映画はありませんか？
ターミネーター4って内容どうこうより兵士の格好で坊主のクリスチャンベールがかっこいいですよね？
ターミネーター4とターミネータージェネシスどちらの方が面白いと思いますか？
ハリーポッターのゴドリックの谷ってマグルの人でも行けるんですか？
恋人同士が逃避行して、最後は川に飛び込んで逃げようとするんですけど撃たれて二人とも死ぬ、みたいなストーリーの映画をご存知でしたら教えて下さい。
トムクルーズの映画 なにがいいですか トップガン カクテル 宇宙戦争
ワイルドスピード Tokyo drift でショーンがドリフトを練習するときに流れていたbgmはなんですか？
ホラー映画の「REC」4までありますがストーリーは続き物ですか？
あなたが面白くないと思った映画は何ですか？ 回答者さんが思った駄作映画を教えてください！！ 日本、海外映画両方教えてください。
30年くらい前に、ＴＶで見た、洋画です 覚えてる事は以下のとおり ・ラストシーン近く（事件か何かが解決してからのシーン） ・主人公の俳優（男性）がソロで踊る（ゆっくりとした踊り）・踊っていた場所は高いところ（スタジアムの観客席の上の方とか、非常階段とか、電飾看板の下とか） とにかく踊りが渋く、強烈に印象に残っています 踊っていた場所は非常に曖昧です 情報少なく且つ曖昧で申し訳ございませんが、このモヤモヤした気持ち助けてください！
映画のタイトルを教えてください。 かなり昔にテレビで見たものですが、外国(たぶんアメリカかな？)映画で、藻(水草)みたいなものに人が襲われる内容だったと思います。小舟や浮き板の上にいても襲われていたと思うんですが。ラストシーンは「遊泳禁止」の看板が写されていたかと記憶しています。かなり昔なので記憶があいまいで申し訳ないです。
ピッチパーフェクト2の登場人物の役名、女優名がわからないので教えていただきたいです。この画像の後列一番右の人と真ん中の人がわかりません。よろしくお願いします。
この映画のタイトルを教えてください
ハリーポッターのグリフィンドールの男子、女子の制服の画像を下さい！
ゴーストバスターズ2016のカメオ出演について ゴーストバスターズ2016を観に行きました。途中で前作主要メンバーがカメオ出演してることに気付きました。 途中で気がついた後、意識して見てたのですが、アーニー・ハドソンだけ、どこで誰を演じてたかがわかりません。 教えてください…
60年代のロックのドキュメンタリー映画のタイトルを知りたいです、進行役が2人いて話しからして片方はアニマルズのメンバー もう1人はマリアンヌ フェイスフルかと思います(詳しく無いので分かりません) バンドのプロモ等を流しながら進行役の2人が当時の話題を話すという内容です。 もう手元に無く覚えている内容になりますが 印象に残っている主なシーンは ストーンズ「ジャンピング ジャック フラッシュ」のPV ジェファーソンエアプレイン「ホワイト ラビット」PV 盲目のミュージシャン「(ドアーズの)ハートに火をつけて(カバー)」路上LIVE ドアーズ「名もなき兵士」ハリウッドボールのLIVEで撃たれる演技シーンのみ サーチャーズ「曲名不明」屋上LIVE? ジミヘン「アメリカ国歌」LIVE ビートルズ「サージェントペッパー...」アニメPV アニマルズのメンバー「朝日があたる家」オルガン？メルトロン？弾き語り 進行役がアニマルズのアメリカ遠征時の話しをしてました。 90年代末の夜中に再放送されたものをビデオに録画し大好きで何度も見てたのですがテープが伸びてかなり前に見れなくなってしまいました また是非見たいので誰か教えて下さい。
子供の時に映画・メジャーリーグを見ました。 疑問ですがモデルとなったインディアンズは当時 弱いチームなんですか？ また人気映画ですか？
冒頭から印象的で、引き込まれる映画を教えてください。
シンゴジラは内容難しいですか？またリピーターがたくさんいますがそんな何度も見たくなる映画ですか？
007シリーズに詳しい方に質問です。 現在ボンドを演じているダニエル・クレイグが「007 スペクター」最後に降板するって聞いたんですけど本当ですか？。 私個人的には最近まではピアース・ブロスナンのボンドが好きだったんですが改めてダニエル・クレイグのボンドを観てダニエル・クレイグの方がはまり役のように思えてきました。 007に詳しい方よろしくお願いします。
50'sのROCK'N'ROLLでジルバなどのダンスが踊られている、映画をありったけ教えて欲しいです。
洋画の名前を探しています。 キーワードは ・男の子（主人公）がスニーカーにはいっているピンク色のラインをマジックで黒色にかえる ・男の子の家は貧乏（これは記憶が曖昧です…） ・少女が登場するが劇中で亡くなる ・少女の死後、美術館に誘われた少年が、「いいよ。でも（少女）も誘おう。きっと喜ぶと思うから」というセリフを言う これらのシーンで思い当たることがある方、教えてください。 だいぶ昔に見たので記憶違いのところがあるかもしれません…
【大喜利】 こんなコブラは嫌だ！
「ハンガー・ゲーム FINAL:レボリューション」 」について質問です。官邸前でのパラシュート爆弾がありましたが、あれはスノー大統領とコイル大統領のどちらが命令したのですか？
あなたの考えると『ハリーポッター』の聖人ランキングを教えてくださいちなみに私は 1 リリー・ジェームズ 2 ルーナ・ラブグッド 3 ビル・ウィーズリー 4 ドビー 5 フリットウィック先生 6 セドリック・ディゴリー 7 ネビル・ロングボトム 8 アーサー・ウィーズリー 9 モリー・ウィーズリー 10 マクゴナガル先生
映画のアメリカン・サイコと小説のアメリカン・サイコでは主人公のキャラが違ったりストーリーが全然違ったりしますか？
「X-メン」（2000）について質問です。この映画の最中でプロフェッサーがウルヴァリンに「私がマグニートと初めて会ったのは17歳の時・・・」というセリフがあったのですが「X－MENファーストジェネレーション」（2011）で出会ったのは（たぶん）30才手前ぐらいでした。設定が途中で変わったのでしょうか？ また、映画の中でウルヴァリンが昔体を実験台にされたシーンが出てきましたが、黒いビキニパンツみたいなものをはいてました。ですが「ウルヴァリン」（2009）では真っ裸。 両方とも過去が後々に作られたわけですから設定が矛盾しているように思います。 それとも、大人の事情で変更になったのでしょうか？
今年中に公開されるIMAX３Dの洋画と 来年の始めくらいに公開されるであろうIMAX３Dの映画を教えて下さい。
昨日の金曜ロードショーで放送されたゴーストバスターズについてです。 ホテルでゴーストがでてゴーストバスターズが出動するシーンの歌の名前を教えてください。
洋画で感動する映画教えてくれませんか？ スポーツ以外でおねがいします！ ならべく沢山！ それとトムハンクスのフィラデルフィアって結構泣けます？
ドラマあまちゃんで、能年玲奈の通う高校の担任役の皆川猿時はジャックブラックと親戚ですかり
洋画のタイトル 海外の映画(ハリウッドだったかは忘れました)で、くノ一みたいな女性がひたすら刀でモンスターを斬る みたいな内容のを見たことがあるのですがタイトルを忘れました。 大雑把で申し訳ないですが誰かこのヒントだけで分かる人いますか？ あと付け加えるとすると主人公が顔可愛い白人で、映像は終始暗かった(青い)くらいですかね
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
パラドクスという映画に出てくるキャストについてですパラドクスという映画に出てくる、幼少期のダニエルのキャストの名前を教えてください！ 調べても分かりませんでした
「アリス・イン・ワンダーランド:時間の旅」の興行収入30億越えは困難？
スタートレックに出て来るQの最後を教えて下さい。
今年公開の映画「ジェイソン・ボーン」が気になり、ボーンシリーズを一気に見ようと思っているのですが、スピンオフである「ボーン・レガシー」は見ておいた方が良いのでしょうか？？
「ハーレーダビッドソン＆マルボロマン」は 「明日に向って撃て!」のリメイクなのでしょうか？
シルベスター・スタローン主演の 「コブラ」ですが なぜ、シリーズ化されなかったのでしょうか？
海外のsexしたら殺される ドラマまたは映画ってどんなのがありましたっけ？？女の子が主人公でその友達が化け物？みたいなものになってひたすらsexして人を殺していくやつだったんですが、、詳しい方教えてくだされ！
硫黄島の星条旗に付いての疑問があります。 映画「親父たちの星条旗」をみてWikで検索したところいくつか疑問が湧きましたので質問させてくたせさい。①アイラ・ヘイズは何故名前を出すなとレイニー・ギャグノンを脅していたのでしょうか? ②ジョン・ブラッドリーは近年までハロルド・シュルツだと勘違いされていた・・・とありますが、ジョン・ブラッドリーはハロルド・シュルツを長年演じていた(嘘をついていた?)ということなのでしょうか? 宜しくお願いいたします。
クリントイーストウッド監督トムハンクス主演来月公開の映画の詳細を教えて頂けますか？実話と聞いてますが？また公開はいつからかもお願い致します。クリントイーストウッド監督トムハンクス主演来月公開の映画の詳細を教えて頂けますか？実話と聞いてますが？また公開はいつからかもお願い致します。
長い間病気で眠り続けていた男性が意識を取り戻す実話をもとにした映画のタイトルを教えてください。
現在上映しているジャングルブックと原作の違いを教えて下さい。 映画の方はもう観ましたので原作はどんなものか気になっています。
ヴィオレッタ主演のアナマリア・ヴァルトロメイさんは 他に何の映画に出てますか。
映画 バットマン スーパーマン ロボコップ スパイダーマン ４つのコラボは絶対にないんですか？ バットマン スーパーマン は何故実現しましたか？
撮影における「おいおい！」とつっこみを入れたくなる作品を教えてください。 カット前と後で髪型が違うとか、映ってはいけない物が映っていた等。「コマンドー」で手榴弾で吹っ飛ぶ敵のシーンは地面から出てくる板が映ってますよねｗ。 あと崖のシーンでワイヤーも。
洋画のタイトルが知りたいです。博士(？)がつくった透明になる薬？で、殺人鬼が透明になって人殺してくみたいな… 部屋に閉じ込めたり、うーん、覚えてないです泣
洋画のタイトルが知りたいです。博士(？)の発明かなんかで 上半身と下半身がそれぞれ違う動物になってるのがたくさんいて、 最後は火山みたいなとこから出てくる。 みたいな…(笑)
プレデターって、フェミニストなんですか？プレデターって、フェミニストなんですか？
アメコミが現在のように心理描写重視の作品が多くなったのはいつ頃からでしょうか。 また歴史的に見て大きな影響を与えた作品があれば教えて頂きたいです。
X-MANとバットマンのヴィランの違いとはなんですか?
GEOで洋画を借りるんですが、ホラーやモンスターとかエロイものは借りないんですが 結構な割合でセックスしたりしています。 家族で見るので見づらいです。
映画でよくある、ひっかけて高所から落下する道具の名前はありますか？実際にやると手首が千切れるらしいですが本当？
エックスメンアポカリプス見て来ました。ネタバレあり。 最後のウエポンxはウルバリンですよね？なんとか社(忘れてしまった)ってのはなんですか？誰か教えてくださいませ。
U-NEXTって、基本料金と別に見ただけ課金されますか？
ゾンビはどこまでをゾンビに含みますか？ 最近では死者でなくとも外見がそれっぽければゾンビ扱いです。 28日後、28週後など。 走るゾンビも別の名前を考えたほうがいいのじゃないかな？とさえ思います。 ゾンビ定義はロメロのモダンゾンビを遵守しますか？ それとも幅広く受け入れるべきだと思いますか？ どう思いますか？ どれかに答えてもらえればいいです。
生きたまま焼かれるのは、生きたまま食われる次に怖い と映画で言っていたのですが、どっちが怖いものですか？
タイトルのわからない映画があります。 内容はSF系？のゾンビ映画。 覚えている個所を羅列すると ・小さなコロニーで人類が暮らしている ・ある日、外から少年がやってくる ・その少年がゾンビに触られたかどうかで議論になる ・半透明のエイリアンらしき何かに男性が叫びながら歩いていく ・ドアの方面が爆発 ・外に出てゾンビに囲まれ「こんな世界にしてすまない」的なことをいう ・最後に映し出されるのは青い惑星”地球”、その反対側が燃えている など。 何の映画ですかね？
映画にお詳しい方 ホイットニーヒューストンの映画で銀色のカマロ(コンバーチブル)に乗って走るシーンがあります。 そんなに面白くもなんともない映画でした。少なくともボディーガードの後の映画だと思います。 映画のタイトルをお教えください。
ここ最近のゾンビ映画でそれなりにおもしろいのあります？？
何故最近のディズニー映画ではベルウェザー市長やアナと雪の女王のハンス・ウェスターガード みたいに一見見てわかりづらい悪役を出すようになったのでしょうか?
ディズニーとジブリはどういう関係ですか?
メイズランナー2借りて見たのですが微妙～くないですか？まだ1の方が迷路からの脱出って目的がしっかりしててよかったです。2はいろいろと詰め込みすぎな気がします、ゾンビやたら出てくるし
この写真のレオナルド・ディカプリオの映画わかる方おしえてください！！
一作完結の映画で、何の予備知識もなく見れる映画を教えてください。 例えば ・大脱走 ・マイノリティリポート ・英国王のスピーチ など、独特の世界観がある作品が好きです。
外国映画について ハノーバー・ストリートってどんな映画ですか？ エッチなシーンはありますか？ ネタバレ結構なのであらすじ教えてください。
「赤ちゃん泥棒」と「ワイルド・アット・ハート」は似てませんか。
映画「ジュラシック・ワールド」で子供たちを空港に送り出すときに、 クリスマスが流れているのですが（本編開始3分～4分の間に流れているBGMです) 曲名や歌手名などわかる方いらっしゃいませんか？
男の足がバネになって街を走り回る海外の映画の予告を昔みた事が有るんですが何の映画か解りますか？ バグズライフってゆーディズニー映画のVHSの予告で見ました。 教えてください！
パルプフィクションは好きですか？私は、好きです✩︎*॰ ( ¨ ) ॰*✩︎
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
友達が楽しめる映画かドラマを教えて下さい( ´ ▽ ` )好きな作品はドラマならフルハウス、ギルモアガールズ、ゴシップガールズ、プリティリトルライアーズ、ヴァンパイア系など…映画はトワイライト、ハンガーゲームズなどもろそっち系統。 スパイや超常現象が好きみたいです。 有名どころは割と観ているので、新作とはいわずも最近の映画でお願いします。 私は普段グロめのサスペンスやアメコミ映画しか観ないのでチョイスに困ってます 笑
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
この海外SF映画の作品名はなんですか ご存知の方教えてください。
金曜ロードショー ゴーストバスターズ見ましたか？
馬上槍試合をモチーフにした映画でお勧めのございましたら教えてください今からTSUTAYAで2001年公開のアメリカ映画「ROCK YOU!」を借りてくるつもりなのですが、他にもお勧めございましたら教えてください。とりあえずエル=シドは見ました。ダルダニャン物語系のコッテコテの騎士道物語ちょっと苦手です。回答よろしくお願いいたします。
映画ゴーストバスターズは何が面白いの？
戦争映画のタイトル教えてください。2011年頃～2013年の7月以前の間に、地上波の深夜番組で見た映画です。 途中から見たので主人公の名前や設定など何もわからないまま見ていました。 市街地戦の銃撃戦がすごくて、怖くて。 かなりの衝撃を覚えました。 多分ですが、戦争の内容は内戦･･･だったと思います。 途中で女性が出産します。(廃屋で、だったかも？) 産まれたての赤ちゃんを抱きながら主人公の男性と逃げていました。 タイトルも内容もほとんど思い出せないのですが、もしこの少ない情報でわかる方がいらっしゃいましたら教えてください！
ホビット三部作のスランドゥイルはガラドリエルやエルロンドよりは格が低いけど、決して弱くはない？
洋画の質問です。緑のお化けが出てきて面白い映画がわかりません。 ずいぶん昔になるのですが。 ゴーストバスターズではないです。 内容がある家族が別荘みたいなところに行ったらそこには緑の可愛いお化けが住んでいて何体かでずっと遊んでたりするものです。地下室があった気がします。 思い出せません。どなたか教えてください。
キャプテン・アメリカ ザファーストをまだご覧でない方は見ないでください。多少のネタバレを含みます。キャプテン・アメリカ ザ･ファーストをTSUTAYAで借りて見ていたのですが、最後の一部分がどうしても再生できません。 ペギーにスティーブの写真が渡されたところから何分か見れませんでした。その後なんとか再生できたところは、スティーブが目を覚まして、恐らく現代？になっているシーンです。そこから最後までは見れました。 その何分かの間になにがあったのか教えていただきたいです。よろしくお願いします
Never Back Down 3 の日本語DVDの発売日知ってる方教えてくださいm(__)m
フェニックス〜約束の歌〜の日本語吹き替えの声優さんを教えていただけませんか？ 主演のイ・ホンギさんの声が勝杏里さんということは知ったのですが、その他は分からないのでぜひお願い致します。
その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(
サイモン・ペッグ出演作で、一番好きな作品を教えてください。 ただし、エドガーライトの3作品と、宇宙人ポール以外でお願いします。私は「ミッション・インポッシブル ゴースト・プロトコル」 主演作なら「ラン・ファットボーイ・ラン」です。
DCコミックのジャスティスリーグとレジェンドオブトゥモローの違いはなんですか？ 劇場かTVドラマの違い？それとも出演ヒーローの豪華さの違いの認識であってますでしょうか？
captain zoomにて。 この人の名前分かりますか ？ または、役名教えてください。
映画ブレードランナーで、デッカード(ハリソン・フォード)が最初に“踊り子のレプリカント”を見つけ出したいきさつがいまいちわかりません。 ブレードランナーを殺した太めの男性レプリカントの自宅で数枚の写真とウロコ(蛇の)を採取し、写真を超拡大？したら女が写っていた。ウロコを顕微鏡で調べてもらい人工蛇のウロコだと判明。 ここからいまいちわかりません。 デッカードは、踊り子のレプリカントを見つけ射殺したわけですが、 なぜ、その女がレプリカントだとわかったのですか？ 首に蛇のタトゥー？がありました。 皮膚にウロコがあるわけではなく、人工蛇をショーで使ってるからウロコの持ち主だと思ったのですか？ それとも皮膚にウロコがあり、売春もやってて、その女を買った男から居場所を聞き出した？ あー、よくわかりません(泣)映画ブレードランナーで、デッカード(ハリソン・フォード)が最初に“踊り子のレプリカント”を見つけ出したいきさつがいまいちわかりません。 ブレードランナーを殺した太めの男性レプリカントの自宅で数枚の写真とウロコ(蛇の)を採取し、写真を超拡大？したら女が写っていた。ウロコを顕微鏡で調べてもらい人工蛇のウロコだと判明。 ここからいまいちわかりません。 デッカードは、踊り子のレプリカントを見つけ射殺したわけですが、 なぜ、その女がレプリカントだとわかったのですか？ 首に蛇のタトゥー？がありました。 皮膚にウロコがあるわけではなく、人工蛇をショーで使ってるからウロコの持ち主だと思ったのですか？ それとも皮膚にウロコがあり、売春もやってて、その女を買った男から居場所を聞き出した？ あー、よくわかりません(泣)
映画の題名を忘れてしまったのですが、教えて頂けますでしょうか……。でている俳優さんも全くわからないのですが…… 内容は ファンタジーとアクションが混ざった感じで、ドラゴンがでてくる。 題名にもドラゴンと入っていたかも…… ドラゴンに乗って敵のところに行ったような気もします。 確か男の子が主人公でした。 あと、友人？か仲間が確か死んだような気がします…… それしか覚えてないのですが、わかる方いたら教えて頂けますでしょうか。 何年も前にテレビで放送されていて録画してみて面白かったのでまた見たいと思っています。 ご協力のほうよろしくお願いします。
中一です。夏休みの宿題で読書感想文が出されたのですが僕自身、作文がかけなくて、困っています。どなたか書いてくれませんか？本は[ハリーポッターと賢者の石]です。5枚です。自分で書けなどはやめてください。あらすじは、 起：ハリーの境遇 孤児のハリー・ポッター（ダニエル・ラドクリフ）は、亡くなった母親の妹であるペチュニアおばさん（フィオナ・ショー）とその夫のバーノンおじさん（リチャード・グリフィス）、息子ダドリー（ハリー・メリング）の一家に引き取られた。 ハリーは彼らに抑圧されたみじめな生活を送っていた。部屋は階段下の物置同然であり、まるで使用人のような扱いを受けていた。 承：ホグワーツ魔法魔術学校に入学 しかし11歳の誕生日が近づいたある日、ハリーに手紙が届く。それは魔法魔術学校の入学許可証だった。ハリーの両親は優れた魔法使いで、悪の魔法使いヴォルデモートとの戦いの際に死んでしまったのだという。その遺児であるハリーも魔法界では有名人。 真実を知らされたハリーは、迎えにきたホグワーツの森の門番・ハグリッドに連れられ、9月の最初の日、ロンドンのキングズ・クロス駅からホグワーツ特急に乗って学校へ向かうと、その中で同級生の少女ハーマイオニー（エマ・ワトソン）やロン（ルパート・グリント）とさっそく仲良くなった。 ホグワーツに着いた彼らは、立派な魔法使いになるための厳しい勉強と修行の日々を過ごす。 転：賢者の石の存在 その学校生活にひとつ影を落とすのが、意地の悪い先生スネイプ（アラン・リックマン）。 3人は魔法薬学の教師、セブルス・スネイプが禁じられた廊下に隠された「なにか」を盗もうとしていると疑っていた。スネイプは、ハロウィーンの日のトロール騒ぎの中で、一人4階に向かい、待ち受けていた三頭犬に足を噛まれていた。そしてハーマイオニーによると、スネイプはハリーの初めてのクィディッチ試合で、ハリーを箒から落として殺そうとしたという。 そしてある時、賢者の石が学校の中に隠されたことを知る。賢者の石は、どんな金属も黄金に変え、飲めば不老不死になる「命の水」を作り出すのだという。これをスネイプが狙っているのではないか、とハリーは考えた。 ハリーはスネイプが、「闇の魔術に対する防衛術」の神経質な教師クィリナス・クィレルを、脅しているところも目撃ている。  結：クィレルの正体 賢者の石を盗みに入った、スネイプとおぼしく人物の後を追っていくと、辿り着いた最後の部屋でハリーが見たのは、スネイプではなく、クィレルだった。実は彼こそがヴォルデモート卿の内通者だった。クィレルは体の一部にヴォルデモートを憑依させていたのだ。 クィレルはハリーの体に触れただけで火傷を負ってしまい、ハリーを殺せないままに死亡する。ヴォルデモートは憑依した人間が死んだために、再び体を持たないままの姿で逃げ去った。 ハリーと仲間たちは、それを悪の手から守るべく奮闘し、見事優秀な成績をおさめる。結果的にハリーたちのいるグリフィンドール寮は、寮杯を獲得した。そして1学年を終えた彼らは、再び列車に乗り込み家路につくのだった です。お願いします。
本命の映画より、二本立てや同時上映のほうが印象に残ってる作品ってありますか？ 個人的にはプレデターよりも同時上映だった エンゼルハートが色々な意味で強烈に残っています・・・。
YouTubeに動画をあげてお小遣い稼ぎをしたいのですが、どんな動画をアップすればいいと思いますか？？みなさんのアイデアがほしいです！ ちなみに洋画が好きなので、洋画のことについて動画を作りたいとおもいます。
Mr. Incredibles ミスターインクレディブル Incredibleは形容詞なんですけどこれってどうゆうことですか？普通ならMrの後名詞が来ませんか？ 笑
「ダークナイト」にセガールが出ない理由→バットマンより強いから。役者の腕を折るから。 って、本当ですか？「ダークナイト」にセガールが出ない理由→バットマンより強いから。役者の腕を折るから。 って、本当ですか？
以前観た洋画のタイトルが思い出せません。 西部劇のような設定でカウボーイ風の女性の凄腕ガンマンが主人公だったと記憶しています。物語の内容は女性ガンマンが何かを目的に旅をしていて街で一人の若い男に出会います。若い男はその女性ガンマンに興味を持ち付き纏い始めます。初めは鬱陶しいと邪険にしていた女性もいつしか男に心を許しその男と一晩だけ体の関係を持ちますが翌日かそれ以降にその男が決闘に敗れたか襲撃を受けたかで負傷し、流血しながら女性に言葉を残して死んでいったシーンが印象に残っています。その後女性ガンマンが男を負かした相手を倒して物語はエンディングを迎えたと記憶していますがあやふやなため正確ではないと思います。 何年か前に地上波で観た記憶がありますが全くタイトルが思い出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
【私の思う似てるシリーズ】どうでしょう。 ハビエル・バルデム、ジェフリー・ディーン・モーガン ベニチロ・デル・トロ、サンドの富沢
昔見た映画？なのですがうっすらとしか残ってません 内容は 耳が聞こえない？子供がいて ひょうが降ってくるような映画だったきがするのですが 全然覚えてないのですがわかりませんか？
血とバラ(1961)の評価はどうですか？カーミラを描いた他の作品（ハマープロとか）に比べて怪奇要素が少な目で、あれでもホラーと言えるか微妙です。 話の大きな筋が一本通ってないように感じられ、ストーリーを追うのが困難でした。 ストーリーよりも目を楽しませる作品？耽美を追求した結果ですか。 ご意見お願いします。
プロメテウスはグロい映画ですか？
シッコという映画についての質問です。 メディカルヘルスケアがないという事はどういった事なんでしょうか？ どなたか分かりやすく説明してくださいませんか？
大学生の夏休みって暇すぎませんか？（特にお盆前後の実家に帰らされる期間…） 暇人に何か面白そうな映画、海外ドラマ教えてくださーい！！！ 片っ端から見たいです。 過去ハマった海外ドラマは プリズンブレイク、ヒーローズ、ウォーキングデッド、ライトゥウミー、メンタリスト、ボーンズくらいかな？ 恋愛ものより、面白い世界観がある作品が好きです。 教えてくださーい！
インデペンデンスデイ・リサージェンスで、"negative impact"の部分はどのように字幕で翻訳されていましたっけ？「〇〇 効果なし」 だったと思うのですが、〇〇の部分が思い出せません。覚えている方いますか？
グッドナイト・マミー、というホラー映画は家族で見ても安全ですか？こちらの映画はホラーなので、怖い映像やグロい映像はあってOKなんですが、激しい濡れ場とかHなシーンなどがあると気まずい雰囲気になります。 ネタバレなしにこれらの有無だけ教えて下さい
多分、映画音楽であろう曲の曲名を探しています なぜか頭に残っている曲でこんな感じです ミレファーミド レーファー ファー↓ ミレファーミド ファソラーソー楽譜を見たわけではないので、音階は合っていません
映画「アナベル」って映画を見たんですが ネットで調べたら 本当にあった時実話だったって書いてあったんですけど 本当ですか？
「バットマンvsスーパーマン」を観て思ったんですが、スーパーマンが新聞記者のクラークだと周りは知らないんですか？ スーパーマンの衣装を着ても顔は隠れてないので、クラークとスーパーマンは同一人物だと分かりそうな気がしますが、クラークの同僚はクラークにスーパーマンのヒーロー活動のことをあれこれ聞かないので何故かな？と思いました。
日本人がハリウッドスターになって世界中からキャーキャー言われるようになるにはどうすればいい？
下記のURLを見てから回答した方がいいと思います http://ciatr.jp/topics/43021DCエクステンディッドユニバースの日本が下記のドラマ作品で構成されていたらどのように連動しクロスオーバーしますか？＜海外での事件をどのように捉えているかと言うことです＞ 合流するのではなく、日本ドラマは下記のドラマでクロスオーバーし、海外での事件がどのように下記の作品のドラマに影響するかということです 少し、SF要素の入っているドラマもあります 日本ドラマ 高校教師 聖者の行進 人間・失格〜たとえばぼくが死んだら ビューティフルレイン マルモのおきて woman だいすき＜TBSドラマ＞ 3年B組金八先生シリーズ 早海さんと呼ばれる日 JIN-仁- スクラップ・ティーチャー〜教師再生〜 花ざかりの君たちへ〜イケメン☆パラダイス〜2011 大好き!五つ子シリーズ キッズ・ウォーシリーズ＜井上版＞ ゴッドハンド輝 花より男子＜井上版＞ 小公女セイラ MR.BRAIN ハンマーセッション! 科捜研の女シリーズ スペシャリスト ハンチョウシリーズ コドモ警察 相棒シリーズ プロポーズ大作戦 SP 警視庁警備部警護課第四係 金田一少年の事件簿N ※SPドラマで海外を訪れています（香港とマレーシアのジャングルです） 西遊記＜1978年～1980年版＞※堺が出演した奴です 補足 コドモ警察とハンチョウはコラボしていますし、花ざかりの君たちへ〜イケメン☆パラダイス〜2011：早海さんと呼ばれる日は、マルモのおきてと同一の世界観のようですし 回答お待ちしています 補足 公式サイトです 動画も見れます マンオブスティール http://wwws.warnerbros.co.jp/manofsteel/index.html#index.html?home&... バットマン vs スーパーマン ジャスティスの誕生 http://wwws.warnerbros.co.jp/batmanvssuperman/
夏休み期間中に一人映画って、正気の沙汰じゃないですよね？ (((((((・・;)
洋画 精神 病気 二人の男 タイトル長め ホラーではない 感動 半年以内に地上波で放送してた わかる方いらっしゃいますか、、申し訳ありません。
面白い海外のコメディ映画教えてください
ジャガイモバズーカが出てくるSF系映画ありますか？
映画のタイトルを教えて下さい。 タイトルの分からない映画があります。 森の中の洋館で母と息子が暮らしています。 息子は知的障害、精神障害を持っています。 徐々に母は歳を取り、思うように動けなくなってきています。ある日母は、ベッドの中で失禁をしてしまいます。 母は息子に対し、何もしなくて良いと話しますが、息子は綺麗にしてあげようとし、風呂の中に乱暴につっこみます。 強くなった息子はそのまま部屋に篭り、母は死んでしまいます。 最後はどうなったかは忘れてしまいましたが、わかる方、タイトルを教えていただけますでしょうか。 レンタルショップでは、ホラーに分類されてました。 洋画です。
ヴァネッサ ハジェンズ 所属事務所はどこかわかる人いますか？ヴァネッサ ハジェンズ 所属事務所と調べてみたんですが出てこなかったので。
MS-13や香港三合会など、ストリートギャングを題材にした映画を教えてください。最近のものがいいです 闇の列車 光の旅は見ました 宜しくお願いします。
ベストキッドの仮装パーティーの会場とバックトゥザフューチャーの最後の学校の会場は同じですか？ 撮影場所 ユニバーサル 映画
Bunty Aur Bubliという 、インド映画？ に興味があり見たいのですがDVDは日本で発売されているのでしょうか？？
メリッサマッカーシー、ジェイソンスティサム、ジュードロウが主演しているSPYという映画を観た方に質問です。エンディングの最後にジェイソンスティサムとメリッサマッカーシーのベッドでのシーンで、「親指プレイ」という言葉が出てきたのですけど、どういう事なのかがわからず、ネットで検索したけどその意味が出てこなくてまったく意味がわからないままなので教えて頂けませんか？
ソフィヤ・ローレンは美人ですか？
これは誰ですか？
①「総合格闘技の最高映画」と②「立ち技の最高映画」はそれぞれ何だと貴方は思いますか？私の場合は①「ファイトクラブ」②「ドラゴンへの道」です。 ②は「燃えよドラゴン」とか「スパルタンX」もあって迷いましたが。
これが出てた洋画はなんですか？
バットマンVSスーパーマン の映画を 観たいのですが日本語吹き替えか字幕か 迷っています。 誰が声優しているか分かりますか？ タレント声優使っていても 上手い人ならokなので 上手い下手も 教えてもらえると嬉しいです。 ジュラシックワールド吹き替えでは ひっくり返りそうになりましたので 今回は失敗したくありません。 アドバイスお願いします。
ハリウッド女優や俳優の目撃情報などはサイトに載っていますか？載っていればURLを教えてください
いつ見たかはあまり覚えてないてますが、多分2、3年前だったと思います。急に思い出して気になって眠れません… SF？カーアクション？わかりません。 覚えてるシーンは 1.確か砂漠 2.悪役のボスの嫁？5人で逃げている 3.嫁を追いかけている時主人公は車に縛られてチューブで何かと繋がれていた 4.主人公が縛られていた車が何かで事故 5.主人公と悪役の手下1人と嫁5人で逃げる 6.悪役全員追いかけてくる 7.出てくる車は確か武装車だったような… くらいしか覚えていません… 6つの僕の記憶でわかる方います？？ 2.3時間ネットで探してもわからず、 最終手段知恵袋で、海外映画に詳しい方が最後の希望ですm(_ _)m さすがに無理だとわかっているのですが、諦めきれず… この映画かも！！でもいいので回答お願いしますm(_ _)m
この洋画わかる方いますか？印象的なのは、かなり太った巨体のおばさんの外見の宇宙人？エイリアン？が変な小屋にいて汚い場面。 冒頭では、ここはかなり曖昧でもしかすると違う映画なのかもしれませんが、警察二人組が道端で話していると隕石が落ちてきてそこからエイリアン？宇宙人が出てきたような気がします。 とにかくその気持ち悪い太りすぎたおばさんのエイリアンが印象的で、探していますが思い出せません。 ここ五年以内で午後のロードショーでやっていました。
ぶっちゃけアナと雪の女王ってそんなに面白くないですよね？確かに映像は美しいしLet It Goもいい曲ですが…。ラプンツェルの方が完成度高いと思います。なぜあんなに売れたのかわかりません。メディアの力ですか？ストーリーもグダグダだし、ん？って思うシーンがちらほら…ミュージカルっぽくしてますが、無理矢理感もあるし。まあメリダよりはマシですけど^^; なぜなんだー！！ディズニーの穴雪ショーもいらない！飽きた！！！←
ドイツ映画。 耳の聞こえない家族と健常者の子どもの物語で 子どもが自分の懇談会で先生とお母さんの間で 自分にとって都合のいいようにしか手話で通訳しない 場面のあった映画がありました。タイトルを教えて下さい。
ネコネ（うたわれるもの・偽りの仮面）と以下のキャラ、どちらが天才ですか？あくまでも、学問に於いてですが・・・。ちなみに、ネコネは数年に1回しか開かれない殿試の試験に最年少で合格した天才です。 1、エドワードエルリック（鋼の錬金術師）・・・わずか12歳で国家錬金術師の試験に合格した天才。短気な上に、背が低いことにコンプレックスを抱いているため、チビと馬鹿にされるとブチ切れる。 ２、ハジメちゃん（天才バカボン）・・・バカボンのパパとママの息子でバカボンの弟。生まれてすぐに言葉を話せて、タイムマシーンを作れる天才。 ３、キン肉マン・スーパーフェニックス（キン肉マン）・・・・キン肉星王位継承者の1人。生まれてすぐに１２桁の計算もできるし、世界各国の言葉を話せる超天才。貧しい家庭に育ったので、精神が歪んでいる。 ４、ハーマイオニー（ハリー・ポッター）・・・・ハリーやロンの友人で、魔法の知識に関して言えば、ハリーを上回る。気が強く高飛車な性格のため、周りから恨みを買うことも多い。 もし余裕があれば、ブラこんで気が強くて小うるさいネコネと友人になれるのは誰かと返答していただけたら幸いです。
映画スーサイドスクワッドにこのダークバットマン(ジョーカー)は一切出て来なかったですけど!?どう言う意味ですか?
洋画に詳しい方に質問です。主人公の女性はホテル勤務で、 日中留守にしているお金持ちの客の服をこっそり借りて 男性とデートする・・・というようなシーンだけ覚えている映画が あるのですが、タイトルがどうしても思い出せません。 分かる方おりましたら教えてください！よろしくお願いします。
X-MENについてです。ヒュー・ジャックマン演じるウルヴァリンですが、SAMURAIのラストでウルヴァリンはシルバーサムライにアダマンチウムの爪を斬り落とされていました。回復した時には骨の爪として出現し、空港にいるシーンでは爪にのみ、アダマンチウムが行き渡っていない状態でした。 ですが、次作のフューチャー&パストの未来にいるウルヴァリンはアダマンチウムの爪を出現させていました。 これは、骨の爪が回復した後にアダマンチウムが遅れて覆ったのでしょうか？それとも、再度、爪にのみアダマンチウムを融合させたのでしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=oqz0rtsxlyI この映画のタイトルを教えて下さい。 よろしくお願いします。
デアデビルは好きですか？？
とある洋画のタイトルを調べています。 そんなに昔の作品ではないのですが、タイトルも覚えておらず内容もうろ覚えなのですが。どなたか心当たりがある方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・洋画（どの国の作品かは不明、たぶん米国？） ・冒頭では新作ゲームの発売発表だか開発発表中にお偉いさんが射殺される ・なんかブニブニして動くコントローラ？が出てくる ・現実世界とゲーム世界をそこそこ行き来してる、主人公がどっかで骨を組み合わせて銃を作ったりしてた気がした ・ゲーム中の登場人物は全員が現実世界でゲームに参加していたプレイヤー達 ・最後は現実世界で夫婦だか恋人だかな二人組が連れていた犬にかくした銃器を取り出してゲーム制作者みたいな人を撃ち殺していた とまぁ、まったく要領を得ない記憶なのですが、そんな感じの内容の映画を知っている方がいましたら回答の程よろしくお願いします。
今日放送される 金曜日の映画 ゴーストバスター見ますか 録画しますか
昔見た洋画のタイトルが思い出せません！知っている方がいましたら、教えて頂けないでしょうか...？ 小さいころ、父とふたりで、テレビで放送されている洋画を見ました。 うろ覚えなのですが、 ・主人公は女性とその子供 ・突然街に大きなボールのようなものが現れて、人間以外の生物が吸い込まれていく ・突然白い巨人が現れて、その巨人からハエのような虫が大量発生して、人間と人間が作った物を消し去っていく ・巨人やボールの仲間らしい男の人が、主人公の女性と子供を助ける みたいな内容だったと思います 私が生まれて初めて見た洋画で、心に残っているのでもう1度見たいのですが、どうしてもタイトルが思い出せません... もし分かる方がいましたら、教えて頂けると嬉しいです！
とある外国の映画を思い出せなくて悩んでいます、、、むかし、たぶん10年くらい前でしょうか、具体的な年数は忘れましたが、とりあえずだいぶ前に、たしか金曜ロードショーでやっていたとある外国の映画が頭に浮かんできて離れません。笑 内容は ・子供たちが主役（三、四人ではなく、もっと複数い た気がします） ・なにか戦っていた気がします（空？空中？でなにかをしてた気がします。飛んでいるのではなくて、異空間？の上に立っていた気がします。） ・あと、たしかそれぞれの子供に番号（数字）みたいなのがデジタル表記で浮かび上がってたような、、、 そしてその数字がだんだん減っていった覚えがあります。 ・けっこう上映時間が長い映画だった気がします。 ほんとうになんとなく覚えているだけで説明があまりできないのですが、これじゃないか、という作品があれば是非コメントしていただきたいです！ 本当にモヤモヤするなぁ、、、笑笑
アメリカ映画でよく「車のマフラーに物をつめる」イタズラをしていますが〜 実際にしたら、どうなりますか？ 。・°°・(＞_＜)・°°・。
映画のタイトルが思い出せません。 洋画です。 小さい車を制作して実写で走らせて撮影されたものでぬいぐるみ？のようなものが運転しているシーンがありました。 内容もよく覚えていなくてすみません。 タイトルを教えて頂きたいです。
「全米が泣いた」というフレーズはいつだれが考えたものなのですか？
昔観た映画なのですがタイトルが思い出せません。覚えているのは ・２人の姉妹が主人公 ・父親がジャガイモの研究をしていて食事がいつもシャガイモ料理 ・スパゲッティが食べたい！というセリフが多かった ・ポップな感じの映像 ・言語が英語ではなかった。 なんて作品か知りたいです。 よろしくお願いします<(_ _)>
女の運転する車が故障しているところに男が近寄ってきて直してやりました。その後おとこを乗せてやったのですがおとこは殺人鬼で途中事故にあい女は車に挟まれてしまいます。男は挟まれた女をずっと観察していました。このサスペンス映画のタイトルご存じないですか。くるまはfordのブロンコだったとおもいます。最近の新しいえいがです。
今日、話題の「X-MEN アポカリプス」を観て来ました。あのキモイ、エイリアンみたいなのがアポカリプスですよね～ 紀元前から魂を他人に入れ替えているみたいですが、予告編とは裏腹にやけに弱く感じました。 ジーンとかいう訳の分からん女で、ほぼ弱らせるならアポカリプスは本当に強いんでしょうか！？ 逆にジーンが、アポカリプスになればいいのに(笑 X-MEN 一人すら殺してないですよね～！？脅しただけですし。 前作のセンチネルの方が、映画的に最強に感じられました。 だいたい毎回、マグニート（エリック）は、ただの優柔不断な奴にしか見えないし・・ ウルヴァリンも警備隊を殺すだけ殺して、どっか行ってまうし。。 話題の割に、え～って感じがしたのですが、皆さんは映画をご覧になって、どう思われたでしょうか(。´･ω･)?
ゴーストバスターズは、過去に２作品やってるということでしょうか？ もうすぐ公開されるやつ、過去のを見てからの方が楽しめるでしょうか？全く見たことがないのですが…
映画バイオハザードIIIで流れる音楽についてです。最初の方のシーンで、道端で死体を食べているゾンビを大型のバス？で跳ねる時に流れていた曲名と歌手が知りたいのです。 前にどうにか探すことができたのですが、忘れてしまい...そして今どれだけ探しても見つからないのです。 だいぶヘビーな感じの曲です。 わかる方いらっしゃったら教えて下さい。 解りづらい表現ですみませんがよろしくお願いします。
次の映画版「バイオハザード」では、ゲーム版のどこのかっこいいシーンをアリスにマネされるでしょうか。最近はクレアの落とした銃で射撃とか対ウェスカーみたいなかっこいいシーンゲーム版にありませんよね、、笑
この人をご存知な方いますか？何か古い映画のポスターらしんですけど
ベストキッド2では前作の女の子とは別れたんですか？
ベストキッドは一作目で白人のガールフレンドがいましたが二作目では日本人になってます。もう白人の方は良いのでしょうか？
「ゴーストバスターズ｣見た人感想を聞かせてください。
久しぶりにソウを見直そうと思ってるんですが皆さんはどのシーンが一番グロいと思いましたか？自分は歯車？みたいなのに固定されて両手両足がねじれるやつです 急にグロくなったのでビックリです笑
映画が好きな方や詳しい方教えてください。 映画の「Xメン」シリーズですが、今まで公開されてきたXメンシリーズ全ての作品（ウルヴァリンシリーズも含め）を時系列で順番を教えていただけませんか？最新作のアポカリプスも含めてお願いします。
X-menアポカリプスについての質問です。 フューチャー&パストのラストでストライカーに化けたミスティークがウルヴァリンを海から救出したシーンがありましたが、X-menアポカリプスではウルヴァリンは本物のウィリアム・ストライカーに捕らえられ、アダマンチウムを移植された状態で登場しました。 ではフューチャー&パストのラストのシーンは一体何だったのでしょうか？ 3作で1セット的な雰囲気があるのでこのまま謎で終わるのか、公開予定の「ウルヴァリン3」で説明されるのか… 誰か分かる方いましたら、宜しくお願い致します。
インデペンデンス・デイ:リサージェンスはゴールデンラズベリー賞を取ってしまう可能性もある？
ターミネータージェネシスの次回作はあるんでしょうか？
ユダヤ人の親子がアウシュビッツに収容される映画で、父親が息子に『これはゲームだ』って言って怖がらせないようにする、っていう映画なのですが、ご存じの方おられますか？ ドイツ人に見つからなかったら1ポイント獲得、みたいなゲームをさせた。みたいな。 詳しいことは分からないのですが、よろしくお願いします。
映画とかで、よく使われる汚い言葉をありったけ教えて下さい。サノバビッチ ボウシット 等々
ダスティンホフマン派ですか、アルパチーノ派ですか。昔二人はよくにているといわれました。
スーサイド・スクワッドを見て来たのですが、ジャレッド・レトのジョーカーってなんか演技がわざとらしすぎて、 ヒース・レジャーみたいな狂気を感じませんでした。出番も少なかったし、なんか物足りなかったです、そう思いませんでした？
シュワルツェネッガー主演の「イレイザー」で、ジェームズカーンに飛行機の中で銃で殺される青年がいましたが、あの青年役の俳優は今もドラマや映画に出演していますか？ 機内でジェームズカーンに「採点してやる、落第だよ」と言われてズドン！とやられた青年なんですが。
タイトル忘れたゾンビ映画についてゾンビまみれの外に出るときバレないようにゾンビの腐肉を身体に塗りたくる映画があったはずです。 タイトル教えてください
もう一度見たい作品があります。 おそらく、30〜40年前と古い作品と思います。 しかし、タイトル、内容などが思い出せません。 ドラマか映画かも不明。海外物と思います。 記憶の限りでの手掛かりを記載します。 どなたか、作品名が解る方はおられませんでしょうか。 1.主人公は男性だったかと 2.目が光って、超能力を使っていたシーンがあったような 3.ここぞの時の効果音？主題歌？が「フラッシュ！アーアー(パーワー？)」のような 確認ができるサイトなどありましたら、合わせて教えて下さい。
「ゾディアック」や、「ブラック・ダリア」、「裏切りのサーカス」のような、画がきれいで雰囲気の良い映画を探しています。なにかおすすめはありますか？
USJのハリーポッタージャーニーについて質問です。私は浮遊感が苦手で絶叫も乗れないです。 車で坂道を下る時、たまになる浮遊感でも叫んでしまいます。。スパイダーマンの乗り物は3回乗りましたが、怖いけど、唯一乗れます。スペースファンタジーも、ハリウッドドリームザライドも一度乗りましたが、半泣きになってダメでした。 ハリーポッターは、スパイダーマンの乗り物に似ていると皆さんの知恵を参考にさせて頂き不安も少し取れましたが、YouTubeを見るとどの動画も凄い悲鳴が聞こえるので怖くなってしまいます。やはり怖いのでしょうか…？
1時間半から2時間くらいの長さのSF映画があったら教えてください。
ベン・アフレックが演じるバットマン(バットマンvsスーパーマン)とクリスチャン・ベールが演じるバットマン(ダークナイト三部作)はどちらが好きですか？
トム・ハーディの出演する映画で一番好きな作品はどれですか？
スターウォーズの新三部作と旧三部作ではどちらが好きですか？
インターステラーと2001年宇宙の旅はどちらが好きですか？
クリストファーノーラン監督の映画で一番好きな作品はどれですか？
スターウォーズ クローンウォーズseason2 第10話 「逃亡者」 サルーカマイで家族を持ち 農民(？)として暮らしていた元トルーパーがいましたよね。(名前:カット・ロークエイン) 彼はオーダー66の際どうなったのですか？ 予想でも何でもいいので教えてください！ あと他にも脱走兵的な人物がいたら教えてください。
マカロニウエスタンというジャンルがありますが、なぜアメリカのウエスタンがイタリアにあるのですか。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
遊星からの物体X ファーストコンタクトについての質問です最後の辺りで、主人公のケイトが UFOの残骸？に落下し、怪物に襲われるのですが、その直前に何か緑色や黄色のモザイク混じりの光の柱に遭遇しますよね あれは何でしょうか？
1996年前後の洋画タイトルが思い出せません。未開の地へ白人の主人公が行く そこには顔を白塗りにした不気味な男性が神のように扱われており ゴリラかオラウータンのような動物が言葉を理解している。 その神のような男は動物たちに痛みを与える機械を埋め込んでいて 反抗的な態度や襲ってきた場合はスイッチを押して制裁し、支配していた。 家へ侵入され、襲われそうになった場面で(失礼ですが)小人症の俳優が 後ろからスイッチを手渡し、助けようとしたけど 痛みを与える機械を自分でえぐり出して外されていたため、制裁は効かなかった。 そのまま殺され、主人公と仲のよかった女型の動物が殺されピンチに陥る。 最後はその島を去るシーンで、「一緒に行かないか？」と誘ったけど 「この島で生きるよ」と断られた。 名前が分からないけど、演技がまた観たいです。
映画「バイオハザードⅤ リトリビューション」を無料で見れるサイトを教えてください。
映画のペットはいつまで上映していますか？ 普段映画を見ないのでいつまでやってるとか平均値的なものが一切わかりません。今月はお金が厳しいので来月見に行くことを検討してます。まだやってるのかなと不安で^^;
物凄く今更なのですが映画『パールハーバー』について、公開当時のアメリカでの反応はどのようなものだったのでしょうか。自国マンセーアメリカ万歳だったのでしょうか。嘘っぱち満載、ベイのアホさに気付くアメリカ人はどれほどいたのでしょうか。
ホラー映画のタイトルって似たようなのが多くて頭がこんがらがりませんか。
こんにちは！ 最近のハリウッドは映像技術を競い合っている作品が多く 俳優や音楽 ストーリーは二の次になっていませんか？ みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
コケティッシュ対決ですが、メグライアン派ですか。ジェニファーアニストン派ですか。両方好きですが、日本人受けする儚さを少しもっているメグ派ですかね。今の姿は見るにしのびない(泣)。
『B級ホラー映画』といえば何が思いつきますか？『B級ホラー映画』といえば何が思いつきますか？
MCUのアイアンマンでオバディアが高周波兵器をトニーに使っていましたが、最初に使ったスキンヘッドの敵は死んだのにトニーは死ななかったのでしょうか？
ジュラシックワールドは面白いでしょうか 前作は見ました
オススメの潜水艦映画 「眼下の敵」を見て潜水艦映画に興味を持ちました 両者の一歩も譲らない知略戦に感動しました 「レッドオクトーバーを追え」はみましたがあれは頭脳戦というより、ロシアから必死に逃げる? 「アルゴ」を見る感覚で臨めば面白かったのでしょうか?(味方のファインプレーもあったような) もし間違っているならば、どなたか解説お願いします それ以外では「クリムゾン タイド」なんかも気になっています 回答よろしくお願いします
ターミネーター4まで見ましたが1.2くらいしか見てて楽しくなかったんですが世間もそんなもんですか？
皆さんの好きな映画ベスト５を教えてください！ 洋画、邦画、年代、ジャンルなどは問いません。感想をお書きになる場合は、ネタバレだけはしないようにお願いします<(_ _)> シリーズ作品については、それぞれを１本としてください。 ランキングをつけられない！という人は、羅列でもOKです。 ベスト５には入らなかったけど、アレも好き、コレも好き、というのがあれば書いていただいてもOKです。 （回答例） 1位 アメリカン・スナイパー 2位 タイタニック 3位 ロード・オブ・ザ・リング 王の帰還 4位 グラディエーター 5位 男たちの大和 ベストアンサーはこちらの独断で選びますが、どんどんご回答ください^^
ダークナイトって言うほどじゃないよね？ ファンの方がうっかり見たらすいません どういう層の人があの作品のファンになったりするんでしょうか？ ごく一部のぞいたら大したことないzzz
来年公開予定の映画『トランスフォーマー ザ・ラストナイト』に登場するメガトロンとバリケードの全身デザインが公開されましたが、皆さんは新しいメガトロンを見てどう思いますか？
ジョーズがリブートされるって本当でしょうか？前にバック・トゥ・ザ・フューチャーの続編が作られるとかいう噂が流れ、後に否定されましたが、どうなんでしょうか？
殺し屋の映画でハッピーエンドな面白いものを教えてください。先日レオンを見ました。面白かったのですが、とても悲しかったです。 レオンがきっかけで、殺し屋の映画にすこしはまってしまったのですが、悲しい展開はあまり好きではありません。 名作に涙は必須だとわかってはいるのですが。 希望としては、無敵の殺し屋が雑魚を蹴散らす映画とかがいいです。 続編とかない方が好みです。 しかし、この条件が無理でも面白ければ構わないです。海外の映画でも日本の映画でも構いません。(どうしても面白いのがある場合は悲しい展開でも構いませんがその場合教えて下さると嬉しいです) とにかく面白い殺し屋の映画教えてください。 ネタバレとかは絶対にしないでください。 あらすじとかも書かなくてもいいです。(ネタバレしない程度に書いてくださっても構いません) わかりづらい質問ですみません。 回答お待ちしています。 回答リクエストは回答を増やすためなので、女性の方の回答もお待ちしています。 ※私は現実の殺し屋を肯定しているわけではありません。エンターテインメントとして楽しみたいだけです。 また、泣ける展開の映画を否定しているわけでもありません。中傷はやめてください
映画『イット・フォローズ』は風紀委員の映画ですか？若者中心で、大人がほとんど登場してなかったところがそう思いました。 みんなの見解を教えてください。 ああ、不幸の手紙や呪いのビデオのセックスバージョンか？と予想してましたが、どうやら根は違う所にあるようです。 イット＝罪の意識の分身？？ いわゆる、最近の若者は～的な。 なんか「13日の金曜日」や「ハロウィーン」等のホラー映画のルーツを感じさせませました。 セックスしてる男女は何故か？必ず真っ先に殺される！ そして処女や童貞は助かる！という謎のゾングス。 今思えば、あれって何でなんだろう？単なる演出か？ エロと恐怖は根本的には同じである。とかそういう表現だと思ってたけど。 まあ、怖いと言えば怖い映画でした。 イットの呪いを完全に解くことは不可能だからです。 またいつ、遡って自分の所に戻ってくるか分らないんですから。 安心して暮らすことは一生できません。 常に周りを意識して行動し、誰も信用できなく人間不信になりそうですｗｗ
映画のタイトルを教えてください。 部分的にしか分からず、調べてもなかなかヒットしませんでした…。 ①日本人と外国人との恋愛映画 ②日本人の女性はぱっつんのような髪型 ③映画のタイトルに「5」(five?)が付いていた 分かる方がいらっしゃいましたらとても嬉しいです。 教えていただけると幸いです。
ハリーポッター死の秘宝を観ているのですが前回ヴォルデモートが出てきたのは謎のプリンスではなく炎のゴブレットですよね？冒頭でヴォルデモートがある館の席でフツーにベラベラと喋っていますが、こんなシーンは過去にないですよね？ハリーポッターは炎のゴブレットまでしか観たことがないのですが、ヴォルデモートは「実在する」と言うよりは「物体としては実在せず、魂の存在や言い伝えがあり、恐れられているというイメージなのですが、ハリーポッター一作目からヴォルデモートは現実に人物として存在しているという設定でしたでしょうか？うまく説明できませんが、フツーにヴォルデモートがベラベラ喋っているシーンに違和感を感じたので質問させていただきました。
バタリアンの新作はもう作られないのでしょうか？？
スター・ウォーズのハン・ソロ アンソロジーは興行的に成功すると思いますか？
映画のテレビ放送について テレビで洋画が放送される時、必ず日本語吹き替えなのはなぜですか？しかも日本語吹き替え版は放送するテレビ局が制作するんですよね、字幕だと視聴率が取れないからですか？深夜映画は字幕版で放送される事もありますが・・・。
サウンドオブミュージック派ですか。ウエストサイド物語派ですか。監督は同じ。ちなみにアンドリュースファンなので前者派です。
軍部内殺人事件の作品で好きな映画を教えてください。
X-MENシリーズの主要キャラクターであるサイクロップスについてです。ウルヴァリンZEROでは、若い頃のサイクロップスが老いたチャールズに導かれて施設を脱出しましたが、 X-MENアポカリプスでは、兄のハヴォックにより学園に連れて行かれ、若いチャールズと対面しています。一体どちらのエピソードが本当なのでしょうか？ また、映画ではハヴォックが兄という設定ですが、ネットの情報では、ハヴォックが弟になっています。ハヴォックは兄か弟のどちらですか？ 別の件で、X-MENフューチャー＆パストのラストでストライカーに変装したミスティークがウルヴァリンを見つけて、「私が預かる」ような事を言っていました。あのストライカーはミスティークなのに、X-MENアポカリプスでは、ストライカーの研究所に捕まっていました。何故ですか？ミスティークは味方なのでしょうか？英雄なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今バックトゥザフューチャー2を見てます。1を見たのがけっこう前でわかんないとこがあるのですが白髪の杖をついてる老人は誰ですか？あとグリフが捕まって新聞が変わって帰るかってなった後誰かが捕まってこれはマズい！ってとこまで今見てますがこの件がよくわかりません！教えてください！
洋画ファンの皆さま。 いわゆる世間的（一般的）には名場面とは言われてないけれども 自分の中でこれは凄いというワンシーンを教えて下さい。 私は「ボビーディアフィールド」の一場面で。恋人の彼女が余命数日（数か月？）でどうしようもない苦しみの中 ふと用もなく外に出て一軒の家の前に居たそこの女主人のそばに 近づき 「どうしたの？身体の具合でも悪いの？」と聞かれ 「・・・・・」と話せずにボーっと遠くを見つめる。 というシーン。 このやり場のない苦しみを誰かに話したくても話せずに ただただ一人では居られず、でも沈黙しか出来ない。 今もその切ない胸の内を表す名シーンが忘れられません。 凄いシーンだと思っています。 皆さまの、my「名シーン」を一つだけ教えて下さい。
最近XMENやキャプテンアメリカなどの映画を観てアメコミに興味を持ち原作も読んでみたいと思いました。そこで質問なのですがアメリカのマンガって普通にその辺の本屋に置いてあったりするのでしょうか？それともネット通販で購入するしかないのでしょうか
この夏、小2の男の子にオススメの4D映画を教えて下さい。 シンゴジラにしようと思ってたのですが、どうやらバトルもないようですし、内容もオトナ向けのようなので再考しています。 よろしくお願い致します。
映画のジャングルブックで、オオカミ達が言っている “ジャングル掟“ を教えて下さい。
映画化されたら、原作の小説とはかなりかけ離れたストーリーになって居て愕然とした作品ってありますか？ 私は、ディズニー映画の「ノートルダムの鐘」を先日DVDで観て呆気にとられてしまいました。 「ノートルダム・ド・パリ」って登場人物の殆どが、運命に翻弄されて、不幸な死に方をするストーリーですが、そこに悲劇としての小説の味があると思うのです。 ディズニー映画だから原作どおりの悲劇は、描けなかったのでしょうし、ミュージカル映画のつもりで観るには良いでしょうが、原作との余りの違いに唖然としました。 このように、映画化したら原作とはかなりかけ離れたストーリーになってしまった作品を教えてください。
映画『キャスト・アウェイ』の冒頭でトラックから流れてくるエルヴィス・プレスリーの曲名は何ですか？
映画の上映期間はどれくらいでしょうか？ 8/11から上映されている 「X-men アポカリプス」なのですが、8/31まで上映はされていると思って間違いないでしょうか？
昔見た海外映画でどうしてもタイトルが思い出せない作品があるんですが、 ラストに主人公が地獄の門みたいなのに入っていって終わる、ホラー映画のタイトルを教えていただきたいです。 確か終盤地獄の門に入るための紙切れみたいなものを巡って敵と争ったりしていました。
イ・ビョンホンて韓国人なのに整形しないんですか？
バーブラ・ストライザンドの代表作と言えば？
スターウォーズは哲学的な話ですか？ よく禅の教えに沿った話を中に盛り込んでいるとは聞きますが
初めまして。ある洋画を探しています。 幼い頃に見たので記憶がおぼろげですが、1995年~2000年くらいの間に地上波で放送していたのを見たのだと思います。印象的なシーンとしては、老若男女が列を成し、自ら粉砕機？に身を投じてミンチになっていくシーンと、ほぼ全裸の女性が檻の中で煽情的に踊るクラブのシーンです。 他に、個室で女性？らしき何者かに襲われ、返り討ちにするシーンが合ったような気がしますが、これは記憶に自信がないです。 どなたか、これじゃない？と思うような映画をご存知の方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
