三菱東京UFJ銀行ダイレクトに契約したんですけれど、受取登録を行わなかった場合、自分が働いている会社からの給料の振込は受け取れませんか？？
四十代の貯金はいくら位してますかご回答宜しくお願いします。
伊方原発や高浜原発をリスクを度外視してフル稼働させたら、一般家庭の電気代は月々何割引きくらいに、なりますか？ 四国電力や関西電力のボーナスや給料、株主の配当金は今まで通りの場合でお願いします。
貯金は定期でなければ意味がないんですか？ 貯金通帳に記載されている金額を見るのが好きで、少し貯めこんでいます。 が、親いわく貯金は定期でなければ意味がない、社会的信用は定期預金の金額で決まる。 1000万貯めても定期がなければローンも組めないとの事。 実際そうなんですか？ 気になります。教えてください。
友人のお金の使い方がアンバランスで、いつもお金がなくて愚痴ばかり言っています。ツイッターやラインである日は「シャンプーない、洗剤ない」別の日は「キャベツしか食べるものがない」直接私に言うわけではないけど、相互フォローしてるだけに目に入るし、友達だから気になって色々差し入れするのですが、その割に2千円もするココナッツオイルを持ってたり、同じものを幾つも買ったり、高そうなお弁当箱を幾つも持ってたり、かと思うと「手を怪我して料理できないし肉が食べたかったから鶏肉弁当買っちゃいました！ごめんなさい！明日から節制します！」みたいなチグハグな事を言ってきたり… 差し入れは自己満足と思っているので、押し付ける気はないですが、経済観念を変えないと、いつまでもこのままだとマズい気がします。 私もいつまで差し入れしてあげられるかわからないし…どうやったら、極端に振り切れた節約に走らずに節約と貯金をしたほうがいい事を伝えられるでしょうか。それとも、こんなの大きなお世話でしょうか。
大学時代の柔道部の後輩が、２９８０万円の投資用ワンルームを購入しようとしています。 どうみても「利益がでない物件」なので、思いとどまるよう説得していますが、全く効果がありません。なんと言えば、効果があるでしょうか？？？ その物件は、都内の新築ワンルームですが、２９８０万円は割高に思えます。 不動産サイトで検索してみると、同じような立地の同面積のワンルームが、築1年ぐらいの中古だと２０００万円ぐらいからあります。これでは、購入した時点で大損です。 しかし、ワンルームの販売会社の営業さんが「２０２０年の東京オリンピックまでは家賃も物件の中古価格も上がり続ける」と、かなり適当なことを吹き込んでいるみたいです。 実際に妥当な数値で収支を計算してみると、「家賃収入－返済」の値はマイナス。しかも、更に修繕費と固定資産税がかかります。 そして、「中古価格＜＜残債」となるのも明らかなので、売り抜けるタイミングもないでしょう。 こういった内容については忠告しているのですが、柔道部の後輩には、営業さんの「セールストーク」の方が甘美に聞こえるようです・・・。
借金 嫁にバレ離婚危機 懲り懲りです。もう二度借金しない！ とりあえずこの借金の解決方法を教えてください。 自分は体壊して給料減って払えず発覚しました。金額は400万円、結婚後も独身の友達なんかと遊んで飲んでとしている時に借りたお金も自分のお金のように思ってしまったのが失敗のもとです。
3社で、総額200万の借金があり、月約10万を返済していましたが、所得低下により返済が困難になりました。債務整理経験者の知人に相談したところ、催促が来ても無視しておき、時効を待つというようなことを言われ、ちょっと自分にその方法は無理だなと感じ、今色々調べています。 催促は無視し続けたら時効になるというのもびっくりですが、自分はできるだけ返済していこうと思い直しました。 ただ、今現在支払いが厳しいことでなんともならず、このままでは自己破産では、という思いもあります。 どうしたらいいでしょう。
ただいま無職、債務整理をしたい 消費者金融とクレジットカードで、合計300万弱の借金があります。 収入が低下し、その後失業、返済不能で一年位放置しています。 返済が何年かかろうが構いません。しかし、一括返済、利息分の支払いは困難です。 現在無職です。今までハロワなどに行ったり色々面接受けたりはしていますが正社員はなかなか決まらないので、何でも良いからアルバイトしようと思っています。 このような状態で、債務整理できるのでしょうか？ ブラックだろうが、なんだろうが構いません。 将来を思うと自己破産だけはしたくないです。 いまいち違いが理解できないのですが、払えるのならば払った方が良いと考えて、債務整理したいです。 ただ、返済するとしても、月1～1.5程度が限界です。 経験のある方、詳しい方アドバイスお願い致します。
先週、消費者金融に4件借り入れ審査して落ちました、今まで借り入れ等は一切したことがありません。確認書類は国保のみです、書類に不備もなく、職歴８年、年収は500万で借り入れは20万で申し込みました。 もう半年は我慢して待つべきでしょうか?
何で楽天銀行メンテナンスなんですか？
このたび3人目を妊娠しました。夫婦共に29歳、子供(4歳、1歳) 夫年収450万、妻パート月8万 手取り約23万 住宅ローン 9万5千円 食費 3万円 光熱費 1万円 水道 6千円 ガソリン代 1万円(車2台) 携帯代 1万5千円 ネット代 5千円 保育料2人 4万円 夫小遣い 2万5千円 夫保険 1万 妻保険 2千円 学資保険2人 1万 子供習い事 7千円 (車両保険8千円は給料から引かれてます) 計25万5千円 この状況で3人育児は大丈夫でしょうか？ 妻はパートは辞めずに半年後に復帰予定です。
国の教育ローンのことで質問があります。 母子家庭です。年収はギリギリ200万ある程度です。 教育ローンの申し込みに源泉徴収票が必要なのですが母が源泉の上がらない仕事をしているらしく源泉徴収票が出されないと言っています。 公共料金などの滞納はしたことがありません。 この条件でも教育ローンは借りれるのでしょうか。 また源泉徴収票の代わりに必要な書類が検索しても出てこなくて困っています。 知っている方がいましたら教えて頂けると嬉しいです。
至急！！ゆうちょ銀行、カードでわなく通帳について質問です。通帳の欄が2ヶ月前ぐらいからいっぱいになってしまっており、今月振り込まれるお金があるのですが、通帳の欄がいっぱいになってから振り込まれても その通帳から引き出すことわ可能なのでしょうか？ キャッシュカードわ磁気がおかしくなり使えません。 やはりキャッシュカードでおろさないといけませんかね？ よろしくお願いします(>_<)
振り込みする時、の手数料って平日と土日で料金変わりますか？三菱銀行使ってます
ろうきんのATMでみずほ銀行の口座から引き出せますか？
質問させて頂きます。 ネットでの銀行口座開設を申し込みし、印鑑を押したのですが少し“見”という字が滲んでしまいました。 このぐらいの滲みは許されるのでしょうか？ 口座開設を急いでいる為、質問しました。 言葉足らずでしたら申し訳ございません。 宜しくお願いします。
23歳で手取り28万円って一般的にはどうなんですか？
ゆうちょ銀行に同じ名義で口座を二つ作る事はできますか？
ある品物をネットで売る方法をお教えください、また予定金額の設定が出来るでしょうか。
ローンの返済について。 貸し出し元が会社の場合、5年 貸し出し元が個人の場合、10年で 時効。払わなくてよくなる。 という、法律があるかとおもいます。 その処理の際のノウハウで 『大脇さん』という方にアドバイスを頂き、支払いなしに時効に出来た方 いらっしゃいますでしょうか？ また、その様なノウハウをお持ちで 時効に関しての処理をアドバイスされていらっしゃる方を 知っていれば教えて頂きたいです。
マイカーローン、(ネット)仮審査申込みの前年度税込年収の蘭は上４桁までしか入れられないのですが上３桁で端数は入れないということでいいんでしょうか？伝わりずらかったらすみません
お札が破けたらどうすればいいのですか？
手取り４００万円だと税込みでいくらくらいでしょうか？平均年収てどのくらいでしょうか？
ゆうちょ銀行ATMの貯金は何時までとか時間決まっていますか？
至急お願いします！ 銀行で、窓口での現金振込する場合、どこの窓口に行けばいいんですか？あと、窓口での現金振込の手順を細かく教えて下さい！
第三者の口座に銀行振込する場合、自分の口座がないと出来ませんか？
きょうだいリスク！ 40後半ですが、きょうだい間の 格差が有りすぎて不安です。 長男って、自分が一番じゃないとダメなんですかね？ 縁を切りたい！ お盆の帰省で家族会食。 一時間遅刻してきた長男が、私に罵声。 お前は偉そうにモノを言う。 人の人生に口を挟むな！と激高。 いやいや、私は、TVのチャンネル争いで、 実父がオリンピックを観たい、 長男が高校野球が観たい、 と言い争って、互いに手が出ているのを、 仲裁のつもりで、ジャンケンにしたら？ と言ったら、お前は昔から偉そう、何様だ！と激高 堪ったもんじゃありません。 揚げ句、俺様が帰省したら、お前は顔を見せるな！ とか。 見たくないけど、親父が家族会食を段取ったから、 参加しただけであって、意味不明な コンプレックスで喚くの止めて欲しいですけど、 性格的に無理なんでしょう。 長男教に本人だけが浸っている。。。 実家には財産が数億あって、 これを受け継いで発展させられるのは私と 父も認めていますが、長男は弟に負けるのがイヤ(現実では負けているのは明らか)らしく、 財産は全部、俺のもの、だそうです。 財産は要らない、といえば要らないのですが、 少しでも多く貰って縁切りする方法はありませんかね？ 長男:年収300万 婚姻歴なし、妻子なし、派遣社員。 部活スポーツは万年補欠。スポーツセンス無し。 賃貸アパ。50才。 次男(私):年収1200万 婚姻一回、妻(美人)子３人、225企業の研究職。 部活スポーツは全国レベル。 持ち家一戸建て。40後半。
三菱東京UFJメールオーダー口座開設時の本人確認資料について UFJ銀行のメールオーダーサービスで口座開設をしようと思ったのですが 本人確認資料で"運転免許証のコピー"を選択した場合 それに加えて公共料金等の請求書or領収書の原本が必要だそうです。 これを同封して申し込んだ場合、これは返却してもらえるのでしょうか？
バンクイックについて アコムで借り入れしていて、バンクイックの審査は通りますか？
お互いの貯蓄がいくらあったら安心して結婚できますか？年収等は考慮せず、最低これくらいあれば同居、結婚式は安心という額です。 お互い同棲しておらず、これから2人暮らしする前提です。 どれくらいの認識かな？と気になって聞いてみました。 失礼ですが大体のご年齢と性別、既婚か未婚かもよろしければ、参考までに教えてください。 ちなみに私は合計300万前後あれば、ギリギリ挙式等も考えられるかな？と思います。
学生でアイフルかアコムから40万円ぐらい借りたいのですがどこがいいとかあるのでしょうか
フリーランスの方に手取り23万円を支払う歳の 源泉税額と消費税額はいくらになりますでしょうか？よろしくお願いします。m(_ _)m
自己破産した場合の個人信用情報機関の情報登録期間は5〜10年であっているでしょうか？ 知恵袋で調べると7年もいう意見が多く混乱しています。 正解を教えて欲しいです。
ネットバンキングがよくわかりません。IDやパスワードを厳重管理していれば知らないうちに残高減ったりしないですか。
金が欲しいです。 あ、働けとか言わないで下さいね。本人はまだ義務教育中なので
岐阜県での一人暮らしについて。 高３です。 岐阜薬科大学を志望しており、学力的には問題ないのですが、一人暮らしの為の資金で困っています。 母子家庭で大学への入学金や授業料は工面できそうなのですが私が生活していくための仕送りは出来て1～2万。ほぼできないとの事です。 奨学金を借り過ぎるのも将来が心配ですし、なるべく少なく済ませたいのですが…。 バイトもできるかぎりするつもりですが理系であり、年を重ねるにつれ厳しくなるだろうとおもっております。 岐阜薬科大学周辺での家賃等を踏まえ、生活していくにはどのくらい、最低でも必要でしょうか。 駅が遠い、店が遠いなどまったく気にしないのですが…。 宜しくお願いします。
年収とは税込の事ですか？調べると税込のようですが、ネットの書き込みでは手取りで書いてあるような気がしてなりません。なので世間からみて私の年収が多いのか少ないのか普通なのかがわかりません。教えて下さい。私は42歳。普通の会社員です。年収は720万円。手取りで530万円です。どうなんでしょう？
家計簿診断お願い致します。 シングルマザーで４歳、7歳の子供がいます。 仕事は正社員で働かせてもらっています。固定費 家賃 8700 光熱費 13000 携帯代 2300 生命保険 7153 インターネット 3504 保育園 2500 合計37157 生活費 食費 25000（月に変動あり) 日用品3000 ガソリン代4000 その他(子供の学校、幼稚園の集金、衣服、レジャー、交際費など) 25000 必要な時だけ衣服は買うので予算です。余ったら預金へ 合計9万5157円 貯金は毎月12万程です。 上の子供が中学入学まで1千万目標にしています^_^): だいたい毎月10万前後の金額で生活しています。 見直した方が良いところなどアドバイスお願い致します
郵貯ダイレクトから郵便振替の振り込み方 分からないです。
貴方に質問‼️この質問は、裏社会にとって知られたくない情報ですし、私の解答も知られたくないということでしょうね‼ ただ、あなたの解答にでている【私の解答に、キチガイとか死ねという】のはありましたですか？可笑しくないですか？偉そうに言うならこれ位キチンと書いたら？人の揚げ足ばかり取らんとな。確かに「死ね」「キチガイ」発言はありましたよ。見ましたから。知恵袋の方で不適切な投稿として削除されてますが。
ネットバンキングで、定期的に送金ができる銀行はありますか？例えば、毎週月曜日に、○○銀行の口座に、1万円づつ振り込みをしたいとか、 ○日と、○日と○日に振り込みをしたいとか、、、 月に5回を予定しています。 ○○万円以上預金しておくと 振り込み手数料が無料になる銀行がいいです。 よろしくお願いします。
20代の貯金について 無事に就職活動が終わり、来年4月から社会に出る大学4回生男です。 就職したら貯金はしないといけないし、もちろんしようと思うのですが、独身実家暮らしの20代の場合、貯金は毎月何円位が適しているのでしょうか？もちろん出世のスピードなどにもよると思うのですが、大まかに教えていただきたいです。 また実家暮らしの場合、親には毎月何円のお金を渡せばいいのかもお願いします。
貴方に質問です。貴方は誰かさんの質問に一部ですが 「ただ、安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼」 と回答しています。貴方は本当にそう言いきれますか？世の中に対しても言えますか？私は100%ないと断言出来ますね。万が一あったとしたら貴方みたいな朝鮮マフィアが日本に潜り込めたらあり得ますが…。ただ貴方を始め朝鮮マフィアは頭が悪いですから未然に止められますね。ではお答え下さい。勿論拒否はしてませんのでご自由にお答え下さい。
債務整理中の車のローンについて質問です。 現在債務整理中ですが車を買い換えようと思っています。 乗用車から軽自動車へ 問題は審査に通らないことです。 もう5年～10年は車の買い替えはできないと言うことですか？ なにか方法はありませんか？ よろしくお願いします。
金利のいい商品
顕微受精をされた方、トータルでいくら不妊治療に使いましたか？うちは、男性不妊で顕微受精しか方法がないことが分かっています。 これから式や新婚旅行はどれくらいの規模にするべきか悩んでいます。 加えて、夫の病気が再発したら医療費がかかります。 再発したら、もう妊娠できる可能性はゼロになってしまいますので、一度に出て行くお金を考えると頭が痛いです。 婚約者とご家族は私に仕事を辞めて来てほしいそうですが、仕事を辞めてパートを探すとして手取りで月16万円の収入はどう思われますか？今の仕事は、ボーナスも含めて計算すると月の手取りは24万円ほどです。 今の仕事を続ける場合は 夫が高速12kmを含む片道34km、(仕事は22時前後までかかる) 私は徒歩を含む片道1時間45分の通勤で、帰宅は19時15分になる計算です。 私は定時の事務職で、全国的にも有名な男性不妊専門のクリニックが職場から徒歩10分の距離にあります。ただ、診察が平日16時まで。土日の通院が多くなるかもしれません。休みは取りやすい職場です。 夫に身体の負担がいかないか？と悩んでいます。 色々詰め込み過ぎて申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いします。
大学３年生です。奨学金を月に8万借りています。しかし、5万に変更しようと考えています。 ３年の後期から5万になった場合、 奨学金返済金額は総額でいくらになりますか？ 利率は今1.0％らしいです。 計算できる方お願いします。
もっと、自由に使えるお金があったら･･･ もっと、自分のために、時間を使いたい･･･ 会社に縛られない人生を生きたい･･･こんな風に思う方、誰でもできるネットビジネスで『自由』を手に入れてみませんか？
一般の人の生活であなたにとって人生の大きな買い物ってなんだと思いますか？あるだけ挙げてみてください！！ 自分は安い給料で貯金に凄くこだわってますが月に何百万って遣うことはありませんよ．．．ね？(・・;)
400万円の時計とか欲しいですか？僕はいりません。 人それぞれですがTVを観てふと思っただけです。
37歳 独身です。 給料について質問です。 自分は正社員で月収が手取り19万円台です。ボーナスは年2回で手取り合計60万程度です。 これは世間では安いほうでしょうか？
給料の内訳について。 夫妻中学三年生小学二年生年中 住宅ローン135000円 生命保険(大人二人)19000円 子供(子供三人)6000円 携帯(ｽﾏﾎ2台ｶﾞﾗｹｰ1台ネット)21000円 学校(小学校中学校)14000円 保育料26650円 定期(中学校)5000円 食費80000円 塾(中学生)26000円 習い事(小学生保育園児)19000円 子供貯金15000円 新聞2200円 ケーブルテレビ2200円 コンタクト(二人分)7000円 ガソリン21000円 電気10000円 水道20000円 子供お小遣い3000円 みなさんは五人家族でどのくらいの 給料でやっていますか!? よろしくお願い致します。
アコムに申し込みをして仮審査が通りましたので無人契約機で本審査することになりました。半年ぐらい前まで他社で延滞歴があったのですが この時点で融資が受けられる可能性は高いのでしょうか？
高校生です。税作文が書けません、、ネットに乗っていないのでいい例お願いします。800文字くらいです。
服や美容に気をつけてる方で毎月服や美容代いくらかけてますか？ちなみに私は専業主婦、子供0歳 夫の年収１５００万円で美容代に５万 洋服代１０万くらいです。多いですか？
郵貯銀行の口座からお金をおろそうと思って暗証番号を打ち込んだのですが、思い当たる番号をいくつも打ち込んでもダメでした。あまり窓口に行くのはすきではないのですが、暗証番号を忘れたままでは預けたお金も引き出せず困るので窓口に問い合わせようかと思います。この人物自身の為には窓口に暗証番号を問い合わせるべきでしょうか？問い合わせないべきでしょうか？あるいは何か他の方法をとるべきでしょうか？出来れば理由等とともにこの人物自身の為にはどうするのが最善か教えて下さい。
郵貯銀行の口座からお金をおろそうと思って暗証番号を打ち込んだのですが、思い当たる番号をいくつも打ち込んでもダメでした。あまり窓口に行くのはすきではないのですが、暗証番号を忘れたままでは預けたお金も引き出せず困るので窓口に問い合わせようかと思います。この人物自身の為には窓口に暗証番号を問い合わせるべきでしょうか？問い合わせないべきでしょうか？あるいは何か他の方法をとるべきでしょうか？出来れば理由等とともにこの人物自身の為にはどうするのが最善か教えて下さい。
郵貯銀行の口座からお金をおろそうと思って暗証番号を打ち込んだのですが、思い当たる番号をいくつも打ち込んでもダメでした。あまり窓口に行くのはすきではないのですが、暗証番号を忘れたままでは預けたお金も引き出せず困るので窓口に問い合わせようかと思います。この人物自身の為には窓口に暗証番号を問い合わせるべきでしょうか？問い合わせないべきでしょうか？あるいは何か他の方法をとるべきでしょうか？出来れば理由等とともにこの人物自身の為にはどうするのが最善か教えて下さい。
誰かわかる人お願いします。 500円玉を40枚ほど両替をしたいのですが、手数料無料でできる場所はありますか？？ 郵便局で以前、しようと思ったのですが、できないと言われてしまった為、できる場所を探しています。 すみませんがよろしくお願い致します。
独身43歳で家を建てたいと考えています。公務員で年収600万ちょっとです。税金や年金、積み立て型の保険、財形貯蓄など天引きされると手取りが20万位です。 住宅ローン借り入れの月返済額を6万円に設定すると、光熱費、車の保険、電話代、携帯代、食費、交際費などを引くと4万円程度しか残りません。ボーナス併用です。 手元に200万程度残し、月に財形貯蓄45000円を貯蓄（天引き）していきたいのですが、車関係費用、固定資産税、、、たまには旅行もしたいです。老後までやっていけるでしょうか？ 退職時満期積み立て型保険1300万、退職まで使えない財団貯蓄200万、退職金2000万程度。 借り入れは2000万です。住宅ローン控除などを貯めて繰上げ返済していく予定です。定年時の残は退職金で支払おうと思います。団信、三大疾病はつけるつもりです。 今まで大きなローン返済をしたことがなく、1人なのでとても不安です。ローンを抱えても、生活が苦しくなるのは避けたいです。やっていけるきがしません。 ご助言お願いします。
長文になりますがお願いいたします 私の旧姓で賃貸契約をした家に現在母が住んでおり家賃は私の旧姓の口座から引き落とされています。 この銀行口座の名前を現在の新しい性に変更した際にそのまま家賃は引き落としされるのでしょうか？ 名前と口座番号が一致しないと駄目ですか？ 賃貸契約を新しい性でやり直すと手間とお金がかかると不動産屋に言われたので、賃貸契約は旧姓のままにしておきたいのです。 引き落とし口座の名前だけを新しい性に変えようと思っているのですが（銀行での変更のみ）万が一引き落としができなくなった場合困るので変更するかどうか迷っています。 一応銀行にも聞いてみたのですが 「おそらく管理会社さんは口座番号で引き落としをかけるので今まで引き落とし出来ていたのであれば名前が変わっても多分大丈夫だと思います 」と言われ確実な回答でなかったので躊躇してます わかる方いらっしゃれば教えてください お願いいたします
銀行で暗証番号を3回間違えてしまい窓口に行くようにとなったのですが、何をもっていけばいいですか 学生証があれば大丈夫ですか？ 通帳は持っていかなくてもカードだけあればいいですか
通帳繰越に関して質問です。 あと２～３行で通帳の印字欄がなくなる為､ 早めに通帳繰越をしようと思っています。 最後の行まで 埋まらなくても､繰越は可能でしょうか？ また、繰越した新しい通帳の１行目は どのように印字されますか? 現時点で 旧通帳に残っている最後の履歴を 新通帳に残したくないのですが.. 最後の取引履歴＋繰越の二段書きで スタートなのか、旧通帳より繰越 金額で スタートなのか教えてください。
社員貸付金制度に関して経理担当者の方に質問です。 家庭の問題で なるべく早くに自宅(借家)を出ていかなければならない状況になりました。 私は娘の立場で 家庭の問題というのは､両親の離婚です｡ 今後､母の面倒を見ていく事になりましたが 現在の貯金では 引越の必要経費(家賃数ヶ月分)で 正直ギリギリです。 貯金を今後暫くの生活費(家賃含む)にあてて、引越の必要経費＆最低限の生活家電購入の為に制度を利用したいのですが これは正当な理由と捉えられますか? 上記の事については､見積書がとれますので証拠として提出予定ですが 可能ならば当面の生活予備費として＋αの貸付も希望したいと考えています。 会社に聞くのが一番なのですが 理由として印象的にどうなのかが気になるので 質問させていただきました。 勤続15年 女です｡ 結婚の予定も会社に不満もないので 会社からの解雇通知や病気退職､死亡等がないかぎりは辞める予定もありません。 何よりも返済は給料から天引というのが 私にとっても安心できる返済方法だと思っております。 質問は上記に述べた通り､急遽決まった引越費用等が社員貸付金の正当な理由になるか?という事と あと２つほどあります。 ・審査の方法(消費者金融のような項目の審査があるのか) ・通った場合､貸付は どのように支給されるのか 今後の目処を立てるためにも 回答をお願いいたします。
数年後の政策金融公庫での借入審査の際のアドバイスを求めさせて頂きたく投稿致しました。当方31歳の飲食業社員の男です。 3年後に飲食業で独立したいと考えており、 その際に日本政策金融公庫の創業融資制度を活用したいと考えております。 ここ1〜2年で独立起業がしたいという気持ちが徐々に生まれ、この度改めて本気で独立起業に向けての準備をしなければと決心しました。 しかし、今までなんとなく漠過ごしてしまっていたためローンが4社で200万近く溜まってしまっていて、目標である自己資金300万を貯めていくのには現在の仕事だけでは数年では難しいと思い。そこで事業資金を貯めることを第一に考えて転職をしようと思っているのですが、以下の点がわからずに二の足を踏んでおります。 ●審査の際に事業計画書とその時点での自己資金額以外に重要視されることは何か？ ①そこに至るまでの職務経歴でマイナスになることは何か？(転職が多い。雇用形態が借入時点でアルバイト。または今現在から借入審査までの間にアルバイトの期間があった) *転職は現在のところで4社目でに次転職すると5回目です。今までの転職理由はしっかり説明はできます。 →いまの所で社会的信用を得るために留まるべきか、転職するべきか。 ②過去の借入の影響はあるか？(借入までにはもちろん完済) →完済さえすれば問題ないのか？ ③借入完済のためにローン一本化で早期完済を行った場合にマイナス評価となるか？ →これからさらにローンの借り換えなどを行って大丈夫なのか？ 過去は変えられませんが、これからの選択は間違いたくありません。真剣に悩み考えた結果今回投稿させて頂きました。 大変恐縮ですが皆様の知識をお借し下さい。 忌憚のないご意見を賜りたく存じます。何卒宜しくお願い致します。
2万円があったら何を買いますか？
今の節水型トイレは経済的で以前とは違い水道代も節約出来ると期待できますか？
もしあなたが靴下だったら足の裏がすごく臭そうな 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？
夫婦で年金生活20万円でスタートしています。 年金生活者にお聞きします。 贅沢を言ったらきりがありませんが、 現実的に1か月の生活費はいくらですか？この金額で貯金はいくらあれば足りると思いますか？ 生存は夫85、妻90とし、住居は借金なしの自宅です。 子どもからの援助は考えられません。
残高が20円の通帳が見つかりました。もう20年近く取引をしていません。引き出すことは可能ですか？ 残高が0円の通帳を2冊持ってますが、取引をしていないと、その口座は使えなくなってしまうのでしょうか？残高が0円の通帳は、前の仕事場のとき使っていたもので、今後使う予定がないのですが、解約してしまったほうがいいですか？オークションで使ったことがあったのですが、1000円未満はATMから引き出せなくて面倒だったため使っていません。
他銀行から尼崎信用金庫に土曜日の夜 入金した場合口座に反映されるのは いつですか？
我が家でのお金についての質問です。 一軒家に家族と共に暮らしている者です。初めて質問の方をさせて頂きます。今年になってから起きた出来事なのですが、『お金が勝手に無くなる』というありえない現象が起きています。ここまでの文を読んでいただいて、おかしい。ありえない。ふざけている。などと思われる方が多々いらっしゃると思いますがきちんとご説明させて頂きます。 私はお金が手元に入るとまずは貯金をするようにしています。 貯金をするといってもお財布を空にする訳にはいきませんので、ある程度のお金は財布にしまい、そのお金が入ったお財布はもしも無くなったり盗まれたりされてしまったらと思うととても恐いので鍵を掛けられる引き出しに収納しています。 もちろんその鍵も見つかると開けられてしまうので更にロック式になっている収納箱に入れています。やりすぎなんじゃないかというぐらいに徹底的に私は隠しているつもりです。 上記の文でお話しさせて頂いた通り、３年間ほどは無事なままでした。 しかし、ある日突然自分がお財布に前まで入れておいたはずだったお金が紛失していることに気が付きました。最初は気のせいだろうなとまでしか思っていませんでしたが、明らかに様子がおかしいんです。 小銭に変わった様子はなく、ただお札だけが減っていました。 ここで自分をまず見直すところから始め、100円均一などで販売している簡単なお小遣い帳を購入し、お金が入ってきても何らかを買ってお金が出ていっても必ずメモはするようにしました。 ですが、やはり自分が書いた金額とお財布の中身が一致せず、焦りに焦りました。 もう何をしてもだめだと思ったので「私のお金が減っているのだけれど、どうしてなのか知らない？」と母に訪ねてみましたが母自信は「知らない」と言い、一緒にお金を探してくれましたがもちろん見当たらず。 もうどのようにすればいいのか分からなくなり、自分のお財布の中にお金を入れるという行為自体を恐れるようになってしまいました。 今までのお財布は長財布で一定の場所に置いてあり、そのお財布を入れてある引き出しの鍵の位置を変更しても無駄だったので今日お財布事態を変え、場所も変更してみました。もちろん変更したばかりなので結果は分かりませんが一万円近い金額は入っています。 このような出来事が起こってしまった場合、私はどうすればいいのでしょうか。 もうお金を支出することさえ辛くなってきています。 ご回答の方をよろしくお願いいたします。 長文失礼致しました。
女性の生理用品では、生理用ナプキンとおりものシートでは、どちらのほうが合計金額が高額なんですか？
女性の生理用品と男性のヒゲソリでは、どちらのほうが高額なんですか？
自分は派遣です。今年の11月で20歳になります。給料は毎月ばらばらで一番悪くて15万、よくて24万です。いま軽乗ってるのですが200万ぐらいのクラウン乗りたいと思ってます。会社まで40分の道のりです。貯金は50万くらいです。 そこで聞きたいことがあります。20歳になって親なしでローンくめますか？教えてください。
家計簿を書くときに、クレカ代ってどうやって記入してますか？専業主婦2か月目で、なにをどう書けばいいか手探り状態なのですが、いまのところどの書き方も失敗してしまって… お給料日が20日なので、 たとえば今月なら、19日までを「8月」と考えて区切ったりしているのですが、 そうすると定期的に使用するクレジットカード代をどうしたらいいかわからなります そこで質問です 毎月5日締めで20日に引き落としなのですが、 「8月6日」に購入して翌月9月20日に引き落としの分も、8月6日の欄に書いた方がいいのでしょうか？ それともいちいちクレカ代は書かず、引き落としの日（給料日の日）にまとめて書いた方がいいのでしょうか？ あまりお金のやりくりが得意ではなくて、自分もよくわかっていないので説明不足ですみません…
車のローンについて中古車を購入しようと思っているのですが、自分がどのくらいの車を買えるのか、よく分かりません。 因みに私が欲しいのは370万円の中古車です。 年齢20歳 年収400万弱 頭金が100万円。 5年ローンと仮定して、この頭金は妥当な値でしょうか？ また、100万円の頭金でどの程度の車を購入出来るでしょうか。 こちらも5年ローンと仮定させて頂きます。 皆様の意見よろしくお願い致します。
教えて下さい。 友人の旦那が都内にある某信用金庫に勤めています。 月々の家庭やり繰りのために、給与明細を持って来てと言っていますが、中々持って来てくれないそうです。給与明細を持っ て来るには、上司と人事部へ特別な手続きが必要だとの事。 今どきそんな手続きが必要な給与明細持ち出しがあるのでしょうか？ 今現在は、紙で会社から給与明細をもらう時代ではなく、自分のPCから打ち出すのが一般的だと思います。 信用金庫の給与明細を持って来るって、手続きが必要なのでしょうか？ 見られるのが嫌なので持って来ないのでは？ どなたかわかる方がいらっしゃれば、お教え下さい。
中古新車問わず300万～400万円の車を購入した方で 家族持ち、住宅ローンありの方に質問です。 いくらくらいの年収で、いくらくらいの貯金があって車を購入しましたか？ また一括でしたか？ローンでしたか？
中古新車問わず300万～400万円の車を購入した方で 家族持ち、住宅ローンありの方に質問です。 いくらくらいの年収で、いくらくらいの貯金があって車を購入しましたか？ また一括でしたか？ローンでしたか？
失礼します。9/2のイオンカードの支払いをリボにしたいのですがその明細をリボにしたら２日の支払いち適応されますか？
お金の貸し借りで、公正証書を作るときに、 「返済完了するまでは、貸主に無断で借入したりローンを組んだりしない」とか 「一度でも返済が滞ったら、一括で返済します」みたいな決まりを作り、公正証書に書いてもらうことは、 可能なのでしょうか？
今年念頭に、営業・営業事務系で正社員になった53歳の男です。生活資金の枯渇・補填のために、およそ５年ほどまえから「南都銀行のキャッシュクイック」という銀行系カードローンを借り入れ、今限度額いっぱいの200万円の借金をしており、月々４万円を返済し続けている状態です。月収が２０万円あるかないかなので、毎月貯金がまったく出来ず、借金返済も思い通りに行っていません。 まず、このカードローンは消費者金融業者「アコム」のシステムのようですが、借入利14.95％となっていますが、法的には返済義務ありですよね。 返済をしながら、収入や貯金を増やす節約法や工夫、何かありますでしょうか。
年間手数料もかからないで、通帳もあって、時間外や、土日祝日でも手数料が、かからない金融機関は、どこですか？ イオン銀行は、通帳ないですし、、、 ゆうちょは、該当しますか？ 小銭も預け入れたりできますか？
巻きタバコすってます！月2000円です！みなさん月タバコ代いくらですか？
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
安倍政権と統一教会の関係はひどすぎませんか？ http://flatheat177.ning.com/photo/5712408:Photo:115593?context=user
祖父にみずほ銀行の自分の通帳を渡し、毎月自分の口座に振り込んでもらうことになったのですが、みずほ銀行の通帳だけでどこまでの操作を行えますか？？ たとえば入出金の明細など見れますか？ 残高のみしか見れませんか？？ 詳しい方教えてください。
部活動の部費などを入れる口座を開きたいのですが、どうやって作るのでしょうか？
ゆうちょ銀行で硬貨の出し入れができるところは、埼玉県内でどこがあるでしょうか？できるだけ多く教えてください。
ゆうちょ銀行で硬貨の出し入れができるところは、越谷市内でどこがあるでしょうか?できるだけ多く教えてください。
硬貨の出し入れができる、ゆうちょ銀行のATMで、越谷駅から一番近いところはどこでしょうか？
ジャックスの車両ローンを組んだのですが銀行引き落としが印鑑違いで引き落としできなくてその際の手続きが面倒だと思い２年と４ヶ月ほど催促ハガキでずっと支払ってきました 元金160万の48回払いで月々35000円支払っているんですが現在で残り残高が117万と半分も返済できていない状態なので焦りました このままでは利息がどんどん増えていくのでしょうか？
カーローンの審査について21歳 年収320万(おおよそ) 新卒入社で勤続年数1年未満 購入予定の車 総額140万 頭金なし ５年払い 現状で審査を通過しますでしょうか？ オリコでの借り入れを予定しています。 他の借り入れ状況ですが、現在乗っている車のローンが100万円残っています。 ちなみにオリコです。 所有権が私名義なので売却できます。 約90万の査定でしたので差額分は現金払いし一括返済してから審査を受けようと思います。 今までキャッシングや支払い遅滞などはしたことはありません。
自動車ディーラーにお勤めの方にお聞きします。 ディーラーのカタログはその車種が廃盤になったり、カタログが更新されたいすると廃棄処分しますか？ もし、するのなら電話すればそのカタログは貰えますか？住所とか言えば送ってもらえると思いますか？ もちろん送ってもらうのなら送料とかは着払いが当然と考えております。 よくネットで請求し、毎回ありがたくいただいておりますが、この方法が可能ならば送料だって払いますし、捨ててしまうものですから罪悪感が残らないんではないかと考えております。
グリーンコープを利用し始めて、数ヶ月経ちますが、請求書をよく見ると、福祉基金というものが毎月100円引かれていました。契約の時に、そんな話はありませんでした。入会している人は必ず引かれるんでしょうか？私みたいに勝手に引かれるんでしょうか？
こんにちは。 外国人です。 昔に広島銀行のアカウントを作り、よく利用しました。 でも帰国した以来、約6年の間全然利用していないです。 今回、日本の広島に行こうと思いますが、質問があります。そのアカウントに残高があったのですが、取り戻せますか？ もし上のことができるのなら、何の書類が必要ですか？ 銀行に直接関するカテゴリがないのようで、もっともあってると思われるのを選択します。 では、よろしくお願いします。
穴ずれや穴なしの５円玉エラーコインの価値は何円くらいなのでしょうか。 また５０円玉の穴ずれ穴なしのエラーコインの価値も分かれば教えてください。
この度プレミアファイナンシャルサービス様で車のローンを組もうと考えてます。 私自身3年ほど前に仕事をやめていた時期があり支払いの遅延が何回かあった事もあってブラックのような形でローンが組めませんので妻の名義でローン審査を受けようと考えております。嫁はパートで働きはじめて3ヶ月ほどで年間収入は95万円くらいを予測しております。こちらのローン会社様はそのような方でもローンは組めますでしょうか？ もし分かる方がいたら教えていただきたいです。 お願い致します。
住宅ローン借り換えについて。 借り換えようか、それともこのまま継続する方がいいのか悩んでいます。 皆様のお考えをお聞かせください。 昨年新築し、2300万のローンを組みました。1150万円ずつ変動と固定で組み、金利が変動0.75(今現在)、固定が2%の35年ローンです。 ボーナス払いなし、月々7万円弱の支払いです。 現在の金利を調べてみると、固定が1.75(35年)、1.65(30年)でした。借り換えるのであれば、現在の返済額とそう変わらないので、30年の1.65で組む予定です。 借り換え費用として、手数料は無料なので、多くみて30万弱必要とのことです。 今の金利でも借り換える方が総支払額が減ることはわかりますが、今借り換えた方がいいのか、それとももう少し様子を見たほうがいいのか… 金利は誰も予想できないと思いますので難しいですが、もしこの状況なら皆さまはどうしますか？？ 参考にしたいので教えてください！！ ※銀行を変える気は今のところありません。
海外に100万円以下の定期預金口座を開設することについて 最近、日本のマイナス金利下で預金を続けても利益がなく、 生活費の分、少しずつ預金が減っていくだけの額を抑えるくらいに十分なお金を、余裕資金を高金利下で預金することで補えないかと思いました。 今、調べて魅力に感じたのは、 ペイオフ可能なモンゴル国民銀行とフィリピンのERRT？銀行です。 郵送による口座開設可能な点、高金利、ペイオフありに魅力を感じました。 ただ、口座開設申し込みの方法が分からず、作っていません。 他には、金利は別として国債格付けランキングで魅力に感じたのは、 ドイツ、カナダ、ニュージーランド、オーストラリアでした。 これらの国は旅行でも訪れてみたいというのはあります。 何か、海外預金口座を作る際、 メリット・デメリット、気を付けた方がいい点、おすすめの銀行、ざっくばらんにお願いします。 高額の預金や資産運用は考えておらず、 日本国債や日本経済への信頼の薄さと、生活費などちょっとしたお金でも、 マイナス金利下では預金から引き出す分、減りが大きく感じる為、 少し余裕資金を多めに持てるような工夫を考えています。
三井住友銀行のカードローンで300万円借りている人は車のローン組めないでしょうか？労金からも30万弱借りています。
ヤフオクで商品を出品をしようと思ったのですが銀行口座が必要みたいで自分は十六銀行なので利用出来ません。そこでジャパンネット銀行と楽天銀行に目をつけたのですがこれらのネット銀行は口座開設に料金はかかるのでしょうか？ 調べてもよくわからず質問させていただきました。 回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
関連して頂きありがとうございます。 ゆうちょ銀行の通帳最近作りました、中学生で使い方が全くわかりません。調べても、私の頭では理解出来ず困っております。 1、調べたところ振込み時に手数料がかかるとのことで口座開設すれば手数料がかからないと書いてありました。口座開設の方法を教えてください。 2、フリマアプリなどでお取引した際にこちらの売り上げ代金の受け取りはどのようにすれば良いのでしょうか？方法を教えてください。 このような質問をするのは、初めてです。ですので、何を質問されてるか分からなかったりしましたらお聞きください。とても困っているのでよろしくお願いします(；´・ω・)
電気代について気になったので質問します。最近犬を飼い始めました。暑いので朝から夕方にかけてクーラーをつけ、 夜は3時間(11時まで)という制限がありつけています。 携帯やiPadは3台あって、母が朝によく充電してくれています。しかし、最近になり少し電気代の使いすぎではないか？と考えたりします。父に聞いてみたところ大人になれば分かると言っていました。また、僕の携帯の機種がsoftbankなので、mysoftbankにアクセスして月の料金を調べてみました。すると2万円と少しでした。これって僕の携帯1台にかかる料金でしょうか？後、一軒家なんですが、月どれくらいのお金を払っているとか分かりますか？クーラーの電気代だけでも分かる方いたらお願いします。
四国銀行から18銀行への振り込みって可能ですか？ 昨日ATMでやろうとしたのですが、振り込み指定先のところに18銀行がありませんでした、、 これってできないってことですか？よろしければ教えてください
ゆうちょ銀行の振替口座の作成 預入限度額を超えそうな為 高齢な母の代わりに振替口座を作ろうと思っています。 本人が記入した委任状があれば口座を作る事は出来るでしょうか。公証役場で任意後見制度の手続きをしていないと無理でしょうか。
西日本シティ銀行同士は、土日振込をするとすぐ反映されますか？振替なんですかね？
親宛に簡易書留でジャパンファイナンシャルソリューションズというところから手紙が届きました。親は外出中だったので僕がサインして受け取ってしまったのですが大丈夫でしょうか。 というかこの手紙はなんなんでしょうか、まさか借金の督促状とかでしょうか。
楽天銀行の入出金で手数料無料のATMは、どこがありますか？ゆうちょ、セブンですか？
中学生の銀行の口座開設について。僕は中学三年生です。お小遣いを貰うと銀行に入れるのですがコンビニのATM等ですぐ降ろしてしまいます...。 これではバイトを始めても将来のために残せない！と思いキャッシュカードを発行しない口座を作りたいと思っています。 しかし、親が仕事で忙しくて一緒に銀行に行くということが出来ません。 父の方は休みが少ないので休みの日にはゆっくりさせてあげたいですし、母は休みが定まった曜日ではないので予定が合わないことがしばしば...。 そこで、調べたところ一人だけで作ったというのを見つけました。それは可能なのでしょうか？可能な場合は何を持っていけば良いでしょうか？ 無知な自分に教えてください！ (親には事情は話してあります)
30半ばにして貯金が400万円無いというのは貧しいし、将来無いですか？収入もそんなに多くはありません。普通くらいです。 20～30と思って頂ければ…賞与もなし。 嫁もなければ子供もなし… この前、久々のクラス会（同窓会的な）飲み会で、酔って暴露大会したら、ひとりの奴にかなり貧困層だと馬鹿にされたもので… 30半ばで貯金800～1000万なくて何してきたんだと言われたこと、本当に恨んでますが、 確かに私も自分で裕福だとは思ってません…ので、一理はあるかなと…
楽天銀行は他行への振込手数料は、有料ですか？いくらですか？
銀行にお金が入ったかどうかわかる方法を教えてください。
ネットでジャケット購入。セールで18000円。届いてみて、値札を見たら、3240円とありました。 とても残念なきもちです。18000円はわたしにとっては高い買い物でした。知らなければそれでよかったのに、知ってしまった以上もやもやしています。どうしたらいいでしょか。
お金使い荒いのが止まらないのが悩みです。家の収入は月約30万円くらいなのに家賃と光熱費抜いて月13万円くらい使ってしまいます。 家族構成は子供一人の３人家族です。 食費や日用品、衣服、その他飲食の出費です。休日のお出かけは夫が出しています。 一般家庭の専業主婦にしては使いすぎだと思いました。 普通はどれ位に抑えないといけないですか？
直径180cm深さ40㎝の円形のプールだと、水はどのくらい入るのでしょうか？また、一回につき水道代だいくら位になるでしょうか？ だいたいで良いので分かる方教えてください！！
アイ○ルでお金を借りる際の総量規制の考え方についていつもお世話になります。 標題のことについて考える際、同社自身から借りているお金もその判断材料にされるんでしょうか？ どなたかご教示お願い致します。
先日新車購入の為に組合員ということもあって、ろうきんカーローンの仮審査を受けたところ、融資可能の通知が有りました。そこで後日、店舗に本申し込みに行くと、二段階審査が有り、おそらく社内ブラックであろうジャックスの審査も有るとの説明を受けました。 この場合、信用情報は仮審査時に済んでいるのか、再度開示して調査されるのかどちらでしょうか？ 仮審査でokだったので、突然不安になりました。 本審査で落とされることも有り得るのでしょうか？
食べるものが無くて、ギリギリで、将来に使うそれも二十年先に…お金が束であったら、どうしますか？ ですが家族全員のお金です。食べるものが無くて、ギリギリで、将来に使うそれも二十年先に…お金が束であったら、どうしますか？ ですが家族全員のお金です。
LINE PAYで、ジャパンネット銀行からのチャージが出来ません。 言い換えると、ジャパンネット銀行から、LINE payへの振り込みが出来ません。 具体的には、ジャパンネット銀行から、振り込みをする際に、ラインブラウン支店？という名前で振り込み先が検索できたのですが、 いつからか、その振り込み先が出てこなくなり、チャージ専用口座がなくなってしまいました。 同じような状況で困ってらっしゃる方いらっしゃいませんか？
ドルを日本銀行の普通口座に振り込むことは可能ですか？ ジャパンネット銀行の口座を持っているのですが、この口座でドルを振り込んでもらう事はできますか？外貨口座というのがありますが、これは何ですか？
楽天銀行への入金 土曜日に楽天銀行へ入金したいのですが、即時に反映される方法はありますか？ セブン銀行(セブンイレブンのATM)に入金すれば即時に反映されるんでしょうか？？
しぶん銀行が金利年0.1%で新生銀行が２週間元利継続0.05%なのですがどっちの定期がいいのでしょうか？ 短期と長期で違うのでしょうか？ 定期の使い道は決まっているのですが数ヶ月か数年かまだ未定です
三井住友銀行の窓口へ行って通帳を作ろうと思っているのですが、 即日で通帳を受け取ることは可能ですか？ ちなみにキャッシュカードは不要です。 また、待ち時間＆書類を書く時間を除いて 通帳を受け取るまでの時間はどれくらいかかるのでしょうか？
家族4人の食費について。 小学生、中学生の子がいる4人家族です。 今まで家計簿をつけていなかったので気になりませんでしたがこのたび家計簿をつけてみたらなんと食費が13万でした。 外食は週に１回、果物や、お菓子も買います。 そりゃ当たり前なんですが、旦那の給料手取り35万から自分たちで国民健康保険や年金も払わなければならず、かなり家計を圧迫し、旦那の給料だけでは足りません。 私も働いているのでなんとかやっていけていますが、、 ネット見ていると4人家族で高くても食費8万とかそんな家庭ばかりが目につきます。 高いのは重々承知ですが、どうしても10万超えてしまいます。 やすく収めている家庭はおつとめ品をうまく活用したりしているのでしょうか。 まいにち買い物へ行くのも駄目な原因とはわかっています。 ただ、みんな食べることが大好きなので、毎週の外食が楽しみの一つでもあります。 くだものもほぼ毎日食べています。乳酸菌も取らなきゃとヨーグルト類もまいにち。今の季節はアイスも買い置き。 駄目な部分は自覚しているのですが、世間一般的に特に節約を意識していない家庭でも4人家族8万円以内とかで収まるものでしょうか？ ネットを検索していると、平均6.7万で10万越えなんて高い！とあります。 たまたま食費に興味ある人がネットに書き込みしているだけなのかなとか思ったりもするのですが、それ位にするにはアイスやお菓子、果物類を我慢しているのでしょうか？
ろうきんの教育ローンについて質問です。大学２年の長男がおり既に入学時に３２０万円必要だったため申請して審査を通過し借入しました。 ただし訳あり３２０万円までは必要なくなり、１００万円程度だったため不必要な費用は返納しましたが、授業料が半年毎に請求されるためその都度借り増しをして現時点で１８０万円程度の借入額です。 質問ですが、なるべく自己資金で払うものの来年には次男も大学入学を予定しており、借り増しのサイクルが続いていくと考えている中、途中で審査通過出来なくなる心配をしています。 当方は上場企業正社員、勤続２８年、年収８００万円弱、労働組合員。他社借り入れは２００万円くらいあります。 CICに情報開示したところ特に問題はなし。 心配なのは上記他社借り入れ額と銀行系のカードローンで何度か３日くらい引き落としが遅れたことです。よくブラックは６１日遅延と聞くのでそれはないとして、銀行系のためCICでは与信情報がなかったのですが、銀行系の与信情報によく言われるAがついていたらそれは不味いと思っています。 そもそも数日遅れでAがつくのか？またついていたなら今教育ローン審査は通らなかったのでは？と勝手な見方もしてますが、今後ろうきんの借り増しが出来なくなることが考えられるか？おわかりになる方がいましたら知見をお教えください。 また、ろうきんの借り入れ規準を見ると団体組合員等の各条件は満たしており、そもそも満たしてないと３００万円超の借入は出来ないようです。 そう言いつつ審査に通過しなかった場合のことをいつも心配しています。 よろしくお願いします。
テレビ番組でエアコンはつける時に大量の電力が足りいると聞きました。そこで僕が思い付いたのは 夏休み(40日と仮定)の期間 24時間クーラー付けっ放しにしておくのと 夜の間(1日6時間程度)付けるのはどちらが電気代が安くなるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
貯蓄が¥940000あります。ある理由で600000万無くなります。そのほか旅行とかでローンとかで¥150000はなくなります。あなたなら全部つかってスッキリさせてまた貯めますか？
銀行印って口座を作ったら必ずもらうんですかね？
10年ほど前に生協を脱退したのですが、積立金を返してもらっていないことに気がつきました。今からでも請求は可能ですか？
コンビニで通帳記入ってできますか？
地方公務員29歳 借金270万円の自分の将来についてお尋ねします。僕は今年30歳になる地方公務員で年収350万円実家暮らしの独身男です。 30歳になるにあたって彼女もいないため、このままだとマズいと思い、婚活パーティや結婚相談所などの利用を考えています。 しかし、前述のとおり借金がありその内訳は 共済組合130万円 年利2.3% 労働組合40万円 利息なし オートローン 100万円 年利2.6% という状況です 借金は前職の時に、サラ金で350万円ほど作ってしまい4年かけて上記の状況までもってこれました。（車は最近購入しました） この状況の中で結婚を前提にお付き合いできる女性を見つけるのは難しい（おこがましい）でしょうか？ やはり返済第一に考え、それから相手を探す方が良いのでしょうか？
信用金庫は全てのatmに暗証番号変更機能ある？ 信用金庫でもないとこはある？ 郵便局はatmに暗証番号変更機能ある？
掃除をしていたら大きなコインらしきものがでてきました。サイズは直径15㎝ほどで見ての通り東京オリンピックとあります。 詳細がわかる方よろしくお願い致します
会社の人がこう言いました。「この会社に入った時点で金持ちじゃないけどな」って。 確かにそれは思います。ではどこまでを金持ちっていうんでしょうか？
子供3人、五人家族の貯金額っていくらぐらいでしょうか、皆さん、良ければ教えてください、 借金返済が今月で終わり、 来月から貯金に励みたいと思っています、
無職でも借りられる消費者金融はありますか？今仕事を辞めている状態で、思ってる以上に出費が多くお金が持ちそうにありません。 なんとか職に就くまでもたせたいのでひとまず20〜30万借りたいのですが、何かおすすめの消費者金融はありますか？
三菱UFJの口座をもっていなくてほかの銀行？の口座しかもっていないのですがほかの県の友達の三菱UFJの口座番号教えて貰って、その子にお金を振り込むことは可能ですか？どうやってやりますか？
横浜銀行で口座開設したいのですが、何時まで開いていますか？
借金の返済日を過ぎてしまいました。 収入の目処もありません。 お金を貸してくれるような家族、友人、知人もいません。 今から何をすべきなんでしょう。
友達が木曜(4日)の19時頃、みずほ銀行のATMからゆうちょのキャッシュカードで、ゆうちょ銀行の私へ振り込みをしたのですが金曜日(5日)の夜に確認しても振り込まれていませんでした。 友達とは何回もお金の取引をしていますし詐欺などは一切ありません。 違う銀行のATMでゆうちょのキャッシュカードで振り込んだのが原因で振り込みが遅れているのでしょうか？今まで翌日に振り込まれていないというのはなくとても不安です。
家計簿診断お願い致します。 シングルマザーで４歳、7歳の子供がいます。 仕事は正社員で働かせてもらっています。固定費 家賃 8700 光熱費 13000 携帯代 2300 生命保険 7153 インターネット 3504 保育園 2500 合計37157 生活費 食費 25000（月に変動あり) 日用品3000 ガソリン代5000円 雑費(子供と私の衣服費、レジャー、交際費など) 25000 合計9万5157円 だいたい毎月10万前後の金額で生活しています。 見直した方が良いところなどアドバイスお願い致します。
今日、じぶん銀行の口座開設手続きをアプリで済ませました。身分証明書として運転免許証の画像を送信したのですが、キャッシュカードが届くまで何日くらいかかりますか？ また、簡易書留にて発送されますか？
先日、三菱東京ＵＦＪ銀行ネットＤＥマイカーローンの審査をしてもらいました。 結果、通ったのですがキャンペーン中の変動金利２．４７５と言われました。変動ということは上下があるまではわかるのですが上限がわかりません。 ＨＰを見ても上限が書いてなく困ってます。 週末で、しかも営業が終わってるので電話で聞こうにも聞けません。 どなたかご存知ありませんでしょうか？？ よろしくお願いします。
満期になっている親族のゆうちょ定期預金を普通預金に振り替えるにはどうしたら良いですか？ 入院している親族に指定の金額をおろしてくるよう頼まれたのですが、普通貯金の残高が足りません。 満期になった定期の方から引かれるだけなんですかね？
月、生活費５万程でやりくりできますか？夫婦2人と２歳児1人、新生児1人います 家賃、貯金、ローンコミコミで余るのが５万程です ここから食費、雑費５万でできますか？ 食費の節約に試行錯誤中です
地方公務員です。給料明細に、自治労という項目があり、20000円天引きされています。詳しい方がいましたら、なぜ引かれているのか教えていただけないでしょうか？
弟の将来が心配です。皆様に相談をさせてください。私には26歳の弟が一人いるのですが、給料が、とても低いです。月に手取りで15万ほどで、ボーナスも無いです。今は実家暮らしで独身なのでその給料でもやっていけてるみたいですが、将来結婚した場合、かなりキツイと思うのです。私は32歳で、32万くらい貰って、独り暮らしのバツイチですが、月に3万貯金してもそれなりに暮らせます。なので、弟にはせめて25万くらいは稼げるようになってほしいです。転職を薦めてもあまりキツイ仕事や長時間労働はしたくないみたいで、転職のする気持ちは無いみたいです。正直、私も弟も学歴は高くないので、地獄を見て稼ぐしかないと思ってます。私自身も毎日12時間以上当たり前に働いています。弟は甘いと思います。向上心が感じられません。どうすればもっと頑張って稼ぐようになるのでしょうか？心配でしかたありません。ちゃんと一人前になってほしいのです。どうか皆様の意見を下さい。よろしくお願いいたします。
ネッテラーの出金方法を詳しく教えてほしいです。 銀行口座を登録しようとすると 英数字のみしか入力できないというエラーが出てしまいます。Swiftコードなどは文字を使う必要があるので、どうすればよいかわかりません かなりの額を入金しているのでとても焦っています。 どうかお願いします。
みなさんご主人の収入はいくらですか？私の主人は32歳で残業して手取り18万。 残業なかったら15万ですよー！ 私は30歳でパート手取り10万程。 これで子供3人います。 やばいですか？笑
65歳で、貯金１００万は 少ないですよね？ そんなもんですか？
五時間ほど前にシャワーを浴びていたんですが、節水シャワーヘッドのボタンでお湯を止めたまま、元栓（蛇口？）を締め忘れてしまいました……。先程気づいて急いで締めたんですが、これはガス代と水道代は発生しているでしょうか？
ジャパンネット銀行について ジャパンネット銀行の月額または、引き出し手数料はいくらくらいかかるのでしょうか？
銀行の入金について。 貯金箱等で貯めた大量の硬貨を銀行に持っていき、自分の口座に入金します。いつも金額を数えていかず、ロビー入金をするのですが（ちなみにりそな銀行です） 「硬貨を入金したいのですが」と行員に伝えると「金額はわかりますか？」と聞かれます。 いつも数えていかないので「わかりません」と答え、「ではこちらへ」とロビー入金へ案内されるのですが、 もしここで「合計○○円です」と答えることができたら、この先の作業は何か変わるのでしょうか？ 自ら金額を数えていくことで作業が時短になり、また行員の方の負担も減るようなら事前に数えてから行こうと思っています。
26歳の元正社員で今はアルバイト店員です個人的に使う為にiPad Pro12.9インチの32GBを購入検討中なのですが 家電量販店のコジマで買おうと思っているのですがオリコのローンを通して買いたいと思っています 一応 26歳 職歴はアルバイト 毎月の給料は12万弱です スマホがdocomoのiPhoneなのですが以前4ヶ月程携帯代が払えなくなり滞納してしまいました... 今は滞納分は全て支払い終わり毎月の支払いもきちんとやっています それも以前オリコでパソコンを買った時も3ヶ月程滞納してしまい今は滞納分は全て支払い終わり毎月の金額を払っています 正社員の時に車を買いましたがその時はローンは通りました 少し滞納が多いので審査が通るか心配なのですがオリコのローンは通りますか？
楽器のローンについて今年成人した大学生なのですが、楽器屋の無利子期間内に20万ほどの楽器のローンを組みたいです。 過去にローンを組んだ経験はありません。 親が自分の趣味をあまりよく思っておらず、出来れば親には知らせたくありません。 最初の月にローン会社から郵便物が届くみたいなのですが、それを商品と同時に楽器屋で受け取る事などはできないのでしょうか？
当方、店舗兼住宅の建築を予定しています。茨城県信用組合(けんしん)で住宅ローンを組んだ方に質問なのですが、けんしん で店舗兼住宅の住宅ローンは、可能でしょうか？ また、けんしん は、比較的 借りやすいと聞いた事がありますが いかがでしたでしょうか？ 経験のある方アドバイスお願いします。
楽器のローンについて今年成人した大学生なのですが、楽器屋の無利子期間内に20万ほどの楽器のローンを組みたいです。 過去にローンを組んだ経験はありません。 親が自分の趣味をあまりよく思っておらず、出来れば親には知らせたくありません。 最初の月にローン会社から郵便物が届くみたいなのですが、それを商品と同時に楽器屋で受け取る事などはできないのでしょうか？
当方、店舗兼住宅の建築を予定しています。茨城県信用組合(けんしん)で住宅ローンを組んだ方に質問なのですが、けんしん で店舗兼住宅の住宅ローンは、可能でしょうか？ また、けんしん は、比較的 借りやすいと聞いた事がありますが いかがでしたでしょうか？ 経験のある方アドバイスお願いします。
穴径が10mm以上ある穴あけパンチを探しています。 よくあるポンチ？（レザークラフトで使うハトメ穴あけのようなもの）ではなく 一般的な穴あけパンチのように挟んで簡単に開けられるものを探しているのですが、 ネットで探してもうまく見つけられません… 販売されているサイトなどあったら教えて下さい。
大阪ガスの六月分の料金を支払っていなかったようで、催促状と払込票が届きましたが、コンビニ取扱い可能期限日の２日後に給料日なので支払いに行けません。ちゃんと確認していなかった自分も悪いですが、この場合どうすれば良いのでしょうか。
部活の顧問からお前は信用ができないし信用がないと言われました。 僕が18歳以上だと考え回答して下さい。 信用できない、信用がない僕はクレジットカードを作ることはできますか？
振込みについてです。 住信SBIネット銀行を利用しています。 以前は月３回まで振込手数料無料だったのですが、ゼロ金利辺りから急にそれが廃止され、前月末残高1000円以上の場合のみ１回無料になりました。 ３回まで無料にしようと思うとかなりの金額を預けないといけないのでそこまで出来ません。 他のネット銀行などで月2〜３回くらいまで振込み手数料無料のところがあればそちらに変更したいと思います。 もちろん条件付き(厳しくないもの)でもOKです。 そんなところ、または方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
マイナンバー制度は預金封鎖に非常に都合がよいものですが マイナンバー制度に賛成している連中が 「マイナンバー法に預金封鎖の記載がないから預金封鎖がない」とふざけた根拠で否定しようとしています。 取り付け騒ぎになる預金封鎖は抜き打ちでするものであることが理解できない 本物の経済音痴のようです。 マイナンバーに賛成している人はそのような低脳ばかりだからデマばかり流しているのですか？
ネットサーフィンしていると好条件の欲しかった車を見つけました。他県で遠いため店舗へ問い合わせをし、対応も良かったので買うと決めました。 ローンは違うところで組ませてくれというのもOKしてくれ、ローン会社とも話をしてくれましたし、審査も待ってくれるということだったのですが。 この前車屋さんが盆休みに入り、その間にローン審査が通りました。休みなので、明けてから連絡をし、ローンが通ったので振込先等を教えてくれと言うと 他の人に盆休み中勝手に手付金を振り込まれたので売れないと言われました。（そんなことあるんですかね？） びっくりしたのと同時に、ローン契約一歩手前で危なかったです。 僕は確かに手付金などは払っていませんが、ローン審査をしていることも話したし、そのローン会社とも話をしてくれたにも関わらずこうなり、ビックリしました。 もう一度手付金を払った人に連絡してみますと言われましたが連絡はありません。 とりあえずショックで頭一杯ですが、こういうことは普通なんでしょうか？
マイナンバー制度から預金封鎖をした場合に預金を下ろしてFXに資産を移せばいいと言っている人がいるのですが本当にこれって預金封鎖対策になります？マイナンバー提示される資産って何でもかんでも危ないと思うのですが？
チャットレディー ｢クレア｣についてご存知の方に質問がございます(*^ω^*)男性とメールする時ですが、それは直接自分のメールアドレスに届くモノになるのでしょうか？？ それとも、男性にはアドレス交換とかなくサイト内でのメールのやり取りとなるのでしょうか？ 分かりづらい質問でしたらスミマセン。。(;_;)
ビットリージョンについて詳しい人システム教えてください
ラウンドワンのコインゲームについてです。 今高校1年生の15歳で後1週間で16歳になります。そこで質問なのですが、コインバンクの口座は作れるのでしょうか？また、作れなくても1週間経てば作れるのでしょうか？無知ですいません
ネットだと「ブランド物を持ってる」とかも金遣いがあらいらしいですが、お金を貯めて買ったブランド物1つ見ただけでそう思われるんですか？ 皆さんはこの人金遣いあらいってどこを見て判断しますか？
借金の返済で苦労してます。 消費者金融４社と、クレジットのキャッシング、銀行のカードローンで合計４２０万円の借り入れがあります。この返済がとても苦しく、何らかの方法で返済を楽にしないと、とても生活ができないくらいに困窮しています。 おまとめローンがいいのか、債務整理がいいのか判断がつきません。借金を減らす方法はこの２つだとおもっているのですが、どちらがいいでしょうか？
青森県で建物だけで1500万円くらいで建てる事は可能ですか？ 青森県で家を建てたいと考えています。予算がそのくらいで建てた方から話を参考にさせていただきたいと思いました。ちなみに、4LDKで30坪くらいで、冬寒くないのが希望です…結構予算が高くなるのはわかっていますが、実際に建てた方がいないか質問したくなりました。 ちなみに、冬は寒くないか教えて欲しいです。
大学1年生、19歳です。 初めてのバイトが決まり、横浜銀行で口座を開設しなくてはならないのですが、営業時間内に店頭に行けば、その場ですぐに口座を開けるのでしょうか？来週の契約日までに口座を開いておいて欲しいと言われました。 この場合、通帳などは即日発行していただけるものでしょうか？ その場で受け取れない場合、バイト先には給与振込口座をどのように指定したら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
すいませんこの計算方法を教えて下さい。 年利5%の1,000,000円の借金を12ヶ月で返済する場合の月返済額を答えよ。 就職試験でこれが分からず憂鬱になりました。
OL533335T のようなサンドイッチ番号の紙幣は価値がありますか？
私には借金があります。アコムから50万、東京UFJ銀行バンクイックから50万、モビットから30万、クレジットカードの返済が30万あったものが残り10万程です。医療費等の出費が膨らみ、このような事態となってしまい、返したところでまた借りたりして返済も滞ることが増えてきました。 貯金は恥ずかしい話全くありません。月のお給料の手取りが14万程度、実家暮らしですが家に5万程お金を入れています。携帯代、交通費、交際費の他にも節約するよう見直しを始めています。前回のボーナスは車の保険料と返済に使いました。 今後の返済にあたりおまとめローンも考え申請を3社ほど出しましたが通りませんでした。やっぱり難しいのでしょうか…。 また、諸事情で年内、もしくは年度内に家を出なければならず、親との関係もなくなって、今後は一人暮らしの家を探して自分で全てやりくりしなければなりません。初期費用も考えてお金が必要なのに、正直この先不安だらけです。 まずどこの完済から目指すべきか、こんな私でも自己破産なくやり遂げられるでしょうか、お叱りでも構いません、希望を頂けませんか。
ゆうちょ銀行の定期預金について定期預金が満期に近づくとDMが届くそうですが、その手紙には何が記載されているのでしょうか？ 満期終了後は普通口座に自動で戻るようにしているのですが、普通口座の預金額を家族に知られたくありません そのDMを家族に見られた場合、普通口座の預金額を知られてしまいますか？
あなたは50万円の臨時収入が入ったら何に使いますか？私は、一日の食費を1000円アップさせて、少し食べるもののグレードを上げます。50万円で、500日は1000円アップできるわけですから、一年以上恩恵にあずかれる。
大学生の子がいます。整理整頓がきちんとできず酷い有様です。毎日私が簡単に片付けしています。バイトしだしたのでバイト代受け取りようにある銀行の通帳を渡しました。 あの子の名義で管理もあの子がするそうです。 事情があり私のヤフオク受け取り口座に使わせてもらっています。 最近まで私が管理していたし、子も納得してることです。 売り上げが20000円貯まったら出していました。 でも、記帳されるのが嫌になったそうで受け取り口座を変えて欲しいと言われ、自宅から1時間行かないとない銀行にかえました。 仕方ないです。 清算したいのですが通帳が行方不明だと言いました。 先ほど探し回り見つけましたが、こんな大事なものを無くすなんて、、と思い渡さずに管理したい気が起きてきました。 また無くすと思いますし。 バイト代もはっきり言わないし、何だったらまだ足りない時に出す事もあります。 大学生になってバイトして通学定期代は自分で買うよう言いましたが、うまく言いくるめられ立て替えましたがまだ返してもらえてないです(三ヶ月分5万) 金がない、待ってくれとしか言いません。 たぶん返せる金はあるけど旅行の計画などあるので出したくないんだと思います。 通帳は普通に前に使ってたバックの中にありました。 私が所持し記帳して、ヤフオク分を請求後もみるのはやはり道義に反しますか？
ゆうちょ銀行の通常貯金の解約手続きなんですが、自宅から遠い場所でも可能ですか？ もっと言えば旅行先でもできますか？
30代 地方 実家暮らし 独身 OLのお金の使い方について 今まで、計画性なく、お金を使ってきたので、将来のことも考え、貯金をしようと、お金の使い方を見直したのですが、けっこう、ぎりぎりな感じで、節約が苦しいです。 以下の計画なのですが、一般的に、普通でしょうか…。他のOLさんの、収入、家計簿も、知りたいと思い、質問しました。 今まで、使いたいだけ使ってたので、自分的には、けっこう、苦しいのですが、うまく、節約できる、秘訣とかも、あったら、教えてください。 手取り 21万円 実家へ 3万円 携帯代 7000円 会社への交通費 1万円 美容費 2万円 被服費 2万円 その他 （交際費、趣味、習い事）4万円 旅行費積み立て 1万5千円 奨学金返済 7000円 貯金 6万円 ボーナスは、手取り年120万円ですが、好きなことに使ったり、貯金に回したり、しようと思っており、家計簿には、入れていません。 月々の収入での、アドバイスを、いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
既婚者です。家庭をお持ちの方に質問させて下さい毎月のこづかいなんですが、1万円もらってます。 内訳は食事代と休憩時間に飲むコーヒー代を含んだ金額です。 手取りは27〜28万円、妻は専業主婦です。 質問したいのは、通勤に使ってるバイクの乗り換えをしたいのですが、家計からは厳しいのでこづかいを貯めて購入してくれって言われました この金額では正直言って貯金は無理です。 今度話し合いしようと思ってるのですが、その前に理論武装をしておこうと思い、質問しました。 アドバイス有ればどうかよろしくお願いします。
本当にお恥ずかしいんですが、ポイント欲しさにリボ払いを選択1万ずつ返済していました。何も考えずに使っていた私がバカなのですが、 楽天カードとエポスカードの２つを使い、気がついたら、両方のカード合わせて翌月繰越残高160万くらいになってしまいました。 早く返したいのてすが、お金がありません。 早く返せる方法はないでしょうか？ 今は金利が15%なので、銀行カードローンに借り換えて金利を抑えるのもいいかなと思っているのですが、キャッシングを今まで一度もしたことがないため、踏み切れずにいます。 給料も安いです。 家にあるもので売れそうなものは売って返済に充てたりはしています。 早く返すためのアドバイスがほしいです。 何かいいアイデアあったら教えてください。よろしくお願いいたします。
2万5千円でガジェット系のものを買うとした、みなさんは何をかいますか？
73000円 明日使おう 何に使いましょうか？
無職でも借りられるカードローン、キャッシングを教えてください！
ポケットWi-Fiの月々の額について。私は中学生です。親にWi-Fiを買って。と頼んだのですが、月々かかるのでダメだと言われました。 そこで質問です。 1.一人辺り（使い放題）で月々何円ですか？ 2.中学生でも払えますか？ ちなみに私のお小遣いは月々2000～3000円で 家のようじを毎日やったら5000円です。 カテゴリわからなかったので教えていただけたらうれしいです。 ※今持っている現金は3万円ぐらいです。
持ち家の田舎住まいなら、月10万の収入でやっていけるでしょうか？？
安倍政権の消費税増税の裏にははっきりした売国があると思いませんか？要は、安倍総理が、外国に「お金あげます！」って約束しまくったから、その財源がいるってことですね。 すでに安倍政権になってから、３０兆円くらいは約束しちゃってますし、これからもどんどん約束するでしょう。 とにかく、税収がいるんですよ。
安倍政権の消費税増税の裏にははっきりした売国があると思いませんか？要は、安倍総理が、外国に「お金あげます！」って約束しまくったから、その財源がいるってことですね。 すでに安倍政権になってから、３０兆円くらいは約束しちゃってますし、これからもどんどん約束するでしょう。 とにかく、税収がいるんですよ。
消費税増税は社会保障に使われることなく ばらまきや天下りに使われることをもっと国民が認識してNOを言うべきではありませんか？安倍政権によって 福祉がおろそかになってしまうと、脅され続けて 消費税の全額が福祉にまわされると勘違いしている人が多すぎませんか？
銀行の届け出印を紛失してしまいました。 ゆうちょ銀行と三井住友銀行です。 本人確認書類ですが、運転免許証もパスポートもありません。 専業主婦なので、顔写真つきの社員証などもありません。 この場合、保険証と何が必要ですか？ また、三井住友銀行は子供二人分(名義は子供たちです)も、まだ子供が小さく保険証しかありません。 よろしくお願いいたします。
アイフル97万円プロミス38万円 バンクイック150万円 クレジットキャッシング9万円 アイフルからおまとめローンの連絡があり、プロミスとクレジットの9万円をおまとめローンしようと思います。 審査通るでしょうか？年収430万です。
三菱東京UFJ銀行で貯金をしているのですが、今までエコ通帳でATMを使っても手数料が無料でした。ですが、13日にお金を口座に入れた所手数料216円が引かれていました。 エコ通帳にしてからなにも設定を変えていないのですが、なぜでしょうか？ お盆だからですか？ 調べたのですがよくわからず……わかる方教えて下さい なんだか、損した気分でショックです…( ° ˟° )
三井住友銀行銀行で口座開設して通帳が欲しいのですが、 身分証明書はマイナンバーカードだけでも大丈夫ですか？ 免許証は持っておらず、 他の身分証明書といえば保険証くらいです。
フデ５とギザ１０どっちがほしい？
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
フデ５とギザ１０どっちがほしい？
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
楽天銀行についてです。 口座開設の本人確認を配達確認し、本人証明に保険証を使用しました。 次に、封筒が届き住民票を送れと来ました。しかし、この時、家庭内の事情で口座開設を 中止することが決定しました。 でも、公式サイトのほうで解約手続きは不可と表示されました。 口座開設を中止することは出来ないのでしょうか？ また、どうしたら口座開設を中止できますか？
OL533333T のような5桁ゾロ目の紙幣は価値がありますか？
⑴ノーローンで増枠申請否決は申込ブラックになるカウントに含まれますか？ ⑵借り入れ5件 総額65万円 年収240万円 アルバイト 以上の条件で 5社1ヶ月分返済後の 銀行系、ヤフージャパン等 おまとめの申し込みは通らないでしょうか。 特殊な例かもしれません。 すみませんが、よろしくお願いします。
株式会社ランスタッドに登録しようと考えている者です。口座に給与が振り込まれることになると思うのですが、「ゆうちょ銀行」で大丈夫でしょうか。他の派遣会社では、「ゆうちょ銀行」がダメだったので知っておきたいです。
日産セレナ契約とマイカーローンについて。車のことに詳しくはないのでおかしな言葉での質問になるかもしれませんがお願いします。 先日、主人がセレナの契約書にサイン捺印をしました。その際、「銀行からローンが組めなければ買うことが出来ずキャンセルすることになります」と伝え「入金を確認してから発注になるので大丈夫です」と言われたのでサインをしました。契約の際こちらの希望として、アラウンドビューモニター、プロパイロットを付けたいと伝えどちらも付いているとの事で、ハイウェイスターGに決めました。契約書を持って銀行に行きローンの手続きを済ませ本審査をお願いし通り次第ディラーに入金をしてもらうことになりました。 ところが、その日の夕方にディラーの方が家に来て「契約をした車には、アラウンドビューモニターが付いていなかった、アラウンドビューモニターとプロパイロットをどちらも付けたかったら後13万円払って下さい」と言ってきました。最近引越しをしたばかりで手元に現金があまりなく、頭金の22万円もやっとなのに更に13万円って言われ無理だと思いプロパイロット系のオプションを諦め新たにセレナハイウェイスターG＋メーカーオプションのセーフティパックAで契約書にサイン捺印をしました。主人も義両親も以前から何台もお世話になっている営業マンな為、信頼して言われたようにしているのですが、正直私は、納得がいきません。小さな子供と、これから生まれてくる子供の為に少しでも安心安全に乗れる用に車の購入を決意しすごく楽しみに契約をしたのに、付いていると言われたオプションが付いてなく、欲しければ後13万円払えって言われ「はいそーですか。」とはなれません。 納得するしかないのでしょうか？ 営業マンの言葉を信じ自分達で調べないままサイン捺印をした自分たちが悪いのでしょうか？ 最初の契約の時に嘘を付かれたって、13万円を値引きしたり、他の何かを求めるのは、私達の我儘ですか？ 最初の契約の時に、ローンが組めなければキャンセル大丈夫と言われましたが、ローンが組めてのキャンセルは出来ないでしょうか？ 本審査をお願いしている銀行に車の金額が変わったのでローンの金額を変更したいと言うのは、銀行から信用なくしますか？ ローンの本審査をお願いしている時に、クレジットカードでキャッシングをしたら、審査が通り辛くなりますか？ ローンのキャンセルをしたら次回借りたい時に借りれなくなったりしますか？ 質問ばかりですみませんが、無知な私にアドバイスをお願いします。
楽天銀行について。先日楽天銀行に口座を作ろうとすると、既にあるため作れないという表示が出ました。 どうやら数年前に楽天銀行に口座を作っていたみたいなのですが、なんの情報も全く覚えていません。 ユーザIDやログインパスワード、暗証番号も何一つ忘れてしまいました。唯一家にカードがあったので、支店番号と口座番号だけはわかりました。 電話問い合わせの場合も暗証番号が必要なようですし、この場合どうすればいいのですか？ ちなみに楽天銀行を利用した事はなく、お金は一切振り込んでいません。初期ログインしたかどうかも不明です。
結婚を目の前に、貯蓄の意味がわからなくなってきました・・。 現在、シングルマザーで子供を育てています。 僅かな額ですが、お給料から毎月定期貯金を子供にしています。その他、扶養手当をいただいてた時に貯めた貯蓄もあります。 学校に上がるとき等に使おうと思っています。 その他、私自身の貯蓄も同様、定期貯金（なにかあった時の為の貯蓄）をしています。 只今同棲中ですが、お財布別で生活しております。 入籍後もお財布別で生活をする話がでておりますが貯蓄について不安だらけです。 今まで行ってきた毎月の定期貯金は変わらず続けていくつもりですが、未婚シングルで今まで生活してきたので将来設計（貯蓄すべき費用）がわかりません。 何度か話し合いをしていますが、貯蓄を一切してこなかった人なので話になりません。 貯蓄している方々にどのようにしているのか教えてほしいです。 また、仕訳せず2人で1つの貯蓄をしてその中から旅費や、学費等を賄えばいいと思いますか？ それとも手を付けてもいい貯蓄（旅費や娯楽費等）と手を付けない貯蓄（学費やローン等）に分けたほうがいいですか？
妻の家計に悩んでおります。 夫婦ともに40代、結婚20年目です。 現在の我が家の収入は手取り額で私の給与が30万円、副業20万円、妻のパート代約18万円程。計68万円になります。 給与は妻に全て渡しており、家計は任せています。 私の毎月の小遣いは3万円です。 私の知る限りの支出は住宅ローン12万円、借金（クレジットの支払い等）約5万円位です。他に光熱費や食費、携帯代や学費等細かな支出がありますが、一般的にこの収入で家計が苦しくなるものでしょうか？ ちなみに貯金は一切していません。 子供は今年県立高校に入学した息子が一人います。 この金額でやっていけないというので、以前家計簿を付けてみたら？と提案しましたが、面倒くさいらしく付けるのを拒みます。 私はタバコ代、昼食代、飲み代等は全て小遣いでまかなっており、滅多に家計から出してもらう事はありません。 知人に聞くと贅沢さえしなければせいぜい30万円〜40万円あれば暮らしていけると聞いていたのですが、一般的にはどうなのでしょうか？ 妻の家計に疑問を抱いております。
マイナンバー制度が脱税防止のためにあるって話は【デマ】のようで 警察に逮捕されて警察に逆恨みを抱いている人間が 警察の信用を貶めようとしているのが動機なんですか？こんな風に指摘されていますよ http://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/hourei/hotop.htm これ警察庁のホームページですからね。 http://www.zenginkyo.or.jp/topic/hansyuuhou/ これ全国銀行協会のホームーページですからね。 これでどうやって架空口座ができると言うのだろう？ つまり、マイナンバー制度の前から不正口座があるだの仮名口座があるだのそんなことを言っている人は全て【心のねじけた嘘つき】か【伝言ゲームでだまされている人】なんですよ。 これに反論するなら日本の警察や銀行を全て否定しないといけません。 このようなことからもわかりますが 【マイナンバーで仮名口座を炙り出す的な回答は嘘つきが多く一切信用に値しない】 と肝に銘じておくべきです。 所詮ネット右翼なんて ファシストと本質はあまり変わらず 国家権力だけ強くして国民の人権や財産を軽視する人が多いですよね。
マイカーローンについてご質問します。 この度、車が車検満了を迎え、車の購入を考えています。色々な中古車販売店やディーラー等を回って 概ね希望の車種も決まり、 今のところ250万の車をディーラー購入しようと考えが進んでいますが 金額面で折り合いがついていない状態です。 先日、その店の営業マンと金額面についての打ち合わせを行い 何とかもう少し金額を抑えれないかと相談しました。 すると当初の見積もりでディーラーローン(金利3.5％)だったのを 信販会社のローンを進められ、その信販会社のローンは キャンペーン中で金利1.8％というかなりの低金利のものであり 総支払額も概ね希望通りとなりました。 そこで本題なのですが 本当にそんな低金利のローンがあるのかと思い ネットなどでその信販会社のローンの内容を見ると 1.8％といった低金利の内容のローンはどこにも出ていません。 何かディーラーと信販会社の業務提携等で特別に低金利で組めるように なっているのでしょうか？ それともそんなローンは存在しないのでしょうか？ 営業の人も感じの良い人で、疑いたくはないのですが 高価な買い物なので、何かアドバイスをお願いします。
この度、主人の名義でローンを組むことになりましたが妻の私に借金があっても大丈夫でしょうか？私にはクレジットカード、消費者金融などからの借り入れがあります。 借金のことは主人には内緒です。借金のことがいつバレるがヒヤヒヤしながら週5日のパート収入で返済を続けています。 早く完済させたくて債務整理について考えていた矢先、最近主人が車購入のためにローンを組むと言い出しました。 仮に私が債務整理の手続きをした場合、主人のローンは組めるのでしょうか？ また、債務整理をしていることはバレないでしょうか？ 夫婦間でも個人情報は関係ないなどと聞きますが心配で仕方ありません。
夫がFXと外貨預金で大損しました。200万円も…ショックです。 外貨預金のようなものと言っていたので正確には私もよくわかっていません。トルコリラで200万円なくなってしまったと告白されました。そのお金は夫が独身時代に貯めたお金だったのですが、お互いに独身時代の貯金を出しあって家の購入費用にしようと話していました。 普段はまじめで慎重な人なので、まさかこんな賭け方をしているなんて思いもしませんでした。 損切りの金額を自動で設定していて、その地点に到達してしまったことを知って頭が真っ白になったそうです。 また真面目にコツコツ貯めるしか仕方ありませんが、普段物を買う時に数百円の差でも迷うような暮らしをしているのに…なんだかまだ現実として受け止められません。 そのお金さえあったら…ほしいと夢見ていた家具が買えたかな。こどもの貯金を増やして選択肢を広げてあげられたかな、こんななくなり方をするのなら旅行に行きたかったなとか頭をよぎってしまいます。 子どもが生まれたばかり、そんなに余裕のある生活ではなく、貯金も少しずつしかできていません。200万円なんて、貯めようと思ったらどれくらいかかるのか…。 本人もショックを受けているので、これ以上責められず…かと言って動揺している 気持ちの持って行き場がなくて辛いです。 頑張ってまた貯めたとしても、あの200万円があればな…とことあるごとに思ってしまいそうです。ずっと夫婦仲は良かったのですが、この話を聞いてから夫に対する気持ちが何かすぅすぅするようになってしまいました…。こんなことで亀裂が入ってしまうのかとそれも悲しいです。 200万円なくなったこともそうですが、そのお金そのものよりもそれによって被る精神的なダメージを引きずってしまうことの方が怖いです。 もうどうにもならないのに悔やんで夫に苛立ちを感じたり、 責めてしまったり…それがもとで夫婦仲を悪くしたくないのです。 現実を受け止められない私にアドバイスを下さい。
尾道にシシンヨー（広島市信用組合）のATMあるとこないですか？ できれば住所か電話番号があるとありがたいです。 急ぎでお願いします。
記念硬貨の査定について コレクターではないのですが、祖父の形見の記念硬貨を譲り受けて保管してます。 あまり覚えてませんが20種類ほどあり、未使用から使用済であろうものもあります。価値があるかは分からないのですが、とりあえず酸化しないよう、日焼けしないよう、傷がつかないよう保存してましたが、ふと全て売ったらいくらになるか気になりました。(ちなみにギザ10も300枚くらいあります(笑)) 金貨が高いのかなと素人なりに思ってますが、昭和天皇在位記念や東京五輪の金硬貨もあります。 持ち込み査定はしたくありません。 写真等で査定することはできますか？撮影の仕方はありますか？オススメのサイトはありますか？ 詳しい方、ご教示下さい。
クレジットカード数枚のリボ払いを一括返済したいです。それぞれの約定返済額を合計すると毎月の返済が大変なのでカードローンで一本化したいです。しかし、総量規制で全額分借りれません。銀行にもカードローンの申込みをしましたが、審査に通りません。なんとか通したいのです。 延滞なく返済していたが、リボ払いの手数料の負担が厳しい。一本化して負担を減らしたいのが今の気持ちです。クレジットカードの返済も繰り上げ返済を活用してきましたが、限度額が大きく、長く持っているカード(なるべく早く返済したい)が繰り上げ返済に対応していません。これでは大変不便なので一本化できればとても嬉しいです。 私と同じような状況で審査に通った方はいませんか？賃貸、独身、固定電話なしのとことんダメな人なんですが…
自分の口座を作る場合銀行になにを持っていけばいいですか？ 分かる方お願いします。 なるべく早めにお願いします。
大家さんが賃貸物件ローンでお金を借りるとき、どこから借りますか？ 住宅金融支援機構とは簡単に言えば何ですか？
ゆうちょカードを使って、セブン銀行宛に振り込みをしたのですが どのようにして良いか分かりません…。 また、セブン銀行のATMからゆうちょカードを使っての振込は可能でしょうか？その方法も教えていただけると助かります。
保育園に自転車のみで送り迎えは大変ですか？軽自動車を維持するか手放すか悩んでいます。 夫婦(20代後半)と8ヶ月の赤ちゃんの三人暮らしです。場所は名古屋市内 夫の普通車1台と私自身の軽自動車で2台所有です。 二人とも会社員で車が必須でしたが、私が現在育休中のため1年ほど車に乗っていません。 また来年春から会社に復帰するのですが会社の配慮で勤務先が近場になる予定のため、以前のように車通勤ではなくなります。 しかしこれが継続ではなく、おそらく数年後(3年〜5年先)には車通勤が必要な勤務先の移動がある可能性があります。 新車で購入して7年目、4万キロくらい走ってます。(夫の普通車も年数同じくらいでもう少し走ってます) 徒歩ですぐ行ける距離の保育園は残念ながらないです‥できるだけ近場を希望して 車がなければ自転車で送り迎えになるとは思うのですが‥ 病院にいくなど緊急時は夫に事前に言えば自転車や公共交通機関乗り継ぎでなんとか通勤してくれますので普通車を借りることはできます。(かなり時間がかかるので毎回は無理です‥) ①保育園に通う際、車がないとこういうところが大変だよ というのがあれば教えてください。 ②3〜4年という微妙な年数だけほとんど乗らない場合、手放したほうが節約になるのでしょうか？ 維持費って言っても車検、保険、税金とガソリン代が主だと思いますがメンテナンス費もかかりますよね‥車に関心が薄かったのできちんと考えが及ばず‥ もしかしたら想像より長めに近隣勤務になった場合、維持費だけがかさむけれど 子供の保育園のこともあるし‥と悩んでいます。
教えて下さい。 元勤めていた個人会社で、給料振り込みのため、会社経由で通帳とキャッシュカードを作りました。その通帳に毎月、給料が振り込まれていましたが、会社のやり方についていけず、辞めたいと言ったところ、数日後に、仕事中に財布が盗まれ、財布・免許書、キャッシュカードは戻ってきましたが、そのキャッシュに入っていた、今まで貯めていた200万の貯金が全額が抜かれていました。 そのキャッシュカードを作る際、暗証番号も書類にシールを貼って隠して提出しました。 多分、そこで暗証番号は見られていたんだと思います。 警察にも被害届を出し、その後、元会社の社長が逮捕されましたが、僕は一文無しになりました。 身寄りもいなくて、仕事もその会社を辞めたので、アルバイトをしています。 この盗まれたお金は、どうしたら戻ってくるのでしょうか？ 今、元社長は警察に留置されています。 社長には、奥さんがいますが、奥さんにお金を返して欲しいと、話をしても被害届を取り下げたら100万だけ返すというのです。 弁護士を雇うお金もありません、泣き寝入りしかないのでしょうか？
今月、来月と生活費が苦しくて、三菱東京UFJ銀行のバンクイックに申し込もうと思っているのですが、家族に最近任意整理した人がいて(同居、生計別)... その場合審査は通らないですか（ ; ; ）？？
私は21歳、正社員、高卒です今度、労金のマイカーローンの審査を受けようと思ってます。 ですか一年前にヤフーbbのプロバイダーの滞納をしてて裁判所に訴えかけました。滞納分を払ったのでその時は何もなかったのですがこういった件はブラックリストに入ってしまうのでしょうか？また審査は通りにくいのでしょうか？知ってる方教えて下さい。
オーストリッチ旅、オーストラリアリッチ旅、オーストリア旅の違いとはなーに？貧困の証、かわいそう 無料の車道河川敷を走り回るノミ、無免の趣味、ロード乗りさん達の回答よろしこ～ 公道で似非レーサー ヘルメット、ビィンディング、手袋、ちんこモッコリパンティ、コンビニパン1個ww
キーエンスや伊藤忠商事の役員クラスの年収はジンバブエドルに換算するといくらぐらいですかね❓
車のローンについてです。現在お恥ずかしい話キャッシングやショッピングのリボでクレジットカード2社から150万の残債があります。 26歳 勤続7年 年収320 遅延はおそらくありません。 この状況で車が故障し、買い替えなければならなくなりました。 購入の目安としてローンは組めるのか組めないのか、組めるとしたらいくらくらいなのか知りたいため、よろしくお願いします。
地方銀行（都市銀行でもいいですが）に1億以上の預金をして放置していたら色々と案内が来るんですか？クレジットカードとか・・・
自分銀行カードローンで審査通過、契約完了で一週間程でカードが届くとメールと電話が来ました。 この状態で急に否決とかないですよね。。。
銀行マイカーローン 車の所有者についてご覧いただきありがとうございます。 現在、マイカー購入のためUFJのマイカーローンに申し込んでおり、予備審査に通ったので本審査結果待ちです。 本日、デスクからの確認電話の際に気になったことがあったので質問いたします。 わたしはまだ25歳ということもあり、これまで必要がなかったので印鑑登録をしていません。 ディーラーでは、ディーラー所有でよければ印鑑証明書ではなく住民票でも構わないという説明でしたので、わたしはディーラー所有（自分は使用者）でも問題ないと考えたので住民票を取得しました。 ところが、UFJローンデスクからの確認電話の際、ディーラー所有では駄目で、所有名義人は本人に限ると言われました。 印鑑登録すること自体は問題ないのですが、今から実印用の印鑑を作っていたら時間が掛かってしまうので困っています。 マイカーローンを組む際は、絶対にディーラー所有では駄目なのでしょうか？
後悔してます。一流商社マン生涯年収5億の彼をふってしまいました。 いまは生涯年収が約半分の彼です。 一流商社マンはマザコンでケチでわがままでしたが結婚したらお金はあるので幸せになれたのではないか、という思いでいっぱいです。 お金を一番に考えずに結婚して幸せになった方はいますか？
節約も含めて貯金できないのは性質ですか？ 昔は少なからず貯金できてたのに、いつの間にか贅沢してしまってます。節約も含めて貯金できないのは性質ですか？ 昔は少なからず貯金できてたのに、いつの間にか贅沢してしまってます。
DVかモラハラかアダルトチルドレンなのか、正確な判断はパートナーして素人なのでどの対象のどんでもない人なのですが実際的に解らないですが自分が法律って言う態度で口で差別的な事やら精神に病を抱えさせられた私に向かって言いますし、何事も強制はしていないのに1つの例ですが、医者に行く日が大体ですが、お薬が切れるかどうかを目安などで通院を予定するんですが、どうしても、体や精神的なもので辛くて外出が難しい時が時々あり、通院を変更する場合があり、、予定を変更して通院日をします。 すると訳の解らない理屈を口走り、罵り暴力も振るわれます。また、かなり物事で図星だとそれも、同じようなパターンで口走り、罵り暴力を振るいます。生活圏の保健所や警察も何度も来て貰って周知していると実態もあります。私の実家には父が昨年他界したので母が大病しているがいます。夫の事は色々と相談しているので、理解もしてくれています。夫は終いには、何とか障害年金を2級で2年間と言う条件で貰えるようになった私にそのお金しかないのに収入だと言い切って「そこから生活費を出せ！！それでやっていけ！！」と言います。 まあ、自分の趣味的なものに多少は使う事はありますが、夫婦ですから、夫が早めにリタイヤしたのは夫の勝手です。なのにそんな身勝手な事を言います。そんな夫に着いていく自信がなくなりました。仕事早めにリタイヤした夫に金銭にケチケチな事をする人とは思っていなかったので、困っています。成るべく自分の働いたお金を生活費と言えどもケチケチしてて出さないようしています。でも、私が夫と上手くいかなくなった時に備えたいと思うようになりました。夫は現在住む所は夫所有の一軒家です。投資信託も多少しています。定期もしています。チマチマですが、私の資金よりもろもろの保険もあるから少なからず私より結構持っています。精神の病持ちで、発達障害も最近ある事が解り、どこで働けるって訳でもありません。ピンピン達者な夫が外で稼げば良いのにって思うが、本人はその気が全くありません。私のナケナシノ資金まで当てにする始末。 そこで、ご相談です。 持ち家や他の金融関係もそうですが、私は公的にも妻として分けて貰える立場です。もし、別れた時に少しでも多く夫から慰謝料や不動産など相続の権利もありますので、生前贈与みたいに貰えるような事って出来ますでしょうか？理不尽に、暴力や言葉の暴力事を振るう事や最初から精神の病もあった訳でなく、夫の母親で痴ほう症の重傷な親を身勝手に面倒を負わせらるした夫には愛想が尽きています。 それと、金融機関絡みは夫が管理し始めているんですが、実家の母に預かって貰う手筈になっています。なんぼ、夫婦でも自分名義のお金まで夫に世話になりたくないとも思っています。ゆうちょで養老保険系の１つだけ、少しですが完済済みではないのですが、これも完済済みしたいと考えております。それと、間接的に私名義で支払いして主人が後で入金しないといけない生活費があります。これも、何とか踏み倒されるのも理不尽なのでそれも支払って貰いたいと思っています。 なので、やっと半年まえから飼い始めたニャンコと平和に暮らしたいのでなんとかお知恵を頂ければと思います。宜しくお願いします。
お小遣いについて。夫婦共働きで手取り26万ちょっとです。 ボーナスは私はあったりなかったり。 あっても年2回1ヶ月分ずつ位。 夫は年3回必ずあって、0.5〜0.8ヶ月分ずつ位。 夫の実家は築3年ほどの三世帯住宅で、同居しています。 私達のスペースは2DKです。 ローンと水道光熱費は私達は負担しなくて良いと言われています。 その分貯金しなさいと言われています。 ちなみにオール電化で電気代はトントン位らしいです。 現在の貯金額は月々6万円です。 夫のお小遣いは3万、私は2.5万です。 夫にはほぼ毎日お弁当を持たせ、タバコは給料日に28〜31箱(1日1箱計算)渡して、足りない分は小遣いから出させてます。 外で力仕事なので、1.2L水筒を持たせてますが夏は足りず飲み物を追加購入します。 1日300円×仕事の日数分を渡してます。 夫のお小遣いはほぼ何にでも使って良いお金になってます。 私の住んでいる地域は、2DK5万円位です。 なので賃貸で家賃や水道光熱費を考えると、7〜8万円位は貯金しないとダメだなと思いました。 2人で小遣いを4万円にすると、8.2万円ほど貯金できます。 私達は甘いですか？ 使いすぎでしょうか？ 貯金は恥ずかしながら2人ともほぼしてなかったので、200万ほどです。
旦那のスマホ依存、料金について。結婚したばかりなのですが、以前から気になってはいたものの、運転中(帰宅の10分ほどの時間でも)スマホでアニメ、ご飯中や、お風呂の中、とにかく家でも外でも寝るまで基本スマホばかりいじってます。 主にゲーム、アニメやyoutubeを見ているようです。 旦那は1年ほど前から遠くに転勤していて、それまではWi-Fi環境がなかったのですが、結婚してからは固定型のWi-Fiを繋ぎました。 しかし外に出てWi-Fiがなくても構わずアニメなどを見ています。 結婚前に月の使用出来るギガ数が少なかったため制限がかかり、1G千円のものをよく読まずに何度もやったために親に怒られてギガ数を10Gに上げていました。 結婚後請求書が届いてビックリ。 月10Gあるにも関わらず追加データ1G分と、何かに課金したのか45,000円超のオプション使用料的なもの、合計して約70,000円の請求が2ヶ月連続で来ました。 何に使ったのかと聞くと音楽(1曲250円)しか覚えがなく、ゲームなども課金していないとのこと。 会員登録して毎月支払っているようなものはないし曲もそんなにとった訳でもないらしく、こんなにかかったのも本人も驚いてるのですが一体何に使うとこんな請求になるのか疑問ばかりです。 旦那の給料が20万あるかないかくらいなので携帯だけでこんな料金がきたら赤字間違いないです。 お盆に帰省した際に旦那の両親に強く叱られていたのですが、入籍もして間もなく、式もこれから段取りするといった段階でここまで携帯に使われると先が思いやられます。 両親曰くこういった携帯料金は以前から何度かあるらしいです。 一体何に使うとこんな料金になるのでしょうか。 今度課金出来ないようにしたりWi-Fi環境のない所では動画は見ないという決まりを作ったりして実行する予定なのですが、何に使っていたのか分からなければ解決出来ないようにも思います。 しかし追求しようとしても話をうやむやにされてしまいます。 こういうのは課金になる、お金がかかる、などその他アドバイスなども頂きたいです。
婚活するにもお金掛かりますよね。月収8万円ではとても、月に1回婚活パーティーに参加するだけで終わってしまいそうです。 婚活パーティーが東京だったら、交通費も3千円くらいかかるし、もし相手が見付かっても月に何度かするデートも出来ないじゃないか…。婚活するにもお金掛かりますよね。月収8万円ではとても、月に1回婚活パーティーに参加するだけで終わってしまいそうです。 婚活パーティーが東京だったら、交通費も3千円くらいかかるし、もし相手が見付かっても月に何度かするデートも出来ないじゃないか…。
奨学金 学生時代 リアルに返済すると 自覚していましたか？
一企業の経営者です。 1人社長の会社ですが、多い年は一人で5千万円ほどの年商を信頼されて日本政策金融公庫から数百万円ほど融資を受けることができ、これを毎月滞りなく返済しています。けれどもある資格を1年ほど前に取得できたことから、新たなビジネスの足掛かりと考え、その資格に付加価値を付けるために別の企業で非常勤で働いています。 当然自社に手間をかける時間が減り、売り上げが減少してきたので、毎月の日本政策金融公庫への返済がきつくなってきました。 そこで、返済の契約期間延長で毎月の返済額が減らせないものかと思いつきました。 可能でしょうか？
今大学4年で扶養が外れそうです。 卒業後一人暮らしする貯金のためにバイトをしてたのですが、このままだと年収130万円を超えて扶養から外れます。いろいろネットでも調べてみてなんとなくは理解できたのですが、まだ漠然としていてとりあえず収入を調節しないととは思っていました。 ですがあるとき知り合いにどうせ超えるなら思いっきり超えたほうが払う分は損しないからそのまま働いてみて130万を大きく超えてみたらという意見も聞かされました。どのくらい働いて130万超えればいいのかはわからないし、混乱しています。 できれば貯金はし続けたいと思っています。 何もわからない未熟者なのでお恥ずかしいのですが、詳しい方どなたか教えてください。
銀行のキャッシュカードとカードローンの暗証番号は 別々なの？
ボーナス90万円なんて記事が出てましたが、そんなもんでしたか？
銀行で住宅ローンの金利引き下げの条件で 様々な保険加入や不要なローン(500万)を強要されています。 その様な行為は違法ではありませんか？
計算できる方いらっしゃいますか？会社から支給される交通費で 毎月いくら得しているか知りたいです 往復距離 36㎞ 通勤日数 22日 通勤手当 11,979円 燃費 16.7㎞/ℓ ガソリン代 104円/ℓ よろしくお願いします！
ネットでは何故社畜であることを自慢げに言う人が多いのですか？僕はまだ未成年なのでよくわかりませんが、恥じらいは無いのでしょうか。
燃費が12キロの車でガソリン代がリッター120円、片道9キロの道を一ヶ月間往復する場合の料金はいくらになりますか？
駐車スペース２台分ある家をローンで購入したら クルマ２台をローンで購入しますか？
三菱UFJは大手ですよね？
経験者でお願いします。NICOSカードの支払いを一ヶ月と１日延滞しています。今日とうとう書き留め郵便で手紙がきました。(支払い勧告郵便とかではなく親展)内容はこれ以上支払いしない状態が続くと当社発行のすべてのカードの利用を停止しカード付帯のサービスも失効します。とのことでした。 支払いはあと１週間ぐらいでします。連絡も月曜にする予定です。土日が休みみたいなので土日連絡できません。支払い口座に三菱東京UFJ銀行の口座を指定しています。残高もある程度入ってますが支払い金額には届きません。この場合『当社発行のカード』とはキャッシュカードもはいるのでしょうか？とりあえず家賃払わないとダメなので土曜にでも払わないとダメなのですが使えませんとか銀行でなるのが怖いです。延滞してUFJのキャッシュカード使えなくなった人いますか？大丈夫だったとか？自分が悪いことは承知しているので批判は今はお願いですからやめて下さい。 経験者の方お願いします。
女性が輝く社会なのに働かない妻と離婚できるようになりますか？
低金利だと思って、始めて銀行で500万の融資を受け、 保障料として50万かかります。 自分はその50万は、保障でありながらも 返済額の中に含まれるのだと、かん違いしてました。結局手元に入るのは450万で、返済するのは500万。 これだと、ちょっと金利が高くてもいいから・・・ 保障料を取られない融資の方が得だったのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 宜しくお願いします！
ネッテラーで出金がよくわかりません 銀行口座の登録をしようとすると 英数字しか使えないというエラーが出ます swiftCodeは数字にはできないはずなのですが… どうかお願いします！
男が独身の時に住宅購入or建てるのは女性から見てやはりマイナスですか？よろしくお願いします。 20代半ばで独身、こんな自分が現在住宅購入などを考えています。 周りからは、やはり家は結婚してから奥さんと話し合って決めたほうが良い。 場所や好みが合わないと取り返しがつかないからと言われています。 結婚時に住宅ローンという借金を背負っているという点がマイナスになるのかなとも思うのですが・・・・。 やはり女性からしたら家は一緒に決めたいものでしょうか？ また、彼氏や恋愛対象の男性が住宅ローン返済中だと嫌ですか？
アコムの返済について質問です。 月々の返済額の見方がよくわかりません｡ ショッピング枠とキャッシング枠、それぞれ個別の返済額という見方で大丈夫ですか？ もし返済方法を振り込みにしたい場合は、両方の返済額をまとめて振り込めばいいのでしょうか？ (たとえば、ショッピング枠5000円、キャッシング枠7000円だった場合は、12000円を振り込めば、その月の返済はOKなのか) すみません、よろしくお願いします。
換金アプリをバカ真面目にやってる人に言いたい。それ、やめたほうがいい。 じゃあ何をやればいいの？ それは…アドピックという最新アプリだ。 今日で4日目だけどもう2000円を突破した。 単純計算だけど1ヶ月30日だから計算上1.6万円まあ、1.5万円は行くと思われる。 この統計のお小遣いアプリは単発じゃなくて二次関数的に伸びていくので是非お勧めしたい。 みんな、今出遅れたらもう無理だ。 1年後、2年後、もう始めるのは無理だ。 始めるなら今だ。やろう。 お金、欲しいでしょ。
18歳って親がいないとお金って借りられないですよね？ 一万でいいから借りたいんです。仕事にいく交通費すらなくて、このままホームレスになるのかなって…
金の相場についてここ何年か金が高いとか聞かないですが、相場自体はかなり高いですよね？ 街の買取屋さんがなくなってきている気がしますがどこかいいお店ないですか？？
皆様にとって貯金とは？カテ違いでしたら申し訳ないです。 旦那との貯金の価値観で喧嘩をしています。 私は貯金＝まとまったお金が必要な時におろすもの 旦那＝目標金額までいかないとおろしちゃいけないもの 今うちの2階の部屋にはクーラーがなく とても暑くて寝れたものじゃありません(旦那も私も子供も) それで買おうか話しております。 そこで「貯金から出せばいいよね？」と言ったところ 「〇〇万きっちゃうからな〜」と渋り始めました。 私「いやいや、我慢してまで貯金したくない」 と言ってしまい、喧嘩になってしまいました。 私の貯金に対する思いが軽率だったのかな？ と反省中です。 冒頭でも言ったとおり 皆様にとって貯金とはなんですか？ あと大型家電(10万超)を買うときどうしてますか？ (そんな高額なもの買わないと言った回答はご遠慮ください) ※貯金額が何十万といった低貯金ではありません 最後にここまで読んでいただいてありがとうございます。 回答お待ちしております。
以前、シティーバンクに個人普通講座を持っていて、海外出張の時に大変便利に使っていました。それが、住友三井信託銀行に引き継がれ、同じ講座番号で同じサービスを受けられると思いきや、口座 維持管理手数料という新ルールで毎月2000円を徴収されるようです。信じられないけど、年間、24000円を住友三井信託銀行に払うってことになる。ここまでして、この銀行を利用するメリットはない。 そこで、お尋ねしたことがあります。 海外旅行中に海外のATMから自分お金を自由に引き出せるシステムを兼ね添えた日本の銀行は住友三井信託銀行以外にはあるのでしょうか？ ない場合は、外国の大手銀行、例えば、クレジースイスやUBSに個人口座を持つことができるのでしょうか？
スニーカー通販で商品を購入したところ商品は届かず詐欺にあいました。 同じように被害にあわれた方いますか？ http://www.net-king.top/ 振込先の口座もよく詐欺でつわかれる名前、振込以外の選択肢がなかったです。 銀行名 ：三菱東京ＵＦＪ銀行 ※支店名 ：中野駅前支店 ※口座番号：0227375 ※口座種類：普通 ※受取人名：グエン フ－ ハオ
現在自動車ローン240万、カードキャッシングで50万程借り入れがあります。２つの支払いを１つにまとめる事は可能でしょうか？ また可能であればどのようにしたらよいか アドバイス頂きたいです。
苦しいことや辛いこと、逃げ出したくなることは人間なら誰しもが経験します。辛い時こそ、その壁を乗り越えて大きな成功を成し遂げることができるのです。わたしも就活に失敗してピンチを乗り越えたから今があります。「ピンチはチャンス」ですよ？
副業って色んなメリットがありますが、最も重要なのはこの2つです。 ・収入が増える。 ・心に余裕を持って仕事ができる。会社の給料以外に１０万円、 いや・・・５万円でもあれば 相当嬉しいですよね。 忙しい中、どうすればそんな世界が作れるのでしょうか?
今度品川近視クリニックでラゼックを受けようとするものです。 支払いは36回までの金利は病院側で負担すると、体験談の人の口コミが載っていました。なので自分も分割払いにしようと思ったのですが、 今日適性検査予約で電話した際、金利は自己負担と言われました。 ここで質問なんですけど、金利を病院側が負担する制度は無くなってしまったのでしょうか？それとも交渉次第では金利を負担してくれるのでしょうか？ 長くなりましたが、分かる方がいましたら教えて下さい。お願いします！
組合員が死亡した場合、生前に遺していた購買未収金と、貯金の相殺は可能でしょうか？
神戸市北区の銀行について質問です。AＴMで土日も手数料無料で引き出せて、平日は7、8時頃まで手数料無料でAＴMが使える銀行ってありますか？できればショッピングモールにもAＴMがある銀行がを希望します。
皆様へこのコーナーを借りてお話しさせて頂きます。この家計、節約コーナーでbe2i0copdckijvuf f0geow9wi9r s2020029mk3 munou_kun2000 の人間が暴れています。 be2i0copdckijvuf f0geow9wi9r に関しましては何度も同じ質問を繰り返しています。そうです、重複質問違反です。さらにカテゴリー違いの違反も犯しています。下2つの s2020029mk3 munou_kun2000 に関してはその質問に答えある回答者に暴言を吐いたり、意味不明な回答をしたりしています。いずれも知恵袋の規則に違反しているのではないでしょうか？そんな輩をこのままほっておいて良いのでしょうか？皆様はどう思いますか？是非ご意見をお聞かせ下さい。またそんな輩が出てきて違反質問、回答をしている場合は知恵袋に通報して貰えませんか？皆様の御協力下さいますよう宜しくお願いします。
紙幣を数回洗濯してしまったのですが、交換してもらえるでしょうか。 ジーンズの色が少し移ってしまい、何度も濡らして、その度に乾燥させたからか、紙幣のサイズ自体が変わってしまいました。通販の代引きに使用したかったのですが、サイズが違うということに気付いて、断念致しました。 このような紙幣でも、銀行で交換してもらえるでしょうか。 ちなみに、関係無いかと思いますが、中学生です。
プロ野球選手のベテランって、これからの一生を快適に暮らしていける貯金がありますか？
家賃の振込み手数料が高いです。なんとかする方法はありませんか？
手取り11万 実家暮らしなら月に貯金いくらしますか？ また目標はいくらですか？
欲しいグッズをメルカリとかアマゾンとかで見つけた途端、とっさにあの名言が浮かんでしまう… ”見つけたもの勝ち” そういう時 ガッツポーズしました？
貯金が全く無い女友達。どうなるんでしょうか？友人女 ・今年31歳 ・見た目は普通。全く派手では無い ・貯金ゼロ ・正社員、年収400〜500万 ・実家暮らし、家に月5万入れている ・大学時代の奨学金を毎月2万返済、40歳まで ・何に金使ってるか聞いたら、よくわからないとのこと。 ・詳しく聞くと、ライブや旅行、ケータイゲームやマンガ、音楽のダウンロード、服 ・ブランド物は持っていない ・オタクなのでアニメグッズや聖地巡りにも ・彼氏は10年ほどいない ・結婚したい、彼氏ほしいとは言うがなにも行動していない ・貯金をする意味がわからないらしい。人生なにがあるかわからないから 貯金ゼロはまずいよ、とみんなに言われて凹みはしますが、やはり意味がわからないそうでした。 そこで出産費用や結婚費用について具体的に説明したのですが説明の最中に面倒くさいという態度を取られて話は終わりました。 最初は心底心配したのですが、全く響かないので諦めました。 このような人は一体どうなるのでしょうか？ もはや、彼女の行く末を観察することに決めましたが。性格悪いですが。
加入している自動車保険に無駄があるので 他社に乗り換えることを検討しています。 今の条件を崩さずに、お得で安い会社を探しています。 いまはゴールドカードです。週に２，３回買い物のときしか乗っていません。 わたしの条件に適したプランの探し方を教えてください。 ネットで申し込めればいいなと思っています。 できるだけ安くしたいですので教えてください。
昭和何年の旧５００円玉が価値があるのでしょうか？
転職時の貯蓄及び生活費について20歳男 会社員 今現在首都圏で勤務しています。 つい一ヶ月ほど前に連休が取れ実家に帰ったところ両親があまり元気ではないというか体に負担がかかっているのかとても疲れた様子でした。ですが私が帰ったからなのかとても良くしてくれてご飯にも連れて行ってくれました。 ですが両親も歳ですし(と言っても母もパート父も普通に働いているのですが…)私もまだ無茶ができる歳なのでいっぱい働いて遊んでいたいのですが、やはりいつ介護が必要になるか分からないので地元で転職しようか悩んでおります。 そこで質問なのですが、場所によって変わると思いますがどれくらいの貯金があれば安心なのか また生活費5万円で生活する知恵を教えてもらいたいです。 長文になりましたがよろしくお願いします。
通帳の再発行をしようとしてます。キャッシュカードも通帳と共に紛失してしまいました。 口座番号は分かりません。 こんな状況でも再発行できますか？ 早急にお願いします
20代独身女性 貯金額どれくらいでしょうか。20代なかば。 一人暮らししてます。 働きはじめて３年です。 年収450程です。 来年度からはしばらく自由にすごすつもりです。いわゆるニート。 職場の人に今後を聞かれると素直に答えていましたが「貯金ありそうだから大丈夫だね」とよく言われます。ですが具体的な貯金額を職場の人と話したことはありません。 半年前、当時の彼に、貯金額を言ったら「もっとあるかと思ってた」と言われました。 私としても、車を買ったり(一括キャッシュ)、一人旅をしたりしているので、すごく貯めた！という意識はありませんでしたが、一応頑張って働き積み立てたお金なので、少ないのかとちょっとショックでした。 職場では私には自炊、お弁当キャラが根付いていて、貯金してるだろうと思われています。 実際は、よく食べるうえ、食材無駄にすることが多々あるので、一人暮らしなのに毎月の生活費結構かかってます。 一体みなさん、貯金はいくらくらいあるものなのでしょうか。 私は、現在400万弱です。 少ないと言われた元カレの言葉がひっかかっています。 職場の人は私のキャラクターから、貯金額を過大に想定しているのでしょうか。これは普通でしょうか。少ないでしょうか。 職場の人には貯金額の話なんてできないので、よろしければ教えて下さい。。。
金利について金利14.5%って高いんでしょうか？ 例えば５万円借りたとして1ヶ月後にはどのくらいになってますか？ 教えてくださいお願いします。
カードローンの契約で、契約書と必要書類（免許書のコピー）を郵送で提出することになりました。 契約書はインターネットでダウンロードし印刷して提出します。この場合、郵送はどのようにするのが適切でしょうか？ 契約書を折らず大きめの封筒で書留で提出が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
国民の預金を狙うマイナンバー制度 円安誘導 マイナス金利 大義なき増税 消費拡大する人と日本円で貯金を持っている人は政府に馬鹿にされているとしか思えんのですが国民は馬鹿でよい と思っている人が 預金のままでいいとか 消費に使えとか言って 腐敗政治を突き進む官僚を助けて多くの国民を貧困地獄に追いやり 日本の景気回復への道を完全に断ち切ることになるのでしょうか
