海老蔵の金髪どう思いますか？
長唄を習いたいと考えているのですが、当方新潟県南部に住んでおります。 インターネットで調べると、県内では新潟市に出るしかないようですが、習い事にしては距離が遠すぎて現実味にかけます。長岡かそれより南の辺りで、長唄を習うことができる場所をどなたかご存知ではありませんでしょうか？
源氏物語は歌舞伎でやりますか。
日本の伝統芸能といえばなんですか？
歌舞伎役者？ 千両狂死郎くらいしか知らへん
成田屋さん(？)の子役さんの市川福丸くんの名前は何代目ですか？部屋子さんなのですか？その道では有名なのですか？最近歌舞伎に興味持ち始めて、何もわからないですが、お願いします
歌舞伎と浄瑠璃は一緒にやらないのですか？
歌舞伎の内容がのっている 和歌や古典作品を見つけたいのですが でてこなくて… どなたかわかりませんか？？
歌舞伎についてです 歌舞伎の歴史とともに変わったことをお願いします （江戸時代になるにつれて・・・という技法が新たにできた・・・とか）
歌舞伎役者さんとお友達になりたいのですが！いい方法ありますか！
シンゴジ、どうでしたか？
サンバと歌舞伎を取り入れてブラジルでやれば流行りますか。
東京都五輪では歌舞伎をやったらどうですか？
市川海老蔵をボコった伊藤リオン君と石元太一君は男の中の男ですよね！HKG48と言うユーチューブチャンネルでは黒人との乱闘動画が見れますよ！ https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A
歌舞伎俳優の市川海老蔵が乳がん治療中の妻・小林麻央の周辺や家族に対するマスコミ取材について、再度、報道自粛を呼びかけた件アレですか？自身の糞ブログよりも報道の方が文章力があり 嫉妬してるから 取材するな！と怒っているん？
歌舞伎役者の格はどうしたら上がるのでしょうか。
海老蔵さんの息子の勸玄くんは、なんであんなにめちゃくちゃ可愛いのです？！！DNAは残酷ですね〜 私も目はパチクリしてる方ですが、あんなに天然で可愛いお目目とお顔を持つ子どもさんは初めて見ました。共感できる方いらっしゃいますか？
歌舞伎役者って女遊びが派手って聞いたのですが、 ①その理由はなんですか？ ②どうやって覚えるのですか？ ③親から教えてもらうのですか？俺は何歳の頃は遊んでたんだぜみたいな？
役者さんに歌舞伎座のチケットを用意していただきました。 しかし、当日までに受け取れずチケットを持ってない状態で行くことになります。 チケットは番頭さんに預けてるそうでお代も番頭さんに支払うことになってます。 そのような場合入り口で声をかけ案内の方に入れてもらって中の番頭席に案内されるのか、それともチケット預かり所のほうに行けば良いのでしょうか？ また、チケット代を渡す時は、どのような包みがふさわしいでしょうか？
なんで歌舞伎界のことを ナシ園って呼ぶんや？ 袋かけせなあかんやん
だじゃれはオヤジギャグと言われて軽蔑されますが、スマ－トなダジャレ、ギャグの言い方を教えて下さい。
歌舞伎のおやまもLGBTなん？
歌舞伎揚げが好きなワシも 歌舞伎ファンをなのってもええな？
歌舞伎の海外公演で一番受けるものはなんですか？
市川海老蔵は禿ですか？
歌舞伎の世界では3～5歳ほどのまともに話せないような幼児を「初お目見え」と称して舞台にだしますが、台詞も何を言っているのか聞き取れない、仕草もロクに出来ない幼児を、お金をとって見せる舞台に出すのはどうなんでしょうか。 10代の稽古に稽古を積んで初めて舞台に立つのとはわけが違います。 観客に 対して失礼極まりない、甘く見すぎてはいませんか？
小池百合子都知事と台湾、知られざる「深い関係」 http://i.mag2.jp/r?aid=a57a20fce07d91 このことを、どう思いますか。
現在演劇の戯曲を探していますそこで、歌舞伎を現代風にアレンジした戯曲があれば教えて欲しいです。 もしくは歌舞伎のように人情や人間の儚さを扱った作品はないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
歌舞伎の隈取フェイスパックは楽天やAmazonで買えますか？
丸川珠代さんは稲田朋美さんのライバルと言えますか？
歌舞伎を趣味で習うことはできますか。
歌舞伎の演目に、「月」をテーマとしているものはありますか？
真田丸の大谷吉嗣の役は適役ですか？
歌舞伎役者は何故、厚化粧なんですか。
歌舞伎座はなくなっていきますか？
auAQUOSフォンを使っていますか？
扇子を口に咥えながら、手を使わずに被っている仮面が一瞬のうちに変わる能か何かがあったと思うのですが、なにか知らないですか？小学生の頃に見た様な記憶があったのでとても曖昧ですが伝統芸のようにテレビで取り上げられていたような気がします
歌舞伎の竹本について質問です。どのようにしたらなれますか？ 生活は成り立つのでしょうか？ どれくらいの給金をいただけますか？ 文楽と歌舞伎の義太夫で大きく違うところはどこでしょう？ 歌舞伎役者さんなど楽屋内の人には、大変気を遣いますか？
皆さんに質問です、皆さんは歌舞伎の演目で何が一番好きですか？
この前会った日舞を習ってる友だちが、 ・紺地に白のコーマの浴衣(半衿なし) ・名古屋帯(博多の紗献上)でお太鼓 ・足袋に草履 という着こなしでした。(会ったのは彼女の稽古後) 私も浴衣が好きでよく着るのですが、浴衣を着物風に着るときは半衿をつけるものだと思っていました。また、コーマの浴衣は着物風に着るのはおかしいのだと思っていました。 ただ、友だちは日舞を習っているだけあって着こなしがとても自然で素敵に思いました。 稽古以外の時もこういう組み合わせで出かけるときもあるし、普通に半幅帯に素足と下駄のときもあるそうです。 真似をしたいのですが、これは日舞をしてる人限定の着こなしですか？ 一般人がこんなことしてたらおかしいですか？ 私も友人も22歳です。
歌舞伎座でスマホの充電は出来ますか。
歌舞伎の期待の役者は誰ですか。
歌舞伎座 七月大歌舞伎の演目「流星」にて、唄方を務められていた方々のお名前が分かる方いらっしゃいますか？ あまりの美しさと力強い歌に、引き込まれてしまいました。 勉強不足もありますが、どうしても見つけられません…。
世襲制に拘ってる歌舞伎役者は血迷ってませんか？普通に僕が尊敬してやまない市川猿之助さんが言ってるように外からやりたい人に屋号を継がせるほうがいい歌舞伎が生まれると思います。猿之介さんは自分の屋号の継ぎ方としてヤフオクに屋号を出して落札した人が屋号を継ぐと言ってます。バラエティ番組の成功例で言いますと「トリビアの泉」があります。あの番組は全部視聴者からネタを募集した点が人気番組になったと思います。今で言うと「スカッとジャパン」です。トリビア同様に視聴者からネタを募集している点が人気番組になってると思います。外から取り入れたものはこれだけ成功しやすいと思いませんか？
歌舞伎役者で生活が成り立つのはどのくらいいますか？
歌舞伎と人形浄瑠璃では文化財として残すとしたら、どちらですか？
歌舞伎座でポケモンは見つかりますか。
歌舞伎の所作は何かに応用できますか。
歌舞伎座ですが、食事はどうしますか？
歌舞伎はアメリカではやらないのですか？
世界で歌舞伎のよさのわかるところはどこだと思いますか。
お稽古事で歌舞伎を習うことは出来ますか？
歌舞伎をしようと思うとどうしたらいいですか？
松たか子と結婚したら歌舞伎役者になれますか？
歌舞伎の勧進帳の見どころを教えてください。
歌舞伎界が呪われてるというのは本当ですか？
知恵袋にはなんのために使いますか。
お好きな 歌舞伎役者を 書いてください。
海老蔵さんが３８日間の夏休みを取得されるそうですが 今まで１年のうち数日しかなかったとヤフーニュースに書いてありました。 なぜ歌舞伎役者さんはそんなにお休みがとれないのでしょうか？松竹との間の契約で労働基準法など適用されないのでしょうか？ 休みがとれないと、体が休めないから、病気になりやすくなるのではないかと 心配してしまいます。
うーん、海老蔵さん、仕事を休むんですか。
海老蔵 異例の長期休暇を取得。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6207570 これって、もうアレってことですか？
昔、「サスペンス傑作選」という番組で、歌舞伎を舞台にした殺人事件を見たのですが、タイトルが思い出せません。 大まかなストーリーとしては、ある日歌舞伎一座の公演中に、男性の首吊り死体が上から落ちてくる。 その一座のメンバーらは、警察の捜査を他所に、自分たちで事件の真相を明らかにしようと、独自に調査をはじめる。 遂に真相にたどり着いた一座は、公演場所に一般客、刑事たち、犯人らを集め、衆人環視の中、歌舞伎の演目になぞらえて自分たちの推理を披露する。 最後に、刑事たちがその場にいた犯人らを検挙し、一座のリーダーらしき女性が「これにて一件落着」と声高く宣言して、物語は終わります。
市川団十郎が出ている歌舞伎で、現代のはやりをとりいれながら演目を進めている作品はなんでしたか？私が見たのは、団十郎たちの股の間をくぐる前に、携帯を取り出して写真を撮ったり、加護ちゃんの名前を出したりしてました。
国宝犬山城の戦国の香りがする和歌はないでしょうか？ 犬山城にも何かクールな和歌があってもよいはず。 俳句ではなく、平和ボケした和歌でもなく、何か犬山城にピッタリの和歌はないでしょうか？筆で和紙に戦国に関する色々な和歌を書いていますが、その関連で探しています。 信長の「敦盛」みたいな歌の一節でも良いです。 カテゴリーをどれにして良いか分かりません。その点でもご意見あればお願いします。
市川海老蔵の団十郎襲名はいつになるでしょうか？
一番売れている歌舞伎の演目はなんですか？
市川海老蔵は父団十郎を超える役者になれるでしょうか？
海外で相撲の巡業と歌舞伎を組み合せば宣伝効果はありませんか？
歌舞伎の巡業はアメリカでやりますか？
歌舞伎の連獅子は崖の上から谷底へ我が子を突き落とし、上まで這い上がってきた子だけ育てる、という逸話を舞台にしたものということですが、ライオンの子育ての逸話を、日本で取り入れていたのが納得いかないのですが。
人形浄瑠璃と歌舞伎の演目が同じものが多いのは何故ですか？
歌舞伎の十八番と言えばなんですか？
家紋は父方、母方、どちらのを使わなければならないとかありますか？ 名乗っている苗字の家紋でなければいけませんか？ 父方の家紋より母方の家紋の方がカッコイイんで、そっちを使いたいとか思いませんか？ 苗字と違う家紋を使ったら問題がありますか？
大学生です。歌舞伎座の拝観料の高さに驚きましたが、バイトしてお金を貯めて見に行こうと思います。しかし、歌舞伎は庶民芸能として江戸時代は発展したはず。当時も今のようなセレブ向けの芸能だったのでしょうか、詳しい方教えてください
小学生に歌舞伎を見せてみたいと思っています。 物語を知らなくても衣装や動きなど、意外に子どもでも見ると聞きました。 小学生に向いている演目やポイントなどありましたら、教えてください。
歌舞伎の後援会に入っていたら御贔屓の 役者さんに会えますか？
舞台や演劇に歌舞伎等の興業を若手主体で行って、今年は超変革の年です、土台作りの年ですので長い目で見てください。って阪神の金本監督みたいな事を言ったら反感買いますか？
８月納涼歌舞伎観を観に行くんですが、初心者で全くわかりません。 ◯チケットはチケット発売日に電話予約で取れますか？ ◯第1部、2部、3部とありますが、これ全部込みでのチケット料金ですか？ ◯もし、1部から3部込みのチケットならば、 一部だけ見て帰るのは可能ですか？ ◯８月納涼歌舞伎の中でおすすめの演目ありますか？
歌舞伎の連獅子は何人でするものですか？
歌舞伎で弁慶の役が一番合っているのは誰ですか？
歌舞伎役者が狂言をするのは、本来の歌舞伎の演目よりも役とすれば格下ですか？
人生で初めて歌舞伎を観に行こうかと考えているの ですが、まったくマナーが分かりません。 以下の質問にご回答願います。 ①正装でなければ浮きますか？自分はカジュアルなジャケットスタイルを考えています。 もちろん帽子はかぶりません。 ②自分は「粋」という感覚や、日本芸能の知識に乏しいの ですが、そうした人間が観覧したら意味を理解するのに 苦労しますでしょうか。 などですが、質問も上手く浮かばないくらい薄学です。知らない 分野の造詣を深めたい好奇心からの観覧です。 私の質問以外での必要な予備知識、常識など何でも結構ですので、 ご回答宜しくお願い致します。
それでは、歌舞伎町で歌舞伎をやろうじゃないですか。
狂言において「～ござるによってぇ～」という言い回しは、よく使われる決まり文句のようなものですか？ 作品によりますか？
祇園祭礼信仰記の雪姫は、単なる絵師の娘でしかも既婚者なのに、なぜ姫を名乗っているのですか。
歌舞伎を見るなら、歌舞伎町に行ってはいけませんか。
歌舞伎を見るなら、歌舞伎座に行くんですか。
私の祖母が生前よく初代鴈治郎のことを話していましたが、 素晴らしい役者さんだったようです。 最近、こんな古写真＆絵葉書を見つけました。それには鴈次郎とあったりするのですが、裏は達筆すぎてなかなか判読が難しいです。 大阪中村屋発行というのもあったりするのですが、これらの写真は初代鴈治郎のもので 間違いないのでしょうか？ また、これらのうち弁天小僧のものには花山と記されているのですが、それらはどういう意味でしょうか？
香川照之さんは何故、歌舞伎をやり始めたのですか？ 俳優としても一流だと思うのですが。
歌舞伎で一番格式が上の名前はなんですか？
中村橋之助さんと亡くなった中村勘三郎さんは似てませんか？血縁関係があるご親戚でしょうか？
歌舞伎の市川九團次さんとは、どんな方なのでしょうか?
アニメ昭和元禄落語心中の5話にあった、鹿芝居について質問です。腕に桜の紋があるからお前は男だ、と言われていましたが、なぜそれが男である証拠になるのですか。
歌舞伎で一番価値のある演目はなんでしょうか？
8月に初めて歌舞伎をみにいきます。 ・ 嫗山姥 ・権三と助十 こちらの２つは古典歌舞伎ですか？新歌舞伎ですか？詳しくないのでイヤホンガイドを借りる予定ですが もし見どころなどありましたら一緒に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
歌舞伎観劇の帯、あほな質問ですがお付き合い頂けると嬉しいです。 お太鼓が多いのだろうと思うのですが、劇場の椅子って背もたれに背中を預けるように出来てるじゃないですか？枕を背負った状態で、皆さん姿勢とかどうしてるんでしょ？ 席に深く座ると前傾姿勢になってしまって後の人に迷惑かかりそうですし、 腰にもきそう； 私は映画とか太鼓のまま背もたれに寄りかかっちゃうんですが、 まぁ皺になりますね（＾＾；）なので最近は小袋、半幅ですが。 慣れてらっしゃる方、どうしてますか？コツなどありますか？ あと「暑いので枕を背負いたくない」のが本音なんですが、 銀座結びで行ってもＯＫでしょうか？？
将来的に竹内結子さんのお子さんは歌舞伎界に戻ることになると思いますか？
日本舞踊五大流派の 花柳流･若柳流･藤間流･西川流･坂東流の五大流派のうち、一番格式が高いのはどの流派ですか？
キャラクターのフェイスペイントをするにあたり、三善のクラウンカラーというﾄﾞｰﾗﾝで顔を塗ると、ムラが出来てしまうのですが、どうすればムラなく塗れますか？また、線などを引く際は、筆が良いでしょうか？麺棒でやっているのですが、上手く引けません。
歌舞伎の社会って、疑問です。
歌舞伎について無知な私に歌舞伎の魅力教えてくださいm(_ _)m
唸れ！切裂け！叫べ！戦慄！秘儀ＩＤ潰し！ 私は、真のうつを守る！ 実はアル中なんだけどな！カス！
歌舞伎座の桟敷席の1、2番について。今月中に祖母と歌舞伎をみに行きます。そこで、一番高い桟敷席にしようと思い問い合わせたところ、東の1番と2番しか空きがないとのことでした。1.2番となると見え方は真横になりますが、そこでみる価値はありますか？迫力があっていいかなと思いましたが、正面から見た方がいいとネット情報にあったので不安になりました。 祖母へのプレゼントでもあるので、失敗はしたくありません。
日本舞踊で使う筋肉強化について。 日本舞踊(五大流派の１つ)を習い始めて5年ほどになります。 週1回のお稽古、自主練共に欠かさないのですが、 そのたびに筋肉痛になります。 膝上の筋肉痛が特に酷いです。 あと、お尻が出てることと、お腹に力を入れるようにとよく先生に指摘されます。 足は稽古終盤まで耐えきれず、途中から膝がガクガクと笑い始めます(;_;) 決め所で腰をぐっと落とすところはもう下半身に必死で上半身や表情に気を配る余裕はありません…。 お尻とお腹は言われたときはぐっと入れることができますが、持続力がありません…。 毎回指摘されますし自分でもわかっているので、 日常生活でも気を付けるようにしているのですがさっぱりです。 ・膝上の筋肉 ・下腹部とお尻の筋肉 ここをトレーニングするのに適した筋トレ方法を誰か教えて下さい(>_<)
円谷プロに詳しい人におたずねいたします。 マグマ大将は、村上くんが笛を１回吹いただけではきてくれますか？ よろしくお願いいたします。
１０月、東京に行きます。お薦めのステージをご紹介ください。私たち夫婦年齢６０台。 コメディ・歌舞伎・演劇・・・良い作品なら(思い出に残る)作品なら、貪欲に体験したい。
明日7月7日(木)、母と歌舞伎座の昼の部を観劇します。 足がちょっと悪く、80歳の母ですので、膝掛けを持参しようと考えていますが、新しくなった歌舞伎座では、ブランケット等をお借りできるのでしょうか？ 遠方から出向きますので、少しでも荷物を減らしたいです。 ご存知のかた、よろしくお願いします。
能管が主旋律を弾く儀礼囃子（着到）はどの調性を使っていますか？
外国の踊りを習う日本人は多いけど、日本の踊りを習う外国人は少なくないですか？
七月大歌舞伎に知人と浴衣で歌舞伎を観に行くかどうかで質問させていただいていたものです。 『浴衣で歌舞伎友人と七月大歌舞伎を観に行こうと思っています。友人は歌舞伎を観る... https://t.co/5ZsLSBk7FX』 お一人お一人お返事をするつもりが、間違って解決済みにしてしまったみたいです。 戻しかたもわからなくて失礼をしてすみませんでした。 綿紅梅をジェラートピケにそのまま当てはめたわけではないことをご理解いただきたいことがまず一点です。極端な例を出してわかりやすくしようと思っただけなんです。言葉足らずですみませんでした。 お揃いの格好じゃないと嫌というわけでもありません。 ただ、知人の方から浴衣で行こうとはっきり誘われたのに無視して洋服や着物では行けないと思いました。 長くなるので詳細なやりとりは割愛しますが、彼女は「一緒に浴衣」にこだわりがあるみたいで、お互い好きな格好しようねが通じませんでした。 一人でどうしようどうしようと数日悶々と考えて、しょうもないことでと言われるかもしれませんが日にちも迫ってきたしと焦っていっぱいいっぱいになっていました。 その状態で眠れずに夜中に知恵袋に投稿したのが間違いだったと思います。今読み返せば『諦めさせる』なんてどの口が言うのかと恥ずかしい限りです。 別に彼女の価値観を変えるなんて大層なことまでは考えていませんでしたが、私がしっかりしなきゃとは思っていました。自分のことも彼女のことも守らなきゃと思っていました。 そこが思い上がりも甚だしかったんですよね。反省しています。 洋服だと何も言わないのに、和装になったとたん重箱の角をつつくようなことまで言ってくる人に出会ってきたので神経質になっていました。私も言われたことがあって辛い思いをしたことがありました。 お年を召した方なら襟や衣紋やおはしょりやお太鼓がおかしかろうが何も言わないのに、若者には手厳しい方が多くて。(よくあんなので来れるわね、若い人は知らないからね～とか。) たまに親切な方もいらっしゃいますが。 歌舞伎も、地方公演の市民会館での公演と 歌舞伎座での歌舞伎は別物という認識でいました。 歌舞伎座での歌舞伎も小さな文化ホールでの歌舞伎も同じと考えれば着物風浴衣で行く抵抗も少しは和らぐ気がします。 今思えば、これまでは舞踊関係者の祖母と一緒に行っていたから、客席で関係者や知人に会う可能性が高かったので、私も普通よりめかしこまされていたのかなとも思います。 くどくて申し訳ないのですが、 おそらく彼女の言う浴衣とは、やはりお祭り用の浴衣の可能性が高いです。 去年買ったゆかたがあるからと言っていたことを思い出したのでFBを見てみたら写真がありました。 写真では、ラメやフリルは入ってないですが、華やかな柄の浴衣に、作り帯の半幅帯、素足に下駄です。 下駄が良くないというのは皆さん共通されていたようなので、私は「歌舞伎座で下駄は良くないっておばあちゃんが言っていたから浴衣だけど足袋に草履の方がいいみたい」とだけ言えばいいと思いますか？ 前回の質問で席のことにも触れられたので書きますと、 祖母経由でもらうのでいつも通りなら歌舞伎座の1階席で、前の方か花道近くかだと思います。 自分で考えるようなことを質問してすみません。 最後によろしくお願いいたします。
浴衣で歌舞伎 友人と七月大歌舞伎を観に行こうと思っています。 友人は歌舞伎を観るのは初めてで、私は4回ほどしかありません。 その友人が浴衣で歌舞伎に行こうと言うのです。 『浴衣は夏の普段着だから』と彼女は言うのですが、私の感覚では夏だろうがいつだろうが浴衣は浴衣です。 浴衣はさすがにおかしいよと言ったのですが、『そんなことはない。舞妓さんも夏は浴衣が普段着だって浴衣売り場の人が言っていた』と言うのです。 けれど舞妓さんのそれは部屋着感覚の「普段着」で、私の顔見知りの舞妓さんはお稽古のときにはきちんと夏着物を着ておられるし、ましてや浴衣で歌舞伎は行かないと思います。 舞妓さんが浴衣姿で表に出ておられるのは、私が知る限りビアガーデンや盆踊りやみやび会のときくらい。 あとはお客さんの要望でない限り、からげ姿でもきちんと夏着物だと思います。 浴衣の「普段着」と、おでかけする「普段着」とは別物だと思います。 私が浴衣を着て舞台を観に行くとしたら浴衣会のような敢えて浴衣を着る趣旨の会にお呼ばれされたときくらいです。 そのときも浴衣の下に長襦袢を着て、お太鼓を結び、足袋と草履を履きます。それか、夏着物です。 踊りの先生である祖母から、舞台を観るときは演者に敬意とマナーを示さないといけないと教わってきたので昔からそうしてきました。 私の感覚はおかしいのでしょうか。 知人が勝ち気で口達者なタイプな上に、私が引っ込み思案で思ったことをぱっと口にできないこともあって、結局「浴衣はさすがにおかしいよ」としか言えませんでした。 このままでは浴衣で歌舞伎に行かなくてはいけません…。 友人がどんな浴衣を着てくるかはわかりませんが、3年前社会人1年目のときに夏祭りへ一緒に行ったときは、マジックテープで止めてできあがった帯結びを差し込むタイプの帯をしていたのでなおさら不安です。3年あれば着付けを習っているのかもしれませんが、素足に下駄でやってきてもおかしくはありません…。 襟や足袋をつけて紅梅や絽の浴衣を着たとしても、それで歌舞伎を観に行くのはとても抵抗があります。 私にとっては歌舞伎は江戸小紋・色無地・付け下げ・訪問着をシチュエーションに応じて着分けて行く場です。 私だけ夏着物やお洋服を着て、浴衣を着た彼女に恥をかかせるのは嫌なので、格好はお揃いにしたいです。 何といえば角をたてずに浴衣を諦めさせることができるでしょうか。 彼女が浴衣以外の和服を持っているかどうかは確認できていません。
歌舞伎の華ってなんでしょうか？ 詳しくわからないのですが、演技ですか？ 化粧ですか？舞台装置ですか？それとも 出ている人たちそのものですか？ 衣装は目立つ位置にありますでしょうか？どちらかといったら目立たせるような脇役ですか？ うまく伝えられないのが申し訳ないのですが どなたかご教授くださいm(_ _)m
あなたが思うジャニーズと歌舞伎の共通点が ありましたら教えてください。 衣装が派手だとか本当になんでもいいですm(_ _)m
こんにちは。 歌舞伎は素晴らしいですか。
東京の歌舞伎座で 幕見で昼と夜の席は同時に買えますか？ またその際、昼の部が終わったら、一度離席して、また番号順にならび直すのでしょうか？東京の歌舞伎座で 幕見で昼と夜の席は同時に買えますか？ またその際、昼の部が終わったら、一度離席して、また番号順にならび直すのでしょうか？
歌舞伎の世界ってなぜ不幸が多いのでしょうか?
市川海老蔵の妻が乳癌になったのは祟りですか？彼の祖母は元々、市川家の使用人で爺さんが手を付けて産まれたのが彼の父親です。 祖母と父は「日陰者」として冷遇されていました。父が認知を受けて堀越姓を名乗るようになったのは小学生になってからです。 祖母と父の運命が好転したのは、本妻一家の不幸のお陰です。 祖父が本妻と離婚、本妻腹の息子たちは若死にしたので「使用人腹の子」だった父が後継者となりました。祖母も後妻に昇格しました。 父親も「日陰の子」では海老蔵の母親と結婚は不可能です。海老蔵母の実家は市川宗家の大物後援者で「市川宗家の跡取り様」だからこそ海老蔵父と結婚させました。本妻一家の不幸がなければ海老蔵はこの世に存在しません。 本妻とその息子の怨霊の祟りですよね。 彼らの目線では「我らの不幸で幸せを掴みおって。その負債をそろそろ払ってもらおうか」と言う事ですよね？ 既に海老蔵の父が白血病で60代の若さで亡くなっています。 本妻一家の不幸で栄華を極めた使用人一家が不幸になるのは因果応報でしょ？
歌舞伎芝居などの楽屋のれんについてです。役者さんの楽屋は、一般的に入り口に楽屋暖簾が吊り下げられていて終日開け放されている（舞台出演中でも誰か関係者は居るだろうから）と思うのですが、芝居が跳ねたあと楽屋の戸を閉めて施錠する時には暖簾も部屋の中へ仕舞われるものですか？それとも掲げたままでしょうか？ 暖簾は通常は戸よりも外側に吊り下げられているものですか？ 提げ棒を受ける暖簾掛けは入り口に作り付けされているものですか？ いろいろお尋ねしていますが、役者見舞いに行かれたことのある方どうぞよろしくお願いいたします。（写真は国立劇場だそうです）
六月歌舞伎第3部の一幕見席を購入して観ようと思っております。16時05分に販売開始ですがとても人気のある演目のため、また宙つりのため席数も大幅に少なくなるそうです。6月歌舞伎第三部の一幕見席購入なさった方、何時ごろからお並びになったか教えてください。
大学で民俗学を学んでいます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14160312689 ↑この質問でのやりとりを見ていてmbk_daisukiさんのお書きになっていることを調べて、書いてあることが事実であることがわかったのですが、こう言う事実があるのに、どうして歌舞伎役者が未だに被差別民のように言う人がいるのですか？ mbk_daisukiさんに質問はしますが、他の歌舞伎に詳しい方からの回答もお待ちしています。
高校で歌舞伎、能、狂言、浄瑠璃などの伝統芸能について7000字でレポートを書く宿題が出ています。 日本の伝統芸能ならば何でも良いそうです。 どのジャンルが一番書きやすいでしょうか？また、どのように書けば7000字埋まるでしょうか？ ※一つです。
「面白い」ってなんで「面が白い」と書くのでしょうか？歌舞伎か何かで顔を白くすること関係あるの？
市川海老蔵（歌舞伎）と小島よしお（そんなの関係ねぇ）で腕相撲をやったらどっちが勝つと思いますか?
猿楽って、なんですか？
歌舞伎俳優の子供って他に兄弟がいなければ 必ず跡を継がなければいけない、なんて事は無いですよね？ まだ物心つくかどうかの幼児の時に舞台にあげられたりして
歌舞伎の魅力を語るとしたらどう語りますか？ 私はイマイチ歌舞伎に興味がわきません。 何が面白いのですか？
歌舞伎俳優の市川海老蔵は 何人 愛人が いますか?
江戸時代の歌舞伎などで、心中や自殺を見せ場として描いた作品を知っていたら教えてください！ 例えば、曽根崎心中などです。
今年（2016年）の七月大歌舞伎（歌舞伎座）の時間ですが、昼の部11:00から、夜の部16:30からというのはわかったのですが、終演時間は何時なのでしょうか。その後飛行機で帰るのですが、ネットで調べてもどこにも書いてないと思うのですが。
仮名手本忠臣蔵について質問です。 なぜ、赤穂事件の演目をやるのに、高師直や塩冶判官等の実在人物を利用するのですか？幕府への手前、吉良上野介や浅野内匠頭のような名前を出せないという話と実在の人物に全く史実でない役割を割り振るのとは意味が違うと思うのですが…。
江戸時代の髪型(月代の有る髷と総髪の髷)について質問です。 吉良上野介は討ち入られた際、白髪の総髪であったと言います。 隠居すると総髪になるのが普通だったのでしょうか？時代劇では、学者や医者や傾奇者が総髪というのが相場ですが、史実に合っている「相場」ってどんなでしょうか？
なぜ、吉良上野介は隠居後すぐに江戸を捨て出羽米沢に行ってしまわなかったのでしょうか？ 当時、それほど赤穂浪人達が自分の家にを討入りに来る可能性が低いと考えられたのでしょうか？
シネマ歌舞伎「阿弖流為」は感動する内容ですか？殺陣ばかりではなく、しっかり内容もありますか？ アクションものはあまり好きではないけど、出演者がみんな好きなので観るか迷ってます。 大江戸リビングデッドはとても楽しめました。 よろしくお願いします。
歌舞伎の公演チケットに関して質問させて頂きます。 私の祖母がずっと歌舞伎を観たかったらしく先日私にこの人が出ている歌舞伎を観たいんだけど私にはやり方や調べ方がわからないからチケットを取ってほしいとお願いされました。そこで祖母の好きな役者の出る歌舞伎を調べたところ今年の7月2日から始まる七月大歌舞伎というものを見つけ祖母に教えたところこれを見たいというので是非購入しようと思うのですが、販売開始が明日12日の10時からで方法はwebか電話です。そこで質問なのですが明日の10時一番に電話をしたとして自分の希望した日にちの昼の部で一等席を2枚分取るのは難しいことでしょうか。既に先行発売が終わっていてそもそも一等席などは空きがないということが普通ですか？一般に明日購入する場合良くてどのくらいの良い席がとれるのでしょうか… 祖母がとてもとても楽しみにしているためどうしてもできるだけ良い席を購入して歌舞伎を見せてあげたいです…出来れば歌舞伎公演に詳しい方、お答え頂けると嬉しいです！よろしくお願い致します！
歌舞伎の『忠臣蔵』には、「判官切腹」と「勘平腹切り」と、二つの「切腹」がある。勘平の方を「腹切り」というのは、作法通りの「切腹」ではなかったのか？ 歌舞伎においての切腹とは？ http://www.l.u-tokyo.ac.jp/event/4244.html?phpMyAdmin=oNfe8iIKovE07... 歌舞伎カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
市川海老蔵さんに同情しますか？
日本舞踊の踊りの教材DVDで正面踊りと解説がありました。 正面踊りとは何でしょうか？
数字欲しさに・・・？梨園の妻が・・・との話題。 今年で３９回目の開催となる、全国３１局ネットでの生放送の、日本のチャリティー番組『２４時間テレビ・愛は地球を救う』は、２０１６年８月２７日（土）～２８日（日）に放送がされます。 当番組では色々なコーナーが放送中にありますが、そのコーナーの一つの企画として、市川海老蔵（３８）氏の妻で、現在は闘病中である小林麻央（３３）氏の闘病の模様を撮らせてくれと、今回の『２４時間テレビ』の製作（日テレ）サイドが、海老蔵氏側に打診をしていたとの事です。 そして、今回の企画内容の打診について、海老蔵氏側は『勘弁して欲しい』と断ったそうです。 http://www.asagei.com/excerpt/60573 闘病中の様子をテレビで企画として、頑張っているとの事を含めて視聴者に伝えたいとの事なのでしょうが、余りにも配慮に欠けている企画内容だとの声もある模様です。 この記事や企画の案について、一般視聴者の立場との事からは、 どんな印象を持つものなのかなぁ～？ どうなのでしょう？ (・・? 公式）http://ameblo.jp/ebizo-ichikawa/day-20160609.html 附記）http://www.ntv.co.jp/24h/
市川海老蔵、何の病気ですか。
市川海老蔵は、金持ちなのか？ それとも、ただの 継承性的な肉体労働者なのか？ 彼の資産とは、 だれも欲しがらない歌舞伎の技量と 300年程度の歴史しか家脈、 都内の自宅、等ぐらいなのでは、 肉体労働者に毛が生えた程度資産しかないのでは？ 金持ちに見えるのは、 ただメディアで取り上げれすぎた事が 原因では？ 市川海老蔵、小林麻央、 市川家、成田屋 それぞれの 利点、欠点、限界、盲点とは？ 彼ら市川家の総資産とは？ 小林麻央は、 なぜ、乳がんになったのか、 なぜ、1年8ヶ月も治療が長引いたのか？ 進行性の癌とは？ 父親の団十郎の19億の借金とは？ 歌舞伎界などでは、 子供を3.4.5歳から芸を教えるが、 これは児童労働に当て嵌まるのでは？ 歌舞伎、経済カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。 市川海老蔵さんが会見 妻・小林麻央さんは「乳がん」（2016年6月9日） https://m.youtube.com/watch?v=PxjgUCARrIs https://ja.m.wikipedia.org/wiki/市川海老蔵_(11代目) http://www.naritaya.jp/profile/ebizo.php
最近、芸能人不倫スクープ担当がイチバン狙っているのは市川海老蔵さんですか？
浜松屋見世先の場で万引き疑惑が掛かった「緋鹿の子のきれ」は実際には何処の店で拵えてきたものだったでしょうか？ 確か名前を言っていた気がするんですが忘れてしまって
７月の歌舞伎座のチケットを、出演される役者さん（お若いですが大変有名な方のご子息です）の親族に手配してもらいました。お礼の仕方で困っております。 その親戚さんには、お席代を新券でピッタリ用意し、お干菓子を台にして渡そうと思うのですが お花代？というのか、先方へは 何をしたら的外れにならずに受け取ってもらえるでしょうか。ジャマにならないのは現金かと思いますが、マナーがわかりません。お詳しい方宜しくお願いします。
島根県出身の市川海老蔵さんはどこで歌舞伎とであったんですか？ 島根県ではそういう文化がないので 気になってました
歌舞伎の海老蔵さんの妻、真央さんが進行性のがんというニュースを見ました。 以前他の記事で海老蔵さんが書いた文章を見ましたが『真央の体調が悪いから尚更うれしい』と書かれてました。3人目の妊娠かと思ってましたがガンとは思わなかったです。 しかしなぜ 体調が悪いからうれしい という表現を使ったんでしょう？
女殺油地獄、後半シーンのセリフで聞き取れない部分があります。 こちら↓で一度質問を投稿した者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416066687... おかげさまでほとんど聞き取ることができたのですが、まだ分からない部分があります。 以下、聞き取って文字に起こしてみたものです。 不明部分をカギ括弧で記してあります。 どなたか教えていただけないでしょうか？ ****************************************** 何にもない。何もない。 こなさんは、小気味の悪い。 寄らないで？『〜〜。〜〜！』 跡じさりして寄る門の口 はてキョロキョロと。何を恐ろしいことがある？ 誰か来てくだされ！ 『音ぼね立つるな？』 『〜〜。待たれい、待たれい。〜』 二声待たず飛びかかってぐっと刺す。刺されて悩乱手足をもがき。 今死んでは、幼い者が苦労する。それが可愛い、死にとうない。助けてくだされ、与兵衛様。 おお死にとうないはず。こなたが娘が可愛い程、俺も俺を可愛がる親父が愛しい。 金払うて男立てねばならぬ。口で申せば人は聞く。心でお念仏南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏と引寄せて右手より左手の太腹へ、刺いては刳り抜いては切る。 お吉を迎ひの冥途の夜風 灯し火消えて、暗闇に 『悲鳴？』 打撒く油 流るゝ血。 目前油の地獄の苦しみ 軒の菖蒲に置く露の魂も乱れて息 絶えたり。 与兵衛はぞっと心もおくれ、膝節がたがた がたつく胸を押下げ押下げ 提げたる鍵を押っ取って 連れてがらつく鍵の音 頭(こうべ)の上に鳴神の、『落つるかと肝にこたへ』 戸棚にひったり引出す打飼、上銀五百八十匁宵に聞いたる心あて 捻込み捻じ込む懐の、重さよ足もおもくれて ****************************** ここまでです。どうかよろしくお願いいたします。
最高の弁慶は誰のものだと思いますか？主な役者名をあげました。お選び下さい。 1.初代吉右衛門 2.当代吉右衛門 3.初代白鸚 4.当代幸四郎 5.当代染五郎 6.二代目松緑 7.当代松緑 8.十一代目団十郎 9.十二代目団十郎 10.当代海老蔵 11.その他(役者名をあげて) 宜しくお願いします。
市川海老蔵は今年千葉県成田市で歌舞伎をやるようですが、初代の出身地成田市での本格的な歌舞伎は初めてでしょうか？
国立劇場大劇場の座席についてです。3名で歌舞伎を見に行きたいのですが、以下のうち、どちらの方がより見やすいですか？ 一階16列の18,19,20（花道の真横） 一階16列の25,26,27（真ん中ブロック通路より）
歌舞伎、女殺油地獄。このシーンの台詞が知りたいです。歌舞伎のシーンを参考にして作品を作るために、なるべく正確に台詞を起こしたいのですが、集中して聞いても何を言っているのかわからない部分が多く困っています。 予備知識がないから分からないのかと思い、あらすじや登場人物なども調べてはみたものの、はやりほとんど聞き取れず、お手上げ状態です…。 どなたか歌舞伎に詳しい方、耳の良い方、リンク先のシーンで、それぞれなんと言っているのか教えていただけないでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=GqWDAIT2LWI
歌舞伎のような舞踊の公演の途中のアナウンスのことでお尋ねします。大きな駐車場があり、そこで迷惑駐車をしている車があったので 車の移動をお願いする場合 スーパーマーケットなどでしたら 「ご来店のお客様に車の移動をお願いいたします。 ○○でお越しのお客様………」 のようなアナウンスをするのですが 公演でしたら 「お客様」というのは変かな と思います。 そのような場合は、どのような言い方がよいのでしょうか？ できれば、一連のアナウンスの流れを教えて頂ければ助かります。 お願いいたします。
市川海老蔵に関する質問です。 「どうせ小林麻央が死んだら、すぐ若い女と再婚するんじゃないの？(笑)」と思うのは私だけですか？
海老蔵父の團十郎さんは家政婦がトイレで産んだ子らしいですが、 麻央さんの悲劇は海老蔵祖父の第一夫人と若死にした子の怨念でしょうか？海老蔵の父と祖父は両方とも癌で亡くなってますね 海老蔵自宅の住み込み家政婦さんと海老蔵は大丈夫ですか？ http://www.news-postseven.com/archives/20110111_10015.html http://matome.naver.jp/odai/2135995301524193201 海老蔵祖父のwiki（市川團十郎 (11代目)）にもあるので本当の話のようです。 ↓ 一男を儲けたが、その息子が夭折する悲劇に見舞われた。後に夫人とも離婚。 松本家女中の千代と周囲の反対を抑えて再婚。長男の十二代目市川團十郎の話によると、一時期に実家を飛び出したため、 梨園の御曹司にありがちな楽屋ではなくアパートの一室を遊び場にしていたという。 千代夫人との間に一男一女があり、長男・夏雄が十二代目市川團十郎
女性の方々に質問します、貴女たちは和太鼓とか三味線とかの和楽器は好きですか？
コクーン歌舞伎「四谷怪談」立見A、Bを買うには、何時に並んだらいいでしょうか？土日12時開演のものを狙っています。当日のみ発売で開演1時間前からとのことですが、情報のある方教えて下さい！ 早ければ早いほどいいのはわかっているのですが、遠距離のため早朝は無理なんです・・・。
市川海老蔵は、海老は好きですか？
扇千景さんは梨園に嫁いだ後も芸能活動や政治活動が出来たのは何故ですか？ご主人の坂田藤十郎さんの屋号である山城屋というのは歌舞伎界ではそれほど格が高くないのでしょうか。 仮に嫁いだ所が成田屋や高麗屋だったら無理でしたか？
天狗のつけてる幅広の結袈裟のような梵天袈裟のようなあれの背面の画像が分かるサイトはありませんでしょうか？ 結袈裟や梵天袈裟より幅広の布にぼんぼんがついているあれです。 結袈裟、梵天袈裟の細さで考えると、どうしても後ろの結目で破綻してしまいます……気になりだしたら止まらず、答えを知ってらっしゃる方がいらしたらぜひご回答お願いします。
1年8ヶ月もマスコミに箝口令を敷けたのはお金の力ですか？麻央さんが1年以上入院状態で家にほとんど帰ってなければ、 近所や当然楽屋にきた歌舞伎関係者や一部の歌舞伎ファンも、 全く気が付かないなんて事はないと思います。 週刊文春じゃなくても、ちょっとでも取材したらすぐバレますよね？ マスコミ封じ込める力のある所へお金を渡して黙らせたって事なんですか？
東京観光に行きます。高齢なので長時間歩くことは難しいです。 以下のところに回りたいのですが どの順番が効率がいいでしょうか？①雷門 ②皇居（予約がいるのでしょうか） ③歌舞伎座（ お昼ご飯か夕飯を食べてもいい） それから先日テレビで紹介してたのですが昨年あたりにできた東京の商業施設で外国のレストランがたくさん入っているところって ビーナスフォートのことでしょうか？ 高齢で海外旅行にはもう行けない母が外国のレストランに行きたいと言っていますのでご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
某歌舞伎役者の妻がガンになったニュースがTVニュースでトップで長時間取り上げられていますが、そんなに重要なニュースですか？
麻央さんの乳ガンに、海老蔵さんは気がつかなかった？ 夫は妻の乳ガンには、気がつかないものなの！？
好きな歌舞伎俳優を教えて下さい。
歌舞伎座の呪い？海老蔵と親しい愛之助は麻央さんの容態悪化で披露宴延期しますか？ 歌舞伎座を建て替えしてから癌で亡くなった歌舞伎関係者多くないですか？やはり歌舞伎座の呪いが関係しているんでしょうか？ 記事によると、愛之助さんは人の死ぬ時間が見えてしまう特殊能力があるそうですが.. http://happism.cyzowoman.com/2013/10/post_3143.html ■特殊な子供といわれた幼少時代 「実は、変わった子どもだったと思います。特殊な子どもって言われましたよ。わからないことは神様に聞くと教えてくれましたね。色々語りかけてくるんです。 それで、がさがさーと、ポルターガイスト現象にあったり、死神のようなものがとんでくるのが見えたんです」 そしてさらには、人の死ぬ時間までわかってしまった、という。 「最初のきっかけは、隣のおじちゃんがなくなった時ですね。それから日本語ではない文字を勝手に書き出すようになったんです」 スピリチュアル女子大生CHIEもあっけに取られたような表情を見せるも、片岡愛之助は淡々と話し続けた。 ところで、歌舞伎役者には特殊能力を持つと言われる人が多い。そこで思い出すのが、「歌舞伎座の呪い」だ。 2015年にはさらに死者が増えてました↓ 「お稲荷さまが怒っている」坂東三津五郎死去で囁かれる“歌舞伎座の呪い” http://www.asagei.com/32943 2010年4月、旧歌舞伎座を閉場した翌11年1月に中村富三郎が死去したのをはじめ、同年11月には中村芝翫が、1 2年2月には中村雀右衛門も死去している。また、その8月には市川染五郎が転落事故を起こし、続いて12月には中村勘三郎が死去、 そして13年2月に市川団十郎までが死去する。ここ数年だけで、梨園は相次ぐ不幸に見舞われているのだ。 そして、歌舞伎俳優の坂東三津五郎さんが2015年、すい臓がんのため都内の病院で亡くなった。59歳だった。 さすがに関係者やファンの間でも「やはり、歌舞伎座の呪いか‥‥」と、口にする者が後を絶たない。 「今ある新しい歌舞伎座は、以前の劇場脇にまつっていた『歌舞伎稲荷』の上に高層ビルを建ててしまいました。ビルが邪魔でお社に降りられず、お稲荷さまが怒っているのでは、という声もあがっています」 かつて、新歌舞伎座に対して市川海老蔵は、「歌舞伎座の上には守り主がいる。後ろにあんな高いビルができたら、舞台の神様も降りてこないよ」と語っていたが、 そんな海老蔵の暴行事件も旧歌舞伎座を閉場した7カ月後のことだった。 歌舞伎座の建て替えが始まった2010年に麻央さんと結婚したことで 「お稲荷さまが怒っている」？ ↓ 2010年1月29日、市川海老蔵と婚約発表会見を行う。3月3日に婚姻届を提出、7月29日にザ・プリンス パークタワー東京で挙式、結婚披露宴を行った。 2010年11月25日 市川海老蔵暴行事件
小林麻央さんの進行癌は「歌舞伎座の呪い」ですか？旧歌舞伎座を閉場した頃から呪いが始まり、坂東三津五郎、中村富三郎、中村芝翫、中村雀右衛門が死去。市川染五郎が転落事故。中村勘三郎、市川団十郎、三津五郎が死去。 照明などのスッタフも死亡または事故など、かなりの犠牲者が出たと言われています。 恐ろしいですね。 「歌舞伎座の呪い」はまだまだ続くのでしょうか？
歌舞伎の儀礼囃子なのですが、下のリンク内で使われている楽器を教えてください。 ベースドラムのような低い音を出す楽器は大鼓でも小鼓でもないのでそれも何なのか教えていただけると幸いです。https://www.youtube.com/watch?v=rKSI_1_c55Q
ウルトラマン50周年、何か今年やりますか？
よく歌舞伎で一番の名門は？なんて質問している人がいますが、歌舞伎なんてもともと穢多・非人の職業でしょ？本当の意味での「名門」なんているんですか？
１９９０年代のローザンヌバレエコンクールのフリー部門で どなたが踊ったのかまでは覚えてないのですが（日本人の女の子です） 関直人先生の振付の和風な作品をご存じの方はいらっしゃいますか？堤太鼓をもって踊っていたか、もしくはそのような音が入っていたような覚えがあるのですが…
好きな歌舞伎俳優は？故人は除きます。
海老蔵の妻が進行性のガン。歌舞伎座の呪いですか？海老蔵の妻が進行性のガン。歌舞伎座の呪いですか？
歌舞伎についてなのですが、 着到と儀礼囃子はどういう関係にありますか？ 同じ意味持つのでしょうか？
どうして歌舞伎の海老蔵さんのお家は、父上団十郎さんの白血病と、妻麻央さんの乳がんとうまくいかない病に代々襲われるのでしょうか。
こんにちは初めて質問させて頂きます。質問のルール等失礼な事があればすいません。 歌舞伎についての質問です。今月、東京に行く用事があり、せっかくなら一度は歌舞伎を見てみたいと思っています。歌舞伎座のＨＰで６月を見てみたのですが、用事の都合上見られるとしても11時～の第一部しかないです。ただ、上映時間をみると、幕間の休憩をとった後の13：30～1：54の時間まで観ると帰りの電車に間に合わない為、話が繋がっていないのであれば幕間で帰ることが出来れば理想です。 このようなケースの場合は途中退席で失礼にあたるのでしょうか？中々東京に来る事がないので可能であれば観てみたいのですが……。 是非、教えて頂ければ幸いです。
歌舞伎の三升曲輪傘売、太刀盗人は小学5年生でも理解できますか？楽しめますか？
エビ様に毎晩しつこくびーちくをいじくり倒された奥様はどうなってしまったのでしょうか？
歌舞伎の演目で荒事と和事の違いを教えてください？
歌舞伎を観に行こうと思うのですが、わからないことだらけです。1.1部、2部、3部とありますが全部見ても、例えば3部だけ見ても金額は、同じですか？ 2.そもそも、3部だけ観るとか勿体無い事ですか？ 3.飲食は出来ますか？OKだとして、映画館の様に膝に乗せて食べるのでしょうか？ 素人過ぎてすみません。地方から友人が遊びに来るのですが、15:00頃待ち合わせで、夕飯を食べる事になっていましたが、銀座待ち合わせで、せっかくなので歌舞伎もいいかな？と思い質問させていただきました。
歌舞伎は必要ですか？
團菊祭の寺子屋の幕見ですが、 明日か月曜に行こうと思います。 やはり月曜が空いていますか？ 初めて行くのですが、11：15に発売予定で、 何時頃から並べばよいでしょうか？
松本大歌舞伎は興行としてメジャーですか？それとも今一つマイナーな興行ですか？
体育祭の応援で団長を務めることになりました。その際、演舞の途中にセリフを言うのですがぜひ案を貰いたいです。テーマ 千手観音像 よろしくお願いします！！
松竹六月大歌舞伎は三部に分かれていますが、二部の終了は何時くらいでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
何故、海老蔵さんは歌舞伎界を追放されないのでしょう？ 島田紳助さんが引退された理由を考えると、伝統芸能である、歌舞伎の世界の方が、厳しくて然るべきなのに何故でしょう。
嵐吉三郎という歌舞伎役者について ◇ 渋谷Bunkamuraで開催している歌川国芳・国貞の美術展に行った際、「嵐吉三郎」という名の歌舞伎役者の絵がところどころで目に留まりました。（何代目かは失念してしまいました…） 市川團十郎、市川海老蔵、松本幸四郎、片岡仁左衛門、坂東三津五郎、などなど、現代まで代が続く役者の絵もたくさんありましたが、嵐吉三郎という役者は聞いたことがないな…と思い、調べてみると、戦後の昭和期に「八代目 嵐吉三郎」がいたことがわかりました。 八代目は一度は歌舞伎界を離れて、本名の「北上弥太郎」名義で時代劇映画などに活躍したのちに再び歌舞伎役者としてカムバックしたようですが、55歳で亡くなられた後、嵐吉三郎の名の後継者となる方はいないのでしょうか？ また、今後、嵐吉三郎の名が復活することはあるのでしょうか？ 国貞作の役者絵でとても格好よく描かれていたので、気になってしまいました。お詳しい方、ぜひ教えてください。
右近ちゃんが三代目右團次襲名するそうですね。 新橋の襲名披露興行（来年一月）ではどんなお芝居を 期待しましょうね？
歌舞伎座の六月大歌舞伎、おすすめの演目を教えてください。◇ 六月の歌舞伎座は「義経千本桜」の三部制ですが、一部、二部、三部を「おすすめ順」あるいは「自分が観たい順」に順位付けしていただけませんでしょうか。完全なる主観、独断と偏見で構いませんので、簡単に理由もコメントしていただけるとありがたいです。 第一部：碇知盛 〈渡海屋・大物浦〉〈時鳥花有里〉 第二部：いがみの権太 〈木の実・小金吾討死〉〈すし屋〉 第三部：狐忠信 〈道行初音旅〉〈川連法眼館〉 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/play/484 二部制の月は、昼の部と夜の部をそれぞれ別の日程で観に行くことが多いのですが、三部制だとすべてを鑑賞するのは少々予算的に厳しく……。 そのため、優先順位をつける際の判断材料として、歌舞伎ファンの皆様のお知恵をお借りしたいと思っております。 なお、時代物よりは世話物のほうが好みなのですが、恥ずかしながら義経千本桜はまだまともに観たことがないので、どれかは一等席で鑑賞したいと思っています。 役者さんについては、とくに「この人！」という贔屓はありません。どうぞよろしくお願いいたします。
お祭りなどで使う拍子木がベタベタになってしまいました。触ると手にくっつく感じがします。 湿気を含んでしまったようです。（何年間も布袋にいれたままでした） サラッと乾燥させるにはどのようにすればいいですか？ または、乾燥させてくれる業者さんをご存知ありませんか？
歌舞伎の話なのですが子供が「（市川）海老蔵は居るのに蟹蔵は居ないの？」と言いました。お粗末な質問ですがご存じの方、教えてください。
歌舞伎の演目で女形が主役の演目はあるのですか？
歌舞伎を見に行きたいです。 25歳の男です。 以前より歌舞伎を見に行きたいと考えています。ただ敷居が高いような気がして、中々踏み出せません。 落語は前から大好きでよく行ってます。落語の中で色々な歌舞伎のお話が出てくることがあり、一度歌舞伎にも触れてみたいです。 一応大学は歴史学科を出たので、歴史に関しての素養はあるつもりです。 歌舞伎の知識は勧進帳と助六縁江戸桜という演目があるということぐらいしかわかりません。 もしお詳しい方いらっしゃいましたら、お教え頂けると幸いです。
小鼓大鼓の縦譜が売っているお店を探しています。京都、滋賀、大阪にあるお店を教えてください。どうしても必要なので、どうか皆様のお力添えをお願いいたします。
大横綱白鵬が37度目の優勝を決めました｡ 感想を一言お願いします｡
7月に国立劇場で行われる親子歌舞伎教室に参加されたことのある方に質問です。チケットの倍率は高いのでしょうか？ 去年、発売から２日後くらいにホームページを見てみたらほぼ完売になっていたので、今年は10時の発売開始に合わせて有給を取ろうか迷っています。
なぜ，日本の歌舞伎や謡い等は，地べたをはうような発声なのでしょうか？ご存じの方いらっしゃりましたら，ご教授をおねがいします。
はじめまして。 よさこい好きな23歳の者です。 蒼雪 この歌を聴いてるうちに歌詞に入り込んでしまいました。 蒼雪の物語を詳しく知りたいです。 お願いいたします。
中村橋之助どう思いますか？中村橋之助どう思いますか？
どうせ畜生と同じだろ？ 歌舞伎役者も。 どこの電柱に糞を放ろうが・・・
現存する陰間茶屋の建物があったら教えてください
歌舞伎は好きですか？
小林麻央さん体調悪いのですか？最近メディアに出ないで心配です。
達磨を購入したのですが、達磨のお尻についている番号のシールは剥がすべきものなのでしょうか？それともそのままの方がよいですか？ちらっと捲ってみたら穴が開いていたのでどうしようかと迷っています。 できたら達磨を持っている方、達磨のお尻がどうなっているかも教えてください。
歌舞伎俳優の市川海老蔵の息子の堀越歡玄君と尾上菊之助の息子の寺嶋和史君はどちらが可愛いと思いますか？また、将来的にどちらが大成すると思いますか？歌舞伎俳優の市川海老蔵の息子の堀越歡玄君と尾上菊之助の息子の寺嶋和史君はどちらが可愛いと思いますか？また、将来的にどちらが大成すると思いますか？
歌舞伎について質問です。 明日、歌舞伎一幕見に行こうと思っています。 以下のスケジュールのようですが、外国人が目で見て楽しめる、華やかな幕はどれでしょうか。 『鵺退治』 『菅原伝授手習鑑』「寺子屋」 花街模様薊色縫 『十六夜清心』 『楼門五三桐』 『勢獅子音羽花籠』 『三人吉三巴白浪』 『時今也桔梗旗揚』 『男女道成寺』 また、どれくらいまえに並んだら良いかなど教えていただけると嬉しいです。
歌舞伎などで、主役がみえをきったり、技みたいなのを出した時に、坊さんや他の演者が足をVの時に上げてひっくりかえって手を×みたいにする事がありますが、これは何かの技でしょうか？またなんていう技でしょうか？
では、片岡愛之助と藤原紀香、子供ができますか。
愛之助さんいるんでしょう。 愛之助さんのお母さん、愛之助さんより三歳年上ですか。
歌舞伎は伝統芸能と言うことで国から補助金が出ています。それはいいですが、 料金が高すぎる 芸と私生活は無関係ですが、下半身が緩い役者が多い ということで、補助金減額をしたらいいと思いませんか？
歌舞伎を見にいってみたいのですがまったく初心者で いろいろネットで検索してみたもののわからないので どなたか教えてください。場合によってはほぼ１日、何部かの公演がありますが ホームページ等に出てくる「１等席15,000円」とあるのは その金額で全部見られるんでしょうか？ その場合、例えば、確実に座って見たい場合に チケットを購入して、でも全部は見る時間がないときは 途中で帰っても失礼にならないのでしょうか？
バレエや歌舞伎で演じられる作品について教えてください。 例えば「白鳥の湖」のようなバレエ作品が歌舞伎で演じられたり、「勧進帳」などといった歌舞伎の演目がバレエで演じられることはありますか。あるとしたら、バレリーナは女性が多く、歌舞伎役者は男性しかいないという性別の壁をどのようにクリアしているのでしょうか。
明日、歌舞伎一幕見に行こうと思っています。 以下のスケジュールのようですが、外国人が目で見て楽しめる、華やかな幕はどれでしょうか。 『鵺退治』 『菅原伝授手習鑑』「寺子屋」 花街模様薊色縫 『十六夜清心』 『楼門五三桐』 『勢獅子音羽花籠』 『三人吉三巴白浪』 『時今也桔梗旗揚』 『男女道成寺』
歌舞伎の見得について 市川家の睨みとは、他の見得と何が違うんですか？ 目を別方向に向けるのは他の人もやりますよね？
今テレビで、幕の内弁当の発祥は姫路駅の駅弁だといってますが、私が記憶してたのは、歌舞伎の幕と幕の間に食べたのが幕の内弁当の始まりと思ってましたが、どうなのでしょうか？
「おとき犬」・・・漢字は不明です。歌舞伎を連想するような衣装と化粧です。本当の名前をご存じの方、教えてください。
能と歌舞伎の違いを教えてください
当代の澤村藤十郎さんには、お子さんはいるのですか？ 奥様は、中村勘三郎さん（１８代目）の姉ですよね。
市川海老蔵の歌舞伎はどこで見れますか？
歌舞伎座の阿国桜と出雲阿国って、どういう関係があるんですか？
田村正和さんや田村亮さんは何故歌舞伎役者にならなかったのですか？お願いします。
金比羅歌舞伎はいつ、復活したの？
歌舞伎の世界では、犯罪にならない限りオールフリーの文化があるのでしょうか？ 昔はそうだったかもしれませんが、今もそうなのですか？
今日こそ貴女の全てを見せて頂きますよ♪
幸四郎が、松たか子を大嘘吐きの詐欺師に育てたの？ もちろん、母親や兄（17歳の父事件）たちも、影響を与えたと思われますが。
おそらく歌舞伎役者だと思うのですが、絵葉書に写っている人物が誰なのかわかりません。 人物名等について教えて下さい。よろしくお願いします。
團菊祭五月大歌舞伎を見に行きたいと思っていますが、歌舞伎初心者です。昼の部と夜の部の演目が違うので、どちらがいいこ迷っております。 皆さんでしたら、どちらの部に行かれますか？ 演目は画像のパンフです。
松たか子顔面詐欺の問題が、効いて来たかな？ 基地外だのウマシカだのと言ってた大バカ達は、企業信用の意味さえ解らなかったのかなぁ？文化功労者の幸四郎や染五郎が深く関わる悪徳詐欺商法なので、歌舞伎界にも、重大な影響を及ぼすのではありませんか？ 松たか子顔面詐欺CMは、松たか子と心中するしかないヤマサキパンくらいになってしまった。 キリン失格（飲料）のような、佐藤社長が他社に小馬鹿にされてしまった例まであります。
幸四郎が、松たか子に顔面詐欺を唆したんですか？ 「お前の顔じゃ、紀保と同じレベル。金が欲しかったら………」なんて感じで？
舞踊「吉原雀」に関して質問です。初演は鳥売りの男女が、実は源義家と安倍宗任の妻（鷹の精）という設定だったようですが、鷹の精が義家の難儀を救う！という筋がよく解りません。女は夫の敵をなぜ救うのでしょうか？歌舞伎（歌舞伎舞踊）に詳しい方、是非教えていただきたく、ご回答よろしくお願いします。
知恵袋を荒らしちゃったよ もう私は終わりだわ、死ぬしかない あいつらに殺される
貴方がお好きな歌舞伎役者は誰ですか？
歌舞伎の世界での子供の披露に関して ※歌舞伎のことを全く知らないので、常識はずれな意見かもしれませんが 舞台上でちょっとしたハプニングがあったくらいで、周囲の大人の演者に しがみついたり、泣いてしまったりするような幼い状態や年齢で、 大衆に披露する必要があるのでしょうか？ 親ばかな伝統な伝承？ 歌舞伎を現地に観劇に行くほどの興味がある人にはそれも面白いのでしょうか。 テレビでニュースを見るだけの立場の人間には、このセレモニーに なんの意味があるか分からないので。
滝沢歌舞伎2016についてです。 私はLIVEや舞台などまだ何も行けたことがなくて、滝沢歌舞伎の当日の流れというかそういったものが全くわからなくて不安です。 どこに並ぶのか。並んでからどういう順番でグッズ販売やチケット提示があるのか。など細かく教えていただきたいです(>_<;) できれば既に行ってわかっている方、あるいはまだ行ってないけどよくわかる方お願いします！！！ p.s. 当日のお弁当についても知りたいのですが情報頂けますでしょうか…！！
松本幸四郎って、性格悪いんですか？ 1,松たか子整形顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして大儲けして来た藤間家 幸四郎のヤリクチかなぁ？2,染五郎の隠し子事件！『17歳の父親』だったね〜。私立暁星高校は、金八の桜中学以上の大騒ぎだったとか。 父親の影響かなぁ？ 3,気の毒な松本紀保。 整形加工した妹の松たか子と比べて、明らかに見劣りする姉。 幸四郎の方針かな？
「花形」歌舞伎は何ですか
舞台前面に吊り下げる浅葱幕の色は何色をしていますか？
帝国劇場の2階A席の左端の席での観劇について 今度エリザベートを観に行きます。 初めての帝国劇場、初めてのミュージカルです。 端席ですと舞台は見切れてしまいますか？ またオペラグラスはどのくらいの倍率がよいでしょうか？ 3倍だと低すぎ、10倍だと高すぎでしょうか？ 普段歌舞伎をよく観に行くのですが、もしご存知でしたら歌舞伎座でいうどの辺の席にあたるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
寺島しのぶは、初めから、染五郎の遊び道具だったの？もともと、尾上菊五郎と松本幸四郎の２人って、不仲だしね。 早期に養子に出された吉右衛門は、尾上菊五郎と仲良しで、実弟の幸四郎と不仲。 不思議な人間関係の中で、泣きを見た寺島しのぶかな？
松たか子顔面詐欺は、多数の人間国宝達も支援してたの？例えば、玉三郎。 「イイじゃないよ！どんどん騙して」なんて言ってたのかなぁ。 分け前として、石垣島とかでのタイピングの費用をもらったりして……。
揚幕とは何を意味するのでしょうか？
新橋演舞場では、二階右列30～36番と三階1～4番の席ではどれくらい見え方の差があるでしょうか? 階は違いますがはしっこの方なのでそこまで見え方に違いはないのでしょうか…?
赤姫とは何のことでしょうか？
『琵琶湖周航の歌』★『マンハッタン計画』原子爆弾開発製造 (1917年頃) 作詞：小口太郎(東京帝国大学理学部物理学科卒業) １ われは湖の子（ウミ） (◎～±E=軌道変化)さすらいの (電子化雲) 旅にしあれば (軌道ニし±Eレバ) しみじみと (遷移スル∬) のぼる狭霧や {(◎・)・)・)→｝ さざなみの (KLMN・・軌道 志賀の都よ (標準軌道〇) いざさらば (・〇・)±～ 【原爆】E=mc" ２ 松は緑に 【〓scope】 (pineハgreenニ) (pintハcleanニ) 砂白き【鏡】 (sand 研磨) 雄松が里の【ハッブル】 (遥か彼方の) 乙女子は (影像) 赤い椿の (赤方変移) 森蔭に (ドップラー効果) はかない恋に (儚data) 泣くとかや【立証】 (＼Ⅴ／・・・《＜＜) ３ 浪のまにまに (～マ∬マ∫)【震度計】 漂えば (観測地点) 赤い泊火（トマリビ） (活火山) なつかしみ (活断層) 行方定めぬ (決壊高潮堤防) 浪枕 (津波) 今日は今津か (異常振幅は地震か) 長浜か (火山性微動か) ４ 瑠璃（ルリ）の花園 (ガラス質の表土テクタイト) (核実験場) 珊瑚（サンゴ）の宮 (爆心地の変容) (光子中間子) 古い伝えの 竹生島（チクブジマ） ( 原爆ドーム) 仏の御手（ミテ）に (photo視察団の記録映像) いだかれて ねむれ乙女子 (残留放射能) やすらけく (許容放射線量) ５ 矢の根は深く ([人area]log(lot・root))【芋の根っこは深く】 埋もれて (廣く根を伸ばし) 夏草しげき (nuts芋を繁らせる) 堀のあと (収穫後に) 古城にひとり (新芽を残し細分した芋) 佇めば（たたず） (埋め残して置けば) 比良も伊吹も (肥料陽当たりdark matter・energy) 夢のごと (僅かの手間ですむdata) ６ 西国十番 (手打ちうどんを練棒伸板で練り上げ) 長命寺 (細く裁断) 汚れの現世 (澱粉をまぶし) 遠く去りて (細長く引き延ばし) 黄金の波に (湯がき) いざ漕がん (茹であげ) 語れ我が友 (調味かやく盛付け) 熱き心(スープ)
6月公演「義経千本桜」どの部がお勧めでしょうか？2016年6月に東京都へ行く所用があり、翌日自由時間がとれそうなので、以前から興味のあった歌舞伎を観に行きたいと考えております。 当方は地方在住で、東京へ伺うこと自体がなかなか機会が無く、歌舞伎座にて歌舞伎を拝見するのは最初で最後の機会になるかもしれません（これまでには、地元の市民会館で開催された歌舞伎を一度観たことがあるきりです）。 もちろんどの部も素晴らしいでしょうし、好みもあると思うのですが、通しや2部以上を見るのは、当方には金銭的・時間的に難しいことと、上記のとおり今後歌舞伎を見る機会もそうそう無いと思われるため、6月の公演では「初心者でも分かり易い」とか、演出や仕掛けの醍醐味をどれか1部にて見ることができたら嬉しいと考えております。 我儘な質問かと存じますが、歌舞伎について明るい方、6月の「義経千本桜」のうちどれか1部だけならどの部を観るのがお勧めか、教えていただきたくお願いいたします。 また（素朴な疑問で恐縮なのですが）歌舞伎で3部制というのは珍しい（久しぶり？）ということのようですが、3部制の場合でも、お客さんはお弁当などを持ち込んで休憩時間に召し上がっておられるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
合引とは、一体なんでしょうか？
歌舞伎っていつからありますか？
歌舞伎で「合方」とは何を意味しますか？
梨園の妻は大変な仕事とよく言いますが、独身の歌舞伎俳優の場合、梨園の妻の仕事と言われるようなご贔屓周りとか礼状書きとかは誰がしているのでしょう？
愛之助さんと紀香さんの結婚は会見して披露宴はいつだ？後継ぎは？とマスコミ騒いでますが中村獅童さんと竹内結子さんの時も騒ぎましたっけ？竹内結子さんに『梨園の妻の覚悟は？』などとは聞いていなかったよーな…。 彼も父親が廃業していたとか？でも愛之助さんも養子ですよね。 獅童さんの時騒がれなかった理由、披露宴もやらなかった理由って何ですか？ 愛之助さんの報道では伝統文化の歌舞界では当然と言わんばかりに会見やって披露宴もやるみたいですが。
シアターコクーン コクーン歌舞伎 四谷怪談（2016年6月）についてです。 Ｖ列とＹ列は、 ステージ側から座席番号1、2、3・・・ ステージと逆側から座席番号1、2、3・・・ でしょうか？Ｗ列は、 Ａ列は座席番号、何番から何番 Ｂ列は座席番号、何番から何番 でしょうか？ 公式サイトの座席イメージ表だと、座席番号が書いて無いのです。 ご存知の方、どうぞよろしくおねがいします。
歌舞伎の萌えアニメがいまだにないのは誰かの陰謀ですか？歌舞伎の萌えアニメがいまだにないのは誰かの陰謀ですか？
月末にデートなんですがお勧めの隈取りってありますか？ 男、１９歳です。月末にデートなんですがお勧めの隈取りってありますか？ 男、１９歳です。
【歌舞伎】京都四條南座の歌舞伎公演っていつあるんですか？あと歌舞伎って幾らくらいで見れますか？ いま公演していないんですか？ 歌舞伎の公演って毎日やってるものではないんですか？ 土日公演でもなさそうです。 月公演？ 1年のうち何カ月公演するんですか？
ぼんち揚げを駆逐するのが歌舞伎揚げの宿命ですか？ぼんち揚げを駆逐するのが歌舞伎揚げの宿命ですか？
歌舞伎役者ってなぜモテるのですか
一流、超一流とは 1.一流 野球 1000本安打 100勝 医師 医学博士 歌舞伎 女性問題を起こす 2.超一流 野球 2000本安打 200勝医師 天皇の主治医、難易度の高い手術の執刀医 歌舞伎 隠し子を作る
歌舞伎役者の世界では、外に女性を作って隠し子がいるのが一流の証明なのでしょうか？ 周囲がそういうことができて当たり前と、推奨するのでしょうか？作らないように対策もできるので、故意としか思えません。
歌舞伎の報道について 歌舞伎の報道に対し、いくつか質問があります。 ①「歌舞伎の代表的な演目を3つ挙げよ」という質問に対し、 ・新橋のサラリーマン100人 ・主婦100人 ・大学生100人・巣鴨のお年寄り100人 は何人答えられるでしょうか？ ②ワイドショーでの歌舞伎の報道量は何故あんなに異常なほど時間を割くのですか？ 「市川◯◯助、◯代目襲名」 「市川◯◯助の葬儀に関係者◯◯人参列・・・」というニュース、ワイドショーでこれでもかってぐらい報道するような気がします。 もしかして私以外の日本人はみんな歌舞伎役者が大好きで日々動向をチェックしてるのでしょうか。 伝統文化だから？能や狂言はそんなに見ない気がします。（和泉元彌さんは一時報道ありましたが） 何故これまで歌舞伎及び歌舞伎役者への報道が多くのでしょう。 歌舞伎界がマスコミに資金提供しているのでしょうか？ 非常に疑問です。
歌舞伎の衣装でよくみる、 画像のような、赤い羽織？ はどういう生地ですか？ (綿や、ウールなどで表すと) 結構厚い布だと思うのですか。 どこかで売っているでしょうか あともし、わかれば後ろに縛る縄 には名前はありますでしょうか すみませんが解答よろしくお願いいたします 画像どこからかお借りします
松たか子顔面詐欺は、歌舞伎界全体がグルなの？ 文化功労者の父親なので、上品な良家のお嬢様なんて大ウソをうまく使っているよね。 何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして大儲けの父娘と兄。
歌舞伎を見ている自分って素敵！とか思ってますか？
歌舞伎は面白いの？
歌舞伎はYouTubeでやってますか？あぁ。やってないんだね。
急いでいます！ こんぴら歌舞伎の座席について教えて下さい。 明日、ツアーで こんぴら歌舞伎に行きます。琴平駅で降ろされて、２時間程度自由時間があり、そのあと観劇、また琴平駅に集合して帰るパターンです。 その２時間、観光しようかと思っていたのですが、座席のことが不安になりました。 チケットは、Ａ席(お土産付）としか書いてないのですが、これって野球の内野自由席みたいな感じで、 Ａ席の範囲内で自由席なんでしょうか？ ネットで見ると、イスがなくて、地べたにそのまま座るみたいに見えますが、、、 琴平駅で降ろされて、すぐ歌舞伎会場に行って開場されるのを並んで待っていた方が良い席で観る事ができますか？
この画像の腕につけている白い籠手？のようなものは何というものでしょうか？ 売っているのであればどういったお店で購入できるかも教えていただきたいです。
着物のお引きずりについて誰か教えて下さい。 祖母の家から比翼付きのお引きずりの着物が出てきました。 両袖口と裾まわりに綿が入っています。 柄は金銀等は入っておらず、淡いピンク色にデザイン化されたシンプルでかわいい赤や白のお花(牡丹のような華やかなものではなく野花のような)柄が全面に散らばっていて、畳まれた状態で見たときはまさに小紋です。 (持っていた祖母も小紋だと思って出してきたくらいです) 花嫁さんや舞妓さんのような引き振袖ではなく、袖は目測で1尺4寸または1尺5寸程です。 綿なしで、身丈が異様に長いのを除けば柄といい袖丈といい完全に小紋です。 形としては袖丈が短いのもあって芸妓さんのお引きずりのような雰囲気です。 祖母もなぜ家にお引きずりの着物があるのかわからないそうですが、少しくすみがあるものの保存状態がすごく良いので、私自身5年前から日舞を習っていることもあり、お稽古着としてそのまま着てみようと思い立ちました。 しかし、当然ながら普段は普通の着物にお太鼓しか着ない(発表会でもお引きずりは未経験)のでよくわからないのですが、 ①着付けるときは、普通の着物のときの長襦袢(持っているのは白)を着れば良いのでしょうか。 ②長襦袢は普通に着付け、その上にお引きずりを羽織ったあと、おはしょりを作らずに裾？の裏地が少し見えるように折り返して上前と下前を重ねて、腰ひもを締め、そのあとは通常通り帯板をして名古屋帯を締めて…とすれば良いですか？ 衣紋は少し多めに抜くものですか？多めといっても芸舞妓さんほどは抜けないのですが… ③身丈が身長より13センチ程しか長くないのですが、お引きずりとしてはバランスがおかしいのでしょうか。 ④お引きずりの所作として、歩くときは褄を取ると思うのですが、その場合どのあたりをどうやってつまめば良いのでしょうか。また芸舞妓さんは左褄で、遊女や花嫁は右褄といいますが、私(未婚)の場合は右褄で良いのでしょうか。 ⑤稽古場までは家から5～10分程のところであまり人通り激しいところではないのですが、さすがにお引きずりに褄を取って外に出るのは悪目立ちしすぎますか。 (一応今のところは自宅での自主練にとどめるつもりですが少し気になったので…尚稽古場には着替えできるスペースはありません) ⑥その他私が気づいていないことがあればお願い致します あまり目にすることのないものに巡り会えたのでせっかくなら仕立て直すのではなくお引きずりとして着たいと思っています。
歌舞伎「伽羅先代萩」の本を読んでいましたら、「足利家奥御殿の場」にて、 「私の弟の千松は、七つ八つから金山へ……」と、歌う場面がありました。 残念ながら、最後の歌詞まではありませんでした。また、いろいろバリエーションがある（諏訪春雄氏・解説）そうですが、 この歌のことを詳しい方がいらっしゃったら、ご教示くださるよう、お願い 申し上げます。
歌舞伎は知らんけど歌舞伎揚げ大好きなワイも 歌舞伎ファンを名乗ってもええな？
片岡愛之助と藤原紀香の結婚会見で、なぜ誰もラブリンの隠し子について触れなかったのでしょうか？ もし僕が記者なら、 「愛之助さんには隠し子がいらっしゃいますが、どのような家庭を築きたいですか？」 「愛之助さんには隠し子がいらっしゃいますが、お互いどう呼び合ってますか？」 「愛之助さんには隠し子がいらっしゃいますが、あさ美さんではなく紀香さんを選んだ理由は何ですか？」 「親友の海老蔵さんにも隠し子がいらっしゃいますが、お子さんたちには歌舞伎の発展に貢献してもらいたいという気持ちはありますか？」 と質問しますね。
愛之助、本当のお父さん、歌舞伎じゃないの。
歌舞伎役者の嫁になったら、相当辛いものがありますか？
歌舞伎「鵺退治」の「あらすじ」と「見どころ」を詳しく教えてください。退職記念に上京しに団菊祭を鑑賞する予定ですが、図書館で借りた歌舞伎鑑賞辞典にも掲載されていません。歌舞伎に詳しい方よろしくご教示いただくようお願いします。
通常１日２回公演（夏は３回もあり）の歌舞伎公演が、外国人観光客の増加にともない１部の公演時間を短くし１日３回公演に変えていくことになったそうです。理由は外国人だと長時間の公演だと飽きてしまう。それなら短くして３回こうえんするとのことです。メリットは時間が短い分チケット代も安くなるようですが 逆にデメリットや１日３回公演に反対する人は居ないのでしょうか？何でも外国人に合わせ文化や 風習を変えるのがいいのでしょうか？ 歌舞伎に詳しい方の回答お待ちしてます
日本舞踊を習いたい 雨の五郎という演目の日本舞踊を習いたいのですが、全くの日舞初心者が教室などで教えてもらうことは可能なんでしょうか？
松本潤君、今から歌舞伎役者になれますか。
特攻機かゼロ戦を取り上げた番組で歌舞伎界の高齢の方が取材されたものを見たと思うんです。 ここ5年以内かとは思います。親戚の集まりのときに 特攻かゼロ戦に関する単発のＴＶ番組で 昔飛行機の訓練を受けたことのある人が取材されてまして 歌舞伎界かどうかも覚えてないんですが古典芸能の その世界ではたぶん有名な方だとは思うんですが、 飛行機の訓練を受けた話をされてたと思うんです。 見た時期も含めすべてがあいまいな記憶で、番組の内容も覚えてないんですが、 せめてその方のお名前だけでも覚えておきたいのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
歌舞伎の演目の『義経千本桜』について。 『義経千本桜』というタイトルの「千本桜」というのは、静御前と忠信が源平の合戦について語り合うシーンが由来で名付けられたのでしょうか。
歌舞伎役者も創価学会員なんですって？
梨園は元々、中国のどの王朝のなんという王か皇帝が最初ですか。確か、芸能好きの王が芸人を梨畑に住まわせたのが元だと記憶していますが。
愛之助さんの息子さんって歌舞伎してはるんでしょうか？ もう高校生ぐらいですかね？ 似てるのかな？とかも気になります。
梨園の世界で、女遊びは本当に芸の肥やしになるのでしょうか。女遊びが取りざたされない人も、上手にしているのでしょうか。
歌舞伎のチケットについて。歌舞伎のチケットって、何故郵送で送られてくるのでしょう？ 普通なら、書き留めで来ますよね。 歌舞伎のチケットは、一階なら一万円以上はします。 もう、高額な現金と同じです。 些細な手間と輸送費をケチって、郵送で送って、盗難にあったらどう責任を取るのでしょう。
藤原紀香さんと片岡愛之助さんの会見を見て、愛之助がデレデレ顔のアホに見えてしまったのはわたしだけですか…。 今まで役者としても個性的で存在感ある人だな、と思ってたのですが、紀香さんの尻にひかれているようで、やっぱりただの女好きのアホなのかと…。 二人並ぶといくら紀香さんが控えめにおしとやかに話していても存在感がありすぎますね。今回の結婚の流れも男がだらしない感じで、あまり好印象ではもてませんでした。
来週ワンピースの歌舞伎を観に行くのですが上演時間とパンフレットの値段を教えて下さい。 あと、午前中(１１時から）のですが、合間に座席で昼食を取れるのでしょうか？修学旅行の時に歌舞伎を観に行ったことがあり、その時間夜の舞台で合間に幕の内弁当は食べれましだが
歌舞伎役者は近親相姦が多いから皆同じ顔してんだよね？歌舞伎役者は近親相姦が多いから皆同じ顔してんだよね？
歌舞伎俳優の子供って可哀想じゃないですか？ ほとんどの親は「大人になったら自由にしたらいい」と世間には言うわりに、幼い頃から歌舞伎を教え込み、歌舞伎以外の道はないように仕向けているじゃないですか。 現に市川海老蔵は子供の歌舞伎について、私と同じ疑問を芸人から突っ込まれたとき「それ今言わなくてもいいじゃないですか」と発言していたのは忘れません。 どうして「歌舞伎以外はするな」とはっきり言わないのでしょう？
藤原紀香さんと片岡愛之助さんが、結婚しました！皆さんどう思いますか？私は、熊切あさ美さんが、不憫です…藤原紀香さんと片岡愛之助さんが、結婚しました！皆さんどう思いますか？私は、熊切あさ美さんが、不憫です…
コクーン歌舞伎の座席について教えてください。 今度、友人とコクーン歌舞伎に行くことになりました。 友人は初歌舞伎、私は歌舞伎自体は何度も行ったことはあるのですがコクーン歌舞伎は初めてです。どうせなら見やすい方が良いと思い一等席で見たいと思っているのですが、値段表を見るとベンチ席と椅子席というものがあります。 この場合、どちらの方がいいのでしょうか？調べましたところベンチ席は舞台から近く、臨場感を味わえるということでしたが、場所によっては見にくいらしいです。 友人は初歌舞伎ですし、演目自体は私も初めてなので椅子席にするべきか…とも思うのですが、臨場感も捨てがたい…。 どういった席なのかわかりませんので、わかる方教えていただけると幸いです。 また、コクーン歌舞伎はやはり一般でチケットを取るのは倍率が高いでしょうか。他の歌舞伎公演と比べるとどれくらいでしょう…。 先行抽選なるものがあるので、一応そちらに応募しようかと思うのですが、席は選べないでしょうし、どうしようかというところです。 ちなみに、行くのは休日です。
片岡愛之助さんの養父の方ってどうして自分の子供を作らずに愛之助さんを養子にしたんですか？確かに愛之助さんほどのルックスの子は中々作れないと思いますが。
ニコニコ超会議で公演される歌舞伎ってニコ生でも放送されるんですか？また、放送されるとして、それは有料ですか？
片岡千恵蔵、萬屋錦之介と市川雷蔵は歌舞伎上がりの映画俳優ですが、晩年は本人が望んだとしたら歌舞伎に戻れたんですかね？
『滝沢歌舞伎』のお弁当って持ち帰れるのですか？
新橋演舞場で行われる滝沢歌舞伎2016に当選したのですが ・1階18番目は花道から遠いですか？？ ・ファンサービスはありますか？？ 教えて下さい
もし歌舞伎の名跡、 たとえば中村橋之助や市川海老蔵の子に、 そのほか主役・準主役級役者の夫婦間に ことごとく男子が生まれなかった場合、 どうやって後を継がすのでござるか？愛人を作りまくってでも 男子を産ますのでござるか？
新橋演舞場の12列目ってちかいですか？肉眼で出演者さんの顔みえますか？？ 行かれた方に教えてもらえたら嬉しいです！ あと41番で端っこなんですけど、死角とかないですか？？ どちらかでもいいので教えてもらいたいです！
大相撲の「柝（き）」の形状・サイズを知りたいと思いますが良いサイトをお教え下さい。歌舞伎関係者ではないのですが、江戸博でボランティアガイドをしていることから歌舞伎の柝の形状・サイズは分かるのですが、大相撲の柝について知りたいと思いました。歌舞伎のはその音などは体感しているのですが、大相撲の場合はテレビからですと音感が伝わってきません。大相撲は何度も見に行っているのですが、対戦に夢中になってそこまでは気がまわっていませんでした・・・。 宜しくお教え下さい。
墨流しの、細かい桜吹雪に見えるような柄の訪問着に、塩瀬の草花柄の名古屋帯をあわせるのは、おかしいでしょうか？袋帯の方がいいでしょうか？着ていくのは、歌舞伎の1階前方席です。 普段は歌舞伎には、ごく普通のラフな洋服で行ってますが、たまには着物で行こうかなと思って、 今の時期に合う柄の訪問着を着ようと思っています。 が、帯が今の時期に合う柄のものが塩瀬の名古屋帯しかなく、悩んでいます。 着物通の方、普段歌舞伎座に着物で行かれる方、呉服屋の方など、教えて下さいませ！ よろしくお願いします。
歌舞伎の世界でニンというのは、どのような事なのですか？
かなり年季の入ったちょんまげの人形についての質問です。左の腰に刀を差し、右手には扇子、頭は「若衆髷」のような髪型、羽織を纏っている… とかなり特徴があるのですが、 こういう風体をしている人（というか人形ですけど）のことを何というのでしょうか？ 町人、歌舞伎役者、若殿様…？ （ちなみに同じケースのなかに、祭りと書かれた提灯を手に持ち、 頭に被る花のついた笠を首にかけた小僧さんが一緒に入っていました） この人形の正体がわかるかたおられませんか？ どなたかお知恵をお貸しください。
好きな歌舞伎俳優は？
衛星劇場では歌舞伎は放送しますか？
歌舞伎初心者です。歌舞伎を見てみたいと思い、「歌舞伎教室」というので「傾城反魂香」という演目を見ました。人情ものの時代劇といった印象で、思い描いていたイメージとちょっと違いました。 歌舞伎もいろいろあるのだと思うのですが、隈取の化粧をした、派手なもの、見得を切るようなものを見てみたいと思っています。 そういったもので初心者でも楽しめそうな演目を教えていただけないでしょうか。また近く東京で見られるもので、良さそうな公演がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
歌舞伎は赤ちゃんは見ますか？
歌舞伎って高いんですね、初見の人ができるだけ安く歌舞伎に親しむ方法ってありますか？チケットぴあで歌舞伎チケットを見てみたのですが、どれも大都市圏の劇場で聞いたことのない演目ばかりで敷居の高さを感じてしまい、初めてでも理解できるのか心配です。
スーパー歌舞伎Ⅱでは舞台写真の販売ありますか？ 空ヲ刻ム者のときとかどうだったのでしょう？ あるとしたら歌舞伎俳優さんだけではなく、一般の俳優さんも販売されるのでしょうか？回答お待ちしています
ワンピース歌舞伎 博多座について…ワンピース歌舞伎を観に行きたいとも思っているのですが、分からない事があったので質問させて頂きました。 学生ということもあり、A席は難しいかな？と思っています。 初めてだということもあり、C席にしようかなと考えていますが、3階席だとやはり遠くなりますよね？ そうなるとお値段張りますがB席の方がいいのかな？と迷っています。 ・C席、B席どちら共の長所、短所教えて頂ければ幸いです。 夜公演を観ようと考えています。 軽食などは会場内のレストラン？でとるのでしょうか？
歌舞伎の出演者へのプレゼントについて 閲覧ありがとうございます。 只今大阪にて上演しているワンピース歌舞伎の出演者様にプレゼントをお渡ししたいのですが、歌舞伎を観劇しない場合でもプレゼントをお渡しする事は可能なのでしょうか？ 出張で大阪へ行く予定があり、観劇したいのは山々なのですが、どうしても観劇する時間が取れず、せめてプレゼントだけでもお渡しできないかと悩んでおります。 舞台等だと、出演者様へのプレゼントお預かりボックス等があったりするのですが、歌舞伎でもそのようなものはあるのでしょうか？また、そのような場合でも大体チケットを提示した先にプレゼントお預かりボックスがあるケースが多い為、このような質問をさせて頂きました。 大変不躾な質問ではあるのですが、どなたかご教授頂けますと幸いです。
今回初めて歌舞伎座で歌舞伎を見ることにしました。 食事をいつとるか教えてください。 幕間は３０分しかありませんが皆さんはどうしているのですか？
坂東玉三郎【公式サイト】のサイトにアクセスできません。坂東玉三郎【公式サイト】 がみられません。なにか 英語で表示されますが いみがわかりません。どうやったら坂東玉三郎【公式サイト】をみることができますか？
初質問です 大物youtuber syamu_gameこと浜崎順平の「ウイイイイイイイッッッッス。どうも、シャムでーす。 まぁ今日はオフ会、当日ですけども。 えーとですね、まぁ集合場所の、えーイオンシネマに行ってきたんですけども、ただいまの時刻は1時を回りました。 はい、ちょっと遅れて来たんですけどもね。えー11時ちょっとすぎくらいに、えーイオンシネマに行ったんですけども。 ほんでーまぁイオンシネマの全体の動画を撮った後に行ったんですけども。スィー。 ほんでーかれこれまぁ2時間くらい、えー待ったんですけども参加者は誰一人来ませんでした。ガチャ。 誰一人来ることなかったですぅ。残念ながら。はい。 一人くらい来るやろうなーと思ってたんですけども、スゥー、結局2時間くらい待っても誰一人来ませんでしたね、えぇ。 でもね、でもオフ会のお知らせの動画にちらほらコメントあったんですけどもね。えー参加者の方の。 なんだろう。なんで来なかったんでしょうかねー。 まぁーもう一時間くらい待とうと思ったんですけども今日はね、えーまぁみんなとお昼ごはん食べるつもりだったし、 あっ夜ご飯もみんなと一緒に食べようかなと思ってたんで今日は朝、パン一枚でございます。 今日の朝食はパン一枚！ なのでもう1時間待とうと思ったけどさすがにちょっと腹ペコなんで、えー今回のオフ会は残念ながら、こういう悲しい結果で終わりですね。 たぶんねぇあのまま待っててももう誰も来んかなぁと思ってたし、スィー、かといっても誰も来る気配なかったんで、カチッ、もうこれアカンなぁと思って、えーいま車に戻って、えー動画を撮影しております。 なんだろうなぁー。情報が足りんかったんかなぁー。 でもちゃんと載せて、載せて、載せたつもりなんですけどもねぇー。カチッ。 イオンシネマのーURLも載せたし、でー駅探で新大阪から垂井までの駅探の情報も載せていたんですけど一体なにが足りんかったんでしょうかねぇー。 あのねー、まぁイオンシネマで一人でずーっと待ってたわけですよ。 最初はちょっとイオンシネマのフロアロビーをうろちょろしてたんだけど、ちょっと足がちょっとしんどくなってきて、ずーあれそれからずーっとイスに座ってた、カチッ、座ってたけど、シー、誰一人来ることなかったですね。はい。 スー一体なにがダメだったんでしょうかねぇー。参加者はいると思うんですけどなぜ来なかったんでしょうかね。不思議ですね。 なんかプレゼント持って行くよっていう人がおったんだけどそれらしい人もおらんかったし。 まぁ女子24人で男4人、28人やろ計、そのような団体さんもまったくいる気配はなかったし。 女子ぐー十人ぐらいでいきまーすってコメントもあったんやけどそれらしい人もおらんかったし、なんだろう。 今日、8月11日だよね？オフ会、当日だよね？ なんだろう。なんで来んかったんかなぁ。なんで来なかったんやろかなぁ、みんな。 あれ？もしかしてみな、みんなー場所わかってた？ 俺がさー不安なのは一番不安だったのはコメント返信でね。場所分かりますか？っていうコメント返信したんだけどまったく返信なくて。 ホンマに場所分かってんかいなぁっていう不安がいっぱいで今日、当日迎えたから。 もしかしたら場所分かってなかったかもしんないねぇーみんな。 うーん、なんでだろうねぇ。なんで来なかったんだろうか。謎ですね。スゥー。 ちょっとーみん、さすがに参加者0人はねぇ。へこんでますねぇーえぇ。 そうですねぇー次のオフ会はまた、そやな夏休み明けやろうかな。 あのねー、いま夏休みやからイオンシネマ多かったわ、人が、人でいっぱいやったわ。うん。プスゥー。 そやねー自分としてはリベンジしたいんだけどね。泉南イオン、場所は泉南イオンで。スゥー。 なんだろうぉ、ちょっといま夏休みやし、夏休み明けやろうかな。9月ごろ。スゥ、やろうかな。 今度は土日で。やろうかなと思ってますよ。スィー。 いや、あのぉー今度ね、今度ぉーコラボジャパンさんの方でゲーム実況者イベントがあるんですよ、とYoutubeスペーストーキョーで。 で、もしかしたら俺が呼ばれるかもしれな、しめ、しれないのでぇー、でーゲーム実況者イベントの中にね、ファンとの交流会っていうのがあるんですよ。 それにみんな来てもらおうかなって思って、はい。 とりあえずぅー、今回のオフ会は残念ながら参加者0人という形で終わりました。チッ、はい、チッ、スゥ。 なんかねぇーそーとーショックですねぇー。なんで来なかったんだろうって思いがあります。スゥー、はい。 まぁ腹も減ってくるしは、腹も減ってくるし、誰も来んしっていう、なんだろう。 まぁとにかくむなしかったし、一人でずーっと待って2時間くらい待ってたけどそれがむなしかったし、スィー、なんで来なかったんだろうって思いとまぁ情報が足りなかったかもしれへんし、今回は。はい、それが、それもあるかもしれないね、はい。 まっ、ちょっと
歌舞伎の家系や天皇の家計で「俺は後継なんてやりたくねェ」という人はあまり出ないのですか？
好きな歌舞伎役者は？
松竹座の座席について教えてください。 大阪の松竹座、1階26番の席の横は通路になっていますか？ 到着がギリギリになりそうなので、他の方の前を横切らずに着席したいのですが、可能ですか？松竹座の座席について教えてください。 大阪の松竹座、1階26番の席の横は通路になっていますか？ 到着がギリギリになりそうなので、他の方の前を横切らずに着席したいのですが、可能ですか？
歌舞伎座によく行かれる方おしえてください。 歌舞伎を観に歌舞伎座へ行かれる際、何か個人的に楽しみにされていることはありますか？ グルメやお土産、その他楽しめるスポットなどあったらおしえてください。 歌舞伎初心者です。 よろしくお願いします♩
現在万治高尾太夫の時代の遊女について調べています。いろいろと調べてみたところこの時代の遊女は下げ髪か立兵庫が主流だったたいうのは分かったのですが、肝心の立兵庫の髪型がよく分かりません。 調べても室町時代からある、縦に長い身分の低い女性がしていたというのと、花魁の髪型でよく見る蝶々のような形の髪型(これは多分横兵庫ですよね？)がでてきます。 そこで質問なんですがこの蝶々の髪型、これは江戸後期から流行った髪型だと思っていたのですがちがうのでしょうか？ また、櫛や簪等もこの頃は使用しておらず、着物の帯も前ではなく後ろで結んでいたとあったのですが、ではこの頃の遊女、特に太夫はどのような格好をしていたのでしょうか？ 時代が限定的になりますがどなたか分かる方回答お願いします。
「京都・南座が耐震性に問題あり無期休館‼」……関東から歌舞伎鑑賞に何度か足を運んだだけに、このニュースはショッキングです。関西の歌舞伎ファンは気をもんでいることでしょう。いささか気が早いですが、年末恒例の「顔見世」は今年は無理でしょうね。それなら伝統の「顔見世」はどこでやるんでしょう？ 道頓堀の大阪松竹座、それとも？……そして、そもそも戦中戦後の混乱期を除き、南座で「顔見世」が開催されなかったことはあるのでしょうか？
歌舞伎にお詳しい方おしえてください！ 歌舞伎初心者です。 5月か6月公演の演目を観に行きたいと考えています。歌舞伎座希望です。初めてです。 諸事情により5月か6月にどうしても行きたいのですが、この場合チケットはいつ頃取れば良いのでしょうか？(何ヶ月前？) ちなみに有名な役者さんの出る公演はみなさんどうやって情報を得るのですか？ また、初心者にオススメの席はどこですか？ (値段、位置) とりあえずウェブ松竹の会員登録はしました。 良かったらおしえてください^_^ よろしくお願いします。
70年間続いた平和主義は今や日本が誇るべき伝統、時の権力者の勝手な破壊を許していいのか？
日本の伝統芸能、｢歌舞伎｣にまつわる雑学やエピソード、逸話などがあれば教えていただきたいです！どしどしお願いします！！
都をどりについて 日本語を勉強している外国人です。 都をどりの演目の一つですが、「三千院雪見風流」という演目の意味は現代語でいうと 何ですか。 分かる方いらっしゃいますか？
ワンピース歌舞伎を大阪の松竹座に観に行くのですが、松竹座限定のワンピースの弁当を購入しようと思ってるのですが、何時頃に着けば購入出来るのでしょうか？数量限定なので、どうしてもゲットしたいです。開演が11:00〜です。よろしくお願いしますm(__)m
滝沢歌舞伎のチケットを一般で購入しようと思っています。電話が繋がって希望の日を選択するみたいですが、もしその日が売り切れでも他の日に変えることは出来ますか？ また、どんな風に選択肢が出るのですか？(番号を押すんですよね？) 電話でやるのは初めてなので教えてください。
勘九郎の次男の哲之くんが、昨日の会見で突然見栄を切ったそうですが、ニュースを見損ねました。ご覧になった方、いつどんな流れでそうなったのか教えて戴けますか？可愛かったでしょうね。
歌舞伎界のことを何で梨園と呼ぶのですか？歌舞伎界のことを何で梨園と呼ぶのですか？
先日歌舞伎を3階B席の中央扉よりで観たとき、扉のあたりから大向こうが聞こえたのですが、大向こうの会の立ち見の方は中央扉あたりにおられるのですか？ そもそも大向こうの会の方は木戸銭御免のようですが、どこで観ておられるのですか？ 回答お願いいたします。
静御前は吉野山で義経と別れ、そのあとどういう人生を送ったのか教えてください。
歌舞伎座の夜の部でも、幕間にお弁当を食べても良いのでしょうか？食べるとしたら、どのタイミングでしょうか？また、少しだけならお酒を飲んでも良いでしょうか。
歌舞伎における「御贔屓」ってなんですか？
歌舞伎の魅力を教えてください。高校の行事で歌舞伎を見に行く(予定)なのですが、いまいち魅力を感じません。途中で飽きて寝てしまうような気がします。 いい対処法を教えてください！
スーパー歌舞伎Ⅱのワンピース歌舞伎は衝撃的な内容ですか？
【至急】歌舞伎のことについて教えて下さい。 今、教科書がなく、ネットで調べてみても分からないから学校でもらったプリントを埋めるのに苦労をしてます。( )や「 」内に当てはまる言葉を教えて下さい。勧進帳とは( )の建立にあたって、( )、( )を集めるための正式な書類のことをいいます。 歌舞伎には、役者の舞踊を楽しむ演目が多くあります。長唄などの音楽を( )に演じられる舞踊は、歌舞伎の醍醐味の一つです。 「歌舞伎」では、弁慶が「 」という勇壮な舞を見せます。 歌舞伎には、独特な演奏法があります。役者の( )や( )が頂点に達した時に動きを止め、目をぐっと寄せて睨んでみせる「 」もその一つです。「勧進帳」では、不動明王の形を見せる「 」、武勇の力を誇示する「 」などが用いられています。 弁慶は、富樫にお酒をもらったお礼に( )を舞います。...山伏門答について どうかお願いします。
市川中車さんの歌舞伎の実力ってどうなのですか？結局はドラマ等で俳優をされているイメージなのですが・・・。
宮崎議員の辞職会見見たけどなんか野村萬斎みたいな歌舞伎役者みたいだカッコイイ あれは役者になれるのではないですか
歌舞伎「勧進帳」の中では、源義経はしばしば別の呼ばれ方をされるそうですが・・・・・ 何と言われているのですか？※ひらがな6文字（うしわかまる）ではないそうです。 どなたか分かる方はいますか？ help me
隈取は市川家しかしてはいけないのですか？
毛抜で弾正が謎を解く過程で五つの見得を見せてくれますが、その順番と名称を教えてください！ お願いします。
歌舞伎って日本が消滅したら一緒に消滅しそうな芸能じゃないですか
歌舞伎って“内向き”な芸能ですよね？
初めての歌舞伎 3月に東京に行く予定があり、以前から興味のあった歌舞伎を見に行きたいのですが まったくの初心者なので、演目などについてもよくわかりません。3月大歌舞伎の昼の部と夜の部では、どちらが初心者におすすめですか。 教えてください。 ●昼の部 一、寿曽我対面 二、女戻駕/俄獅子 三、鎌倉三代記 絹川村閑居の場 四、団子売 ●夜の部 一、双蝶々曲輪日記 角力場 二、五代目中村雀右衛門襲名披露口上 三、祇園祭礼信仰記 金閣寺 四、関三奴
民謡の人はどうして同じ名前（苗字）の 人が多いのですか？誰が誰だか区別つきません。
日本の歌舞伎の文化を消滅させる方法は、日本に住む外国人を増やして外国の文化を日本に入れることですか？
博多座の3階席からは花道をみることができますか？. まだかなり先の話になってしまうのですが、 六月博多座大歌舞伎にぜひ行きたいと思っています。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/play/447 東京から行くので、交通費と宿泊費でかなりかかるため、 座席を3等席にするかどうかで迷っています。 歌舞伎座の3階席ですと花道七三くらいは観られますが、 博多座も同じような感じなのでしょうか？ 回答お待ちしております。
歌舞伎は すごく いかしています。
歌舞伎は伝統芸能です。 すばらしいです。
毎年、フジテレビで放送されている中村屋ファミリーの 密着番組ですが、過去のものを見る方法はないでしょうか？金曜プレミアム 中村屋ファミリー大奮闘2016を見て、 すっかりはまってしまい、出来れば、過去のものも 見たいと思ったのですが、検索してもＤＶＤ等の販売も 見当たりません。 動画サイトでも過去のものはリンクが切れていて 見られないようです。 特に2014年のものは評判がよく、検索されている方が 多いようなので見てみたいのですが、無理でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
歌舞伎役者は すごいですね。
先代団十郎は、どんな評価だったのですか。 無頼で聞こえた方なのですか。 腕相撲が好きだったとか。 お父さんが早くに亡くなり、後ろ盾がなかったという話を聞きます。誰か違う人に教えてもらったりしたのでしょうか。
歌舞伎詳しい方教えてください成田屋と中村屋どちらがお弟子さんがいて大きいんですか？ 歌舞伎の中でどのグループが大きいんですか？
スーパー歌舞伎で上演してほしい作品がありましたら、理由とともに御書き添え願います。私としては陰陽師を上演してほしいところであり、悪霊に立ち向かう安倍晴明が宙に飛ぶ光景がどのようなものになるか興味があります。
hrhgabrielさん、１月にも質問させて頂いたのですが 何かと色々ご教示下さり誠に有難うございました。m(__)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015391756... 「歌舞伎にせよ何にせよ、演劇を見る場合は、一番いいのは中央から見ることです。 ですので、お勧めは、花道より右側のブロック（７－１４番）、センターブロック（15-26番）で、４列目～１２列目位の席ですね。」 とのことでしたが、運よく（？！）真正面中央（センターブロック）を取ることが出来ました。 １２列目までの「横並び３席」は（２席だけなら空いていたのですが）確保できませんでしたので、１列ずれて１３列目になりました。 でも、彼ら（アメリカ人）は「非常に満足！」と言ってくれています。 本当に沢山のアドバイス有難うございました。m(__)m １月に貼っていただいたリンクも（当時私は多忙でしたので）これから彼らに送信します。 有難うございました！
2016浅草奥山子供歌舞伎祭り（3月開催）の日程・スケジュールをご存知のかた、教えてください。
好きな歌舞伎役者 答えください。
endoftheroad roadでしょうか。
長文失礼します。 歌舞伎の演目について教えて頂きたいです。 母と私は以前から歌舞伎にとても興味があり、観に行きたいと思っていました。そのため今年の3月にある『三月大歌舞伎』を観賞したいと考えています。 演目は 昼の部 寿曽我対面、女戻駕 俄獅子、鎌倉三代記、団子売 夜の部 双蝶々曲輪日記、祇園祭礼信仰記、関三奴 となっています。 歌舞伎を初めて観るには難しい演目でしょうか？ また、夜の部では中村芝雀さんの襲名の口上があります。 そのような大切な場面を初めての者が観てもいいものでしょうか？ よろしくお願いします。
中村勘三郎は どうでしょうか。
伝統芸能は 守りますか。
市川雷蔵は お好きでございますか。
歌舞伎はお好きですか。 お答えください。
ワンピース歌舞伎で見てみたいキャラクターは誰が居ますか？
大阪松竹座の売店では、座席で飲める用のビール販売してるかどうか教えてください。
歌舞伎役者ってなんでみんな偉そうなんですか?。たまたまその世界に産まれただけなのに。まともに勝負したら奴らより上手い役者なんてごろごろいるだろ。
明治座で行われる「四月花形歌舞伎」の筋書には、歌舞伎座のように、公演の後半になると舞台写真が入るのでしょうか？ 昨年まではどうだったかを教えてくださるとうれしいです。
歌舞伎や文楽などの「十種香（二十四孝）」と「信州川中島合戦」のストーリや登場人物がどのように共通しているのかをわかりやすく教えてください、お願いします。
ワンピース歌舞伎に興味がありますか？
歌舞伎役者の市川海老蔵さんはなぜちょっと偉そうなのでしょうか??? 素人にボコられて逃走したんですよね。 鼻につきます。
海老蔵はないおーいお茶の宣伝してるけど、画面を見る限り、チンピラの雰囲気だね！今のうちから、歌舞伎会の先輩が、気合いを入れて更生させないとお金だけの生き方で、人間失格となるような気がします。その雰囲気は体から出ているような気がしてなりません。
歌舞伎舞踊の演目について 私は歌舞伎舞踊の演目は好きですが、舞踊の上手い下手がわかりません。 何人か並んで踊っていて、明らかに上手い人（三津五郎さんや勘三郎さん）はやはり目を奪われるのでなんとなくわかりますが、1人だと全然わかりません。 劇評とかを読み、「あれってそんな上手くなかったんだ・・」と驚くことも多いです。 最近一番驚いたのは、いつも見とれてみていた玉三郎さんの舞踊が、あまり上手くないと、幕間におばさまが話されているのを聞いたときです。 やはり日本舞踊など習っていないとわからないのでしょうか？ それとも歌舞伎を見続けていれば、そのうちわかるようになるのでしょうか？
「つむなり つむなり」という歌の出典が知りたいです。 祖母がよく歌っている歌で、 歌詞が断片的にしか分からないし、間違っている可能性もあるのですが、 「つむなり つむなり ねもつむなり つつやつづみの まつふくかぜに かぜもふくなり ふくなり よいのよいぶつ…」 というフレーズをよく歌っています。 すごく気になるので出典が知りたいのですが、 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
祖父と大祖父は、歌舞伎の舞台大道具(長谷川)で働いていて、戦後、舞台裏の人を紹介する新聞記事に写真入りで載ったことがあるそうで、見てみたいと思っているのですが、そういった新聞記事を探す方法が何かあるでしょうか？
歌舞伎の弟子は、ずっと役者になれずに下働きで終わるのですか。 団十郎の弟子だった市川猿之助のように立ち役ができる立場。独立することが出来るのは、めったにないわけですか。芸養子になってと言う形のほかに、弟子から立ち役はないわけですか。
東京「歌舞伎座」の１階2等席最前列17列目は、舞台を見る時かなり離れてますか？明日2月12日発売の「3月大歌舞伎」をアメリカ人2人を連れて見に行く予定で、予約前の座席検討をしております。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/play/436 （襲名公演のため、座席が取りにくい情報は既に入手しております） 本題ですが、 彼らの希望は当初「1等席」の真ん中辺り（7列～12列辺り）とのことだったのですが、「足を伸ばせるなら尚良い」と後から希望があり、「１階2等席の最前列（17列目）」を視野に入れ始めました。 体はそんなに大柄ではないのですが、背は高いので「通常の席（1等席）は狭いのではないか？！」と考え始め、歌舞伎座に問い合わせたところ「一応、前の席との間隔は９０ｃｍあります。」との回答でした。 普通に歌舞伎を見に行く欧米人の方々はあまり気にしていないと思いますが、彼らは60代後半で来日するのはこれで初めてでもあり最後にもなりますため、出来るだけ記念になる席を取ってあげたいと思っております。 来日記念に私からのギフトとして歌舞伎を見に行くプランを入れましたので、「快適に見せてあげたい」と思っております。 地方在住で歌舞伎を見に行くのは私も初めてですので、1等席一般の席（1階）と2等席最前列（17列目）と、「どちらが良いか」あるいは「外国人の体型にとって1等席であっても問題がないのか」をご教示頂けましたら幸いです。 尚、当初私たちは「1等席」「1等席」「7列から12列辺り」と、こだわっておりました。 今は足を伸ばせるなら2等席17列目を視野に入れて、席のアレンジ（手配）をしようかと検討中で、アレンジを任されている私は1等席の前方真ん中・2等席（17列）との間で迷っております。 以上、どうぞ宜しくお願い致します。
歌舞伎の写真集で、衣装中心のものはありますか？ 色々な役者の衣装が載っている写真集を探しています。
松本幸四郎が、松たか子の整形加工キレイ顔作りの金を出したの？
歌舞伎の演目を一幕、ネットで購入などしてすぐに観ることができるサイトはないでしょうか？？（HuluやGYAOのような） 演目は何でも構いません。 学校でレポート課題が出されたのですが録画したデータが消えてしまい、困っています。
明治時代の歌舞伎役者について調べています。明治時代の歌舞伎役者の一覧を見れるサイトもしくは本ってありますでしょうか？
歌舞伎役者さんってお休みってないんでしょうか？よく片岡愛之助さんがテレビでここ何年もお休みはありません。とおっしゃっていますが、本当でしょうか？
歌舞伎ってこの名前だから立役、この名前たがら女形ということはないのでしょうか？例えば、中村橋之介さんが芝翫を襲名されますが、先代は女形ですが、橋之介さんは立役ですよね？
「ワンピース」が歌舞伎で上演されましたが、 アニメ作品が歌舞伎で上演されることは、これまでありましたか？
市川海老蔵と付き合えますか？
今神霊矢口渡をしているのですが、おふねの着物の脱がしかたがよくわかりません。どうやって脱がせばいいですか?
将来、七之助さんが中村歌右衛門を襲名する可能性ってあるんでしょうか？それとも、やはり児太郎さんの方が可能性があるんでしょうか？
3月に大阪であるワンピースの歌舞伎にいく予定です。歌舞伎にいくのが初めてなのですが、 一階席の花道横の席でも十分に舞台がみえますでしょうか？または2回席の10列目あたりのほうが良いのでしょうか？ 特にお目当の役者さんはいません。
歌舞伎の子が女形をするかどうかは、本人の意志なんでしょうか？ それとも宝塚が背の高さで男役娘役と分けるように まわりが「女形のほうがいい」と勧めるんでしょうか？
河庄という作品の文楽と丸本歌舞伎の違いについて教えてください
ワンピースファンの友人とん「スーパ歌舞伎Ⅱワンピース」を大阪松竹歌舞伎座に見に行く予定なのでが、2まいめに買う座席で迷っています。ネット画像では何度も検索検討しましたが、中にはいるのがはじめてなのです。 実際に中のお席を体験なさったみなさまがた、直感やお好みで結構なので、お知恵をお貸しくださいませ。 A 1階2列目の3番4番と、 B 1階3列目の23番24番と、 C 1階5列目の3番4番と、 D 2階で舞台に向かって右側のバルコニー席？5番6番と、 E 2階正面席の1列目22番23番。 メインに、6列目の16番17番は画像で検討して奮発して買ったのですが、リピーターが多いときいていますので、あともう一回か二回この中から行きたいなとおもっています。値段もおなじくらいです。 ３月の休みのシフトを出すのに早めに決めたいなと、座席表やネット画面で見ても、ちょうどコンパスで円を描いた感じに席があるので…優劣がなかなか… あくまでご経験者皆様のお好みで結構なので、いいと思われる順に、記号を並べてえらんでいただけないでしょうか。先着五名様におれいをさせていただきます。 すみません。なるべくお早めにおねがいします。よろしくお願い申し上げます。
歌舞伎座で二年に一回程度行われている俳優祭は、昼の部と夜の部で違う演目を行うのでしょうか？ それとも同じなのでしょうか？ 回答お待ちしております。
『ワンピース』が歌舞伎で上演されましが、あれはジャンプ側（集英社側）から歌舞伎界に頼んだのか、歌舞伎側から「ワンピースで歌舞伎をやらせてくれ」となったのか、どちらなんですか？
歌舞伎座で売っている、座幕の内弁当と江戸風幕の内弁当の大きさを教えていただきたいです。 ○○cmで教えてもらえるとすごく助かります。でも「座幕の内は江戸風よりどれくらい大きいか」、みたいな教えてくださり方でも大丈夫ですのでお願い致します。
１月８日に放送された『ダウンタウンなう 新春2時間スペシャル』の『本音でハシゴ酒』の最後の方に登場された歌舞伎役者の市川猿之助さんが、歌舞伎界の隠し子騒動について触れた場面で、「『あの件』があって以来、歌舞伎界もおとなしくなった」的な発言をされていたと思います。 この『あの件』というのは、歌舞伎界に数々あった隠し子＆略奪愛騒動（？）の中の一体どれを指しているのでしょうか？ 隠し子といえば、海老蔵さん、愛之助さん、染五郎さん辺りが記憶に新しいですが・・・それとも、海老蔵さんの襲撃負傷騒動でしょうか？？？ おわかりになられる方、ご教示のほど、どうかよろしくお願い致します<m(__)m>
歌舞伎について。 女性が歌舞伎役者になれないのって 「風紀を乱す」って言う風に言われていたからですよね？では 吉原の花魁とかが居ない今であっても 女性が歌舞伎役者になれないのは やはり昔からの伝統芸能であり日本が 守るべくものだからですか？ 今だったら、女がなってもいい気がするのに。
歌舞伎について。至急お願いします。大学で「歌舞伎の演目を１つ観てレポートを書く」ことになり、題材に困っています。 色々調べたりしてみたのですが、舞台へ観に行くのは金銭的な余裕が無いためとりあえずテレビで放送されているものを見ようという結論に至りました。 そこで質問なのですが、NHKでやっていた「六歌仙容彩(2014年・歌舞伎座)」の再放送。これは歌舞伎ではないのでしょうか。 「舞踊」と書いてあり、これを観てレポートを書くのは、レポートの条件に合わないのではと思いました。 教えてくださると幸いです。
古典芸能についての質問です。 古典芸能の人物造形や演出等における省略と誇張とは例えばどういう物になるのでしょうか。 歌舞伎は〇〇… 能は〇〇… などいくつかに分けて例を挙げていただけると助かります。
音楽の授業で、批評文を書くことになりました。歌舞伎の批評文なのですが 条件があります。 1つ目は 歌舞伎における長唄の役割や特徴について 2つ目は 総合芸術としての歌舞伎の醍醐味やオペラの違いについて 1つ目と2つ目の視点に基づいて、書かなきゃいけないのですが どの様に書けばいいのかわかりません。。 よければ文構造等教えていただきたいです。
歌舞伎のここ最近の観客動員数を知りたいのですが、そういったサイトなどはありますか？具体的にはワンピースのスーパー歌舞伎によってどれほどの差が出たのか知りたいのですが。 数字が信用できるサイトがあればぜひ教えてほしいです。
籠釣瓶花街酔醒は第何幕が見どころですか？。歌舞伎初心者です。2月に外国人を連れて歌舞伎を一幕だけ見る場合です。派手で見どころがあるところをみせたいと思っています。 また、４：３０に開演らしいですがチケットを取るために何時ごろから並べばいいでしょうか？どなたか教えていただければうれしいです。がチケットを取るために何時ごろから並べばいいでしょうか？取るために何時ごろから並べばいいでしょうか？どなたか教えていただければうれしいです。がチケットを取るために何時ごろから並べばいいでしょうか？どなたか教えていただければうれしいです！
新橋演舞場の座席について質問です。 今度新橋演舞場での舞台を見に行く予定で，２等席のチケットを購入しました。 ２階左列○番なのですが，左列とはどこらへんのお席なのでしょうか？ 座席表などをみても，左列という記載がなく，よくわかりません。 左側なのだとは思うのですが，何列目を指すのでしょうか？？ ひとりで地方から初めて行くので不安です。 お詳しい方いらっしゃいましたら，よろしくお願いします！
六歌仙容彩の大薩摩節、長唄、清元節があまり聞き取ることができません。 これらの歌詞(?)って調べることはできないのでしょうか？ 本とかになっているのでしょうか？ 回答お待ちしています。
歌舞伎座三部制について、皆様はどう思われますか？ http://www.jiji.com/jc/zci?k=201601/2016012100618&g=eco 私は、ナイト歌舞伎で社会人の方も観に行きやすくなるとは思いますが、通し狂言が好きなため、通し狂言での上映が少なくなるのでは、と少し懸念しています。 価格についても、本当に今の値段÷3になるのであれば良いですが、八月納涼歌舞伎のように、少し割高になりそうで・・ 皆様はこのことについてどうお考えでしょうか？
松竹系の劇場の緞帳の裏には大きく「火の用心」と書いてありますか？ 国立劇場には書いてあるんですが、ふつうは書いてあるものでしょうか？
大阪松竹座の座席についてですが、端席を予約するなら東側と西側どちらが良いでしょうか?
歌舞伎と能の授業で「物語のモチーフが作品の中でどのように扱われているか説明する。」という課題が出て、私は「東海道四谷怪談」という市川染五郎さんが出てる歌舞伎についてやろうと思っているのですが、 どうしても何をかいていいのかさっぱりわかりません。 どうかお力添えをお願いいたします。
