ボランティアなどをおこない、お礼金を戴いた場合税金はどうなりますか？年収に加算されますか？ 分からないので、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
退職後の手続きと、その後のアルバイト生活での税金等について教えて下さい。 新卒正社員として、大学卒業後、4月から8月まで真面目に勤めておりましたが、諸事情により自主退職させられてしまいました。今後は、この不運ともいえる出来事を前向きにとらえ、夢の実現に向けてお金を貯めてほんとうにやりたかった仕事に就こうと考えています。 そのための準備資金を得るために、アルバイトなどで数年働き、合計100~150万円程度まで貯金を増やし、それから新しい第一歩を歩みたいと考えています。しかし、税金や手続き、アルバイトとしての生活など、いままで考えてこなかった問題に直面していて困っています。どうかお力をお貸しいただければ幸いです。 なお、正社員として働いていた期間には、月給20万円(手取りおよそ16万)をいただいていました。 1.退職後の手続きについて 会社の人事担当者には、退職の際に、「健康保険」については国民健康保険に加入するか、家族の保険の扶養になることを勧められました。また、「国民年金」については、すぐに手続きをすることを勧められました。今後、どうしていくのが適切でしょうか？また、そのほかにやっておいたほうがいい手続きなどはありますでしょうか？ 2.アルバイトで働いた場合の住民税や所得税について アルバイトとして働く場合、年間の収入が一定額を超えたときに、住民税(100万円を超えたとき)、所得税(103万円を超えたとき)を自分で払わなければならないそうですが、年間収入というのは正社員として働いていた期間に得ていた収入も含まれてしまいますよね？ もし、そうだとしたら、月給20万×5ヶ月で100万円すでに収入として得ているので、すでに100万円の収入を得ていることになりますか？また、その場合、住民税がかかっていまいますよね？ 3.今後100~150万円程度をアルバイトで貯めておきたい場合、1~3年の計画でどれくらいのペースで働くとよさそうですか？年金、税金の兼ね合いなどがありそうですし、実家での生活とはいえ、支払うべき料金などもあるでしょうから毎月3~4万?程度は生活に必要な分をアルバイトでの収入分から引く必要がありそうです。 手続き、税などについて、相談できる人もおらず、資料を調べても上手く理解できないので、 ほんとうに困っています。どうかお力をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
アルバイトについての質問です。 今年、扶養を抜けないようにと103万以内で働かせてもらい先日退職したのですが、 やはり、130万まで稼ごうかと思っています。同じバイト先で働く気はないのですが次のバイト先で勤労学生控除の手続き等で前のバイト先に自分がまたアルバイトをしていることが知られてしまったりするのでしょうか。
今年の6月に他県に引っ越しました。 1月から5月までは前の県でアルバイトでした。 6月から8月いっぱいまでは今の県でアルバイトです。 9月から個人事業主となる予定です。 この場合、今年の収入はどういった形で申告になるのでしょうか？個人事業主の場合は青色申告になると思うのですが、その前のアルバイト期間の申告はどうなるのでしょうか？まとめて青色申告できるのでしょうか？
学生です。 アルバイトを今年の1月の半ばまで勤めていましたが、上司と喧嘩をしてしまいバックれ辞めをしてしまいました。 新しくアルバイトを始めるのですが、源泉徴収票を提出しなくてはいけなくなってしまいました。 ですが、本当に自分勝手なのですが嫌な感じで辞めてしまったので正直もう関わりたくないです。 1月も３回しか出勤しておらず1月の給料は19000円で2月は10000円ほどでした。 この場合働いていないという設定では通らないのでしょうか？やはり電話をしなくてはいけないのでしょうか？電話をする場合は本社ではだめですよね？ 源泉徴収という意味も調べたのですがよくわからず本当に困っています。 回答をお願いします(>_<)
YouTubeの確定申告について質問です。20万円以下は確定申告不要と聞いたことがあるのですが、この場合は、市区町村（住民税）に申告は必要となってくるのですか？あと、副業をすると会社にバレルというのはなぜですか？バレルとどうなるのでしょうか？？
家賃収入の節税についてアドバイスをお願い致します。 結婚前に私が購入したマンション一室が あるのですが、主人が転勤の際には 貸しに出そうかと考えています。 共益費・積み立て費を差し引いたら 150万程度の収入になります。 (それから実費の修繕費も経費となるので 実際にはもっと少なくなりますが) 私は現在専業主婦なので、主人の扶養に 入っています。 たかだか100万チョロリの収入で扶養から 外れたくありません。 このような場合、 主人と共同名義にして、割合をぎりぎりまで 私にすれば、扶養のままでいられますか？ 主人の所得税が増えるのは仕方ないと 考えております。 また、共同名義にしたら贈与税って かかりますか？ 素人な上、こちらは初めての質問なので 情報不足であればお尋ね下さいませ。 宜しくお願い致しますm(._.)m
65歳男性、65歳までは障害厚生2級を受給していました、5月の誕生日に診断書を病院に出し、5月28日に診断書をもらい、前回とほぼ同様の内容で6月21日に年金事務所に老齢年金と＋障害基礎年金を裁定請求しました。障害基礎はすぐに更新できるといっていましたが、8月15日振り込まれませんでした。この方面をご存知の方、何時頃通知が来て振り込まれるか、およそのことを お教えください。
親が年商5000万円程度の有限会社の代表取締役社長です。引退して、私に譲る、となった場合、どのような税金がかかるのですか？ 相続税や所得税がかかるのでしょうか？ また有限と株式でそれはかわりますか？
個人商店レベルの会社をやっていて、黒字になったとします。すると、自分がすべての株を持ってるので、 自分の会社から自分が配当金として金もらえることになると思うのですが、 その額はどうやって算出するのですか？ また配当金もらっても所得税とられるし、 配当金がいらないのであれば、株を持っていても何も税金はかかりませんか？ 一般的に小さな会社の社長はどうしているんでしょうか？ 法人税対策で配当金としてもらっても個人に所得税がくるし、 個人≒会社 のような小さいところではどうやるのかわいいんですか？
相続税について、みなさんどう思いますか。
遺族年金について教えてください。 ■夫：52歳 50歳まで20年間、厚生年金に加入。 51歳で会社を退職し、国民年金に加入中。 ■妻：50歳。国民年金第3号。 ■子：13歳。 仮に1年後、夫が亡くなった場合、遺族基礎年金のみの支給という認識であってますか？ 厚生年金の20年間は無駄になってしまうのでしょうか。
厚生年金加入について（5人未満の企業で厚生年金加入について（5人未満の企業です） 職場で厚生年金の加入をするか話し合いが持たれています。 希望する従業員（対象の人）とそうでない従業員がいるからです。 5人未満の職場なので加入は必須ではないのですが、希望する従業員がいるため（私）検討されています。 雇い主は希望する従業員がいるため（私）しかたなく加入してあげてもいいような雰囲気です。。 その時言われたのは厚生年金の加入手続きを一度したらその企業は脱退できない（？）様なことを告げられました 私1人が希望し、仕方なしに加入してもらったとします。 この先私が退職などした場合で残ったスタッフもだれも加入を希望しない（対象者ではない）場合厚生年金の加入していることに感しまして企業側の負担は何かあるのでしょうか？ （従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 厚生年金に企業が一度加入した状態から、従業員の加入人数が０になっても そういった負担がないのならいつかはこの職場を去ることがあるかもしれないけど、いますぐにでも厚生年金に加入してほしいと伝えようとおもいます。 何か企業側が加入者０でも毎年負担する額があるとかあるのでしょうか？ 私のために加入することはできるが、一回はいったらやめられないといういいかたをされたので気になり質問させていただきました。 こういった厚生年金ひとつにしても何だか仕方なしに入ってやる雰囲気がでていたり、雇用面でも不安を感じることが多々あるのでこの会社にいつまでいるか悩んでいます。 ただすぐ辞めるわけにもいかず、、 私の希望で加入する、しかも一回加入したら会社は抜けれないときき、加入をお願いしてしまったらいざ退職したくなった時辞めにくいのではとおもい質問させていただきました（こちらはそっちが退職しても一度加入したから負担だけ残るといわれそう） 本当に加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。 従業員は雇用主、私（正社員）、パート1人の3人です す） ちなみにこの先もスタッフの人数のバランスはそのままでスタッフが増える予定はないです （正社員がやめたらその代わりに正社員が1人入るという形になるため） お詳しいかた、専門の方ご回答よろしくお願いします
仕事を退職し、初めて夫の扶養に入ります。 あまりにも初歩的すぎて検索してもはっきりわからないのですが、 夫の扶養に入ると、以下の支払いは0円になるのでしょうか？・厚生年金 ・健康保険 ・市県民税 市県民税については、昨年の収入に対して請求がくるようですが、昨年度は在籍はしていましたが無収入です。 また、上記の他に、扶養に入っていて支払う必要があるものを教えてください。
私は母子家庭で、母が鬱病で仕事が出来ず、生活保護を受給しています。来年、高校生になったら私はバイトを始めようと思います。そこで質問です。生活保護を受給している家族の誰かがバイトをすると、お金が引かれると聞いたのですが、何のお金が引かれるのでしょうか？
仙台市に住んでいる21歳の大学生です。今月の所得で 1027630円でした。 103万は超えていないんですが、 勤労学生の手続きをしていません。 勤労学生というのだけ頭に入っていて 記入用紙もプリントアウトしたのですが どうすればいいのかがわかりません。 誰か詳しい人教えてください
先日、市民税・県民税の申告について というハガキが届きました。私は平成26年12月に出産し、育休を一年４ヶ月とった後今年の４月から職場復帰しました。 ハガキの内容は平成28年度市民税・県民税の申告は3月15日までとなっておりましたが、通知日現在まだお済みでないようです。と記載してあります。 どういう事か詳しく教えていただけますか？宜しくお願い致します。
雑所得についての質問です。 本年の仕事で、収入は11月、12月、来年の1月、2月の4回に分けて入ります。 経費は、本年度のみです。 申告は、どのようにすれば良いのでしょうか。本年に2回分、次年度に2回分と分けて申告するのでしょうか？ その際、経費はどのように分けるのでしょうか？
年末調整と確定申告について教えてください。 主婦でバイトを掛け持ちしています。 新しく働き始めた方が収入が上回るので先に働いてる方には年末調整はしなくていいことを伝えた方がいいのですか？また伝えずに年末調整をどちらにもしてもらうとどうなるのですか？ 私の希望としては掛け持ちしてることがバレないで済むといいですが…？掛け持ちってバレるのですか？ 収入はあわせて130万以内です。
掛け持ちバイトについて甲欄やら乙欄がありますが、年間で103万？を超えなければともに甲欄で出しておいて問題ないですか？ 短期バイトしたときによくわからずに甲欄で出してしまいました
遺族年金とは？会社員A45歳が妻と離婚して、妻Ｂ（親権者）が子供を引き取り、養育費を３万ずつ支払っているとします。 その後、再婚して妻Cと暮らしているうちにAが亡くなったら、遺族年金はCが貰うのですか？それとも実子が貰うのですか？（この時、実子はまだ未成年で、養育費も変わりなく支払っているとします）
国民年金免除申請したのですが通知が来ません。平成26、27年。平成28年7月～平成29年6月の分を先月始めに免除申請書を年金機構に送ったのですが。
確定申告について教えてください。 今年の７月末までＡ社に勤めていました。 8月1日～ 今日まで、B社に勤めています。 しかし、B社を辞め、Ｃ社で働きたいと思い、準備しています。Ｃ社の面接の際には、B社の事は期間が短いため、8月1日から求職中であると言おうと思っています。 問題は確定申告で、B社の源泉徴収を提出する時、面接官(恐らく店長さん)にバレるでしょうか。 バレそうになったら、実はB社でも働いてたんです～って言っても別に良いかなと思うんですが、面接の時には言うつもり無いのでなんとなく気まずいなあ、という感じです。 因みにC社は大会社なので恐らく外部に頼んでいると思うのですが、確定申告の書類等は店長さんも書類の漏れなどがないか確認するのでしょうか。 しょうもない質問ですが、ご存じのかた、ご回答いただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
FXについての質問です。 マイナンバー必項になり、確定申告は必ずさけて通れなさそうな状況だと思われます。 質問内容① 月単位で税金等の処理をするのでしょうか？会社だと自動的に所得税が引かれますが 毎月自身で所得税を払うのでしょうか？ 毎月だと、５月は＋収支なので課税。６月は－収支なので無税となりますか？ 年単位なら＋－に大きな変動があると思われるFX。 儲けた時だけ多めに取られるのは嫌なので少し重要だと思います。 まぁ仕方ないとは思いますけど。 質問② FXを二つ以上掛け持ちしてやっている場合。 Aでは＋３０万Bでは－２０万だとしたら、 ＋３０万の税金を払うのでしょうか？ ＋１０万の税金を払うのでしょうか？ 仕事帰りで酒飲みながら打っているので少しわかりずらかったらすいません。 オークションでも税金はとれる所からとってしまえ的な流れは明らかです。 流石にFXで儲けたら税金払えよ的な流れは避けて通れないような気がしますので、 できれば設けた場合何処に報告すればいいか教えていただければありがたいです。 恐らく自営業している方なんかは詳しいと思われますが。 っていうか、自身でやっていますもんね。 あと最後に、税金取る＝収入＝仕事だと、 例えば普通にコンビニでアルバイト月収２０万円ｑ FXで－１０万円。 トータルで＋１０万円の収入分の税金ですか？ やはりそこは20万円の税金ですか？ パチンコだと鳴いても笑っても無税だからいいですけど 税金取るなら、白黒つけたいのでお願いします！！ 長文見て下さいまして有難う御座いました。
今大学生でガールズバーでバイトしています。 この間給料が入ったのですが支給額合計が78,000円で税金が7,800円でした。 このようなケースは今のバイト先で初めてで、税金の事は全くわからなく私的には高いと思うのですがこれが普通のなのでしょうか？ それと厚生費9,000円って高い方ですか？
税金の必要性はなんだと思いますか？
傷病手当金の書類なんですが 老齢または、退職を事由とする公的年金を受給していますか？ これは、年金を貰っているかどうかって事？
アルバイトの源泉徴収、確定申告について質問です。 詳しい方の意見をお聞かせください。 自分の知りたい質問が無かったので自分で質問しています。もしあった場合は見つけられていなくて申し訳ないです。 今現在大学１年生の扶養内でアルバイトをしています。 3箇所の掛け持ちをしていて 勤務先 A (マイナンバー提出していない) 支払いの口座はゆうちょ 週 2～3 月に6万程度 勤務先B(家庭教師)(マイナンバー提出済) 支払いの口座はUFJ 月に4回 1万1千円程度 勤務先C(家庭教師)(マイナンバー提出していない) 支払いの口座はUFJ 月に8回 2万円程度 この場合すべてまとめると月に9万円程度の振込がありますが１箇所ずつでは8万7千円に到達していません。この場合は源泉徴収は行われているのでしょうか？詳しくないので分かりませんが確定申告や年末調整(？)は行わなくてよいのでしょうか？ もしこのまま放置して脱税などで連絡が来るのはいやなので、もし働きすぎであるのなら日にちを減らしたりしっかりと税金を払っていこうと思っています。 また夏休みの間は3箇所の収入をまとめると13万程度になりそうです。この場合もし源泉徴収されていたら年末調整などでお金は帰ってくるのでしょうか？ また年末調整？確定申告？などの紙は職場に言えばもらえるのでしょうか？その場合職場ごとに行うのでしょうか？ 3箇所からの給料明細は1度ももらったことがありません。もらえるようにお願いした方がよいでしょうか？ 詳しくないので意味不明なことを聞いているかもしれませんが、ようするに脱税か否かと言う事を教えていただきたいです。できれば詳しく教えていただけるとありがたいです。 またこの情報が必要かは分かりませんが 私の家は母子家庭で市から給付金などをもらっています。このようなことでいくらまで稼いでもよいといいのにほかの方と変わりはあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
収入を証明する書類は、どこでどの様にもらえますか。 昨年4月に転職し、昨年分の源泉徴収票がまだもらえていません。 昨年の収入は、給与収入以外はありません。収入を証明できる効力のあるものは、何があり、どこに行けばもらえますか。
税金や保険などの知識が全くありません。皆さんはどのようにして学び(知り)、 納めたり、手続きをしているのですか?? 恥ずかしい質問ですし、情けないですが 教えて下さい。
ネットにある税務調査に強い税理士って広告は本当なんでしょうか？交渉次第で結果がかわるのですか？
障害年金1級をもらいながら働くとどうなりますか?
スウェーデンは税金25%ですが、どのような使い道で、どのようなことに役立ててるんですか？あ、税の作文で、1番税金の高い国、デンマーク、スウェーデン、ノルウェーの中で、スウェーデンの税について書きたくて質問しました。 なるべく箇条書きでかいて、できればでいいんですけど、日本との違いも書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
ふるさと納税についてなんですが、寄付を受けた自治体は、どこで利益を得ているのですが？例えば一万円寄付して三千円相当の商品貰ったとしてら、差額の七千円が単純利益という事なんでしょうか？元はと言えばそれも税金なのではと思うのですが 税金を地方に配布する方法の一つという解釈なのでしょうか？ご存知の方 よろしくお願い致します。
税金対策はアメリカ口座に送ればいいのかな？
バイトの税金についていくつか質問です。1.住民税について 来月からアルバイトをする事になりましたが、 年収100万円から税金がかかると聞きました。 住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 バイトを始めた年は100万円を超えても、 払うのは来年なのでしょうか。 2.親の扶養手当について 年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 親が払う税金が高くなると聞きました。 一体いくら程高くなるのでしょうか。
国民年金 振替方法の変更について国民年金の振替方法を翌月末振替(口座振替)から6ヶ月前納(口座振替)に変更したいと考えています 調べると振替方法の変更申し込みは口座を持っている銀行でできると書いてあったのですが、日本年金機構のホームページにある「国民年金保険料口座振替納付（変更）申出書兼国民年金保険料口座振替依頼書」をプリントアウトし記入・捺印したものを銀行に持って行っても申し込みはできるのでしょうか またできない場合は近くに年金機構がないので郵送しようと考えているのですが、この時の送り先はどこの年金機構が良いのでしょうか 分かる方、宜しければ回答お願いします
手元にない原付バイクの軽自動車税について。 十年ほど前に知人宅に原付バイクを預かってもらっていました。何年か乗らなかったので、処分しようと思いましたが、知人とは連絡がとれなくなってしまいました。 軽自動車税は払ってきましたが、一度役所に事情を話したところ、ナンバープレートを返納しない限り税金は請求されるとのこと。 とは言っても、勝手に知人宅の車庫に入れるわけでもなし、そもそも原付バイクは保管されてるのかもわかりません。 このような場合、処分する方法がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
累進課税って不平等ですよね 累進課税を続けるなら高所得者優遇したれよ 将来、老人ホーム無償化して今までの納税総額で 老人ホームのランク(質)を変えるとかいいですね
1997年の時をかける少女は何故どこの動画サイトでも観ることご出来ないのでしょうか？
65歳になり年金受給額の知らせが届きましたが、年金定期便で知らされていた予定額より約25％も少ないのですが、そのような事が有るのでしょうか？
年金から天引きされる市民税、介護保険料、は法律で決まっているのですか？ 必ず支払義務がありますが、一旦全額受領後支払いたいのですが・・・・
オリンピック選手に税金は使われてますか？オリンピック選手に税金は使われてますか？
税金の歴史、真相についてわかる本を教えて欲しいです。 最近将来のことを真剣に考えるようになり色々と税など将来の生活にかかる費用を計算してみるとその税の種類の多さに驚きました。こんなにも必要か？政府は何を考えている？ 疑問が沸き上がって来ます。 もっと税について分かるオススメの本を紹介して頂けませんか？お願いいたします。
今私はおそらく103万円以下のペースでダブルワークをしています。そして片方のアルバイトはやめようかと思います。 ここで質問なのですが Q1やめない方のアルバイトは年末まで続け年末調整を受けようと思うのですが確定申告も必要なのでしょうか？（ダブルワークは確定申告が必要とあったため） Q2これからやめるアルバイト先には源泉徴収票をもらう必要があるのでしょうか？
確定申告について。株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越って、面倒臭いですか？e-taxでもできますか？
マイナンバー制度の目的はファシズムなのに 話をすり替えて脱税を防ぐためだの 税と社会保障制度の公平公正のためだのデマを流すキチガイをどう思いますか？ 仮名口座は今の日本には存在しません。
厚生年金があと20年で枯渇するらしいですが、 そうなったらどうなるんですか？
激怒！ なぜオリンピックのメダル獲得の報奨金は非課税なのか？. 水泳 金メダル 金藤 理絵は、3500万円もらえるそうだ。 （JOC：300万円 ＋ オフィシャルパートナー：3000万円 ＋ 日本水泳連盟：200万円） . 娯楽でスポーツやって、カネもらって非課税って、おかしいですよね？
デイサービスで介護職員をしています。今現在主人の扶養に入っており、昨年まで130万円以内に抑えていました。 今年もその予定で、毎月考えながら仕事をしておりましたが、急遽これからお金が必要な事が出てきてしまい、沢山働かざるを得なくなりそうです。 来年は扶養を抜き、会社の社会保険に入る事が決まっています。 そういった場合、まずはどのような手続きをとればよいのでしょうか？ 会社からは、来年１月から社会保険に入る手続きをするよ！と言われています。 無知で申し訳ございません。 どなたか、よいアドバイスをお願いします。
税金のしくみまたは使われ方を教えてください
国民年金の支払いができていない分の追納ができるのは5年まえまでですか？ 10年まえまでですか？
松本市で収入月10万円の場合、市県民税いくらですか？
年末調整について。1月~6月までA社 給与 50万 8月~12月までB社 給与 20万 どちらもバイトです。 かけもちだと主な方で年末調整をする、だったと思います。 期間はかぶっていないが前職の方が収入が多い場合は年末調整はどちらでするのでしょうか？ どちらの勤務先にも証拠として？源泉徴収は提示しないといけないのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
税金について、税務省のホームページで何故引き上げになったのか理由を見たのですが大雑把に捉えると少子高齢化が問題とのことでした。 父に税金の作文について相談したところ、既婚者より独身の方の方が高くする制度なんかいいんじゃないか、税が高いから結婚して少子化も抑えられるんじゃないかなと提案されました。 この提案、もし実施したら少子化は少なくなる可能性はあるのでしょうか？まだ幼い私としては正直反発しか起きないような気しかしないのですが、たくさんの方の意見をお聞きしたいです。また、作文はこれの題で書こうと思ったのですが難しそうで書くことはやめることにしました汗ただの興味として捉えてくだされればと思います。
ひとり親ですが、収入を増やすために転職を考えていて、児童扶養手当の額を知りたいのですが、区役所に聞いても計算がめんどくさいので、って感じで教えてもらえません。他区のＨＰの計算式でチャレンジしてもよく分かりませんし、正解かどうか分からないので、アテにできません。。。 だいたいの金額でいいので知りたいです。 どなたか、頭の悪い私でも分かりやすいように教えてください。 1.年収190万～200万円のときの児童扶養手当（月額） 2.年収240万円のときの児童扶養手当（月額） ↑の年収とは、給料でもらった手取り額のことです。 扶養している子どもは2人です よろしくお願いします。
税金って使ってもなくならないのですか？
結局タバコ税の目的ってなんなんですか？
生前贈与についての質問です。3人兄弟の真ん中（独身）です。父を亡くして 母と弟の3人暮らしですが…弟が無職で母と自分にお金の無心をして生活しています。母も年金暮らし、私も自分の将来があるので弟を養う余裕などありません。 そこで「もう、一切関わりを持たない」という約束で家を売り弟にマンションを与えることにしました。（家は母親名義です。） 母も狭いですがマンション住まいとなります。前置きが長くなりましたが家は不動産屋さんの提案で今後の相続税対策も兼ねて「生前贈与」という形が良いというので両マンションとも私名義にします。 固定資産税は払わなくてはいけなくなりますが今後、母が亡くなった後に税金面で問題は起きないのでしょうか？ 上の兄は固定資産税を払ってくれるなら良いと言ってますが、やはりお金の面で苦労しているようで、後で「元は母の財産なのだから遺留分をよこせ」と言ってきそうな気がします。 今後の税金対策も含めて最善策を教えてください。
年金の制度について２つ質問します。①会社員を25年続け、その間国民、厚生の両方の保険料を 払った人が、その後障害者になって障害者年金を受け取って いる場合ですが、 この人物は現在40代で仮に老齢年金を 受け取る年齢に達した時、どのような年金受給方法になるの でしょうか？ 例えば、障害と老齢で金額が高い方だけをを受け取る、または その両方を受け取るのか、どうなるのでしょうか？ 仮に後者の場合、どちらかの年金受給額が減額されるなど、 障害者年金と同水準になるよう調整などは行われるのでしょうか？ ②腎不全の69歳の障害者で、老齢年金は受給しているけれど、 障害者年金は受け取っていない方の例ですが、今からでも 障害者年金の申請をして通れば、受け取ることができるので しょうか？ 前質とかぶりますが、仮に受け取れる場合は 老齢年金か障害者年金のどちらかが減額されるなど、 元の老齢年金と同水準に調整などがなされるのでしょうか？ ちなみにこの男性は障害者年金制度を知らずに申請を してこなかった経緯がある方です。 制度のことに詳しい方、宜しくお願いします。
結婚している友人にお金を貸したまま、友人が亡くなり 友人の奥さんは、遺産を放棄してしまったとします。しかし、友人奥さんから数年後に「あの時の借金を返す」と言われて、 全額返してもらえたら、税務署からお伺いがあっても 「借金返済」扱いでスルーされるのでしょうか？ それとも、奥さんは、遺産放棄で過去に 借金返済の義務は無くなっているので、 「贈与」扱いとされてしまうのでしょうか？
もし税をはらわない社会だったら公務員は給料をもらえないですよね？
贈与税と所得税 １年間で受けた贈与額が110万円を越えたら贈与申告をしますが、所得として別途確定申告の必要はありますか？
青年就農給付金について 青年就農給付金準備型の受給者の配偶者（妻）が職について所得を得る事について制限する記載などは見当たらないのですが所得を得ていても問題ないという事なのでしょうか？ また受給者本人のアルバイトについて、例えば降雪地域の冬の農閑期等は雇用保険のかからない短期アルバイト等で所得を得る事は可能でしょうか？
介護用品も取り扱う病院内のコンビニで働いています。介護用品以外のコンビニエンス商品は、レシートに商品名が出ます。 しかし、介護用品はレシートに、商品としか出ません。 先日、介護用品を買われたお客さんに、商品名が出ないレシートは医療費控除にならないと激怒されました。なぜレジで言わない？と言われました。 そもそも商品名無しレシートでは医療費控除は受けられないのでしょうか。必要な方はその都度領収証を手書きで書いてます。 レジでも毎回医療費控除を受けるにはこのレシートではダメです、と一言そえるべきなのでしょうか。
税金の無駄遣いは無駄遣いではない。使わない方が無駄！って考え方あるけどそれって税金が余ってるというのとは違うんですか？後、もしあまってるのなら消費税や固定資産税を下げる事はだめなんですか？ 誰か教えてください！
夫の収入について。今、源泉徴収票を見直していたのですが、給与収入約350万、給与所得225万。 所得控除合計が約120万。 こんなにも引かれるものなんですか？ 内訳は社会保険料54万、配偶者33万、基礎33万と書いてあります。 お互い30歳、北海道住みです。
転職するときに、前職の源泉徴収票が必要なのはなぜですか？
障害者２級で、障害者年金を貰っています。障害者手帳の期限が７月31日で切れていて更新するのに時間がかかっています。偶数月に障害者年金は支払われますが、切れている場合支給されないのでしょうか？手帳が出来て来てから８月分を支給されますでしょうか？宜しくお願い致します。
税の作文についてです。どういう内容のものを書けばいいのか分かりません。 教えていただけると、幸いです。
106万の壁について質問があります。 通勤費の額が大きい為、私にとっては、重要で。 通勤費は、含まないと記載がありますが、 通勤費の枠には、課税と非課税があり、こちらも関係なしで、両者含まない計算で良いのでしょうか？
来週からバイトとして働くのですが月17万円稼ぐことになります。 親の扶養から外れたほうがいいですか？外れた場合税金とかトータルの計算で17万給料だといくら引かれますか？
学校の先生など公務員はなぜ給料が税金なのか教えてください
国民年金の免除制度について教えて下さい。 先日、２年分の年金滞納により、特別催告書という書類が届きました。 私は今年の１月～８月までは仕事をしていましたが、持病の悪化により現在は無職です。前年（平成２７年の１月～１２月）は無職無収入です。 親と同居しており、世帯主は父になり、年収は３００万円程です。 この場合、全額免除の対象にはなりますでしょうか？ 自分は無収入ですが、世帯主である父の収入により、全額免除になるか心配です。 全額免除にならない場合は、どの程度免除対象になるかも合わせてお伺いしたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
先日、年金特別督促状が届きました。1年半前に就職しましたが訳あって社員からバイトという立場になり昨年末で退職しました。 その就職先は入社した4月の段階では厚生年金に入っておらず国民年金だったのですが5月より厚生年金になり、それから社員として働いた8月までは厚生年金で納付しているのですが、バイトになった9月から今までと、厚生年金に入るまえの4月の分を未納にしてしまいました。 4月の分はただのわたしの不注意ですが、他の分はバイトになり十分な収入もなく納付がなかなか困難です。 これは事情を伝えれば全額免除とはいかずとも免除になるのでしょうか？
贈与税は、いくらから発生するのでしょうか？ ７００万円の贈与を母から私にした場合、贈与税が発生しますよね？ でも、年間、１００万円？ぐらいだったら贈与税が発生しないとか耳に挟んだので質問させて頂きました。 それと、私は精神障害者１級で、家族に迷惑をかける為に、家族と離れて生活する事になり、市からヘルパーさんに来て貰う事になってます。 この場合、私の生活費という事で、贈与税は発生しないのでしょうか？ 贈与税が発生する場合は、年間でどれぐらいの金額から発生するのでしょうか？
不動産取得税の通知がなかなか来ません。 土地を購入して保存設定登記をしたのが５月中旬です。 確か３か月くらいかかることもあるようですが そろそろ３か月なのでやきもきしています。地域差もあるのでしょうが土地や建物を購入された方、 登記からどれくらいで不動産取得税の通知が来たか教えてください。
4年前の住民税の納付をすっかり忘れていて役所から昨日、差押予告書が届きました。 全部で8万円でした。 郵便配達の方から2通渡され、一通は私、もう一通は世帯主のものでした。 私の税金滞納なのですが、世帯主にも通告が行くのでしょうか？ または別のものなのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
マイナンバーカードをネットで申請する際の顔写真って、どういう感じで撮りましたか？
中学生です。税金について作文を書くので、その参考にしたいと思っています。もしも税金がなくなったら… ・それでも学校で勉強しようとする際にかかるお金 ・警察や消防の人達に一回の活動で（個人で）払うお金 ・ゴミを処理する際にかかるお金 ・医療費は今の何倍になるのか 以上の４つを教えてください。
正社員での求人について ハローワークでの求人票とかでもそうなのですが ｢定年制なし｣って書いているところが多いのです。 これは文字通り定年が無いってことなのでしょうか？それとも、60歳が来ても任意で会社を辞めずに働いてもいいということでしょうか？ どちらなのでしょうか？ もしかしたらもう｢65歳が来たら定年退職して年金暮らし｣というのは無いのでしょうか？ 厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？
確定拠出年金について確定拠出年金について教えてください。 先日退職をして専業主婦になりました。 年金資産が50万円以下なので、 裁定手続を行いたいのですが、 手続きを行う運営管理機関というのは、 自分で勝手に決めてしまって良いのですか？ 突然電話をして、裁定手続をしたいですと言えば良いのですか？
今年の3月にH25年分の医療費控除を申請しました。その後所得税はすぐに還付されたのですが、住民税が還付されていません。 H25年に住んでいた住所が現在の住所とは違うのですが、このことを問い合わせる場合はH25年時の管轄の市役所に確認すればいいのでしょうか？それとも現住所あるいは税務署…？ わかる方いらっしゃったら教えてください。
兄妹間の贈与税についてお尋ねします。 両親がなくなり、3年程空き家になっている古屋を 売却する事になりました。私が100パーセント相続しましたが、売却益の半分を 妹に渡したいと思っています。その場合、税金などで一番有利な方法が有れば教えて 頂ければ幸いです。 売却は、約1300万円ほどで、経費を差し引き1000万円 ほどになると思います。 半分の500万円づつを兄妹で折半したいと思っています。 よろしくお願いします。
住民税について質問です。正社員として働いていた時は、月々1万円程でした。 しかし、会社を辞め現在では自分で住民税を支払う事になりました。 通知できた額が月々2万円に増額されています。 これは、間違いとして問い合わせた方がよろしいでしょうか？ ちなみに、住民地域の変更はありません。
消費税申告書の当期売上と損益計算書の当期売上が相違する理由を教えて下さい。 調べるところによると、雑収入、雑損失を調整するようですがその仕組みがわかりません。 よろしくお願いします。
住民税に関して質問です。病院にいて2週間程家をあけており、先ほど帰ったら住民税の特別催告書が届いていました。 こちらのミスで届いてた封筒も見てなかったのですが、差し押さえとも書いていたので… 払うお金はもちろんありますが、期限が8/12と書いてました。(現在8/16) これって今払えばまだ差し押さえされずにすみますか？ 払う場合は役所に一度行ったりしないといけないんですかね？ 明日役所に電話してみたいと思いますが初めてのことでとても不安で眠れません… 住民税や特別催告書に詳しくご存じの方教えていただけませんか？ よろしくお願いします(´・ω・`)
税の作文を考えてください。マルコピはやめてください
地元から引っ越して来て今はパートで働いてるけど来月から社員に変わります。その場合、地元から道民税の通知が来て一期は払ってあるけど、二期を支払う時は社員になってるから給料から天引きされるんですか？
自分は鬱になって障害手帳を申請して精神障害2級になりました。あと、生まれつき軽度の発達遅滞があり それで障害年金も該当されてもらえるようになりました。鬱だけでは障害年金には該当されませんでした。 生まれつき障害でも障害手帳の等級が下げられたり 障害年金が打ち切りになったりされるのでしょうか？ 障がいしゃ雇用としてではなく一般で働きたいと思い 質問してみました。 よろしくお願いします。
天皇は税金で生活出来て、私は税金で生活出来ないのはなぜですか？私というより我々一般国民です。ごく一部は税金で賄われているが全てではない。なぜですか？
バイトについて質問です。本業とは別にこの連休短期バイトをしました。 ただ自分も安易に考えてたのですが、副業すると解雇されてしまう可能性があります。 短期バイト分の収入を普通徴収にする方法を詳しく教えてください。 また、バイトしたあとではもう後の祭りなのでしょうか？
住民税について質問です。現在短期バイトをしているのですが、バイト代が合計35000円くらいです。 ネットでみたところ、この金額くらいなら所得税も住民税もかからないとなっていましたが本当でしょうか！？ もしかからないのであれば、本業の会社に副業していたことはバレませんよね！？ だれか詳しいかた教えてください。
自分は鬱になって障害手帳を申請して精神障害2級になりました。でも生まれつき軽度の発達遅滞があります生まれつき障がいも精神障害手帳なのでしょうか？
離婚時の年金分割について。 婚姻生活１５年で先夫と離婚して、年金を分割。 その後再婚。 １０年して今夫が死去した場合のことをお尋ねします。遺族年金などはどういう計算でなされるのですか？ 妻が自分の年金を受け取る年齢になったときの 計算方法も教えて下さい。 先夫、今夫共、厚生年金加入。 妻は専業主婦とした場合です。
お店などで払ったお金は最終的にどうなるんですか？
住宅取得等資金の贈与税と暦年課税の非課税制度についてどちらも同時適用できるのか教えて下さい。住宅取得等資金の贈与税と暦年課税の非課税制度について教えて下さい。 現在賃貸生活で訳あって毎月親から家賃の援助をしてもらっています。（年約50万円） そして今年住宅購入する為、親からまた500万円援助をしてもらうのですが、そこで質問です。 【住宅取得等資金の贈与税非課税制度】があるので500万円は確定申告すれば非課税になると思うのですが毎月もらっている年間合計50万円はどうゆう風に計算すれば良いのでしょうか？ 【住宅取得等資金の贈与税非課税制度】を利用すると暦年課税 非課税制度（確定申告しなくても110万円まで非課税）が利用出来ないという事はありますか？ 馬鹿で申し訳ないのですがどなたか優しい方、分かりやすい解説お願い致します。
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
年間130万円稼ぐのと103万円稼ぐのどっちの方がいいのでしょうか？年齢とか関係しますか？ 頭悪いので教えてください
保育園や幼稚園って税金で作られてるんですか？税についての作文で使いたいのでお願いします
所得税、住民税について。今年３月に仕事を辞め、今は専業主婦をしているのですが4月に市役所から所得税、住民税の案内が届きました。 今はハローワークで仕事を探しています。 それで１年分支払ったのですがまだ仕事が決まらず９月からは旦那の扶養に入ることになりました。 そこで質問なのですが、旦那の扶養に入った、という事は年金、保険と同じように所得税、住民税もそこから引かれるのでしょうか？ もしそうであったら、先に支払った所得税、住民税と二重になると思うのですが…返金とかはあるのでしょうか？ すみません、よろしくお願いします。
バイトについて現在大学2年生です。 収入が年100万超えると、税金が大きく掛かることは知っていますが、親から月10万超えるなと言われました。これは大学生だからーとかいう理由ではなく、月10万を超えても税金を取られるからだそうです。そんな法律というかルールは存在しますか？また、会社などにより変わるという事は有りえますか？
ハイパーインフレ時の金（実物）売却の税金について 仮に100倍のインフレが発生した状況での金（実物）を売却したいと思ったとします。 また、所有期間は5年以内と仮定します。譲渡益は以下の計算式です。 ・売却金額-（取得価額＋売却費用）＝譲渡益 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3161.htm インフレの為、物価が100倍になっている事を考えると、取得価額は 売却金額に比べて1/100で、実質、譲渡益はほぼ売却益と同じになると考えられます。 次に、[課税される譲渡所得の金額]は、特別控除50万円がありますが、インフレで ほとんど意味をなさず、売却金額がほぼ[課税される譲渡所得の金額]になると予想されます。 さらに、譲渡所得は、総合課税として、以下のURLの税率が課せられます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ハイパーインフレでも、課税される所得金額や税率が現行のままであった場合、 仮に40万円相当の金（実物）だったものは、ハイパーインフレで4000万円を超え、 売却時には税率45％です。 つまり、なんと金（実物）売却時には、45%も税金を払わなければならない！という理解で あっていますでしょうか？ 実際には、インフレに伴い、所得税の所得金額・税率も変更されるとは思いますが。ただ、この場合でも、平均年収に相当する税率20%（330万円を超え～695万円以下）が適用されるとすると、20%も支払う事になってしまいます。 このような理解であっていますでしょうか？
扶養内でパートとして働くか派遣でフルタイムで働くか。どなたかお知恵を貸してください。 この度結婚、妊娠を機に退職し、働き方について悩んでおります。 現在は主人の扶養に入っておりますが、子供が生まれて預けられるようになったらまた働きたいと考えております。自分で保育料や扶養を外れた場合の保険料等(国保)は調べたのですが、住民税や扶養控除(年収によって左右されてしまう？)の段階で躓いてしまい・・・ 無知で恥ずかしいですが、総合的に見て扶養内で働いた方が良いのか、私が年収いくら以上稼ぐ事が出来れば扶養を外れても働いた方が良いのか教えていただきたいです。(もし足りない情報がございましたら追記いたします)。保育料等は除外して頂いて構いません。 夫 年収:1200万 福利厚生による扶養手当等:無し 居住地:都心3区のいずれか 子の人数:1人(状況が許せば2人目も欲しいですが、とりあえずは1人の予定です) お手数をお掛けし申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
中３です。 今度、税についての作文をかくことになったのですが、障害者施設のことについて気になったので質問します。 障害者施設は税金で建てられるのですか？ また、税金で運営？されているのですか？ あと、その税金っていうのは消費税ですか？ 回答お願いします！ 注 もちろん障害者の方の批判とかは 書きません。
確定条件とは何ですか？
*250枚* 日本からオーストラリアへ国際宅急便の関税目安を教えてください。 内容総額は17000円で、重さは4.5kg、クロネコヤマトに依頼しました。 重さなど違っても、送ったことのある方、ぜひ、書いてみてください！
障害年金について質問です。 初診時：厚生年金加入者 現在年齢は、66歳、国民年金加入です。 心臓大動脈瘤の人口血管交換手術を66歳の時に受け、現在は手術による後遺症で脳梗塞となりました。まもなく、障害者手帳が発行されます。 そこで、質問です。 初診時が、厚生年金加入時であった場合、障害厚生年金と国民年金（老齢年金）双方の受け取りは可能でしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
医療費控除について。 昨年度の医療費控除をしておらず、今からしたいのですが何からすれば良いかわかりません汗 私は昨年夏から旦那の扶養なのですが医療費控除は旦那の会社で行いますか？結婚してすぐに不妊治療を始めたのでかなりの費用がかかり医療費控除をすることにしました。 わかりやすく説明できる方よろしくお願いします！
税金とは何ですか？？頭の悪い私に教えてください。
生活保険 障害年金生活保護or障害年金を受けている方 月どのくらい貰っていますか？
個人年金の未払い年金を追加払いした分は返納してもらえないのですか？
風俗と一般の仕事を掛け持ちしたら、社会保険や税金の関係で、風俗仕事している事が一般の仕事先にバレますか？ 今は風俗しかしていませんが、世間ズレしていく戒めに一般の仕事も掛け持ちしたいのです。 去年の風俗の年収を計算し自営業として税務署に所得税を納付しました。 所得税納付後も国民健康保険料、国民年金の請求が驚くほど高く、さらに震災支援だかいう税金まて支払いなさいという通知が来てこれまたバカ高く、嫌がらせか？と疑うレベルです。 一般の仕事の社会保険に入れば少なくとも国民健康保険と国民年金より高い支払いをしなくて済みます。 一般の仕事をして、その社会保険に加入して、風俗仕事の所得を算出して税務署に申請したら、一般の仕事先に風俗仕事がバレますか？
正社員からパートになった場合の税金について教えてください。 先月7/15～パートになり、夫の扶養に入りました。 週5、8時間、額面21万→週3、5時間、月7万ほどの収入なります。そこで質問なのですが、今年と来年は、この月7万のパート代の中から、所得税と住民税は払わないといけないですよね？ 今年はすでに半年ほど正社員として勤務しているので、月21万×半年＝126万で、今年も税法上の扶養は外れていると考えています。 来年の所得税と住民税は、↑の金額にパート代7万×半年＝42万、合計約168万に対して掛かると考えて間違いないでしょうか？ 年間を通してパート月7万だと年間で84万なので、再来年分から所得税と住民税は掛からなくなる、ということで合っていますでしょうか？
税についての作文1200字お願いします。中学生くらいのレベルで書いてもらえると嬉しいです
源泉徴収？確定申告？について質問です(>_<) バイト先で源泉徴収？の書類は出しているのですが、実家の方で親が確認すると、私の収入は０になっていると聞きました。私は現在ひとり暮らしをしていますが住民票は移していません。現住所と住民票を置いている住所が違うとこのようなことになるのですか？？ 無知で申し訳ありませんが教えてください！(>_<)
今2ヶ所でパートをしています。 来年の確定申告、年末調整等はどのようにしたらいいのですか?
震災等で、国や県市町村から出る補助金は課税対象ですか？所得税になるのですか教えてください。
ハローワーク給付金と障害年金。 現在障害者枠でハローワークから給付金を支給はされています。11月末まで。 医師から、障害年金の資格に値すると思うから申請してゆっくりリハビリを、、、とのアドバイスを頂きました。 ハローワーク期間中に、申請しても良いものなのでしょうか？ 貰ってるから不資格ということはありますか？ よろしくお願いします。
パナマ文書はもうみんな忘れたんですか？デモしてる人も目立ちません。。何でこんなにみんなは口を閉じてるんですか？怖いです。こんなスクープに飛び込まない日本人って飼い慣らされた犬なんでしょうか？
所得税についてです。いまアルバイトをかけもちしてます。 前にメインで働いていた方を副業にし、新しく働き始めた方をメインにしています。 副業のほうはメインの仕事始める前は保険やら税金やら引かれてたのですが、いまは健康保険証も返還し、引かれてません。 前の年にメインとして働いてた分の源泉徴収票はもらいました。 いまのメインのほうはちゃんと保険とか住民税とか引かれてます。 しかし、副業のほうがまだ甲欄として計算されてるみたいで、メインのほうは乙欄としてがっつり所得税を引かれてます。 どちらの会社にも扶養控除申告書を出してますが、副業のほうを乙欄に変更してもらうのにはどうしたらよいのでしょうか？ 副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいのでしょうか？ 何か出さないといけない書類はありますか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
外国では、芸術家が税金で補助されると聞いたことがあります。（文化政策ってやつでしょうか？）詳しく知っている方教えてください！
確定拠出年金について教えてください。自分の場合、 本業、副業をしており、住民税、所得税を、 本業分は本業の会社で払っており（年末調整もここで）、 副業分は、本業の収入＋副業の収入を合算して、 確定申告して、＋αの税金を、自分で（普通徴収）納めています。 本業分の税金と、副業分の税金を分けて納めている形です。 そこで質問なのですが、 確定拠出年金や、ふるさと納税など、税金控除をできる仕組みを、 利用した場合、控除をうけることができるようになるのは、 どちらの税金の方になるのでしょうか？ 本業分の収入は、妻に全額搾取（笑）されて、 副業分の方が、自分のお小遣いになりますので、 副業分のほうで控除受けれると、うれしいのですが・・・（笑） 参考までに、副業の収入は、申告しなければならない年20万 以上です。200～300程度です。 わかるかたいましたら、どうか教えてください。
現在、障害年金をもらっています。また厚生年金をかけています。今日、ねんきんネットで将来の年金の試算をしてみました。月１０万くらいでしたが、１０万+障害年金ということでしょうか？
ふるさと納税っていくらとくするの？
非課税世帯について教えて下さい 母子家庭で中学生と大学生の子供がいます私は正社員で仕事をしており昨年は給与所得控除後の金額が1.656.800円です大学生の子供は高校の時から週末だけバイトをしており月20.000～30.000円の収入があると思います 昨年の給与所得控除後の金額が不明なのですが昨年までは非課税世帯でしたが今年は非課税世帯ではないということで健康診断の無料券が市から発行されませんでした 収入はそんなに変わっていませんが月3.000円くらい上がったと思います それは昨年までがぎりぎりのところで非課税世帯だったのでしょうか 子供が高校生から大学生になり所得の算出方法が変わったのでしょうか 生活のために一生懸命働いていますが少し増えた収入で課税と非課税のぎりぎりのところなのでは...と思い質問させて頂きました これからも増えるのは年に一度の月3.000円の勤続給だけだと思います それと引き換えに非課税世帯ではないデメリットの方が多いような気がするのですが...
生活保護とは何でしょうか？生活保護のお金は税金ですか？
税金って申告したら引かれますが 毎月元額戻るだとよくない？ 10億税引かれた、月が変われば10億。 税は一年ごとだから。 10億✖30日。 300億 トータル
日本政府って国民の事なんとも思ってないですよね? 国民はただの金ずるですか? 税金収めるだけ無駄な国
老齢年金 って、普通の年金のことですよね？
こんばんわ。大至急お伺いします。詳しい方教えて頂けますと幸いです。私は今ダーツバーで働いています。給与明細で給与の中から所得税がひかれているのですが高い気がします。お店は申告しているらしいです。おかしいなと思い28年度の所得税一覧をみました。給与額に対してやはり高かったです。（一覧の見方はわかります）夜の業界だから高いのでしょうか？以前別のBARでは働いていた時は表記通りの所得税でした。詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
夫が厚生年金に加入している場合扶養に入ってる妻は年金を払わなくても良いのでしょうか？ 夫が厚生年金に加入しているのですが 私が来月で20歳になり普通なら年金を支払わなければ いけない年齢なのですが夫の扶養に入っている場合は 毎月の夫の給料から妻の分の年金のお金も引かれるのでしょうか？ それとも扶養に入っている場合は私が20歳になっても 夫の厚生年金の支払いは上がらないのでしょうか？
学生なので年金を猶予制度にしたとします。 その分後から払わなければなりませんが、学生のうちに死んでしまったら(22歳ぐらいで)、猶予にした分、後で親が払わなければならないのでしょうか？
正社員で会社に勤めているんですが、副業でアルバイトしたいと思っています。 会社の規定では認められてはいませんが、ゆるい会社なので事情を説明したらokにはなりそうですが、できれば面倒なので黙ってアルバイトしようかなと思っています。 月に2、3万円位を想定してますが、所得税や申告などはどうなりますか？ アルバイト収入が大きくなければ特になにもないのでしょうか？
住民税や所得税のおおよその額をお教えください。 何とか、仕事を見つけることができました。 給与は社会保険・税込みで360万円/年です。住民税の計算というHPを見ても、さっぱり判りません。 シミュレーションページも見つけられませんでした。 社会保障・税はおおよそ総支給額の20%と聞いています。 何とか、所得税は5,000円/月、雇用保険3,000円/月、健康保険料12,000円/月と調べられましたが、上記20%と仮定すると、6万円/月が社会保障・税で引かれると想定します。 すると、6万円-0.5万円-0.3万円-1.2万円=4万円/月が住民税となるのでしょうか? 小泉政権下での税の三位一体の改革で、徴収される税額は変わらないものの、住民税にウェイトがかかるようになったと聞きます。 自分の場合、給与は社会保険・税込みで360万円/年、住民税は4万円/月【にも】なるのでしょうか。 ご教示方よろしくお願いいたします。 また、簡単計算HPがありましたら、併せてご教示願います。
障害年金について教えてください。 身体・精神に障害がある人で、年金を規定内の2/3を収めた人は、年金機構の審査の上、支給されること知りました。また、障害年金と障碍者手帳の等級は必ずしもリンクしないことも知りました。 さらに、働いている人も、場合によっては支給対象となることも知りました。 私事ですが、 ①精神障害者手帳3級取得 ②就労していますが、時間制限を考慮してもらい、よって、給与は何とかギリギリです。 質問-1 年金機構が判断すること承知で、私は障害者年金の対象者となるでしょうか? 質問-2 障害者年金というキーワードで検索すると、社労士等のサポート=20%程度の成功報酬で、申請とありますが、年金機構HPから必要書類をDLして、Dr.に診断書を書いていただき、その他の書類は自分自身で記すとして、申請可能でしょうか? ご教示方よろしくお願いいたします。
マイナンバー制度の目的はファシズムなのに 話をすり替えて脱税を防ぐためとデマを流すバカをどう思いますか？
確定申告と源泉徴収票について【学生】 少し気の早い話ですが、確定申告について教えて頂きたいです。 今年(2016年)5箇所の勤め先で働いて所得を得たため複数の勤め先から所得税が引かれており、時期がきたら還付申告をしようと思っています。 所得は年103万以内になるようにしています。 そこで、 A・B社 所得税引かれていない(所得全額支給) C〜E社 所得税を引かれている この場合、還付申告の際にA・B社の分も源泉徴収票を用意しなければならないでしょうか？ 還付される金額だけがわかればいいのかなとC〜E社の分だけ提出するつもりでいましたが、この認識は間違ってるのかな？と思い始め、、 色々調べたのですがよくわからず(Ｔ＿Ｔ) 初歩的な質問ですみません、わかる方いらっしゃれば教えてください。
Ｑ：家屋登録が消滅したのは何故ですか？説明・Ｈ27年秋に５０年ぶりに祖父から父へ土地名義変更をしました. 今年の固定資産税課税明細と去年のものと比べてみましたが 「家屋」欄に印刷（印字）がなく「農家住宅」評価額もありません（印刷なし） ・実際にはいまだに家屋は存在し両親が居住しています. 去年、名義変更は土地のみ行いました.家の登録がなかったので（土地のみ変更しました） 法務局の方に聴いたら「昔はそういうことよくあります」との回答でした. このまま家屋の税相当額、去年は1000円くらいですが、空欄のままで とくにシンパイ（支払い）しなくてもいいのでしょうか？ ・なぜ印刷されて・・・ないんでしょうか？お伺いします. よろしくお願い致します.（書類添付しています）
税の作文を作って欲しいです
アルバイトをしている大学4年生です。 親の扶養に入っているので、バイト代は年間103万まで、という方針で今までやってきました。 しかし、来年からは新社会人です。どうせ扶養も外れます。こういった場合、今年のバイト代も103万に収める必要があるのでしょうか。
プレゼントとして個人輸入品を貰ったとき、それが不必要で転売しても関税法違反になるのですか？
スウェーデンと日本の税金について①スウェーデンと日本ではどれくらい税が違うのですか？所得税なども含め教えてください ②社会保障はどっちがどのように優れているか ③スウェーデンと日本で今の税率で満足している人の割合はどれくらいですか？ ④あなたなら日本とスウェーデンのどっちに住みたいですか？
確定拠出年金を銀行で行った場合、銀行が破綻した場合、1000万まで保護されますか？また、sbi証券で確定拠出年金を行った場合、破綻したら、1000万まで保護されますか？
障害年金について 至急お願いします！ この間更新手続きをしたのですが市役所からなんのアクションもありません。 先ほどコンビニのATMで確認をしたのですが入っていませんでした。 打ち切り通知は事前に来ないのですか？ どなたか分かる方はご回答よろしくお願いします。
ラスベガスで100万ドル儲かったとします。 何%税金で引かれるのでしょうか？
住民税について質問です。 主人４３歳、私４２歳、小学生の子供が２人です。 主人の給料が会社のシステムによって数年前から歩合制になって上がりました。昨年は１４００万円くらいでその前年もそのくらいでした。 会社から聞いたのか住民税を毎月給料天引きで１０万円くらい引かれてると知った主人がたくさん働いてそんなに税金取られるなら給料は１０００万円以下にすると言い出しました。 あまり主人のそういう税金関係とか会社のことに関わりたくないのですが、主人が言うには何かボーダーラインみたいなのがあるらしく、１０００万円を超えると急に高くなるとか１３００万円を超えると高くなるとか。 ９月になれば今年もあと三か月、このまま仕事をすると１０００万円を超えてしまう、仕事はあるから仕事をしないわけにもいかないらしく調べろと言われました。 主人の頭の中では９００万円以下を目指していたようです。 何年か前に年収が８００万円くらいの時に年末調整というのか緑の紙を書いて税金が戻ってくるのがありますがその時は５０万から６０万くらい戻ってきました、その時のことが余程嬉しかったのか、その翌年は確か１０００万円を超えて戻ってくるどころか追加でお金を払うことになったみたいで、その頃から税金のことを気に出すようになりました。 このような計算は色々なパターンがあると思うのですが、私もネットでそれなりに見てみたんですけどそれをそのまま主人に説明しても「だからどうしたらいいんだ」と１００％言ってくるので質問しました。 妻の私の収入とかは関係ないと思うのですが私の収入は年間で５０万から６０万です。 半年働いて半年休んでいます、１００万超えないほうがいいと聞いたので。 今は所得税とかには興味ないらしく住民税のことだけ気にしています。 ちょうど良いなんて金額はないと思うのですが、このような人にどう説明して収入は幾らが良いと言えばいいでしょうか。 私は日本は稼いだ人は税金が高いんだとは言い聞かせていますが・・・。 確かにほとんど仕事も休まないし、連休なんかもとらないので給料減っても子供と遊んでりなんて時間も必要かなとは思います。 出来れば１０００万円だと住民税が幾ら、９００万、８００万くらいまで教えて頂けないでしょうか。 ざっくりでもいいんです。 以前に主人は誰かから聞いて自分が今、毎月１０万円の住民税なのは納得していたので、大体でいいのでお願いします。 計算式があって収入に対してどのくらいだと出るとは思うのですが私もまだ調べてみますが私の言葉では多分納得しないだろうし、どう説明していいかもわからないんです。そういう話にあまり関わりたくないので１度でさらっと本人を納得させたいんです。 会社の税理士に聞けばいいじゃんと言いましたがそんな暇ないと言われました。 お前が暇だから調べろと言われました。今は私は働いていない期間なので。 出来れば小学生でもわかるような説明をしたいんです。 宜しくお願いします。
結婚している兄にお金を貸したとして、 それを完済するまで、兄が加入している生命保険の受取人を 貸主である自分にしてもらうとします。もし兄が交通事故や病気などで亡くなり、 保険金が受け取れることになったら、 借金の残額分は、どこかで手続きしないと 税金がかかったりするのでしょうか？
セカイモン経由で英国より購入し、下記内容の配送状況と支払い価格の連絡がきました。 一番下の消費税１３００円っておかしくないですか？７０８４円にかかるとすれば７０８４×１．０８＝７６５０円となるはずですが、 ・合計金額：40159円 ・購入金：31,775円 個数 ：1個 商品総額：約26,521円 セカイモン手数料総額：約3,978円 英国内配送料：約1,275円 英国内消費税：約0円 ・国際送料：8384円 英国→日本/国際配送料（燃油サーチャージ、保険料込み）：7084円 関税 0円 消費税 1300円
ふるさと納税して特典貰っても、 トータルで損ですよね？？
年金免除申請について質問です。 先月年金免除申請のため市役所に行きました。 担当者に窓口で申請用紙をもらい、「この枠内に記入してください」と言われた通りに記入しました。 そのとき記入したのは『基本情報』という欄のみです。 そして今日申請結果のはがきが届いたのですが、結果は納付猶予とのことでした。 私はフリーターで収入がとても少なく年金を支払うのは難しいため、全額免除かそれが無理でもいくらか免除を希望していました。 はがきには全額免除が第一希望で納付猶予が第二希望となっていました。 私はそのような希望を出した覚えがなかったため、申請用紙の控えをよく読んだところ、『基本情報』の他に『申請内容』という欄があり、そこに納付猶予を希望しない場合はその旨を書ける場所が設けてありました。 もちろん、申請用紙の内容をよく確認しなかった自分に非があります。 しかし担当者のこの対応にも問題があったのではないかと思わざるをえません。 この場合、不服申し立てをすることは可能でしょうか？ このような理由では申し立て出来たとしても、覆ることはないのでしょうか。 加えて質問なのですが、私の母親（専業主婦）も年金免除申請を行っており、父親の所得などもあり結果は4分の3免除でした。 同じ家庭内で二人以上の免除は出来ない、といったような決まりなどもあるのでしょうか？ 私自身は親の扶養に入っています。
宜しくお願い致します。障害者年金は何歳受給で知るのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
家屋敷課税について質問させていただきます。学生などで居所に住んでいて、住民税が非課税(均等割も)な場合、居所の地域での家屋敷課税は非課税となるのでしょうか。また、家屋敷を有していることは市に申告して非課税と判断してもらうことになるのでしょうか？
贈与税について現金を贈与する時に贈与税ってかかると思いますが、贈与って形ではなく物を売った売買という形にすればいいのではないでしょうか。これ考えたひと頭良くないですか？？？？
親の遺産相続で、当選番号発表前の宝くじをもらったとします。 しばらく後に１等1億円が当たったとしたら、 相続税が発生するのですか？ それとも、宝くじなので税金無しで全額もらえるものですか？
今年から給与事務担当になり、初めて年末調整します。 ただ、どのように準備していくのか見当もつかず不安です。 初任者なので、初歩的なこと多いですが、 次の３点について教えてください。①年末調整とは何ですか？ そもそも年末調整の意味から曖昧で申し訳ないのですが、 その年の所得税の精算という理解でよいのでしょうか。 ②どのようなスケジュールで取り組めばよいですか？ 具体的に何月頃から取り組んでいくのでしょうか。 ③今年結婚した社員の配偶者の控除等の扱いはどうなるのですか？ 月ごとの源泉徴収額にも影響があると思うのですが、 このとき、配偶者の今年１月からの収入は考慮すべきであり、 その額によって手続きは変わってくるのでしょうか。 非常に初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
子供を育てると消費税を500万も余計に取られる、そんな罰金払うなら生むのをやめようと少子化にも大きく貢献している消費税効果、役人が楽する為の消費税だけど、国が滅んできたら意味が無いと思いませんか、 その前に結婚すると消費税はどの位余計に取られるのだろう2000万？、とにかく今の時代、結婚しない、子供を育てない、消費税を取られないのは何もしない事に尽きる
保育料の計算について、所得によって保育料が異なると思うのですが、 給与所得以外の所得（例えば、家賃収入や株取引での所得）も加算されるのでしょうか？
年金なんですが、若者の人口が減っていて それに対して寿命が長くなっています。 僕は39歳なんですが、親の世代が丁度 バブル経済の高度経済成長世代なので ベビーブームで出生率が高かったようです。自分がお年寄りになったとき、65～95歳の人口が多くて 20～60歳の人口が少ないと思います。 年金受給者１人に対して、年金納付者が１．５人くらいではないか と思います。 ということは１人平均３万納付しても、４万５０００円にしかなりません。 ということは正社員の期間の短い人は 月額３万円くらいしかもらえないのでしょうか？
育休中のふるさと納税について教えてください。 昨年10月に産休に入り、12月に出産し、2月から育休に切り替わりました。 今年一年は丸々休み、来年4月に復帰する予定です。 育児休業給付金(？)は、12月まで出ます。 今までフルタイムで働いており、昨年は5万円分のふるさと納税をしました。 今年は市役所から納税通知書と振り込み用紙が郵送で届き、20万円くらい分納中です。 そこで質問です。 今年も、昨年同様にふるさと納税をしても意味はありますか？ 今年の収入が少なければ(手当金のみ)、来年に反映されないのでしょうか？ ネットで調べると色々なケースがあり、考えすぎてよくわからなくなりました(>_<) どなたか教えていただけませんでしょうか？
育休中のふるさと納税について教えてください。 昨年10月に産休に入り、12月に出産し、2月から育休に切り替わりました。 今年一年は丸々休み、来年4月に復帰する予定です。 育児休業給付金(？)は、12月まで出ます。 今までフルタイムで働いており、昨年は5万円分のふるさと納税をしました。 今年は市役所から納税通知書と振り込み用紙が郵送で届き、20万円くらい分納中です。 そこで質問です。 今年も、昨年同様にふるさと納税をしても意味はありますか？ 今年の収入が少なければ(手当金のみ)、来年に反映されないのでしょうか？ ネットで調べると色々なケースがあり、考えすぎてよくわからなくなりました(>_<) どなたか教えていただけませんでしょうか？
以前こちらで色々と教えて頂いて、無事に障害基礎年金(2級)を受給できることになりました。昨年、若年者納付猶予の期限がきて、同年12月から現在まで国民年金保険料が未納になっているのですが、年金受給決定後でもこの分は支払ったほうがよいのでしょうか？ 初診が17歳で、20歳前後は通院しておらず、当時の病院で受診状況等証明書を作成し、現在は別の病院に数年前から通院加療中ですので、「事後重症」で申請しました。 恐らく「20歳前障害基礎年金」が認められたということなのでしょうが、保険料の未納分がどのような扱いになるのかわかりません。 ご存知の方がおられましたらご教示の程宜しくお願いします。
主人は個人事業主(電気工事下請け、一人親方)で、私は、白色申告専従者になっています。確定申告では、専従者控除になっています。 しかし、その収入だけでは生活が苦しいので、フラワーアレンジメントの資格を生かして、去年から自宅で教室をはじめて、経費を引いた所得は、月に2万(年間で20万満たないくらい)にしかならなかったので、確定申告をしていません。 今後のことも考えて、申告をしたほうがよいかと悩んでます。悩む理由は、私も確定申告をしたら、専従者から外れてしまいますか？ちなみに教室は、一回二時間枠を週に2回なので、白色申告専従者の条件である、年間で半年？6月以上の従事、というのは満たしています。 無知ですいません。分かりやすく、よろしくお願いいたします。
高１です。 税金の作文をかくんですが、復興特別所得税についてわかりやすく教えてください。 おねがいします
①64歳で厚生年金をもらっていますが、2年前に半身麻痺の車いす生活なのですが、障がい者基 礎年金か、障がい者厚生年金はもらえますか？②65歳になってからの厚生年金、障がい者基礎（厚生）年金の違いはありますか？ ③今すべき手続きは、何でしょうか？障がい者基礎年金でしょうか？
子供が滞納している市民税 世帯主の親に支払の義務はありますか？督促は来ますか？
車のローンと相続について 親の相続で、相続税を払わなければならない場合、車のローンを組んでいると何かメリット・デメリッ トがありますか？
12800円だと税込いくらになりますか？
個人事業者です。事業は昨年廃業しましたが、倒産防止共済契約は今年解約しました。今年振り込まれてきた同共済の解約金は、本来事業所得になりますが、昨年廃業してるので 今年の事業所得の申告はしないつもりです。 この解約金は、雑所得になるのでしょうか？
事業主が支払う消費税について質問致します。 私はこの事業所に勤務する者です。 前年度より売り上げが600万ほど下がっているのに、消費税は殆ど変らない額納付しなければならないようです。人件費等、経費も使われていないから仕方ない、と会計事務所の担当者から説明がありましたが、そういうものなのですか？ 知識不足でお恥ずかしい限りですが、どなたかお教えください。
消費税増税分は議員の歳費と公務員給与に回して 社会保障費にはしない 国民をだませ これが増税賛成派の常識ですか？
確定申告とマイナンバーについて マイナンバーが開始されても自営業者であれば、所得の捕捉は、これまで通り完全に把握されるということは無さそうでしょうか ？マイナンバー制度は意味をなさずに マイナンバーカード利権が膨れ上がるだけでしょうか？
個人事業主がマンションを売却する場合 フリーアーチストの個人事業主です。 現在、自身が所有するマンションを売却することにしました。 不動産会社の仲介で売却します。 そこでご質問ですが、マンションが売れた場合、個人事業 主の収入となり、売り上げ計上しなくてはいけないのでしょうか。 現在、確定申告ではローン金利分だけを、自宅と仕事場と分け、按分して一部を経費とし計上しています。 以前税務署で聞いたときに減価償却はしなくてもいいと言うことで、しておりません。 固定資産税も按分して計上しております。 個人の取引で特に問題ないと思っていましたが、急にきになりだしまして。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
10月からの厚生年金制度について スーパー勤務の人が10月から厚生年金加入の話が あります。 その条件の１つとして、 月88000円以上の賃金がある人 とあります。深夜手当て、残業代を含まないなら 特に地方都市では、加入できる人はかなり少ないのでは？ 最低時給690や700円代なんて多いですよ。
支払調書、合計表、法定調書合計表、利子等の支払調書合計表とかありますが、なにがどう違うんでしょうか、、。 簡単に教えてくださると助かります。
復興特別税は、仮設住宅の建設に使われるのでしょうか??あと、それ以外には具体的にどのようなことに使われるのですか??
大学生のアルバイトの所得税について教えてください。 現在、大学生です。 働くことが好きで、アルバイトをたくさんしてきましたが、 所得税が気になっています。 2016年は、A、B、C社からお給料をいただきました。 A社 メインのアルバイト先 時給+交通費=月5〜10万 扶養控除申告書は毎年書いてます B社 派遣会社 交通費なしで、今年の給与は計62680円 扶養控除申告書は書いておらず、所得税が引かれています C社 ゴールデンウィークのみの短期バイト 交通費なしで、計21600円 扶養控除は書いていて、時給分いただきました これら3つの会社からいただいた給与の合計が、 所得税などに響いてくるのでしょうか？ もしそうであれば、A社のみで働こうと思っています。 また、勤労学生控除という制度があり、 130万円までは無税の代わりに、親の税金が高くなると知りました。 私の親は母だけで、103万円を超えないようにパートで働いています。 妹はいますが、学生で50万円ほどアルバイトで稼いでおります。 親にはもともと所得税はかかっていないし、 何の税金が高くなるのでしょうか？ 拙い文章ですが、本当に困っていますので、 ぜひお力をお貸しください！！ ２つの質問に、ご回答よろしくお願い致します。
図書館の税金について。わかる方お願いします。公立の図書館に使われている税金は総額はいくら位でしょうか? また、使われているのは何税ですか?直接税間接税とか、地方税とか、色々混ざってしまいました。消費税は使われないんですかね。
現在派遣社員で仕事をしています。 副業でアルバイトもしています。 派遣での給与は月20～25万の手取りです。 アルバイトは月15万の手取りです。 確定申告ではこのまま1月～12月まで働き続けると 納税額はいったい何万になるのでしょうか。 年収の幅によって税率が変わるのはわかるのですが、 具体的に金額がわからず困ってます。 このままアルバイト(飲食)を続けると納税金額が高くなり働き損になるならばやめようと思ってます。 ちなみに派遣でも副業はOKのところに就業してますが 回りはアルバイトをしている人がいないため 相談できない状況です。 今年の一月に派遣社員となり、 五月からアルバイトも始めています。 申し訳ありませんがご教示ください。 よろしくお願い致します。
鬱になり、障害手帳を作り精神障害2級になりましたそれで障害年金も申請したのですが該当されませんでした。 それでそのあと病院のケースワーカーの方に言われて 自分は生まれつきの軽度の発達障害があるので それで申請してみてはと言われ 申請してみたら該当して障害年金が貰えるようになりました。 それで質問なんですが 社会保険加入の一般の会社で働いたら（週30〜35時間）障害年金は打ち切られるのでしょうか？ あと、一般の会社で働くと障害があると知られてしま うのでしょうか？ よろしくお願いします。
今月15日の何時に年金が銀行口座へ振り込まれますか？
ヤフオクで、要らないものを売って 年間200万円が口座に入金されていても 確定申告などはしなくてもokですか？
この方法で税金対策が出来るか、質問させて下さい。 現在、雇用契約（サラリーマン）として、年収が2000万円を超える計算です。そこで、自宅に株式会社を設立して、その給与をそのまま、何か会社の売り上げとして、株式会社に支払い、サラリーマンの収入を0にする事は、可能でしょうか？ その後、株式会社から役員報酬を頂き、個人はそれを申告し、会社は青色申告という感じにしたいと思っています。
生前贈与で父親名義の一戸建の住宅を次男である 私に名義変更をする予定です。 ５年程前、不動産屋さんに見てもらった時は家屋は もう価値がなく土地だけで ”８００万円” と査定が でました。そこで気になるのが ”贈与税” がかかるのか？ またかかるのであればいくら位かかるのかが 今回知りたいと思っています。 どうか知識がおありの方宜しくお願い致します。
双極性感情障害・適応障害・強迫性障害 で ８月８日に 事後重症請求と遡及請求を社労士事務所を通して申請を いたしました。 初診日（発症日）は平成２０年１１月です。当時厚生年金に加入です。社労士さんは事後重症請求で２級は大丈夫でしょうと言われ 障害基礎年金と障害厚生年金はもらえるでしょうと言われました。 遡及請求については微妙ですと言われました。 結果がでるまでには早くても３ヶ月はかかると言われました。 私自身としては遡及請求はあまり期待しない様にしています。 そこでお聞きしたいのが年金を納めていた期間にもよりますが 障害基礎年金２級と障害厚生年金２級の受給額はだいたいで結構です いくら位になるのでしょうか？ 今は残り少ない貯金で何とかやりくりをしていますが先が不安で 仕方がありません。 毎日病気のせいか外に出るのが不安で３日に一度位で何とか出て 食料をまとめ買いをしている次第です。 その他の日はずっと家の中におりとても暑いのでエアコン（冷房）を ずっとつけています。なので電気代も気になる要素です。 同じ様な生活を送られておられる方どうか良きご回答を お願い致します。 宜しくお願い致します。
6階建てのビル（各階1部屋ずつ）を 所有している方がいます 所有者の家族が6階・所有者の親戚が5階に それぞれ居住しています 5階の親戚からは家賃はもらっていません1～4階は第三者に貸し付けており家賃を もらっています このケースは各階の面積を等しいとすると 2÷6＝33.33％が居住用で25％～50％となり 敷地のうち50％部分が居住用地として軽減対象との 認識で間違いないでしょうか？ また今後1～4階の内のどこか1フロアの居住用として 貸出した場合、3÷6＝50％で居住用が50％以上となり 敷地全額を住宅用地として軽減対象との認識で 良いでしょうか？ 固定資産税に関して詳しい方いらっしゃいましたら 回答いただけると助かります よろしくお願い致します
相続時精算課税制度 利用後の 相続放棄 等。相続時精算課税制度を利用し、父の家を相続しました。 ①父が亡くなった時に、もし借金があり相続放棄した場合は相続時精算課税制度を利用した効果がなくなり、課税されてしまう事はありますか？ ②また相続時精算課税制度を利用し、父が亡くなった後に課税されてしまうようなケースはありますか？ 法律に詳しくないので質問内容が分かりにくいかもしれませんが、回答よろしくお願い致します。
税金滞納での質問です。現在、財産無しで収入は老齢年金だけの者です。 以前所有していた不動産の固定資産税を滞納しています。 先日、督促状が届きました。 期限以内に支払われない場合は財産差し押さえします。と記されていて、年金も差し押さえることもあるようなのですが 実際に年金暮らしの者から年金差し押さえすることもあるのでしょうか。 金融機関など他の債務は年金まで及ばないと聞いていたのですが、どうなんでしょうか？
どうしてもお金が必要でダブルワークしています。夜勤後に日勤してまた、夜勤突入しています。会社には内緒にしています。 時間は日勤8時～6時、夜勤は8時～7時です まだ始めて一ｶ月位です労働基準監督所にばれますか？ 地方です よろしくお願いいたします。
税金についての質問です。 市民税等を滞納した場合 強制執行され、給料の幾らかが差し押さえられる可能性があると聞きました。仮に 主人（滞納者）と嫁と子供の三人家族で、総支給額の給料が２４万だとすると 計算方法は ①{230,000円－（社会保険料や住民税などの天引き分）}×0.2＝左記の計算で出た金額と ②100,000円（滞納者本人）＋45,000円×2（扶養親族数）＝190,000円+天引きされる社会保険料等（これが絶対に差し押さえられない料金と聞きました。） この計算方式でいきますと、もし仮に差し押さえられるような状態になったとしても、 ①と②の差し押さえ出来ない金額合計が総支給額の230,000円を超えてしまうので、法律的に 差し押さえる事が出来なくなるように思いますが、その場合はどうなるのでしょうか？ 強制的に全額差し押さえをしていくのでしょうか？ それとも別の動産・不動産から差し押さえられていくのでしょうか？ 分割等の話をしていくとしても上記のような状態であれば実際に納めていく事が出来るのも微々たるものにはなっていくかと思います。それでも話しが通じる相手なのでしょうか？ お分かりになる方宜しくお願い致します。 尚、ちゃんと納めるべき等の叱責等はご遠慮下さい。重々承知しております。 ※嫁は無職と仮定して下さい。
今年、税について読書感想文を書く事になったのですが、何を書けば良いのか分かりません。なので、何かテーマになりそうなものを挙げて頂けたら嬉しいです
この度会社を退職するにあたって退職時に有給消化してそのまま辞めるのと、有給を買い取ってもらって退職金として処理してもらうのとでは受け取る手取り金額は変わってきますか？
公務員って税金泥坊って言われてますが所得税とか払わないんですか？
確定申告についてわたしは大学生です。アルバイトをしているのですが去年の4月から12月のあいだで収入が、103万を超えませんでした。(98万くらい) 給与が月に10万を超える時が何度かあったので、所得税を取られていた可能性があります。 確定申告をすれば所得税の分は返ってくるときいたのですが、 昨年の分でも源泉徴収があれば今年、確定申告できますか?
沖縄振興費は年間３４００億円で増加の一途ですが、さらに沖縄は地方交付税交付金２２００億円も受け取っています。 どうしてこんなに多いのでしょうか？地方交付税は、「国が地方に代わって徴収する地方税」です。 つまり、通勤や旅行などで自分の居住地域以外の県で、酒税や消費税を支払った人がいるので、その差額を計算して、居住地域の県に戻すのが、本来の制度趣旨です。 沖縄県の例で言えば、観光客が４５００億円使った年は、消費税、酒税は約５００億円でした。 そのうち沖縄は３００億円を地方税収入として得ることができます。 それは本来なら観光客の地元に交付されるべきものですから、居住地域の県に戻すのが、地方交付税です。 以前にした質問でも、どうもそこを理解していない人が多いようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214667287... どう説明してやったら彼らは理解するでしょうか
前に働いていた社員食堂で店長が自分の奥様がリュウマチで障害認定受けているからうちは車税を払わなくて良いと自慢してたのですが自慢ならないと思いますが自慢になりますか？ その社員食堂は自動車関連の請負の社員食堂です 聞いていて恥に思い、ムッとしました
そんなことをする人はいないとは思いますが、所得税で、実際の所得よりも、多い所得を申告して、余分に税金を払ったらどうなりますか？
医療保険について教えてください。 今、保険に加入するか検討していて、保険に関する本を読んでいます。 その中に次の文がありました。「また、税金面では医療費控除が所得税と住民税の負担を軽くしてくれます。 この制度は同じ健康保険に加入している家族が、１年間に１０万円以上の医療費を負担した場合が対象。ただし、保険から入院給付金や手術給付金などを受け取った場合は、医療費と相殺しなければなりません。 ”医療保険は必要ない”というのはこういった理由があるからです。」 とありました。 医療費控除については理解できるのですが、「ただし」以降の、医療費と相殺しなければならない、という点がよくわかりませんでした。 お詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ガレージセールについて教えて下さい。 お店の軒先で、不要品や手作り品を時々販売させて戴こうと考えています。 ガレージセールで得た収入は、確定申告の対象ですか？ また、場所は商店の倉庫の軒先を借ります。 場所代として商店に幾らかお渡ししたら、商店さんにとって売上になりますか？ガレージセールについて教えて下さい。 お店の軒先で、不要品や手作り品を時々販売させて戴こうと考えています。 ガレージセールで得た収入は、確定申告の対象ですか？ また、場所は商店の倉庫の軒先を借ります。 場所代として商店に幾らかお渡ししたら、商店さんにとって売上になりますか？
親から家付きの土地を相続しています。 相続時には小額ということで税金はかかりませんでした。 現在誰も住んでいませんが、毎年税金がかかるので早く売りたいです。古い家の解体や土地の整地にかかる費用は売却時の課税に減額されますか？
106万の壁など、年収や税金について聞きたいのですが、問い合わせ先などはありますか？ 税務署とかに電話したら教えてもらえるのでしょうか？ 調べても例外的なことが聞きたいのでわかりませんでした。 職場の人もわかる方がいなくて困ってます、、 よろしくお願いします
過去に勤めていた会社から、遡って扶養の取り消しを求められる事はありますか？主婦です。自分で作った雑貨をインターネットで販売しています。 毎年確定申告をしていますが、所得が１３０万円以下なので、主人の会社に「所得証明書」を提出し、扶養に入れて頂いてきました。 この度、主人が転職し、別の県に引っ越しました。 これからも扶養の範囲内で雑貨の制作と販売を続けて行きたいと思い、新しい勤め先に扶養の申請をお願いしたところ、確定申告（青色申告）の写しを提出するよう求められました。 結果、会社の方から「 扶養に入れたいなら奥さんは販売を辞めて下さい 」と言われました。 理由： 扶養の判断においては１３０万円以内＝確定申告の所得ではないと思う。 減価償却は経費として認められないと思う。 所得額＋減価償却費が１３０万円以内が条件なはず。 との事でした。その上で 実際は保険組合が判断する事だから、申請してみないと分からないけどね。 ダメだといわれるだろうけど、一度申請だけはしてあげてもいいけど？ と聞かれています。 今回はじめて上記の指摘を聞き、皆様に教えて頂きたい事は ◎ 前の会社やその保険組合が過去に遡って、減価償却費は経費として認めないと、、「扶養の取り消し」を求めてくる事はありますか？ ◎ 過去に遡って支払いを求められるものはありますか？ 尚、前の会社で主人に扶養されていた時の状況は下記の通りです。 ◎ 主人は年末調整は受けず、自分で確定申告をしていました。 ◎ 配偶者控除は受けていませんでした。 ◎ 会社からの扶養手当はありませんでした。 ◎ 私は自分で確定申告をし、僅かですが所得税と住民税を支払っていました。 ◎ 年金と健康保険は主人の扶養になっていました。 ◎ 確定申告の所得額は常に１３０万円以内でしたが、減価償却額を足した場合、１３０万円を超えている年が過去２年あります。 以上、アドバイスの程、宜しくお願い致します。
「企業に就職＝一生安泰」という時代はとっくに終わりました。シャープの経営破綻、東芝の粉飾問題など多くの大手企業が危機的状況に追い込まれています。組織に捕らわれず、個々で生きていく力が必要不可欠なのです。個の力を身に付けましょうよ？
先ほど年金の赤封筒が届いたのですが、正直未払いが半年くらいなのになぜ赤封筒が届いたのかわかりません。毎年まとめて年金を払うようにしてるのですが、今年明けに黄封筒がとどきました。年金関係は未払いでも２年くらい払っていなくても通知が来ないこともあると聞きます ちゃんと申請すればまとめて払うようにできるのでしょうか？
皆さんは今の仕事の収入で満足できていますか？老後の蓄えはできていますか？家族との思い出作りはできていますか？今の収入から5万円増えるだけでも生活は変わります！副業は今や必須です！収入の柱を増やしていきましょう^_^
夫の扶養ですが、個人教室を開くことになりました。 夫は会社員で専業主婦でしたが、自宅で個人教室を開くことになりました。まだ数か月しかたっていないし、収入も月１５０００～2万円くらいですし、税務署に行って聞いてみたら 確定申告は年間３８万円以上稼いでから来てください。と言われました。 そこで質問です。 もし、３８万円以上の年収になった場合私は いくら、何の税金を取られるのでしょうか？ 夫の年収は、６００万円です。 私の個人教室が３８万円以上の収入になった時、 たとえば、年間の所得（収入から経費を引いた金額）が、年間６０万円になった時、どうなるのか？ ①今は、健康保険証も無料でもらえて、国民年金も扶養なので、支払っていませんが、 年間３８万円以上の収入になった時は、どうなるのか？ ②年間３８万円の以上の収入になると、所得税、住民税の支払う必要が出てくるのでしょうか？ そうだとしたら、いくら くらいはらうのか？ 教えて頂けますと幸いです。
共産党の運営会社って何処？脱税してる可能性ある？ ・機関紙(赤旗) ・機関誌(新日本出版社) ・新日本婦人の会 ・民主青年同盟 ・日教祖などの労働組合 ・民主商工会
先日、所得税の予定納税のお知らせが来ましたが、去年廃業届を出していて、今年は個人事業での収入はありません。 予定納税額の減額申請をしなければならなかったのですが忘れていて申請書の提出期限を過ぎてしまいました。今から出しても口座振替で引かれたお金は戻ってくるでしょうか？
介護職員や保育士の給料が安すぎる問題について これこそいわゆる「たばこ特別税」を値上げして その分で給料アップの原資に充てて このような職の人たちの待遇改善を図ったらよいと思いますが みなさまはどうかご意見を賛否問わずお願いいたします。
婚姻期間３２年 マンションを２分の１共有で、ローンも半分ずつ借りています。妻の退職金で私の分のローンを５５０万円ほど完済した場合、「夫婦間の居住用不動産の贈与」の配偶者控除の適用を受けることが可能でしょうか？ 今のマンションには２４年ほど住んでいて、これからも夫婦ともに居住予定です。
ソープ嬢あるいは風俗嬢って、 所得税や市県民税を 払ってるのですか？
障害者年金受給者所得状況届？(ハガキ)が届いていて提出期限は7/31だったのですが、忘れていて8/3に投函しました、その場合8/15の年金は振り込まれませんか？
年アド3級と2級は、いまから勉強して10月の試験でとれるものでしょうか。社労士の国年・厚年で、社労士の模試で6割くらい取れます。 一応簿記3級を持っていて、簿記2級も少し勉強しました。本番は20点くらいでしたが;^_^A だめなら3月にリベンジしようと思います。
所得税の外国税額控除について質問です。自分の勉強しているテキストに外国税額控除の限度額の算定式が記載されていたのですがその注意書きに 「その年分の所得総額が「その年分の国外所得総額」に満たない場合には、「その年分の国外所得総額」に相当する金額をいいます。」 とありました。 どのような場合このようなことになるのでしょうか？ お力添えお願いいただけたら幸いです。
住民税について 転職をし 6月半ばから違う県に住んでいるのですが そこに以前住んでいた場所からの 住民税の普通徴収書が届きました。 収めるはわかるのですが 通常支払いは6月〜5月分を支払う様な仕組みなのでしょうか？ 住民税が高くなっていたので 更新みたいな月が6月からなのであれば 所得も上がっているので 高くなったのは理解出来るのですが 以前までは月々4000円の支払いでした
贈与税に詳しい方に質問します。親から約1000万円の運用を5年間の期限付きで頼まれました。 親の持っている口座では金利が低い為、ネット銀行や投信、株で行ったのですが、口座開設が面倒だったので、子供の口座での運用をしました。 運用開始時点で覚書を両者で交わし、都度、進捗状況を確認し、その際に署名捺印もしていました。 それには子供の口座ででの運用を認める旨の文言も入れました。 昨年5年となったので、元金プラス利益分を親の口座に戻し、運用を終らせたのですが、 これは贈与だったとみなされるのでしょうか。 借用書として扱った方が良かったのでしょうか？ 既に終わってしまった事なのですが心配になり、 教えて頂けますと助かります。
複写式になっている申請書の記入について 複写式になっている申請書は通常手書きかインパクトプリンターで印刷をすると思いますが、例えば、4枚複写になっている申請書を1枚ずつ普通のプリンターで印刷して提出することはできますか？ 扱うのは主に車の手続き関係の申請書（車庫証明証や自動車税関係の申告書） よろしくお願い致します。
関税とDUTY FREE SHOPについて 国内の百貨店等と比較して、日本の国際空港のDUTY FREE SHOP で売られている輸入化粧品は安価なのでしょうか？下記財務省の関税表を見ると、輸入化粧品のほとんどは無税と なっています。なお対象としている輸入化粧品は、EC各国や アメリカ等のWTO協定国のものです。 http://www.customs.go.jp/tariff/2016_6/data/print_j_33.htm しかし、現状DUTY FREE SHOPで販売されている輸入化粧品は、 国内の百貨店等より2～3割安く売られています？ その理由をお教え下さい。 ご回答をよろしくお願いいたします。
日本での生活なんですが 若い時に、年金を掛けてなくて 歳行って、生活が難しくなった場合 生活保護を受けたら、問題なく生活できますか？
バイト先で障害者枠に入れられてました。 自分は障害者手帳も所持しておらず 身体的にも精神的にも健常者です。 所得証明書を発行して初めて発覚し、 経営者を問い詰めたところ 「市役所の手違いだと思う。こちらのミスじゃない」と、言われたので市役所に行って確認 担当してくださった役所の方が親切で 記録などを引っ張り出して 全部見せていただきましたが 市役所のミスではなく 経営者側のミスだと言われました 障害者枠をもうけると 補助金が受け取れるらしく それ目当てで自分を障害者枠に入れたのでは と、考えてしまいます。 もう経営者を信頼できなくなりました。 こういった場合、訴えることは可能ですか？
私のアルバイト先の給料が最低賃金を下回っていることが分かりました。そこで、過去の給料と最低賃金の差額分を受け取ることになったのですが、それを受け取ると、一年間の所得が130万を超えるため、昨年まで払う必要がなかった社会保険料や住民税、扶養控除の分を稼ぐ必要が出てきます。 そもそも毎月適正な給料を払っていれば発生しなかったはずの社会保険料や扶養控除の分を請求することは出来ますか？ちなみに私は大学生です。
日本の大学を休学してカリフォルニアに留学して4カ月の娘について教えてください。 大学生、無収入なので特定扶養控除対象となると思いますが、 1.例えば娘の絵が日本で63万円で売れたときは申告の必要があるのでしょうか？ 70万円ならどうでしょう？ 2.納品書、請求書、同居していたので親の住所で出すでいいのか、アメリカの住所でだすのか？ 以上、教えてください！
年金を１億円受給❗️年金額300万円で33年間余受給した場合 60歳から93歳まで受給したとします 今時90歳なんて、あたりまえなんですから元中堅企業のサラリーマンです今82歳やってます すでに6600万円余もらいました 東京に家が建ちます 1人頭で1億円ですから国の借金は増えるはずです これに配偶者の年金も加えたら、また増えます 毎日何もやることがなく 老人は国の宝 老人さえ大事にしていればいいんです どんどん増やしましょう
市都民税普通徴収 督促状が届きました。 転職はここ３年しておらず、今まで給与天引きされていました。また、今年の４月からも給与明細を見る限り、住民税は天引きされているので２重に請求されている気がするのですが、これは払わなければならないのでしょうか？ 思い当たる節としては、昨年度に、株で利益が出た分の確定申告を行っております。 他の情報として、 納期限は平成28年6月30日となっている。 督促状に記載されている税額が、給与明細記載の住民税よりも高い金額。
去年アルバイトを辞めて、2016年8月に正社員として入社したんですが、源泉徴収票について質問です。 昨年末で退職をしているのならば、前の職場の 源泉徴収票を提出する必要はないって本当ですか？ ≪今の職場に提出する必要がある場合≫ 2016年01月01日から今までもしくは、今年度に収入があった場合 ≪今の職場に提出する必要が無い場合≫ 2015年12月末で退職している場合 これで合ってますか？源泉徴収票は何に使うんですか？
自動車税について教えて下さい。6月末に個人売買で自動車を購入しました。 今年度の車税は前オーナーにて支払い済のはずなんですが、今日納税通知書が届きました。 2000ccの乗用車なんですが34000円になっていて別紙に課税の理由とあり以下原文。 「別紙納税通知書に記載の登録番号の自動車については、自動車税の賦課期日である4月1日以後に移転登録又は変更登録されましたが、賦課期日現在の所有者が自動車税を課さない納税義務者であったことから、別紙納税通知書に記載の根拠法令及び地方税法第150条の規定に基づき自動車税を課税しました。」とあります。 意味が分からないのですがこれはどういう意味で必ず支払わなければならないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
医療費が自己負担3割から8割に変わる理由として、どんなものがありますか？？
税についての作文が夏休みの宿題となったのですが案が思いつきません。助けてください
マイナンバー無しで、日本で言うFX（海外ではForex?)を始めたいと思っています。アメリカに住んでいた名残りで今でもあちらに個人の銀行口座を所持しており、今までcitibankを通して海外送金をしていました。日本に住む現在、円高が著しい現在（そして将来も、たぶん）円を米ドルに替えておきたいのですが、一番安く為替できる方法を探しています。最近の日本にあるFX会社では、マイナンバーを要する会社が多いので、いっそ海外のFX会社を探そうと思っているのですが似たような経験者の方からアドバイスをいただければ幸いです。
扶養について質問です。現在は主人の扶養にははいっておらず、毎月約7万支払っています(市民税約2万5千円、健康保険料約3万円、国民年金約1万6千円)。 これから先、働く際に、主人の扶養にはいって給料を月10万、年収にして130万以下におさめると、この健康保険と国民年金の支払い義務がなくなるわけですが、もし年収を103万以下にしたら市民税も支払い義務がなくなるのですか？ これから働く予定ですが、103万と130万どちらの壁を選ぶべきか迷っています。 また、どちらかの年収で主人の扶養に入ったあとに、扶養範囲内の一般的な月額や年収(月10万以内や年収103万以内など)を超える恐れがでてきたら、その時から扶養を外される形になるのでしょうか？ 最後に、主人の年収は750万程度ですが、わたしの年収が103万～141万なら主人の所得税も控除される(年収で控除額は変わる)んですよね？それは、年末調整・確定申告で初めて返金される形になるのですか？それとも扶養に入った月から控除されて税が減額されるのですか？また、それは年収750万だと月々にしたらいくらくらいの控除になるのでしょうか。(妻の年収130万で考えていただきたいです。) たくさん質問してしまいすみません。自分でも色々勉強したのですが上記3点がどうも良く、理解出来ず･････ 回答よろしくお願いします。
もし、もしですよビル・ゲイツの資産すべてを相続するとしたら税金の方はいくらになるの？
不動産（土地）の処分について相談です。 義父が持っている土地の処分を相談・依頼されました。千葉県郊外の住宅地の土地で、バブル期以前に80㎡200万円程度で購入したものです。 ネットで相場を調べてみると、坪3万円がせいぜい、というエリアで狭いため値段もあまりつかないと思います。 義父に聞くと「固定資産税の請求は来ない」ということですので、30万以下の評価額ということになります。 もう80歳になりますので、身辺整理を始めたということですが、この土地をどうするべきか悩んでいます。我々がそこに住むことは基本的には考えていません。 そもそも、どうしたほうがよいか、売却した場合にかかる費用、またよい活用法など教えて頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
昔は石原慎太郎の鶴の一声で街宣右翼が直ぐに出動しましたし 自民党のある議員が街宣右翼を動かしてました。国民の税金である機密費が街宣右翼に流れてたのをマスコミが報道し始めたので やめたらしいですね。
税金とはなんですか？種類とか教えてくれるとうれしいです。
アメリカきら7500ドル分の絵の具を輸入したんですけど、UPSから税金の請求が通関手数料と合わせて10万5千円きました。高過ぎないですかね？計算方法を教えてください。
閲覧ありがとうございます。ダブルワークを考えているのですが、本業にはばれたくありません。 単純計算で年収100万程度のバイトを考えています。 現在は住民税を本業の給与から引き落としです。 税金について全く分からないので、情けない質問もありますが、回答よろしくお願いします。 ①具体的に、なにをすればいいのか ②いますぐ始めたいのですが、本業の事務に「住民税を自分で払うように変えたい」といますぐ言いに行かなければならないのか ③本業の住民税を特別徴収・副業の住民税を普通徴収にはできるのか（兵庫県民です） ④確定申告も毎年事務がしてくれていましたが、それを自分ですることになるのか 相違している質問でしたら、すみません。 要約すると……ダブルワークをするためには、本業の会社と副業の会社、それぞれになにを言えばいいのか。わたしはなにをすればいいのか。（いつどの時期に…）を教えてください。 よろしくお願いします。
ふるさと納税を最大限やると翌年6月以降の住民税の所得割部分は、徴収されなくなるという解釈で良いでしょうか？
タックスヘイブンのことを作文で書いていますその中の表現で「パナマを利用して」という表現をしたのですが、おかしいですか？ 教えてください。
【至急】 不躾ですが… 月額の収入が360,000円で、扶養が１人の場合の源泉所得税は10,090円だと思うのですが、いくらが正しいのでしょうか？
リニアより年金が先ですよね？
リニアより年金が先ですよね？
国税庁の「税の作文」で私は「舛添前都知事と税」という名目で作文を書きたいと思ってます。ですが、書きたいのですが分からないのが多々あるので教えて頂ければ嬉しいです。 ･なぜ都知事が勝手に税を使ってはならないのか？ ･舛添前都知事が私的に使った税に種類はあるのでしょうか？
税金の作文の課題が明日までなんです。800字以上1200字以内で 内容は何でもいいので書いてください。
私のパートでの収入が103万円を超えてしまいました。500枚です！130万円は超えてないのですが。この場合、夫が徴収される税金は、私が稼いだのが103万円以下だった時と比べ、どのくらい増えるのですか？夫の年収は1000万円を超えています。 質問はいくつでも受けますので回答いていただけると幸いです。
今、税金って8%ですか？
障害基礎年金の更新について20歳前に精神病を発症して年金を受けていますが、今年の7月に更新のための診断書が送られてきました 担当医からは、もう普通に生活できるから年金の診断書を書いても受給できる状態じゃないといわれました。いわゆる回復したということです 私自身も1年間ほど働きは出来ないものの薬も飲まずにいて、落ち着いているので、年金はもういらないかなと思っています もっと重い方もいらっしゃるので、その方に申し訳ないという気持ちもあります 8月になって役所から、診断書を提出するように促されましたが、調べたら、自分から申し出て一時停止にできないと書いてあったのですが、診断書を提出しずに、放っておいてもいいのでしょうか？ 提出しなければ、一時停止になりますので、そのままの状態で放置という形になると思いますが…。 よろしくお願いします
息子が就職するにあたり、会社から年金手帳のコピーを提出するように言われましたが、年金手帳が送られていないものと思い込み、会社には『持っていません』と申し出ました。何ヶ月か後に年金手帳が出て来たので、直ぐにコピーをし基礎年金番号を知らせました。 その場合、基礎年金番号を知らせて無かった時期は見払いになるのでしょうか？ 基礎年金番号を知らせていないのに、給料からは厚生年金が引かれています。 会社がかなりルーズで、ちゃんと社会保険事務所に手続きされているか心配です。 健康保険証を持っていると言う事は、年金も健康保険とセットで加入なので、ちゃんと年金は支払われているんですかねぇ？ 健康保険証の名前のフリガナも違っていて、会社へ何度も交換をお願いしてるみたいですが、半年たっても未だ訂正された保険証を貰ってないようです。 息子が自分で社会保険事務所に電話して確認すればよいのですが、早朝から深夜まで働いているので、なかなか…みたいです。 基礎年金番号を最初に会社に知らせて無いので、給料からお金だけ引かれて実は未払になっていて、引かれ損になっていないか心配で。 そんな事は、ありえませんか？ 会社はびっくりする程、ルーズすぎて信用ならないです。 いつまでも間違ったままの保険証なのもどうかと思います。
もしメルカリだけで103万以上稼いだとしたら税金の申告は必要になるんですか？
学生です。 アルバイトで毎月所得税が引かれていますが､ 自分の年収を計算する際､毎月引かれている所得税を含めて計算するのでしょうか？ それとも所得税を含んでいない累計課税支給額=年収になるのでしょうか？ 年収130万以下にしたいので､ご回答よろしくお願いいたします。
マイナンバー賛成者には薄汚い嘘つきが多い 脱税防止は嘘 繰り返し不正受給の防止だの脱税防止だのデマを流す奴らは精神疾患者でしょうか？ 以下指摘通りですよね？本人確認法 ゲートキーパー法 ペイオフ解禁などで検索するとわかりますが 仮名口座や隠し口座は10年以上前にできなくなっています。 だからマイナンバーの正当性などありはしないのです。 それに仮に 一億歩譲って不正受給など摘発したとしても 今の不正受給摘発は年間200億円程度でしょう？それもマイナンバーでたいして効果はない。隠し口座はないのだから。 一方個人金融資産のうち預金は880兆円であり 後述の預金封鎖が飛び込めば ネバダ・レポートのように３割没収でも264兆円巻き上げられることになる。 税金の無駄使いをしているのは天下り等であり 特殊法人などに今まで郵貯などを通して融資されていた金額とほぼ一致するのですがね？ 特殊法人の税金の無駄使いと、口座を通さない不正受給摘発では桁が４つ違うのですがね？ 財務省官僚が見たら 「自分の味方は馬鹿なんだなあ」と思い切り馬鹿にするのではないかね？
遺族基礎年金は老齢基礎年金を受給している最中の人が死んだ場合に一定の要件を満たした遺族がもらえるものですか？ それとも受給する前に死亡した場合にもらえるものですか？
市役所勤務の公務員は全員地方公務員でしょうか？ 無知なもので質問させてください。年金や税金や管理する課の職員も地方公務員なのでしょうか？国家公務員は市役所勤務ではないと考えてよろしいでしょうか？
固定資産税に関する質問です 私は婿養子となって実家を出ていますが、空家の実家と畑の固定資産税を支払っています。田舎ゆえに資産価値もなく、名義も亡くなった祖父さん＆曾祖父さん名義となっています。実家近くにいた兄が払っていましたが、生活が大変だからなんとかしてくれとのことから市役所に行って書類に捺印して、今、支払いしています。後継者もなく、名義も複雑、そして資産価値もない。市役所に物納しますと話したら却下されました。この支払い義務を回避する方法は、どうしたらいいのでしょうか？
スチールチェーンソー０４１ＡＶですが、ソーオイルの調整って出来るものですか？ 出来るので有ればどの部分をどうすればいいか何方か教えて下さい
昨年10月、保険外交員を退職しました。平成28年度 市府民税額 決定通知書が来たのですが、申告内容確認票Bと、市府民税の税額決定通知書の所得控除額と合いません。 ①母子家庭で23歳の子を扶養しているのに、扶養控除が決定通知書に記載されてない。(アルバイトの給料も年間85万円ほどです。) ②3年前に離婚して、寡婦なのにB票には35万円控除されているのに、税額決定通知書には、記載されてない。 私の所得金額は130万円ほどです。 6万円ほど市府民税の納付書が来て、驚いています。なんか納得いかなくて… 分かりにくい説明かもしれませんが、よろしくお願いします。
サンタからもらったプレゼントには贈与税がかかりますか？ クリスマスの朝、靴下の中に200万円が入っていたら申告が必要ですか？
給料に関する質問です 今月初給料で今、給料明細を確認したところ、支給額22029円、交通費14480円、立替金(研修のための交通費)11360円、245886円、課税対象220000円と記載されていました。そして税の方は、健康保険14740円、厚生年金39222円、雇用保険938円、所得税、1900円 控除合計56800円、総支給額189000円と記載されていました。控除ってこんなに払うものなのですか？ 給料が入る前に220000円の給与だと30000円くらいは引かれるとサイトで見て覚悟してたのですが、56800引かれていてびっくりしました。詳しいかたよろしくお願い致します。
累進課税についてどう思いますか？日本は資本主義なのに…と思います 収入が増えれば増えるほど、税金が増えていく。楽してお金は稼げないのに。僕は、頑張れば頑張るほど税金が高くなるのはどうかと思います。
FXの税金で住民税と所得税があると思うのですが住民税は一律20.315パーセントであるのに対し、所得税は会社の収入は会社が確定申告をしてくれているのですが、例えばマンションの家賃収入が別にある場合FXとやって利益が出ていたら合わせた金額で申告するのですか？ また、例えばFXで仮に年間100万円、500万円、1000万円利益が出た場合所得税はいくらくらいになるんですか？ すみません、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 全然わからなくトンチンカンなこと言ってるかもしれませんがよろしくお願いします(._.)
お世話になります。所得税について教えてください。税大教本では雑損失の金額の繰り越し控除について青色申告の場合、純損失を翌年以降３か年繰り越し、または前年に繰り戻し、残額は翌年以降３年間に繰り越し（法140①）とあります。 前年に繰り越すことができるとは、法人税と同じように前年の繰り戻し還付請求ができる、ということでしょうか。お手数をおかけいたしますが、教えてください。よろしくお願いします。
至急お願いします！株式会社バースデーから入金で口座見たら５０万円振り込まれてました。 これって危険なお金でしょうか。 税金とかも心配です。
住民税の普通徴収と特別徴収って何ですか？ 自由に選択可能ですか？
扶養についての質問です アルバイトをしている大学1年生です。 高校3年生の時に稼いだ金額が103万を超えてしまったみたいで、扶養が外れてしまいました。 扶養が外れてしまった時、また扶養に戻る？ことはできますか？ あと、扶養が外れたと通知というかわかったのは今月です。 いままで、組合費と稼ぎすぎてしまったら所得税を払っていましたが、扶養が外れてしまった今月分の給料から引かれる税金というものは今までより増えますか？ 今までと色々変わってしまいますか？ いまいち色々わからなくて困っています、、、 馬鹿なのでそれなりにわかりやすく教えてくださると助かります お願いします
税抜き24万は、税込みだといくらになりますか？
20歳、専門学生です。奨学金は借りていません。進学先で仙台に住んでいますが、地元の福島県から住民票は写していません。 バイトをしていますが、ある日店長から103万の制限とかある？と聞かれました。 103万を超えると親の扶養から外れるためお金をいくらか払わなければならないようです。 ただし、学生だと130万だか140万だかまで大丈夫だったかもしれないと聞き、その辺を詳しく知りたいです。 もし超えた場合、いくらくらい払わなければならないのかも、知りたいです。 誰か詳しい人、教えてください。
中学2年 女子です。コイン500でお願いします。 税の作文を書いています。疑問が出たので 詳しい方は教えてください。 タバコを吸う時にでる タバコ税、お酒を飲む時にでる酒税などに税がかかってしまうのはなんとなくわかります。ですが、人が働いた時にでる 所得税、人が亡くなった時にでる 相続税は なぜ取られるのでしょうか。もちろん国などで運営する必要経費らあると思いますが、それであれば消費税でまかなえばいいじゃないかと思います。 意見をよろしくお願いします
税の作文を書いています。疑問が出たので 詳しい方は教えてください。 タバコを吸う時にでる タバコ税、お酒を飲む時にでる酒税などに税がかかってしまうのはなんとなくわかります。ですが、人が働いた時にでる 所得税、人が亡くなった時にでる 相続税は なぜ取られるのでしょうか。もちろん国などで運営する必要経費らあると思いますが、それであれば消費税でまかなえばいいじゃないかと思います。 意見をよろしくお願いします。
市に請求した給付金の入金決定通知書を無くしてしまいました。 入金はきちんとありました。しかし、入金があったことを証明しないといけなくて、困っています どうして証明をしたらいいんでしょうか？ 再発行は無理なんですよね？ 何か、代わりに証明書ってあるんですか？
児童養護施設で暮らしている子供1人あたりが一年間で何円ほど税金をもらえるのか知りたいです。ネットで調べてもよく分からず、知恵袋で聞くことにしました。よろしくおねがいします。
国民年金保険料について私は先日（7月）20歳になった者です。両親と同居し（父の持ち家）、私の所得はありません。父は現役で働いている状況で、母ははたらいていない状況です。 現在学校のようなところに通っているのですが、そこは学生納付特例の対象校ではないと申請書が返却されました。 ですので、国民保険料 納付免除・納付猶予の申請をしようと思ったのですが免除される条件は載っているのですがよくわかりませんでした。 現在の私の状況だと全額免除は難しいのでしょうか？ 年金の事など全然知らない無知で恥ずかしい限りですが教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
今まで確定申告をしてなかったのですが、急遽、確定申告書が必要になったのですが、知識がなくどのようにすればよいのでしょうか？
学生時代の年金請求の封筒って実家から離れていた場合、本人のアパートに届くものでしょうか？それとも扶養の親元に届くものでしょうか？
医療費控除における付添人の交通費の扱いについて 医療費控除関連のサイトを見ると、付添人の交通費も対象になることがあると書かれていました。 次のような場合はどうでしょうか。・癌で衰弱し、歩き方がおぼつかないので一緒に行った。 ・主治医から病状の説明に家族も立ち会うように言われた。 もし対象になる場合、医療費明細にはどのように記入したらよいですか。 税務署には出向かずに、郵送で申告したいのですが。
年金免除申請行ってから結果が届くまでどれくらいの期間かかるでしょうか？
年度の途中でバイトを辞めたので年末調整はされていないのですが、勤労学生控除で所得税が発生しておらず、源泉徴収もされていない給与は確定申告に行く義務はないですか？
年収が103万円以下でも、勤労学生控除を使わなければ所得税、住民税はかかりますか？
勤労学生控除を登録？すれば、給与から税金は源泉徴収されないのでしょうか。よろしくお願いします。
私は年金を年約８０万円弱貰っています。父が３０年位前に亡くなっていますが、生前株を取引きしていて端株がすこし残っていて最近買い取ってもらいました。その買取代金が手数料、消費税を引いて約８７０００円です。いつもは確定申告はしていませんが、このような場合はしなくてはならないのですか？また税金はいくら位でしょうか？どうかよろしくお願いいたします。
金の売却について。 500グラムの金を保有していますが、購入時期も価格も忘れてしまいました。 5年以上前ということは確かです。 現在専業主婦なのですが、引越に伴い車が必要になるので購入したいため、金売却を考えたのですが、その場合税金の税金はどうなりますか？ また現在主人の扶養ですが外れてしまいますか？ 詳しい方、教えていただきたいです(>_<)
源泉徴収票について。平成27年度の源泉徴収票の ・支払金額 ・給与所得控除後の金額 ・所得控除の額の合計額 ・源泉徴収税額 ・社会保険料等の金額 に誤りがないか確認したいです。 ■H27.7.23 前の会社退職 課税支給874265円 社会保険料132861円 税額3140円 ■H27.7.24 〜現在の会社に入社 8月総支給額 230110円 9月〃 3732125円(寸志含) 10月〃 320475円 11月〃281665円 12月〃552850円(賞与等含) 厚生年金額は19611円／月 です。 給与明細に記載されている健康保険、雇用保険、所得税にも誤りがあるのではないかと思っております。 ■については確認済で間違いありません。 計算法などネットで調べてみてもいまいち分からずでした。 無知で申し訳ありませんが、不審点など今の会社にありましてもし違えば問い合わせようと思っています。 できれば早急に教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
扶養控除等の申告書について扶養控除等の申告書を、6月から勤めている今のバイト先に出していなかったのですが、今月に出した場合、来月20日の給料日に振り込まれる給料は甲欄適用されますかね？ また、6月分からの乙欄適用された給料は、年末調整の対象となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
年末調整をされた場合は、税務署に確定申告に行く必要はないのでしょうか。よろしくお願いします。
Amazonの＠フェリエイトで源泉徴収で設定していたら、確定申告はしなくて良いのですか？また、確定申告の方法を教えて下さい。
所得税について某派遣会社(ホテルや結婚式などの)で、バイトをしたのですが、給与明細をみて驚きました。 所得税がとられていました。 他にも求職手数料や、互助会費など、かなりの額が引かれていて、もともと時給が良いからきつい仕事も耐えて頑張っていたのですがこんなに引かれてるなんて… 飲食店でバイトをしていたときは1円たりとも引かれませんでした。 求職手数料はまだわかります。しかし、互助会費は私には全く関係ないし ましてや所得税は引かれるわけがわかりません。その月は15000円が総額だったのですが、互助会費、所得税、求職手数料で11500円になってました もうやめましたが所得税ってふつうとられるもんですか？こんな低い給料でも。
オーストラリアの免税についてお伺いしたいです 先日、オーストラリアの免税店に行って買い物をしました すると、税がかかっているものが少しも安くなっていなくて疑問を持ったまま帰国しました中には免税されている友人もいて、何を買ったのか尋ねると化粧品だと言っていました 私はお菓子や石鹸などを買ったのですが免税対象ではないのですか？ 免税店での免税対象物を詳しく教えてください 早めの回答お願いします
「給与所得の源泉徴収税額表」について学生です。 「扶養控除等申告書」を提出すれば、甲欄で所得税が計算されるとのことですが、その場合、月収が88000を超えた場合にかかる税金、例えば、月収89000円時の130円は、年末調整や還付申告で帰ってきますか？
給与明細の見方 大学生です。去年7月に退職したアルバイトの、去年6月分の給与明細を見ていたのですが、所々意味がわからないことがあって質問させていただきました。 税金を余分に取られていないか心配なので、教えていただきたいです。 「総支給額」、「総支給額累計」、「課税対象額」、「課税対象額累計」、「税法上支給額」の金額がそれぞれ異なるのですが、これはどうしてですか？それぞれの項目の意味を教えて頂きたいです。 また、時給860円×103.75=89225 深夜時給1075円×11.32=12169 で、それぞれ記載の額と異なるのですが、これも関係ありますか？ 質問が多くてすみません。
８月３１日に退職して９月１日に転職先の会社に入社します その転職の会社に住民税納付書を持ってくるよう言われてるのですが、これはどこで貰えるのですか？ また退職する月によって住民税を一括払いか月払いかになると聞いたのですが私の場合はどうなるのでしょうか？
アフェリエイトは何円以上稼いだら確定申告が必要になりますか？
義母の事です。昭和38年に夫を炭坑事故で亡くしました。厚生年金の遺族年金はもらっていますが、労災の遺族年金(?)はもらっていません。労災の遺族年金のような制度があるのかもよくわかりませんが、制度があるのなら申請したいのですが、どこに相談したらよいでしょうか？
15万円のソフトウェアを購入しようと思います 来年の確定申告で、経費で計上できるでしょうか？
事業用の古い車を廃車にします。帳簿に残存価額10％が残っていますが、廃車にした際この10%は減価償却で経費にしてもよいのでしょうか。車の価値は0です。売却の利益はありません。
オランダ、デンマークの年金制度についてわかりやすく書いてあるサイトを教えて欲しいです！
宿題で税の作文を書くという宿題が出ています最初の見出しが全くわかりません ヒントをください
消費税は物を買うと取られる罰金みたいなものですか 、 だったら物を買うのを半部にすれば罰金も半分で済む、スピードを控え目にして走るようにすれば罰金も半分で済む、消費税効果は、そんなものですか庶民は消費税と言う名の罰金制度でお金を取られたくなければ、物を買わない、外出しない、外食しない、そんな消費税効果の心理的な効果は凄いものがありそうだ
加算税について質問です。無知なものでご回答お願い致します。 私はギャンブルで大金を手にしました。 そのお金で事業をしました。 2年後に税務署から調査に入られギャンブルでの収入を一時所得として修正申告をしました。ギャンブルでも納税をしなければならない事を知らずに突然の事で困惑しているのですが、本税はなんとか借金をして収めましたが加算税と延滞税はまだ払えていません。加算税は大体15%くらいなのです。延滞税はわかるのですが、加算税は知らなかったのに大金を払わないといけない事に納得ができません。この場合どうしても払わないといけないのでしょうか？もうお金もありません。ちなみにインターネット投票でしていた為、口座から全て調べあげられました。知識のある方どうぞ宜しくお願い致します。
消費税を１割近くも取られるなら物を買わないのが鉄則ですか 、さらに買い物を半分にすれば消費税も半分、いま使っている物を二倍長く使えば消費税も半分で済む、結局今の時代は物を買わないで暮らすのが一番手堅い暮らしなのですかね お陰様で古い車や古い家に長く住むのが何か得したような気分にしてくれるから不思議な心理効果だ、 外出を控えたり、買い物を控えたりするのに何の抵抗感も無くなり、節約が容易で楽しくなるから笑ってしまう、 物を買わなければ買わないほど消費税相当額がプレミアム特典としてかなり貯まるから不思議な世界だ １００万物を買わなければ１０万はプレミアムが付き１１０万手元に残るのと同じ？？
会社で人事総務をしているものです。 ある社員から、家庭の事情で数年前まで年金事務所で年金控除の手続きをしていました。 そして、最近は会社の保険一括に変更しました。 しかし、年金を払うと毎日の生活がままならないとの事で相談を受けました。 年金だけ引かないという事は可能でしょうか？
副業について質問です。私は正社員として働いておりますが、会社で副業を禁止されているわけではないので家の近くのバーでアルバイトをしようと思っています。 また、会社では特別徴収ではなく普通徴収になっており、年末調整は会社でやってもらっています。 こういった場合、会社に副業のぶんの収入は申告することになるのでしょうか？ バーのほうは、個人経営なので税理士さんに相談しながらいくら未満で納めてもらうというやり方もできると言われましたが、私はまるっきり知識がなく、なにをどうすればよいのか理解していません。 このへんの知識に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
家の固定資産を全く払ってません。 亡くなった母名義なんですが。これを姉兄弟３人に名義変更したら、税金は姉兄弟に掛かりますか いまのところそのままにしておいたほうがいいですか
夫が死亡し、保険金6000万、家宅地1000万.車、50万、退職金2000万、預貯金1000万子供一人です。 この場合妻である私が全額相続したら 相続税はかかりませんか？ 一億6000万まで非課税でかからなくても申告は必要だと税務署に言われました。 また、、この際に必要な書類等教えて下さい。 なるべく役所は一度に済むようにするには何通？くらい取っておくべきでしょうか。印鑑証明書、戸籍等 若くして突然亡くなった主人を受け入れられず ショックでなかなか頭に入りません。 文章乱文だと思いますがよろしくお願いします。
オリンピックなんか無くなったほうが良いと思いませんか？リオで国民負担１人当たり３万、東京ではもっとかかるでしょう。 私はオリンピックは全く観ないし、興味もありません。 日本がメダル獲ろうが私の人生には全く影響がありません。 嬉しくも悲しくも何とも思いません。 その負担分を国民に配ったほうが喜ばれるんじゃないでしょうか？
障害年金が支給されるのはいつですか?
あなたが独身、家持だとして月にいくらの収入が有ったら生活していけますか？ 勿論税金、町内づきあいなど普通の生活で、ただ、節約生活で。
去年の１２月から働きはじめた内装業の仕事ですが、3か月後に一人親方となると言われ４月からの3か月分は給料明細から請求書と書かれたものに振り込まれた給料分が記載されています。現在18歳でまだ3か月しか経ってないので、確定申告もした事がありません、 家族で住んでいる団地への収入の申告に一人親方となってからの営業実績証明書とゆうものを提出しないといけないのですが、家族は普通のパートや会社員なので全く書き方などわからないと言っていて、経費の部分などどの様にすれば良いのかわかりません。 ちなみに収入は月20万程度です。 原付を買った費用や、合宿免許を取りに行った分なども経費となるなど聞きましたが、さっぱりわかりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。
現在20歳で親の扶養に入っているうちは国民年金の支払いは親の方に 請求が来るのでしょうか… 20歳になったばかりでよくわからないので 教えていただきたいです。 親の扶養にはいっているうちは 20歳になっても国民年金の加入書を 記入し届けなくてもいいのでしょうか。 加入書は書いて届けなければなりませんか？ ちなみにまだ社会保険は入っていません。
年金は、何年掛けたら 何年で、取り戻せるのでしょうか？ ４０年掛けて、１０年位？
稼げば稼ぐほど所得税、健康保険税 が膨れ上がっていきます。 ①年収いくらだと損をしないですか？ ②住民税、健康保険税、所得税 が所得が上がるとガッポり取られると考えると やる気なくしませんか？
学生のバイトで年間140万稼いだら、働き損ですか？
今も昔も、夢を追っていて、貧乏な人は税金などを払っていたのでしょうか？（一人暮らし） 国民年金 住民税 国民健康保険 など ミュージシャン、役者、漫画家、画家、芸術家などの卵はそういうものを払っていたのかどうか、知ってるエピソードなど、色々教えていただきたいです。
法人税がなくなったら、農業や漁業、畜産業にはどのような影響がありますか？
大学3年生です。生活費を頑張って稼いでいたら、今年の１月から今月までの給与額の合計が132万円になってしまいました。親には103万円は超えることを伝えてありましたが、このまま行くと今年の年収が180万円くらいになりそうです。 今は親の扶養ですが、来年から自分で払う税金が発生してくると聞きました。(社会保険や年金など) どのような出費がいくらかかるのか、ご存知でしたら教えていただきたいです。
税の作文パクリでおねがいします！中学3年の夏に税の作文の宿題が出たのでおねがいします！
26才の男ですが、生活保護を貰って一人暮らしするにはどうすればいいでしょうか？自分は発達障害で普通の職場では雇って貰えず、就労継続支援a型に通っており月収6万円程度しかなく、労働収入だけで独立するのが困難で親元で実家暮らしをしています。 ですが26才の誕生日を迎えたぐらいから、毎日のように母に「普通なら(独立して)家に居ないはずの人間なのよ？」とか「あ～もうストレスが溜まるー！普通の人間なら首つってるわ」など言われます。 実家を出て独立したいですが、生活保護を申請したら通るでしょうか？ 障害年金は発達障害の主治医に相談したところ、障害度合いからして条件を満たしていないから申請してもまず通らないと言われました。 生活保護を貰って近くの県営住宅に住みたいですが、発達障害なら申請が通りやすくなるでしょうか？
今って消費税上がってるし年金下がってるし今の子供たちって将来生きていけるんですか？
社会保険に入るために去年の12月1日から12月31日までの一ヶ月間一人親方として解雇されました。そしてその分の住民税は会社が負担してくれました。そして今年の住民税6月に支払う分が会社のミスかなんかで給料から引かれなかったのですがあとになって個人的に支払いの紙が家に届きました。４回に支払いが別れていて合計で22000円。いつも給料から引かれてる額より8000円も違う。こういうケースは会社が負担するものなんじゃないんですか？教えてください。
【閲覧注意】【グロ】【衝撃的】【爆裂】とかっていうタイトルよくありますけど、あ～ゆうのって、見たことありますか？
年金についてなのですが、払えなかった期間があり、免除の申請を、だして、 １部免除になりました。 今は、働いてる会社が私の給料から引いて出してくれているのですが その免除になったはずのものを、今払えと言われています。 でもその分を払うのは流石に生活が苦しいので払えません。 このような場合、電話して話したらわかってくれるのでしょうか
不労所得の質問です 不労所得に掛かる税金は社会保険に入ってる場合と入ってない場合で変わりますか？
稼げば稼ぐほど各種税金請求書が ドンドン送られてくるのは なぜ？
軽自動車税について 軽自動車税の支払いを昨年、口座振替にしました しかし、今年になって口座の残高があるにもかかわらず引き落としされていませんでした。最近、督促状が届き督促手数料を含め10日以内に支払いをするよう記載されています。 仕方ないので払いますが、口座振替されなかった原因は何なのでしょうか。 役所も平日の5時までしか電話が繋がらず困っています。
僕は統合失調症で気力を抜き取られる妄想と、発狂状態になるのが月に1回ぐらいなるのがあるのですが、こういう状態だと生活保護や障害年金はもらえますか？生活は普通にできるのですが、気力がないので仕事できないかもしれないです。
勤労学生控除って何の為に存在するのですか？たかだか学生のアルバイトの所得税なんて少しじゃないですか。私も月に10万ほどですが所得税は1000円ほどです。 学生控除しても103万超えた時点で本人の所得はカットってだけで結局親の税金は何十万(親の年収によりますが)も増えるんですよね。 メリットはあるのでしょうか。 逆にこれのせいで色々な学生が勘違いしてしまってると思うのですが。(私含めて)
副業について質問です。 現在、正社員でアルバイトをしながら生計を立てています。本職の会社には言っておりません。 ３点質問があります。 ・マイナンバーをアルバイト先に提出しても大丈夫なのか？ ・88,000円を超えた場合には本職の会社にバレる可能性があるのか？ ・確定申告は必要なのか？ 社会保険、厚生年金は本職で加入していまおり、住民税は普通徴収で納付しています。 宜しくお願いします。
個人教室を開いた場合の申告について。扶養との兼ね合いについて 少し前に、個人教室を自宅で開きました。 まえまえから、会社員の夫の扶養に入っています。 開業届は 出していません。こういった事をするのが初めてなので、全然わかりません。 毎月の収入も非常に少ないです。月２万円くらいです。 年間３８万円以下であれば、申告の必要は全くないのでしょうか？ 市役所とか税務署とかで、何か手続きの必要があるのでしょうか？
税金について はじめまして、ご覧いただきありがとうございます！長くなってしまいますが、読んでいただけるとうれしいです。 私は現在、20でフリーター(というかほぼニート)ですが、 大学に行きたいという気持ちがあります。 (実質二浪と同じです。) 新潟に住んでいますが、東京の私大(早稲田かMARCH)に行きたいと考えています。 ですが、私の家ははっきり言って貧乏です。父の年収は190万ほど、母の年収は140万ほどです。 (私がフリーターの理由は、経済的理由ではなく、ただただ就職するか進学するか迷いながらも決められず、とりあえずフリーターという感じです。ただ、一応勉強はしていました。) この間、否定されるのは分かっていましたが、両親に、東京の私大に行きたいことを打ち明け相談しました。 が、やはり無理だと言われました。。学費は１年目は何とかするけど、家賃、生活費、教科書代等払いきれないと言われました。 私大だと、年間40万ほど補助があり、実質60万ほどかかります。 やはり厳しいというのは分かっていますが、 諦めきれません。けれど親に散々苦労をさせてきているので、これ以上迷惑かけたくないという気持ちもあります。 そこで、扶養を外れてアルバイトをしたいのですが、年間２２０万ほど稼ぎたいです。(今は扶養内です。正直103万以内は少なすぎると感じています。) 私が1人で220万以上稼ぐと、両親にはいくらほど税金がふえるのでしょうか？ わかる方は、私にもいくらほど税金がかかるのか教えていただけると助かります。 両親の年収は、合わせて330万ほどです。 また、聞かれるかもなので言っておくと、現在の保険証は父の会社の名前が入ってました。 扶養から外れたら、現在バイトしている会社の社会保険か、国民保険に入ろうと思っていますがいくらかかるんでしょうか。。 長々とすみません。。回答お待ちしてます。
都内の中学3年生です。 学校の夏休みの宿題で「税の作文」を書くのですが、過去の入賞作品を見てみると、自身の体験を綴ったものが多くみられます。やはり「自分や家族が税金のお世話になった」、もしくは「地域でこのような事例があった」、という内容のものが選ばれやすいのでしょうか。 私は恵まれていると言っていいのかわかりませんが、あまりそのような経験がありません。 私に大きく関係があるのは消費税や医療費・教育費の負担などです。 それらについて書いたのでは、賞は獲りづらいのでしょうか（自分的には消費税がいちばん書きやすいと思っております）。
統合失調症で障害年金が通らずに働ける能力があると認められる人が、仕事のない高齢になれば致命的ですか？仕事が見つからないのに、働ける能力があると認められて生活保護が通らずに餓死する可能性大ですか？そうならないためには若いうちから仕事を探しておくべきですか？
個人事業主です。 青色申告で利益１５００万くらいあります。 規模も小さいので、経理なども全部自分でやっていたのですが、素人で、先日、事業税を経費に入れられることを初めて知りました。。。。。実は、開業当初、青色申告にするのに税務署から紹介で税理士に少し指導をしてもらったのですが、あまりにもずさんで、結局その間違った指導で３年分の記載ミスで追徴課税を受けました。２００万ほどでした。 そんなこともあり、税理士なんぞ不要と思っていましたが、本当に費用対効果があるのでしょうか？
最近の調査統計によれば６５歳以上の高齢者世帯は１６％くらいが金融資産４０００万以上となっています。これくらいあれば年金が平均あればなんとかなりますね。
①確定給付年金②住宅ローン減税③ふるさと納税④生命保険料控除の控除の違いを教えてください。また、具体的にどれくらい①と③をかけるのが節税対策になるのか教えてください。年収540万、配偶者控除あり。住宅ローン2000万、生命保険料4万円です。
今大学四年生で就職活動も落ち着き、ほとんど毎日バイトに入っています。 このままいくとよく聞く103万円を微妙に超えてしまいます。超えた分はもちろん税金を納めようと思うのですが、 例えば所得が104万円で自分もしくは扶養者が税金が1万円の場合1万円分損ですよね？ そして103万の次は130万円でまた新たな壁もあると聞きます。 ネットでも調べているのですがあくまで一般的なものしかなく参考にはあまりなりませんでした・・・ 実際、扶養者の納税額、自分の納税額がどの程度かわるものなのでしょうか？ 103万~130万以内の場合 130万~の場合を教えていただけるとありがたいです。 ちなみに世帯主は祖父で父は自営業です。 父の年収は恐らく800~1500万くらいだと思います。 なので世帯収入は2000万前後かと思います。 宜しくお願いします。 その他必要な情報等あれば追記いたします。
知り合いが都民税・住民税の延滞金に対しての差し押さえ通告がきてしまいました。 本税部分は払い終わってたので放置してたのちの結果だそうです。１００万あるとかで分割したいと申し出たところ 分割に応じるとか そうゆうレベルの額ではありませんと 一括請求が来てる状態なのですが 延滞金の差し押さえなんて実際されるんでしょうか？ 給料差し押さえとか・・ 私の姉は延滞金は区長に免除申請して払わなかったと言ってましたが ある程度所得がある場合は申請は通らないのでしょうか
年金について質問します。現在４２歳で厚生年金に加入しています。また障害年金を受給しています。３５歳までは国民年金と厚生年金に加入していたのですが３６歳から障害年金を受給したため 国民年金を免除しました。免除は約６年くらいです。７月１日から就職したため厚生年金に加入しました。そこで質問なのですが、将来の年金はどうなるのでしょうか？
youtubeなどの広告収入についての質問です。 ドルで支払われる給料を、ドルのまま外資預金の銀行口座に振り込むように設定した場合、税金はどのようにかかってくるのでしょうか？日本円に換金した時点で税金が発生するのでしょうか？ 外資預金について全くの無知ですので、簡単に説明していただけるとありがたいです。
自宅で事業用に使っている部屋の窓をリフォームする予定です。 この場合は経費にできるのでしょうか。 青色申告の申請はしていますが、昨年は初年度ということもあり赤字でした。見積もりでは１０万円と消費税で１０万８千円です。 １０万円未満なら経費(消耗品？)で経上できるのでしょうか。 それとも、減価償却？ また、家事按分するのですが１０万未満と考えるのは取得金額？按分後の金額？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
勝瑞駅から徳島駅までの障害者手帳2級で金額
今、母親を自分の扶養に入れています。 もし仮に扶養を外した場合、 母親の税金等の負担は かなり大きくなりますか？ 教えてもらうのに、何の情報が必要かが分からないんですが・・とりあえず、 母親の年収は130万あるかないか だと思います。
会社を引退した取締役役員は引退したあと家族がいる場合､どうやって収入を得るのですか？(60から70代)
世界の税金に、 選挙で投票しないと課せられる税金があったと思うんですが…調べてもなかなか出てきません… どなたか、この税金の名前と実行している国などを教えて下さると嬉しいです
現在所得税法を勉強していて、租税特別措置法の居住用財産等の買換えについての質問があります。店舗併用住宅を売って、店舗併用住宅を買った場合ですが、 居住用に使っていた部分については、居住用財産を買い換えなどの特例を受けることができて、店舗用に使っていた部分については、 事業用資産を買い換え特例を受けることがでるとおもいますが、 店舗併用住宅を売って、住宅のみを買った場合ですが、これは店舗分は普通の譲渡で、住宅部分は買い換え特例を使えるってことでしょうか？
国の制度についての質問です一般会計と特別会計それぞれはどんな役目を果たしていてどのような違いがあるのかを簡単に中学生でもわかるように教えてください お願いしますm(_ _)m
国民年金についてです。 今年の5月初旬に口座振替の申請をしました。すると「反映されるまでに少し時間かかるのでそれまでは振込用紙使ってくださいね」と言われました。 自分は4.5月分は振込用紙で払いました。そして8月1日に16260円と16210円の引き落としがされていました。 この状況だと払っていない月はないという認識で大丈夫なのでしょうか？
アメリカからインディアンジュエリー(シルバーアクセサリー)のターコイズ付きを輸入します。商品金額は3200ドルです。この場合関税はどの位になるのでしょうか？相手先よりとんでもない額の関税が掛かると言われびっくりしています。解る方ご回答お願いします。
額面で25万の給与の厚生年金の差引額が、23000円なんですが、金額的にこのぐらいですか？
年間106万の壁とは何ですか？学生のバイトで106万超えたら働き損になってしまうのですか？
雇用保険の「雇用保険被保険者休業・所定労働時間短縮開始時賃金証明書」は、小学校に上がるまでの子育て、家族の介護等で休業や所定労働時間を少なくしている人が特定理由離職者・特定受給資格者になったときに、この人が休む前の賃金をもとに失業給付金を計算しようとするために使用するものと思いますが、倒産した事業主だとこの書類を所轄の公共職業安定所に出せないことはないのでしょうか。
至急お願いします。 会社から「確定拠出年金」加入用紙を貰ってきましたが、初めての事でどの運用商品を選んだらよいのか全く分からない状態でいます… 私自身、儲けはあまり考えておりませんが多少のプラスになるのならそのような運用商品を選びたいと思っています。 [運用商品] ・三菱東京UFJ確定拠出年金専用1年定期貯金 ・みずほDC定期貯金(3年) ・三菱東京UFJ確定拠出年金専用5年定期貯金 ・ろうきん確定拠出年金定期貯金(スーパー型) ・三菱UFJ信託銀行確定拠出年金専用定期貯金「ベストテン」 ・明治安田利率保証年金(5年) ・日本興亜損保 確定拠出年金用積立傷害保険 5年 ・東京海上日動のねんきん博士 10年 ・三菱UFJ ライフプラン「ゆとりずむ25」 ・三菱UFJライフプラン 「ゆとりずむ50」 ・三菱UFJライフプラン 「ゆとりずむ75」 ・三菱UFJ DCオートマくん(金利連動型バランスファンド) ・三菱UFJ国内債券インデックスファンド(確定拠出年金) ・東京海上セレクション 日本債券 ・明治安田DC日本債券オープン ・三菱UFJ DCトピックスオープン ・三菱UFJ日本株アクティブオープン(確定拠出年金) ・三菱UFJ システムバリューオープン「プロフェッサー」 ・フィデリティ 日本成長株 ファンド ・大和投信バリュー株DC底力 ・大和投信DC外積インデックス ・三菱UFJ DC新興国債券インデックスファンド ・三菱UFJ 海外債券オープン ・ゴールドマン サックスDCガリレオ ・三菱UFJ DC海外株式インデックスファンド ・三菱UFJ DC新興国株式インデックスファンド ・明治安田DC外国株式リサーチオープン ・DIAM外国株式オープン ・三菱UFJUFJ「DC」J-REITファンド ・三菱UFJ 純金ファンド(愛称:ファインゴールド) 運用商品がたくさん有り申し訳ありません… 詳しい方 良きアドバイスを宜しくお願い致します。
FXの確定申告について質問させてください。 FXで確定申告が必要な場合（会社員は年間で２０万以上と聞きました。）一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいのですか？例えば、３月はー２０万の損失だったが１１月に+３０万の利益を得た場合、トータルではプラス１０万ですが、この場合確定申告は必要でしょうか？ よろしくお願いします
落札者さんが負担してくれる送料について お小遣い稼ぎ(副業)でオークションをしています。 50万円ぐらい年間利益があります。一応、確定申告に備えて帳簿 (売上・仕入れ・経費がわかる一番ショボイいヤツwww) をつけてて思ったのですが・・・ 例えば 1000円の物をオークションで売りました。 送料は300円で合計1300円を銀行口座に振り込んでもらいました。 帳簿には売上の項目に1000円とだけ書いていました。 送料は一時的に落札者さんから預かっているだけなので・・・ (帳簿に書くにしても売上でも仕入れでも経費でもないしどう処理してよいやら??) でも銀行の通帳には1300円と記帳されますよね!? これだと税務申告の時に困らないかなと? つまり帳簿の売上(売上だけ)の金額と銀行の通帳の金額(売上＋送料) が合わないので 帳簿の売上の金額＜銀行の通帳の金額 となってしまう(銀行の通帳の方に送料が上乗せされる)ので もし調査が入って(まぁ50万程度の利益で絶対に税務調査とかありえませんがwww) 「帳簿と銀行の通帳を見せて下さい。」 って言われた時(いや、ないないww)に数字が合わないので 売上をごまかしていると思われないかなと? 同じような境遇(オークション収入のある方)の人はどうしていますか? キチンとした複式簿記なら何かいい方法があるとは思うのですが・・・ 私は簿記の知識がまったくないので・・・ 「アホな」質問に答えてくれる優しい方、よろしくです。
所得税についての質問です。 現在未成年の学生でバイトをしている者なのですがバイト先での給与明細で課税対象18,000円から所得税を551円差し引かれました。 私は、(勉強不足なのかもしれませんが)所得税は一定額以上の収入のある人が払うものだと考えていたので年収が100万にも満たない者にも所得税は適用されるのか、どなたか教えていただけるとうれしいです。
海外在住の場合の年金支払いについて 中学生になるころに台湾に引っ越し 21歳のときに国籍選択手続を日本で行いました。その際、市役所の方に年金について伺ったのですが 「日本に住んでいないなら大丈夫ですよ」 と言われました。 ですが、住民票がある場合は年金を払う義務があると聞き 近々日本に移り住む準備のために一度日本に行く予定があるので その際に年金未納で日本から台湾に戻れないのではないか と不安を覚えたので・・・。 住民票はおそらくありますが非居住者です。 催促状が以前日本で住んでいた場所に 届いてる可能性がありますが確認できず もし催促状が送られてきていて無視していると こちら(海外)のほうに連絡がくると聞いたのですが それも来ていません。 この場合、年金未納になっているのでしょうか？ もし未納の場合、日本に行った際 支払わなければ日本から出ることは出来ないですか？ どなたかお詳しい方ご回答よろしくお願いします。
ふるさと納税をしたところ、返礼品の果物が傷んで届きました。 これって、自治体に文句を言ってもよいのでしょうか？ 皆さんなら、どうされるかな、、、と思って聞かせてください。
遺産相続についての相談です。 祖父はすでに数年前に他界しており、祖母が3年前に亡くなりました。遺産相続が発生していたのですが、何も手続きをせず、月日が過ぎでしまいました。その時点で相続権があったのが、私の母と、叔母（3人兄弟で母は末っ子。叔母は未婚で同居していました。）と叔父はすでに亡くなっているので、その子供2人（従姉妹）と言うことになると思います。ただ、30年近く連絡を取っておらず、祖母の介護も一緒に住んでいた、母や叔母、私や姉が面倒を見ていました。なので、祖母が亡くなったことも連絡していませんし、どこに住んでいるのかも不明です。叔父が亡くなった際にも、電報が実家に届いたのみで、葬儀には参列していませんでした。 遺書のような物はあるのですが、日付も捺印も無く、遺書としての効果は無いと思われます。内容は家や祖母の面倒をみてくれた母にすべての財産を譲るという様な内容です。 そして、昨年、叔母が亡くなりました。未婚なので、相続権は私の母と、叔父の子供（従姉妹）になると思います。祖母の遺書も同じような内容なのですが、日付も捺印もありません。 ただ、繰り返しになりますが、全く疎遠で連絡先すらわからない状況です。法律的には祖母の相続分（１／３）と叔母の相続分（１／２）が従姉妹にあるかと思いますが、連絡先もわからない状況で、どのように連絡を取れば良いのでしょうか。また、全く今まで何もしてくれていない（介護や病院等身の回りの世話）のに、相続権が発生するのは、納得がいなかい所があるのですが、法律どおりきっちり分ける必要があるのでしょうか。 簡単にしか計算していませんが、土地や建物、財産を合計すると2500万位になるのかと思います。法律通り分けると1250万位が従姉妹に支払うべき金額になるのかと思いますが、納得出来ません。この先の墓守にかかる費用や、家の維持管理にかかる費用などあるので、少しでも付き合いの無い親戚に渡す金額を減らしたいのが心情です。 どのように手続きをしていくのが最善策なのでしょうか。手法を教えていただきたく、投稿しました。
個人年金について相談したいのですが、 どこで相談できるのでしょうか？
夫婦年金の取り扱いを現在も行っている会社を教えてください。
現在20歳の年金を納めてる人達が将来歳を取ってから年金を受給できる可能性はあるのでしょうか？ 年金支給80歳からとか年金大幅減額とか無茶苦茶な事になりそうなのですが…
小規模宅地等の特例は、６０坪の土地の戸建てを法定相続人が相続する場合で、、下記のばあい適用なりますか？①同居しているが、配偶者は別に住居に住んでおり、その配偶者の住んでいる住居は相続人の所有。 ②同居していないが、被相続人が死亡した直後から引っ越して、相続する住居に居住。配偶者は別に住居に住んでおり、その配偶者の住んでいる住居は相続人の所有。
教えてください！「課税証明書」とは「市民税・都民税特別徴収徴収税額の決定通知書」と同じものですか？ この決定通知書が課税証明書の代わりとなりますか？？
住民税の住宅ローン控除について教えてください。 平成27年8月に新築で住宅を購入しました。 １年目の今年2月に確定申告を行いました。源泉徴収税額の145500円が税務署から3月に振り込まれました。 住宅ローン利用額：2400万円×1％＝24万円 この住宅ローン控除可能額24万円から所得税額14万5500円を引いた残りの約10万円は 住民税から控除されるのでしょうか？ 住民税の決定通知書がきたのですが去年と全く変わりません。 残りの10万円は戻ってこないのでしょうか？ ちなみに主人はサラリーマンです。 回答、宜しくお願いします。
税の作文パクリお願いします８００字ぐらいでおねがいします サイトとかはやめてください 内容はなんでもいいです。
銀行からの融資で収益物件を複数持っていますが融資の借金+ほかの負債があるため相続させたくありません。娘に不動産管理業のペーパーカンパニーを作らせ収益物件を管理させ、娘に相続放棄させたらどうなりますか？
資産運用について将来年金だけでは生活できないなど、不安なことがたくさん言われています。 今の世の中資産運用は必須と言われているので、自分でも色々調べて投資信託などで運用をしています。 しかし、周りにしている人がまったくと言っていいほどいません。（言ってないだけなのかも？） 友人に話してみても「お金減るならやりたくない」、「証券会社の友人に投資信託はオススメしないと言われた」などみんな後ろ向きです。 こんなにもやってる人が少なくて将来大丈夫なのでしょうか？ よっぽどお金持ちだからしなくてもいいのかな？と思ったりもします。 結局、将来は救済措置などがあったりするのでしょうか。
ふるさと納税について教えて下さい。 上限額が３万の場合、３万寄付したら２万８千は控除され、実質２千円で、３万２千寄付したら実質４千を自分が払うということでよいですか？また確定申告をしないでよい場合もありますが、私は株取引をしているので、必ず確定申告をします。この場合、ふるさと納税の申告も一緒にしなければなりませんか？
公営住宅に申込みをするにあたり 条件の１つに 『納税の滞納がないこと』 とありました 過去に自動車税の支払いで 滞っていたことがあるのですが その後 請求がされなくなり 『５年間請求がこないと その分は時効になる』 と聞きました この場合 時効になっていても 滞納していたことがある とみなされ 申込みはできないのでしょうか また 現時点で ５年間経つか経たないか なのですが 住宅申込みにあたり 『納税証明書』が必要とあり それを取得した際 請求されていないとは言え 滞納していることがわかれば 再度請求が来るようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
確定申告書の様式は全国統一書式でしょうか？ それとも各都道府県、区市町村により微妙に違いがあるものでしょうか？
62歳から障害厚生2級を65歳まで受給、65歳の誕生日申請で老齢年金に変更したが再考の結果、障害基礎年金と老齢年金に再度変更、誕生月内に診断書を出したが、老齢も障害も停止。障害の程度は当初と変わらず、診断書もほぼ当初認可の内容通り、5月26日が誕生日で5月28日の診断書を、6月21日に提出。およそどのくらいの日数で認定されて、振り込まれるのか、ご教示ください。なお8月15日現在通知は来ていません。
給与関係について。 法定調書、合計表、支払調書の違いはなんですか。 簡潔でいいので簡単でわかりやすく教えていただけると助かります。
障害年金申請について。現在24歳統合失調症で20歳前診断、事後重症請求の手続きを進めているところです。それと並行して就職活動もしています。先日障害者枠の病院の看護助手を応募しました。そこで質問なのですが、もし就職が決まった場合申請書類提出時に就労していることになるのですが、それは障害年金が下りるかどうかに関わることなのでしょうか？ どなたかご回答宜しくお願いします。
年金関係に詳しい方、よろしくお願いします。おばは、現在82歳です。そのおばは、16年前に難病を患い、障害者となりました。障害者手帳も持っています。しかし、障害年金は出ていません。 ご主人には早くに先立たれ、子供もおらず、 私の父親がおばの弟として、面倒を見ています。そこで、国民年金はちゃんともらえているのに、障害年金はなんで出ないのだろうと、ふっと疑問に思ったのがつい先日。 もらえない理由が何かあるのでしょうか？
最近有名実況者が、スマホアプリやLINEスタンプなどを作っていますが、 あの売り上げって印税に入るんですか？ それとも、違う税金に入るんですか？
株の損失；株を長い間ほったらかしている間1000株単位が1株単位になったりしたことなども知らないうちに 口座情報で調べたら当時350万円つぎ込んだ株が現在値で45万円程度になっていました。これを売却した場合、確定申告では何を貼付すればいいのですか？（どういう書類が要りますか？） 証券会社のそれがわかる画面等を印刷しておくのでしょうか？ 笑われそうな質問の内容ですが、どうかよろしくお教えください。 高齢者にて年金生活をしています。賃貸マンションの家賃収入が少しあります。年収300万円ぐらいです。株は現在していません。 よろしくおねがいします。
夏休みの宿題で、お金についての作文を書かなければなりません。 しかし、同時に税についての作文も宿題となっています。どうすれば、書き分けることができると思いますか？ ちなみに、お金についての作文のテーマは、金額と同じ価値のものについて書こうと思います。 そのモノに対して、本当に値段と同じ価値があるのか？というものです。 税の作文はテーマをまだ決めていません。 回答よろしくお願い致します<(_ _)>
所得証明書について 所得証明書について質問です。 1月1日時点でA市に住んでいました。 その後B市へ引越しし、C市へ引越しした時、前年度分の所得証明書の請求場所はA市になりますよね？C市へ引っ越した後に請求する場合、A市で取得した所得証明書に記載されている住所は、B市ですか？C市ですか？ わかる方、ご回答お願いします。
障害基礎年金を受け取っている方、詳しい方に質問なのですが、今回、初めて申請をして通りました。しかし、気になることがあります。いつ結果が出るのか分からず、回復はしていない状態で、バイトを始めることにしてしまいました。 もちろん先生の許可済です。 週2日4時間をしています。 鬱状態などの症状、死のうと思うことと毎日戦いながら、行けるときにバイトに行くという状態です。 これっていけないのでしょうか？
【物販形式ならフリーランスでも源泉徴収は不要に？】 源泉徴収義務者である企業から、フリーランスへの発注に関して教えてください。 ≪例：翻訳作業の依頼≫ ※この例はクラウドソーシングで良くあるケースです 【１】（フリーランス）翻訳サービスチケットをオンラインで販売（１００ワード＝１０００円） 【２】（企業）サービスチケットを購入（クレジットカードでオンライン決済） 【３】（企業）購入したチケットを使用 【４】（フリーランス）使用されたチケットに応じた分だけ翻訳を実施して納品 この場合、源泉徴収は不要となりますでしょうか。 ご回答のほど、宜しくお願いします。
社会人から学生になり、国民年金の支払い猶予を却下されました。社会人から専門学校へ進学し、今年から三月までの支払いと在学期間中の支払い猶予の申請をしました。 結果は基準に該当しないためと却下されましした。 同じ学校に通う社会人は元会社員ですが申請が通っています。 私は去年１年間アルバイトをしており、収入は200万ありました。 学生証も添付しております。どうすれば良いのでしょうか。。。
住民税の事について聞きたい事があります。 最近、仕事を辞めました。 今日は市役所から住民税の納付書が送られてきて3カ月分ごとのやつが計3枚入ってました。 1枚は今月中に支払いますが、次の仕事がすぐに決まった場合は払った分の残りは戻ってくるのでしょうか？ それとも3カ月分は払ってあるのでそれまでの間は給料から引かれないのでしょうか？
パナマ文書の関係で富裕層の方々の節税方法に対しての批判について。 パナマ文書関係で問題となった、タックスヘイブンを利用した節税は現時点では合法のようです。もし、自分が大金持ちで、合法的に節税する手段があるならば、間違いなくやっていたでしょう。 好き好んで税金を払う人なんてめったにいないはず。 ネットや新聞、TVなどの論調を見てみると、ちゃんと税金を払えといった批判が多く、単に金持ちを妬んでいるだけではないか？と強い違和感を感じました。 法律に則っているのであれば、払うべき税金は払っているということですよね。 タックスヘイブンが合法であるのならば、して当然のことである。といった意見を滅多に目にしなかったので、そういった節税方法があるのならばして当然だろう。と思った私は違和感を感じていました。 私のように、合法的に節税できるのであれば、して当然だよね？と思う方はいらっしゃいませんか？
家族手当について。 知人男性の話です。 先月離婚をしましたが、会社には離婚した事を報告しておりません。 子供がいますが、元嫁が引き取っています。 これまで家族手当を受給していましたが、今後会社に離婚の報告をしないままだと、そのまま不正受給され続けるのでしょうか？ また、調査などが入ってバレた場合はどうなるのでしょう？ 本人は、今のところ報告する意思が無いようなので、どうなるのかと疑問に思いました。 詳しい方よろしくお願いします。
太陽光発電の経理処理について太陽光発電をするにあたって、例えば太陽光の設備に5000万、その土地の林を伐採して更地にするのに600万、防草シートに300万、その上に敷く砂利に１50万、回りを囲む塀に400万かかったとして、一括損金できる優遇税制を利用せずに通常減価償却をする前提で考えた場合、減価償却は何年で、また、太陽光発電の設備以外のものも含めて考えた場合、実際の経理処理はどのようになるでしょうか？
イチロー選手が「肉喰わせろ」とか日本語で書いたＴシャツで球場入りしたそうですが、人（特に庶民）をバカにしてるんですか？あんた高給取りなんだから自分の金で好きなだけ喰えよ！って思いました。 しかも日本に税金納めてないんでしょう？○日○日○国民と呼ばれてもしょうがないですよ。
マイホームを買換えた時の譲渡損失の特例について、適用されるのか教えて下さい。 ・20年前に購入したマンションを2,000万円で売却しました。（取得費4,200万円） ・4,000万円で新築物件を購入しました。（居住用、85㎡） ・資金は売却資金と退職金の前借です。（住宅ローン等の借入なし） 国税局のHPでは、損益通算及び繰越控除の特例条件として、必要書類にローン等の借入明細とありますが、借入がないと確定申告によるメリットの享受はないでしょうか。 宜しくお願いします。
アルバイトとマイナンバーの関係について 実は扶養していない家族だけでなく本人もマイナンバー提出を拒否できるのですか？ 何も不利益はないのですか？
社会保険？に関する質問です。今日派遣の登録に行きました。そこで扶養控除等申告書を出しました。しかし、その派遣会社の悪評、社長は元犯罪者であることをしりそこの派遣会社を使うのをやめて、普通のアルバイト先でバイトをしようと思います。そこでも扶養控除等申告書を出すと思いますが問題にはなりますか？派遣のバイトは一切しない予定です。
私は販売代理業の個人事業主です。年間受け取り代理店報酬額が１０００万円超えて消費税を納税する立場に初めてなります。そこで初歩的な質問ですが、納税する消費税額は経費として使って支払った消費税額をそっくり差し引いて計算すればいいのですか。
『言ってはいけない』で有名な橘玲さんが ベーシックインカム導入がもたらす「暗い未来」の可能性について エッセイをお書きになってますhttp://diamond.jp/articles/-/84825 1.生活保護のような厳しい給付基準がなく、援助を必要としているひとが排除されない（平等）。 2.働いても受給額が減らないから貧困層の労働意欲を阻害しない（市場の活用）。 3.年金制度や生活保護などを一元化して行政のムダを削減できる（小さな政府）。 4.最低賃金や解雇規制のような非効率な労働者保護を廃止できる（規制緩和）。 などのメリットを持つベーシックインカムですが、次のような危険性を秘めていると書いてます。 【強制労働】国民1人当たり11万円ということは、夫婦と子どもふたりの４人家族で年間約500万円だから、それだけでじゅうぶん暮らしていける。これは貧困層に「働かずにひたすら子どもつくる」強いインセンティブを与えるが、富裕層（納税者）は制度への依存を許さないだろう。だとすれば、所得保障と引き換えに就労義務を徹底するしかない。 【超監視社会】ベーシックインカムの仕組みでは、所得を少なく申告することで収入を最大化できる。税の不正申告を許さないためには、国民の経済活動を完全に把握する超効率的な監視システムが要請される。 【鎖国】今回の誤報で「パスポートを持ってフィンランドに行こう」と考えたひとも多いだろう。フィンランドはEUに加盟しているから、ヨーロッパ内の移動はパスポートすらいらない。支給対象は国民だけだが、フィンランド人と結婚すれば市民権獲得への道が開けるし、二人のあいだに生まれた子どもは無条件に国籍を付与される。そうなれば、偽装結婚や子どもの不正認知が巨大な闇ビジネスになるだろう。それを防ごうとすれば、EUから離脱して半鎖国状態にするほかない。 これについて私はこう考えます。 【強制労働】1人あたり11万などでなく7万円であれば、就業義務など課さなくても勝手に働くひとは多くなるだろう。 【超監視社会】税金を消費税30％に一本化すれば良い。 【鎖国】日本の場合はいまの状態ですでに、移民難民は難しい。 皆さんはどう思いますか？
所得税の累進税率を、バブル期の水準に今すぐ戻す、ってことは難しいんですか？所得税の累進税率を、バブル期の水準に今すぐ戻す、ってことは難しいんですか？
シャウプ勧告というのは、日本の税制をどのように変えたのでしょうか？シャウプ勧告というのは、日本の税制をどのように変えたのでしょうか？
年金の手続きについて質問させて頂きます。 大変お恥ずかしいのですが低所得なので年金が払えず、もう何か月も未納の状態です。 今頃市役所などに行ってその旨を伝えても受理されるのでしょうか…。中傷はやめてください。 どなたかご助言お願い致します。
住宅ローンの返済、確定拠出年金、優先順位は？現在、個人事業主 50歳です。 節税のため 確定拠出年金 70,000円 個人型年金（国民年金基金連合会） 68,000円 中小企業倒産防止共済 200,000円 と、毎月 338,000円 積み立てしてます。 60歳には、約 2,500万円 戻ります。 住宅ローンは、現在 1,200万程あり、75歳までの支払いです。 60歳に、全額 返金する予定です。 子供が一人おり、５年後 地方から東京の大学に行く予定で、学費が掛かります。 -------------------- ここからが質問です。 毎月、確定拠出年金等で、338,000円積立てる金額があるならば、 さっさと住宅ローンの繰り上げ返済をした方がいいのか 迷っています。 確定拠出年金等での自営業の節税効果もあるし、どっちが得なのでしょうか？ 詳しい方、お教え下さい。
障害（精神）で、二級を受給した場合、医師の許可がなければ、働いても、障害年金は、不正受給ということになると書き込みがありました。本当なんでしょうか？実は、職をやめて、しばらく働いけていないうちに、精神障害で、年金を受給することになってしまったということになります。
税金について教えてください。一般の成人が支払う税金 中学生。高校生が払う税金。 以上です。
都議６８人で１６１８万円新年会で使用・・・・ どう思われますか？
FXでの確定申告についてです。 例えば私が普通のサラリーマンだった場合だと、20万以上の儲けが出たら20％の利益を収めるわけですよね？ 問題はそこからなのですが。 仮に100万以上一度儲けたとします。 その後FXをして儲けがなくなったとします。そしたら20％分の20万は払わなくてはならないのでしょうか…？ ご存知の方がいたら教えてもらえると助かります。
この度、ある企業の懸賞に当選しました。一時所得となり、確定申告をして所得税を納める必要があると思うのですが、懸賞金の受領の際に、「源泉徴収」として1割程度引かれた額を受領しました。これは、所得税を支払ったことになるのでしょうか？それとも、確定申告をして所得税を支払う必要があるのでしょうか？詳しい方教えてください。
税について教えて下さい
身体障害者手帳の申請における初診日についてです 約１０年前に整形外科にかかりました その時は表面上症状はほぼ無くなったのでその後通院はしませんでした 冬頃再発 MRIで確定しました治療も効果ないし自治体の支援で少しでも出費を減らすため手帳を申請したい と言うことで初診日の話になってくると思うのですが １０年前の受診でよいのですかね？ もしかしたら年金も関わってくるかもしれないので ５年前に別件で同じ病院に行ってるのでカルテは残っていると思います
男女同権なのに、どうして寡婦控除と寡夫控除は適用条件が違うのでしょうか？
日本在住の韓国人です。韓国で不動産を購入する予定で、韓国にある私の口座宛に１０００万円海外送金しなけらばいけないのですが、お金を妻の口座から私の日本の口座へ送金してもらい、私の口座から海外の口座へ送金するとなると、贈与税はかかりますでしょうか？
住民票もらう時に身分証明書で会社発行の年金手帳は使えますか？
風俗の確定申告について質問です昼は会社員をしています 最近デリヘルを勧められました デリヘルで働くと私自身の扱いは個人事業主になるみたいです 支払いは日払いで、お客さんが払ったお金から自分の分を手渡しでもらうようです お店自体は、無店舗型性風俗特殊営業届出済です この場合、確定申告をしないと会社にばれたりするのでしょうか？
昼間仕事をしながら通信で大学に通っています。年収は280万円くらいなのですが所得税等の税金は少し安くなったりしますか？
何十万単位のお金の貸し借りを、個人間で、銀行振込で何度も行っていたら 収入とみなされて国勢調査に引っかかったりするのでしょうか？
介護保険料の計算根拠が不明 株取引で昨年度利益が出たが、3年通算の繰越損失でゼロとなった。課税対象額に反映されるのでしょうか？
海外の個人（法人も有しているのですが今回は個人名義で）が競走馬を日本にて購入。この購入時の消費税還付手続きについて教えて下さい。 日本のオークションで香港人が個人名義で競走馬を購入。私はこの個人を日本にて手伝っていて、出来れば手続きをと言われています。 支払いは消費税込みで既に個人名義にて済んでます。 馬は3-6ヶ月後香港または他の外国へ輸出するまで日本で預かって貰ってます。 輸出関係の書類が整うのはその時点ということになり、免税については、それまで正式に申請出来ません。 また、初めての購入で消費税課税事業者の登録もありません。 個人名義で還付申請は可能でしょうか。 まず、申請の期限が気になるところですが、 いつまでに（支払いからの日数）どのような手続きが必要になりますか。 馬の通関等出荷は専門業者に依頼する予定です。この場合、海外個人または法人の納税管理人になる必要はあるのでしょうか、また、少し国税局のHPをCheckしたのですが、該当する納税管理人には言及がないような・・・。 以上
障害者年金を払えば、普通の年金も払ったことになりますか？
教科書の無料支給って文教及び科学復興の一つですか？
健康保険に入っている人で介護保険の第2号被保険者の人は介護保険料を健康保険と一緒に払うと思うんですが、国保の人の場合だとどうなるんでしょうか。
年金機構関係で年金を銀行を通じて前借するシステムについて知り合いが以前190万借り入れしました。借り入れする理由の項目を聞かれたそうですが特に厳しい訳ではありませんでしたが今回又以前のが完済するので再度借り入れするにあたり確認したら前回より厳しくなり160万までしか前借り出来ないと言われ 借り入れの目的を明確に 例えば車の購入なら見積書がいるとか只 車購入なら80万しか前借出来ないと言われたそうです。どうしたら160万借りる事が出来るか知りたいのですが？目的は車と例えばインプラント治療の二つとかで160万借り入れ出来るか? 知りたいのですが？どんな理由なら160万円借り入れ出来るのか良い知恵を教えて欲しいのですが？ 宜しくお願い致します。
年金の免除について 年金の免除申請に行こうと思うのですが質問があります。 現在諸事情で無職なのですが、全額免除は今の収入が0であっても、去年収入があれば申請出来ないのでしょうか？ また全額免除が不可能だった場合、去年の収入は90万以下だったのですがどのくらい免除されるのでしょうか？
法人の納税地の異動届出書の書き方について質問します。 「異動年月日」は、実際に異動した日を書くのでしょうか。それとも本店移転の登記をした日でしょうか。
500枚 相殺による売買か、代物弁済か １．Ａは、Ｂの債務５００万円を第三者弁済し、Ｂに対しての求償権を得た ２．Ｂは、Ａに対し、自分の不動産（５００万円相当）を５００万円で売った３．Ａは、Ｂに対し、売買代金債権と求償債権の相殺の意思表示をした １．上記のようなケースで、Ｂ→Ａの売買による所有権移転登記を行った場合、土地の登録免許税が１０００分の１５となり、代物弁済の場合（１０００分の２０）より安くなります。 相殺の通知書や、第三者弁済、求償債権のわかる書類はきちんと作るとして、このようなやり方が、登録免許税１０００分の５相当の免脱手段として税務署から睨まれる可能性はありますか？ ２．その他、相殺による売買と代物弁済とで、税金に差はありますか？ （不動産取得税や譲渡所得税など） ※税務署に聞け、税理士に相談しろ、等のレベルの低い回答は要りません。
労災保険の休業補償給付は最終的には8割負担という考え方になるんでしょうか。2割分は保険給付ではないので、休業補償給付というと正確ではないかもしれませんが。
障害者手帳の申請と障害基礎年金について (1)いつもお世話になっています。現在肝硬変で入院している家族が居ます。入院して２ヶ月になりますが、肝硬変の原因が分らないままでしたが、違う病院に移動した後、自己免疫性肝炎が原因で、肝硬変から肝不全まで進行しているという話を受けました。自己免疫性かいえんを調べると、どうやら国の難病のようですが、このような場合障害者手帳、特定疾患などの申請が出来るのでしょうか？ (2)また年金について。実は、１０数年前に家族の者が子宮がんか更年期障害では？という疑いを持ち、子宮から不正出血により産婦人科を訪れた事がありました。しかしその病院では原因がわからず、不正出血はその後も出ていましたが、放置していたら治まったようで放置してしまったようです。そして今回入院をして自己免疫性カイエンという事がわかり、事前の不正出血も症状としてあるようです。あの時にもっと病院にいって対処してれば・・・と家族の者が嘆いていたのを聞いたのですが、この場合溯って年金を請求することはできないでしょうか？ ちなみに、肝硬変で申請することはできないでしょうか？その場合、２ヶ月前に入院したので、申請はまだ先だと思いますが、肝硬変は申請が難しいと聞いた事がありますが・・・・ お手数おかけしますが、宜しくお願いいたします。
国民年金免除申請制度ですが、仮に免除申請できたとして、免除された分の支払いはいずれ支払わないといけないのでしょうか？払わなくていいのでしょうか？
障害者年金を払えば、普通の年金も払ったことになりますか？
母子家庭だと年金は払っていないのでしょうか？中途就職の際に基礎年金番号が必要だと言われ、親に年金手帳を聞いたのですが、ないと言われました。 因みに現在19歳で、今年20歳迎える者です
50歳間近のヒキニートを生かす制度って今の日本にありますか？ 自分の叔父(って言うのも嫌なんですが)が、50歳間近にして引きこもりのニートです。 祖母(ヒキニートの母)と2人で祖母の年金で暮らしています。 祖母に介護が必要になってきたのにも関わらず、ヒキニートは何もしない為(本人はしてると言い張りますが、自分の用事の延長だけ)、祖母を施設にいれようとしています。 (私達は遠くに住んでいる＆祖母がまだ元気だった頃の要望で) しかし現在の祖母が年金でもらっている額と施設に必要な額がほぼほぼ同額で、残りがありません。 現在までにも貯金や祖父の遺産(母は祖母とニートに全部渡してます)を切り崩してきたので、他は持ち家くらいしか財産がありません。 そこで今になって「私が施設に入ったらあの子(ヒキニート)が生きていけないから」と施設入りを拒否するようになりました。 しかし最近ではヒキニートの怒鳴り声で近所の人が通報してるみたい＆熱中症で入院したりしていて、祖母の命が危ないです。 祖母は無理矢理施設にいれるとして、ヒキニートをどうするか困っています。 ヒキニートの家族はウチの母しかいませんが、我が家に大人もう1人を養う余裕はありません。 生活保護って親戚がいるともらえないんですよね？ 私達が払っている税金をあんなやつの為に使うこと自体腹立たしいし、正直、●んで欲しいんですけど、何か打開策ってありますかね？ ウチの母とヒキニートは仲が悪く、「アイツは本当に迷惑ばっかかけやがって」なんて言ってますけど、絶対行動しないし、なんで娘の私がこんなに心配しなきゃいけないのか、とすごくイライラします。
労災保険の特別支給金のうち、3階部分であるボーナス特別支給金については賞与を基礎とするため、ボーナスをもらえない労働者は3階部分ももらえないと思いますが、2階部分である一般の特別支給金については、ボーナスがもらえない労働者でももらえるのでしょうか。
会社の経費での車の購入について。 レクサスやベンツなど高級車のかなりの割合が経費での購入と聞きました。そこには実情としてほぼ100％個人でしか使われないものもかなり含まれてると思うのですが、例えば白や黒の無難なフォードアセダンならほとんど税務署は何も言ってこないのでしょうか？ セダンであっても赤などの目立つ色の場合やクーペであればまず税務署は目をつけますか？ 事業主が当たり前のように経費で自家用車を買える仕組みがよくわかりません。 さすがに小規模自営業で1000万以上の高級車を買うと明らかに怪しいですが会社の規模に見合った高級車なら自家用に使ってても税務署は目をつむることが多いのでしょうか？
今度、研修会を開催します。講師に「謝金として三万円支払います」と交渉したところ、「源泉徴収後の振り込まれる金額が３００００円になるようにしてほしい。だから３００００円に１．１１３７を乗算した３３４１１円が謝金の額になると思う」と言われました。これでいいのでしょうか？３３４１１円を謝金とすれば、講師への支払額は３００００円隣るのでしょうか？
重加算税と重加算金の違いを教えてください、よろしくお願いします
10/1からの社会保険適用拡大の為 パート先で社会保険に加入させてもらえる事になりました。その際 年金手帳（基礎年金番号）のコピーが必要になるのですが 年金手帳が2冊あります。どちらもオレンジ色の手帳です。1冊は基礎年金番号通知書が貼ってありますが もう1冊は何もありません ねんきん定期便を確認すると 10代の頃に働いていた会社の厚生年金加入の分は記載されてます。結婚してからの第3号の国民年金の記載もされてます。これはどちらの年金手帳も基礎年金番号にまとめられてるという事でしょうか？ 会社に提出するのは基礎年金番号と同じ番号の年金手帳のコピーでいいでしょうか？
正社員で働いたら、てんかんによる障害年金は受給できるのでしょうか？
国民年金過払いに対する返還手続きについてです。国民年金を口座から自動振込にしていたのですが、就職をし、厚生年金に加入したので一月分過払いだったため返還するときました。 口座番号を記入し直接持っていくか、郵送でも可とありました。 仕事の関係上、郵送でしか提出することができないのでそちらを利用する予定なのですが、郵送の場合は普通郵便で送るものなのでしょうか？それとも書留で送るのでしょうか？また送料はこちらもちになるのでしょうか？ 私の見落としかもしれないですが、どこを調べても見つからなかったのでこちらで質問させていただきます。
フリーランスなどの自営業者、フリーター、芸能関係などの厚生年金に 加入していない人たちに質問です。将来の年金不足分に対応するために どのような努力をなさっていますか？方法を教えてください。
確定拠出年金について質問させてください。 どのように配分すれば良いか全くわからないので教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
扶養についての質問です。 会社に申告漏れで扶養に子供が入ったままでした。 2箇所から給与を貰い、1箇所で社会保険、年末調整してもらっていってます。 会社に年末調整して貰った後、自分で確定申告をしてる現状です。 社会保険については扶養ありなし、関係ない額が給与から引かれる。 所得税については確定申告で正確な額を算出してる。 市民税についても確定申告での扶養が反映される？ で良かったでしょうか？ 他に何か申告してなかったことで金額に相違が出るものなどありますか？
確定拠出年金が自動移管してしまい、脱退一時金として受け取ることができません。金額にして¥15万ほどです。 どこの金融機関に移管させるのがおすすめでしょうか？？
日給・月末締め・翌月１０日払いの場合の源泉徴収税額について教えてください。 ① 雇用契約が２カ月 この場合は日額表丙欄適用で間違いないでしょうか。② 雇用契約が６カ月（乙欄適用者） この場合は月額表・日額表どちらが適用でしょうか。 ③ ①が契約延長 ２カ月までは日額表丙欄・３か月（延長分）からは②と同様で間違いないでしょうか。 ※②が月額表適用の場合、２カ月は日額表・３か月目から月額表に変更になるのでしょうか。 最近、給与担当になり勉強中なのですが、今までの担当者は②についても日額表丙欄を適用していたようで、それは間違いだと思うのですが… ④日額表の甲・乙欄について １日当たりの金額ということで間違いないでしょうか。 例えば10日分をまとめて支払う場合は金額×１０ということでしょうか。 お手数おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
先日関東にある本社で面接を受けたのですが、面接の際に職歴を詐称してしまいました。勤務するのは関西なのですが、源泉徴収の際にバレてしまうのではないと思っています。 源泉徴収を集計する人と面接をした人は違うならバレないでしょうか？ 会社では一般的に源泉徴収はどの役職の人がされるものなのでしょうか？
市民税払わないとどうなりますか去年全納で14万円の請求が届きました また自分は去年の9月転職して 住んでいる場所も変わり 給料も少なく前住んでいたとこの市役所に 電話し月最高でも一万くらいから 支払うことになりました 今も払っていたのですが 督促状と差押の紙が届きました 内容はもし払えないようなら 市役所にくるように書かれていたのですが 職場が日曜日だけ休みなので行けないので 市役所に電話したら 「わかりました 用件はわかったので すぐには銀行など凍結しない これからも 一万ずつ支払ってください と言われました 残り支払額が4万くらいあります 電話したから急に差押とかなりませんよね？
「やよいの青色申告16」を使うためにおすすめのWindows PCが知りたいです。Windowsは使った事がほとんどなく知識は乏しいため、メーカーや最低限のスペックなどを含めて、おすすめの機種・仕様を教えていただきたいです。 基本的にやよい専用の用途とするので、中古も検討しています。 とりあえず7か8でいいのかなと… また、DELLとかLenovoなど海外メーカー品はどうなのでしょうか。
国民年金保険料免除・納付猶予申請に係る所得確認についてという書類と、所得の申立書という書類が届きました。これは、免除とか猶予とかを審査するため、所得を教えてくださいという書類みたいですが、普通に年金を毎月払うようにすれば、これは提出しなくて問題ないですか？ 会社員ではなく、無職、フリーター、個人事業主という条件です。 過去に何回か年金が未納の月がありますが、関係ないですよね？ 結局満額もらえるかもらえないかの話になるんですよね？ よろしくお願いします
永住ビザ（永住権）についてです。すでに日本での永住ビザ（永住権）を持っている場合、年金の未納や、税金の未納（所得税、住民税、区民税、都民税など）をすると、永住ビザの取り消しなどはありえますか？ 会社員ではなく、個人事業主や無職という条件です。 無職だったということなら、申告などはしなくてもいいと思いますが
確定申告の医療費控除について いまいち、わかりません。 入院しても、あまり戻ってこないのでしょうか？ 父は、入院して、医療費が年間１０万以上あれば、戻ると言っていました。
源泉徴収制度についての質問です。テストの予想問題で 『自分が勤務する会社が従業員不足で 会社が自分から所得税の源泉徴収を ためらって行わなかった。すると、 税務調査となって税務署長から自分の 会社は従業員から税金の天引きを しなかったとしてもそれは会社と従業員 との問題であるから徴収しなかった税金分を 支払ってもらいたいと言われた。 現行での一般的な解釈では 会社はこれに応じなくてはいけない。 ではその理由とこれに対して応じなくて よいという理由はなにか。』 という問題があるのですけど よく分からなかったので 詳しい方に教えて頂きたいです(◞‸◟ㆀ)
臨時福祉給付金の申請書がきましたが、全くわからないのでいくつか質問させてください。 申請書は私(妻)が夫と子供の分を記入して郵送するつもりです。 ①3人まとめて郵送する場合でも代理の身分証明書は2枚いるのでしょうか？ ②送付する書類は何でしょうか？またその書類は人数分いるのでしょうか？ ③給付金は9千円支給されるということでしょうか？またいつですか？ わからないことだらけですが、よろしくお願いします。
介護保険料計算明細書の課税対象額に、株取引で生じた繰越損失は対象外と市役所担当者から云われた。 その根拠を知りたい。
