Googleフォトのアカウントは端末の初期化しか変えることはできませんか？
Googleドライブ上で動画は見れますか?
googleアカウント画面の名前の丸について googleアカウントをさっき取得しました。 するとgoogleアカウントのログイン画面でアカウントの選択と書いてる画面で3つアカウントが表示されていて、丸の中に名前が書かれているアイコンで今まで使っていた2つは丸の色が紺色だったのですが、先ほど取った3つ目のアカウントは丸の色が薄くなっていました。名前はすべて同じ名前です。これは何か違いがあるのでしょうか？
googleスプレッドシートの複数シートのデータを1枚のシートにまとめる方法を教えて下さい。 今以下のようなデータがあります。【シートA】 行1 行2 行3… 8/1 10 20 30 8/2 20 40 8/3 … 【シートB】 行1 行2 行3… 8/1 30 10 20 8/2 40 10 8/3 30 70 10 … このシートAとシートBのデータをまた新たなシートCで以下のように1行に並べたいです。 【シートC】 行1 列1 10 （シートA,8/1,行1） 列2 20 （シートA,8/1,行2） 列3 30 （シートA,8/1,行3） 列4 30 （シートB,8/1,行1） 列5 10 （シートB,8/1,行2） 列6 20 （シートB,8/1,行3） 列7 20 （シートA,8/2,行1） 列8 40 （シートA,8/2,行2） 列9 40 （シートB,8/2,行1） 列10 10 （シートB,8/2,行2） 列11 30 （シートB,8/3,行1） 列12 70 （シートB,8/3,行2） 列13 10 （シートB,8/3,行3） この場合に使用する関数式等を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ネクサス7を使用しております DMM動画を保存したらあっという間に内部ストレージが一杯になりましたが、まだまだ保存したいです(ストリーミングではなく、ダウンロードしたいのです)某量販店で外付けみたいなものがないか訊いた所、アンドロイドはクラウドを使うのが基本だと言われました Google driveや、One driveを使えばいいことまでは分かったのですが、使い方が分かりませんX-< また、そもそもDMM動画をクラウドに上げる事がそもそもできないんでしょうか？ もしありましたら、是非、Google DriveとOneDriveの使い方をご教授下さい 宜しくお願いしますm(_ _)m
これの消し方がわかりません。子供が勝手に触ったのだと思うのですが、、、、 とりあえずオフラインにしたのですが、これだけなぜかこの画面のままです、、、、 Ctrl shiht Esc を押したのですが、根本的な解決にはなりませんでした。 誰か助けてください。
どうしてもこのフォントを使用たいのですが、出元、販売元がわかりません。何か情報教えて下さいよろしくですします。フォントは、有料でも構いません。 欧文フォント、北欧って書いてありました。
Ｇｏｏｇｌｅドライブの共有リンクをメールで相手に送った所、アクセスしても404 not foundになるそうです。原因は何でしょうか？どうすれば良いですか？
助けてください。 Googleアカウントを持ってるんですが、昨日の深夜ログインしましたみたいたメールが来て、台湾とかのアプリ？とかで不正としてブロックしましたと書いてありました。 それから不安になったのでログインしようとしたらログインできなくて(ΦдΦ) パスワードを忘れた場合みたいなところからやろうと思ったんですが、そのまま進んでも違いますログインできませんとなります。 メール的な感じでGoogleサポートとかに連絡取れる方法ありますか？ たくさん調べたんですが分からなくて。 出来れば分かりやすく詳しく説明お願いします。
Googleスプレッドシートについて質問です。例えば シート１ に A B C 1 みかん 10 700円 2 いちご 20 900円 3 すいか 5 1000円 と入力していたとして、 シート2 に A B C 1 みかん 愛媛 2月 2 いちご 栃木 12月 3 すいか 熊本 8月 と入力したとします。 A列は 例えば A1に「=’シート1’!A1」と入力し、参照を使用しています。 ここからが本題なんですが、シート1にフィルタを使ったとして A列の順番を変更すると A B C 1 いちご 20 900円 2 すいか 5 1000円 3 みかん 10 700円 になると思いますが、シート2は A B C 1 いちご 愛媛 2月 2 すいか 栃木 12月 3 みかん 熊本 8月 になってしまい、狂ってしまいます。 参照を使っているとしかたのないことなんでしょうか。 他に何かよい方法はありますか？ よろしくお願いします。
Googleのアカウントにログインしようと思ったらユーザー名を忘れてしまってログインができないです。パスワードは覚えているんですが、どうしてもユーザー名だけ思い出せないです。 思い当たるものを全てやりましたがやはり無理でした。 ユーザー名を忘れてしまった人の対処法で予備のアドレスをアカウント作成時に登録していたのを入れると大丈夫と出てきたのですが、それを入れるのを忘れてしまい入れていません。 どうしてもログインしたいので何か分かる方お願いします(＞＜)
大学からもらったグーグルアカウントを使っているのですが、どこまで大学側から見ることができますか？そのアカウントでグーグルドライブに個人的な動画や写真をアップロードしたり、youtubeを見たりしているので気になります。
ゲームのアプリをアンインストールしたあとに、そのデータを復元することは可能でしょうか？(そのアプリ自体にはバックアップ機能がついていません。) プレイストアのアプリです。
「OneDrive」や「Googleドライブ」は基本的に「共有」を選択しなければ、情報を他人に見られてしまう事はないのでしょうか？
シャープＡＱＵＯＳソフトバンク仕様203SHを中古で買いましたが、調子が悪いためソフトバンクに修理依頼をしましたが、わが社で買ったものでないので修理できないと断られました。 どこで修理してもらえまうすか。教えてください。
GoogleDriveとDropboxの同期がうまくいかない時があります。 下記URLそのままに、GoogleDriveにDropboxを放り込みました。理由は自宅PCのデータを外部のもう一台のPCとやりとりしたかったためなのですが、Dropboxが使えない環境だったため、URLのやり方で同期して使っております。 基本的には何も問題ないのですが、たまに同期してくれないときがあります。いろいろ使っているうちにどちらかのPCの電源がOFFになっていると同期してくれないようです。この問題を解決するよい方法はないでしょうか？ ご存知のかた、ぜひご教授ください。 よろしくお願いします。 http://moya-notes.blogspot.jp/2013/04/dropbox-in-googledrive.html
googleのスプレッドシートに関する質問です。 a社,b社,c社,・・・情報を一つのスプレッドシートで、それぞれのシートで管理しております。シート0が全体のまとめたデータ シート1はa社の情報を抽出したデータ/表 シート2はb社の情報を抽出したデータ/表 シート3はc社の情報を抽出したデータ/表 というような形です。 この情報を各社にそれぞれ共有したいのすがどのようにしたらいいでしょうか？ a社はシート1だけ見れるように b社はシート2だけ見れるように c社はシート3だけ見れるように することは可能ですか？宜しくお願い致します。
グーグルフォトの動画バックアップについてiPhoneの容量がたくさんなのでGoogle Photoにバックアップをとり、バックアップ完了したのですが、ところどころの動画が00:15と表示されていて15秒しか再生されないのです。これは15秒しかバックアップできていないですよね？(~_~;)なぜこのようなことが起きるのでしょうか…ちなみに高画質保存を選択しているので容量無制限になっています。
Googleドライブで、ファイルのダウンロード数を調べる事はできますか? 出来るなら、やり方を教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします
googleドライブの初心者で、困っています。 googleドライブを使い始めたところです。 写真データの入ったフォルダーを十数個アップロード し終わりました。その後、googleドライブ上のフォルダーをダブルクリック すると中の写真がPC上にサムネイルで表示されることも、 またそのフォルダーをダウンロードできることも確認しました。 ところが今日同じ操作をしたところ、フォルダーをクリックしても 何も表示されません、一見フォルダーが空っぽのような画面が表示 されてしまいます。（サムネイルが表示されません） ところがそれをPCにダウンロードすると正常にデータが ダウンロードされます。 ストレージ使用量も正しく表示されています。 何か私が無意識に設定変更してしまったのかなと思いますが、 どうしても元に戻せません。 初歩的なミスの質問で大変恐縮ですが、 どうかアドバイスをお願いいたします。
マカフィーの月額版が買えません。 無料版を使っていましたが、期限が来たのでギフトカードを入れました。 しかし、Google Playの残高利用できませんと表示されます。 どうしたら買えますか？ 無料版は今日中までだそうですから、至急おねがいします。
これはなんですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416256852...
Googleドライブについて。塗り絵の画像をGoogleドライブに保存とでたので、クリックしました。ドライブを開いたらテキストファイルで入っています。そのあとどうしても塗り絵を画像で表示できません。クラウドプリントでプリントしたいのですが、教えて下さい。以前一度塗り絵をインストールして、プリントアウトまで出来たことがあるのですが、わからなくなってしまいました。よろしくお願いします。ドライブのヘルプ等よんでも、わけがわからないです。
さきほど電話番号とパスワードのみでGoogleにログインができると言われました。できませんでした 予備の電話番号って何ですか？！？！ 普通の電話番号ではないんですか？？ ムカムカが収まらないです 助けてください
Googleマップの目的地の写真っていつ、誰が撮っているのですか？
Googleスプレッドシートで、GoogleドライブにUPしたCSVは参照出来ますか？スプレッドシート形式に変換したら参照出来そうですが、変換せずに直接関数などでCSVを参照出来たりするでしょうか。 宜しくお願い致します。
・iPad2 でGoogleドライブは正常に使えますか？ 今までAndroidしか使用したことなく、Appleの仕組みが少しもわからないので質問させていただきます ・Googleドライブアプリのダウンロードはできるか、ブラウザを通しての使用になるか ・端末内へのダウンロード（オフライン）での使用はできるか 回答お願いします
Googleへの直接連絡を取る方法他の皆様も質問されてるようですが、本人確認で引っかかってしまいどうしてもサポートセンターから進みません。なのでGoogleに直接サポートセンター的な所に問い合わせしたいのですが・・・どう調べてもフォーラムにしか行けません。 Googleに問い合わせる方法を教えて下さい
Google+で自分の名前をいれてもでてきません どうすればでてきますか？ 友達がやってもでてきません カテゴリ違うかも知れません
オンラインストーレッジを使おうと思っているのですが、マイクロソフト OneDriveとグーグルDriveのどちらにするか迷っています。マイクロソフト オフィスのデータを保存することがメインになります。 グーグルを使ってみたのですが、オフィスの文書をグーグルのソフトで編集する場合はスムーズなのですが、オフィスで編集するとコンピューターのダウンロードに保存したものを再度グーグルDrive に保存するという手間が発生します。 これが面倒で、間違った保存になりそうで、この手間が発生しないマイクロソフトを使おうかと思っています。 私のグーグルDrive の使い方が悪いのかもしれないので、ご指導下さい。
Googleドライブ フォーム機能を用いて対応する社員へ向けたアンケートメールを送りたいのですが、どうすれば、配信時間と締め切り時間を設定できますでしょうか？ 配信相手も設定できるものでしょうか？フォームは完成しているので、自動配信時間と締め切り時間の設定をご存知の方がおりましたら、アドバイスの程、お願いいたします。 例えば、7月27日12：00配信 8月19日0：00締切 でしたら、どうすれば良いですか？ もし、スクリプトを使わなければならないようでしたら、スクリプトも教えてくださると助かります。
ツムツムルビー5個もらう方法は
Google Driveの共有についてGoogle Driveのファイルやフォルダをオーナーとして他者と共有する場合で「特定のユーザーと共有する」を選択すると、Google アカウントを持っている人と共有できるのですが、そのアカウントについてオーナー以外の共有者を匿名表示にする方法はありますでしょうか？ 現在は、共有者もほかの共有者の名前とメールアドレスを見ることができるのですが、（誰が共有しているかが明確で、かつそれぞれの人のメールアドレスも見える状態）、これをオーナー以外の人は誰が共有しているかわからない状態にしたいと思っています。 このような設定は可能でしょうか？
緊急、ポケモンGOとGoogleメールの紐づけを取り消すには。 GoogleでポケモンGOにアクセスしてしまいました。その後に気づいたのですが、ポケモンGOはお客様のGoogleメールにフルアクセスできると知りました。 この登録を取り消したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 今現在、ポケモンGOにアクセスすると、ギャラドスのロード画面が出てきて、その画面がずっと続き、上部の赤いところに「GPSの信号を探しています」と出ます。それから、「サーバーからプレイヤー情報を取得できませんでした」というリトライボタンが出てきます。 どうすれば良いのか分かりません。助けてください。とにかく、Googleメールの紐づけを早急に取り消したいです。
Google driveで1TBプランを契約しておりますが、今月でプランをキャンセルする予定です。契約終了後、現在の容量１TBが１５GBの無料容量にダウングレードされるとおもいます、その際今保存しているファイル（約800GB分）は全てリセットされるのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
グーグルドライブのアプリを使って、エクセルのファイルをグーグルドライブに入れました。共有可能なリンク(drive.googleとURLに入っている)を取得したいのですがアプリでは無理でしょうか？
グーグルドキュメントでスクロールしないで 一発で一番下のページに行く方法ってありますか？
埼玉県富士見市から横浜中華街までのドライブを考えています。乗っていく車がETC搭載ではありません。 しかし、NAVIで目的地まで検索すると、近所の三芳から(三芳はETC搭載車のみしか通れません)高速に乗るように指示が出ます。この近くの高速だとどこから乗ったらよいでしょうか？
至急お願いします ポケモンgoについてです。 昨日アップデートしてしまい、案の定わたしも前のデータがなくなってしまいました 昨日の流れはこうです。 アップデート→初期化に気づく→アンインストール→インストール→チュートリアル→御三家１匹捕獲→レベル４まで遊ぶ といった感じです。 Googleのアカウントは一つしかないのでアカウント間違いは違うと思いますし、前はGoogleで登録したのでポケモントレーナークラブではプレイしていないどころか、登録さえしていません。 チュートリアル前に前IDで登録できなかったので新しいIDで始めたんですけど、チュートリアルをしてしまって御三家捕まえちゃったから、上書きとかされてしまったのでしょうか……。 あんなに頑張って集めてたのでなんとか前のアカウントで始めたいです(T ^ T) どなたか救いの手を差し伸べていただけないでしょうか。
死にそうです。ポケモンゴーをアップデートしてログインしようとしたらGoogleでしようとするとメールアドレスが認識されません… もう新しく始めるしかないですかね(T ^ T)
自治会データに適した無料オンラインストレージサービスは何でしょうか 300世帯程度の小さな自治会の役員のひとりです300世帯名簿や活動報告や会計書類などなどを役員で共有するのに適したストレージサービスにどのようなものがあるでしょうか ０１ 勿論データは部外秘で役員数名以外はログインできないことが必須です ０２ マイクロソフトオフィスWordやExcelや写真などを溜めておくのが目的です ０３ 2015年度から引き継いだデータ量はせいぜいCD-Rが１枚にも足りない程度です ０４ パスワードは役員共通で役員それぞれ違うメールアドレスでログインできれば（他にどのようなログイン方法があるのか知りませんので）と思います ０５ 私達役員は2016-2017年担当で２年で交代ですので2018年からの担当する方々にも同じストレージサービスを続けて使ってもらえるように今から準備しておきたいと考えています ０６ 安定性や安全性も重要です まだストレージやクラウドとかいう言葉自体に慣れていませんしサービス内容に無知です 詳しい方の御教示を御願い申し上げます
クラウドサービスはグーグルドライブが良いですよね?無料で使え、大容量を保存できますから。
Google アカウントの最新情報 データの設定機能が向上しました これはなんですか
●google driveにupした動画がリンクを貼るとそのURLで全画面表示できない●通常のyoutube、他サイトの埋め込み動画、google driveにupされた動画もgoogle driveのアプリ上では全画面表示可能です。しかし動画リンクを貼り再生すると全画面表示ができません。 例：google driveにupされた動画→リンク共有(LINE gmailなど)→URLを自分androidに送信しました。 そのURLをひらくと動画は再生できるのですが動画は再生可能ですが全画面表示ボタン押しても全画面表示が不可能でした。 どうしたらリンクを貼った動画の全画面表示できるようになるのでしょうか？。 詳細をクリックするとyoutubeのヘルプに飛びますが、youtubeでの全画面表示は可能です。 どなたか原因わかるかたいらっしゃいますでしょうか？。 宜しくお願いいたします。 補足：友達のiphoneにも送信しましたが、やはりiPhoneでもURLのリンク貼った動画では全画面表示できませんでした。宜しくお願い致します。
Googleフォームで出欠確認を取りたいのですが、未回答者への催促メールを自動で送ることは出来ますか？(記入する人たちはGoogleアカウントを持っていません。)
Googleアカウントのプロフィール画像を変更したいんです。Google+で変更したんです。Google+では変更後のものになったんですが、ドライブとかログイン画面では、変更前の名前のやつで変更されてないんです。それはなぜですか？Google+を経由しない変更方法を教えてください！お願いします！
携帯のクラウド(ドライブ？)サービスについて 動画をよくとっているんですが、携帯の容量が一杯になりました。 ドライブに動画を移動して携帯の容量を減らそうと思ったのですが、移動しても全然減っていません。 アプリとしてもっているのはGoogleのドライブとアマゾンのドライブです。 こういうところに移動しても携帯の容量は変わらないのでしょうか？
Googleドライブで動画を保存したいのですができません。ブラウザで開くと 『(ファイル名)はGoogleでスキャンできるサイズの上限を超えています。このファイルをダウンロードしてもよろしいですか？』と出るので、そのままダウンロードを押すとグレーの画面で再生ボタンだけ表示され、再生はされません。 再度読み込みをしても同じようになります。 chromeでも同じようになります。 アプリで開くと、コピーを送信→ビデオを保存とあるので押すことはでき、エクスポートの準備中｢ダウンロード中｣と出ますが、途中で消えコピーを送信を押す前の画面に戻ります。 試しにアプリで開くをやってみたところ、ファイルをダウンロードできませんでした。と出ました。 ちなみに動画は他の方がInstagramのリンクに貼っていたもので、オーナーはその方、リンクの共有はオン(リンクを知っている誰でも閲覧可)、サイズは402MBです。 どうしたら保存できますか？ ご存知の方、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 カテ違いなどありましたらすみません。
Googleのマイマップについて マイマップで作った２つの別の地図を１つにまとめる方法はありませんか？最初は別々に作ったのですが、やっぱり１つの地図上に見れたほうが便利なことに気が付いて・・・・。 方法知っている方教えてください。
私はiPhoneでＧｍａｉｌを利用しているのですが7/22夕方以降何か障害、不具合はありましたか？ またGoogleで障害などが起きている場合もＧｍａｉｌは使えなくなるんでしょうか？
Googleドライブでユーザーの追加とリンクを共有は何が違うのですか？？至急教えてください
急ぎです！！Googleドライブについて、、 人がアップした動画をダウンロードしたいのですが、Googleドライブでアップされているため私もGoogleドライブで開きました。 動画を見ることもマイドライブ？に入れることも可能です。 色々と検索してみた結果、動画(または画像)の横にある･･･の縦のやつから、コピーを送信→ビデオを保存というやり方とわかったのですが、ビデオを保存をしたあとにエクスポートの準備中となりしばらくした後表示は消え元の画面に戻ります。 しかしカメラロールを確認しても保存されていないのです。 どこに保存されるのですか？ 他にやり方がありましたらそちらでもいいです！ なにかわかる方教えていただきたいです。
大至急でお願いします！ 今htmlでホームページを作っています。仲間内でのサイトなのですが、動画を乗せようと思って 最初はgoogle driveから埋め込んでいたのですが一度ダウンロードしてから再生するため、重いという事で、videoタグを使ってpreloadをmetadataのみにしようと思っています。 しかし、埋め込む際はiframeを使っていたのでレスポンシブに対応させることが出来たのですが、videoタグだとどうもうまくいきません。 どうやったらvideoタグを使ってレスポンシブに対応できますか？ また、ほかに早く読み込めて楽に見ることが出来るようになるのでしょうか？ ちなみにyoutubeは試しましたがbgmとして使っている曲が著作権に引っかかるため断念しました。
Googleドライブは著作権を理由にアカウント停止をすることはあるでしょうか。わたのドライブにはスキャナーでよみとったpdf楽譜やCDをisoにして保存してあるファイルがあります。それとyoutubeをダウンロードした音楽動画もいくつかあります。これらを理由に突然アカウントが停止することはあるでしょうか。一度停止になればほぼ復活は見込めないことは存じております。自動ポルノの疑いでアカウントを失ったという話をサイトで目にすると、不安がよぎってきます。ご存知のかたいらっしゃいましたらアドバイスいただけませんでしょうか。お願いしたします。
Google Play Musicは最大5万曲の自分の音楽を、ストリーミング再生したりダウンロードして聴くことができるのが素晴らしいです。私は自分の音楽フォルダにさまざまな音楽や落語などを自分でわかりやすいように独自の名前を付け保存しているのですが、これをGoogle Play Musicにアップロードした場合Google Play Musicで勝手にフォルダ構成を変更してGoogle Play Music上に保存されるようです。具体的には1曲だけしか内容のない多数のフォルダや「不明なアーティスト」というフォルダに十把一絡げに保存されてしまいます。これを自分オリジナルのフォルダ構成でアップロードする方法はないでしょうか？
GoogleのPINコードとは何ですか？ 私は、今までiPhoneを使用しており 先日Androidに機種変更をしたのですが、 Googleドライブやgmailでアカウントを追加しようとした際に、 PINを入力して下さいと出てきます。 PINを設定した覚えがなく、アカウントが追加出来なくてとても困っています。 また、PINコードの設定しようとしても 登録した覚えがありませんので以前のPINコードが分からず、新たにPINコードを設定することもできません。 これはGoogleアカウントの問題なのか、Android側の設定の問題なのか。 また、PINコードを新たに設定し直す方法かPINコードの入力をしなくても良い方法を教えて頂きたいです。 どなたか詳しい方助けて下さい。 よろしくお願い致します。
Googleアンケートについて質問。あのアンケートは送信ボタンを押さないと相手に飛ばないのでしょうか？ 例えば、一度作成して送信ボタンを押さないでも、再びアンケートを開くと途中から作成できますが、その途中までは相手にいっているのでしょうか？(作成中であり、送信ボタンはおしていません。)
現在、google drive(グーグルドライブ)の100GBのプランに契約しています。現在の使用量は27GB程度なのですが、このデータを消さず、プランを解約した場合、無料で利用できる容量を超えている分のデータはどうなるのでしょうか？ 予想としては、データは消えはしないが、今以上に追加はできず、15GB以下の容量までデータを消さない限り、他のデータのアップロードはできないのかなと思っています。 無料で利用できる容量は15GBだったかな？
google keep、googleドキュメント、googleドライブの違いを教えてください。 keepではメモ帳として使っています。で文章はドキュメントに保存、ドライブはどのような用途で使うのでしょうか？ それぞれの違いと使い方を教えてください。
Googleドライブでスプレッドシートを使用しているのですが、リーグ表を作成したいと思います。リーグ表の作成はできますが、結果入力をラクにしたいです。 ※画像参照※ フェニックスvsスネークスで2-1でした。 勝利側に2-1と入力した時に、 敗者側に1-2と自動的に入力される機能(関数)とかありますか？
グーグルドライブについて パソコン内にあるワード、エクセル、ＰＤＦ等の資料をグーグルドライブに移したいのですが、 個別にひとつひとつは移行できるのですが、フォルダごと移行出来ません。パソコンのＨＤがいつ損壊しても良いようにバックアップ変わりに、全て移行しときたいのですが、 どなたか、フォルダごと移行できる方法を知らないでしょうか？ ネットで調べましたが2014の頃の移行方法と最近は変っているようです。 ドラッグ＆ドロップするとｻﾎﾟｰﾄされてないのでｸﾞｰｸﾞﾙﾁｮｰﾓをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてくださいとなるのですが、 チョーモをダウンロードしているのにも係らず、表示されてしまいます。
Google driveのファイルを完全削除してしまいました。 オーナーであると、25日までは復元できるとのことですが、 個人で使っているため、「オーナー」という概念が理解できません。自分がオーナーであるかどうかはどこを見れば確認できますか？ 下記がファイルの復元ポリシーだそうですが、 仕事で使っているわけでないので、ほかにユーザーがいるわけではないので、 オーナーかどうかがわかりません。。。ちなみに私のメールアドレスは、@gmail.comで 終わっているものです。 よくわからなく、とても困っています。。。 -------------------------------------------------------------------------------------- ファイルの復元ポリシー ファイルやフォルダが [すべてのアイテム] または [ゴミ箱] で見つからない場合や、検索しても見つからない場合は、Google ドライブから完全に削除されたか、他のユーザーによって削除された可能性があります。 一般ユーザーのアカウントで Google ドライブを使用している場合、一定期間内であれば削除したファイルやフォルダの復元を Google に依頼することができます。ただし、そのファイルやフォルダのオーナーである必要があります。
昔使っていたiPhoneに入っている写真や動画をバックアップする方法を教えてください。 iTunesにバックアップが取れるのは知っていますが、iTunesだと写真をPCで観覧できません。できればgoogleフォトアルバムのようなものに保存したいのですが、とりあえずUSBのようなものにでも構いません。 古いiPhone以外で保存したいのです。 PCにiPhoneをつなぐとiTunesが起動するだけで、『コンピューター』『デバイスとドライブ』の中にiPhoneらしきアイコンは表示されません。 どのようにすれば、古いiPhone以外の場所に保存することが可能でしょうか？ アドバイスをお待ちしております。よろしくお願いいたします。m(_ _)m
Windows8.1のメモ帳txtファイルをgoogleドキュメントにコピーする方法を教えてください。 txtファイル→googleドキュメント形式の変換を教えてください。
Googleドキュメントの容量の追加購入の方法が、わかりません。 Googleドライブの容量の追加購入ばかり出て来て、そもそも購入画面に行けません。 支払い方法などはわかっているので、購入画面への行き方をお教えください。
おそらく基本的な話だと思いますが、 Googleのfusion tableにローカルホストからアクセスしようとすると以下のエラーがでます。XMLHttpRequest cannot load https://www.google.com/fusiontables/DataSource?docid=1I4CzYYWPSbkIBWNeMTtTR…aRTw60&sql=SELECT%20*%20FROM%201%7C4CzYYWPSbklBWNeMTtTRgNbXlrBLVAuZTv144-h. No 'Access-Control-Allow-Origin' header is present on the requested resource. Origin 'http://localhost' is therefore not allowed access. テーブルはpublicに設定しています。どうすればアクセスできるようになりますか？
Googleドライブで「ユーザーの追加」と「リンクを共有」は何が違うのですか？？至急教えてください 。簡単に説明できる方お願いします。共有方法はわかるので，違いを教えてください。（共有者を追加して・・・とかはわかるので，）「ユーザーの追加」と「リンクを共有」の違いを教えてください。
意外と使えるストレージサービスってありますか
iPod touch (第 6 世代) 16GBか32GBを購入するか悩んでいます。 音楽mp3だけでなく、動画mp4なども入れたいので、容量に不安があります。そこで質問なのですが、dropboxやGoogledriveのクラウドサービスを利用すればmp3やmp4を保存できるのでしょうか？これらに保存できるのであれば16GBでも充分なのかなと思っています。
私は、MMDをよくいじってるんですが PCが重くて モデルやステージなどは Googleドライブに保存しているんですが あまり、良くないのでしょうか・・・ ニコニコ動画にて、あるユーザーさんが 自分の配布物の注意書で そういうことを書いてあったので 心配になりました・・・
Googleドライブを100GB契約してます。 契約を自動更新出来なかった場合はデータ削除されるのでしょうか？
クラウドサービスでグーグルドライブを使うと、１００GBについて、1.99ドル/月払うらしいですが、例えば、Gmailのみだと、メールが約何通送れるものなのでしょうか？そして、ドルでの支払いはどうなるのでしょうか？（普通に円での支払いなら、クレジットカードでも簡単に落とせるのでしょうが。円とドルは変動相場制ですが。為替レート的に。） また、グーグルのサービスが合計で１５GBまでだと無料らしいですが、それもGmailのみを使うとしたら、１５GBをフルに使うとして、メールが何通くらい送れる物なのでしょうか？ そして、どうでも良いメールが来ているアカウントの削除ってできるものなのでしょうか？（無駄に「合計」を増やす恐れが有るので。）
グーグルドライブを使い始めたのですが共有でわからないことがあります。自分から他人にファイル共有したデータを削除した時に相手側には消えずに残るようなメッセージが出るんですが、これを残さずに削除する方法はあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
Google+のアカウントを完全に消すことはできますか? できるなら､方法を教えてください;; またGoogle+のアカウントを消したらYouTubeのアカウントを利用するのに支障はでますか?
大至急質問です。 GoogleプレイストアからClevノートというメモ帳をインストールし開きました。 Clevノートは、Googleドライブにバックアップできるそうです。 が、メモは普通に書けて、バックアップもできました。 が、Googleドライブを開くと、ファイルはあっても不明となって、ファイルが開きません。 いったいどこにファイルが行ったのでしょうか？ SDカードのどこにもありません。 Googleの問題なのか？Clevノートが原因なのか？わかりません。 ちなみに今スマホの画面の左上にGoogleドライブのマークが出たままで、Wi-Fi待機中になっています。 私はWi-Fiが入らない所に住んでいます。 セブンイレブンに行ってWi-Fiを試した方が良いでしょうか？ auお客様センターでは、解決しませんでした。 わかる詳しい方詳しく教えて頂けると助かります。 機種は昨日自力で機種変更開通手続きしました。 XPERIA X performanceです。
Google ドライブとフォトについて。写真でスマホの容量がいっぱいになってしまい、どちらかに保管したいのですが、違い、使い方、仕組みがよくわかりません。教えてください。よろしくおねがいします。
グーグルフォトにスマホの写真を同期バックアップしているのですが、定期的にスマホの写真データをPCに移します。 PCの写真フォルダーもGフォトに同期しています。この場合、同期していればスマホの写真削除に同期してGフォトの写真は削除され、再び移動先のPCの写真フォルダーから写真が新たにGフォトにバックアップされる、という解釈で良いのでしょうか？ 結局、同じ写真が削除されて、再びバックアップされることになるので、出来ればGフォトの中のスマホの写真フォルダーを同期から外してそのまま残して、新たにスマホから写真をバックアップする同期用フォルダーをGフォト内に作りたいのですが、可能でしょうか？ この場合、スマホから移動したPC内の写真フォルダーはGフォトとは同期させません。 ややこしい話でうまく伝わるか心配ですが。
DropBoxもしくはgoogle appsに関して質問です。 海外の人に１gb程度のデータを送りたいのですが 条件としては３ヶ月後まで向こうがダウンロードできること、海外の人がわかりやすいこと。向こうの提案として、DropBoxもしくはGoogle Docsはどう？と来たのですが。 どれかおすすめ、使い勝手、安い方、等いかがでしょうか？ 友人はWetransferというのを使っているそうですが、月1500円するそうです、今回使うだけなので高いなと思いまして。 よろしくおねがいします！！
Googleフォトについての質問なのですが、映画、ドラマ、TV番組のような動画をアップロードするとアカウントは凍結されてしまうのでしょうか？また、水着、ヌード写真のアップデートも駄目なのでしょうか？
iPhoneを使っています。 ストレージを見ると、Googleドライブが22GB占めていて、Googleドライブ上で端末内に保存していたものを消したのですが、ほとんど減りません。 端末の容量を取られてしまうとGoogleドライブのメリットがなくなることになるので、何か設定や方法があると思うのですが、わかる方がいましたら教えてください。
Google ドライブで飲食店のメニューを作っており画像を加工した後、表を入れてそのマスに画像を貼り付けていますが画像のサイズがまちまでで困っています。画像のサイズを同じにして挿入するにはどうしたらいいのでしょうか？
以前のアカウントで利用していたGoogle Keepのメモを 新しいGoogleアカウントで利用しているGoogle Keepに移動もしくはコピーすることはできますか？一つ一つコピペして登録しなおすしかないのでしょうか、、 ラベル付け等していたのでデータごと移行できる方法があれば教えてください。
Google Apps for Workを使う理由が今ひとつ理解できません。2人だけの小さな会社を経営していますが、gmail、googleカレンダー、googleドライブなどを利用しています。 これらがさらに便利になるのであれば有料版であるGoogle Apps for Workに申し込んでもいいと思っているのですが、ユーザーを一元管理できたりする機能の他、有料版にするメリットを今ひとつ感じることができません。 既にお使いの方、便利に使われている点などありましたらぜひ教えて下さい。
Googleドライブの共有？の仕方がわかりません。先日星槎大学の授業で、動画を撮りその動画がGoogleドライブにアップされているようなのですか見方がわかりません。先生が中国のかたで説明があまりなかったのも原因です ~~~~~@google.com というのとパスワードを教えてもらったのですがどこでどう使うんでしょうか 先生が@gmail.comと勘違いしているかと思い、@googleのところを変えてもだめでした。
ソースネクスト EVERNOTE プレミアムパック3年版のインストールについて従来より、EVERNOTEプレミアム１年更新を利用していましたが、期間が切れてしまいベーシックになったので、今回、ソースネク スト社の「EVERNOTE プレミアムパック３年版」を購入しました。 １．指定のURLに行くと、「アカウントの取得・プレミア会員登録」してくださいの画面。 ２．次に、アクティベーションコードを入力してくださいと出たので、そこに購入したプレミアムコードを入力。 ３．「おめでとうございます。有効なコードが入力されました。下にメールアドレスを入力してください。既存のアカウントにログインするための画面、もしくは新規アカウントを作成する画面に転送されます。 ４．既存のメールアドレスを入力、既存のパスワードを入力 ５．以上のような形で、アップグレードされたはずでしたが、何度、ログインしてもベーシックのまま。 ６．最初にもどって登録をしなおそうとしても、「この購入コードはすでに使用済みです」と出るばかり。 といった状況で困り果てています。 メールアドレスもパスワードも１つしか使っていなのですが、私が購入したプレミアムパック３年版はどうやったら使えるようになるのでしょうか？ EVERNOTEの問い合わせ先もわかりにくく、連絡がとれません。 どなたか詳しい方、ご教示の程、よろしくお願い致します。
自分がGoogleのゲームアプリで課金した情報を家族が把握（いつ課金したかの情報も）していました。なぜ把握できるのでしょうか？ちなみに自分はクレジットカード情報は登録しておらず、課金はプリペイドカードによるものです。よろしくお願いします。
Googleのスプレッドシートについての質問なのですが2016/06/19から 2016年06月19日に日付の形式を変更するにはどうしたらいいのでしょうか？ すみませんが教えてください。
Googleドライブの削除されたファイルの復元について ファイルの整理をしようとGoogleドライブの中に保存していた写真を確認したところ データがゴミ箱に移動されていました。写真バックアップ＞フォルダA＞フォルダA-1＞ここに写真があるはず なのですが、写真が見当たらず...すると右の履歴の所に ”自分123個のアイテムをゴミ箱に移動しました。（4月20日）” と出ていました。 4月20日と21日に会社で共有しているファイルをアップしたり、ダウンロードしたのは覚えていますが、自分の写真のデータを触った覚えがありません。 なぜかゴミ箱に移動されていました。 Googleドライブ＞ゴミ箱の中の それらしきフォルダなどを復元してみましたが、一部は戻っていますが、全部は戻りませんでした。 ほぼ90%の写真データが、フォルダはあるけど、その中身の写真データだけがない状態です。 （フォルダを見るとやはり”ゴミ箱に移動しました。”となっています） 右の履歴のところには、ゴミ箱に移動された画像データが一覧されており クリックすると画像も見れるし、右クリックで”復元”することもできそうです。 ただ、ゴミ箱にあるデータの数が多い為 一個一個復元作業をするのはとても大変そうです。 ここで質問なのですが、まとめて復元する方法などはないのでしょうか？ （シフトで全選択しても、すべての復元はできませんでした。） ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授願います！！
googleドライブの同期について。 googleドライブを複数アカウントにて、フォルダ内データを共有しています。 その内1人（Aさん）のみ同期がうまくいきません。症状としては、Aさんでログインした、web上のマイドライブには確かに最新のデータが閲覧、編集 できるのに、Windowsのエクスプローラー上でgoogleドライブを開くと、2週間前くらい前の内容が 保存されています。 googleドライブの再起動や、パソコンのユーザーを新しく作って再度ドライブのダウンロードなど やりましたが、同じ状態です。 Aさん以外の10人くらいは問題なく今も共有フォルダが最新になっています。 ネットで同じような症状は検索でヒットしません。 解決できそうなアドバイスをご教示頂けると幸いです。 どうか、よろしくお願い致します。
googleフォトに保存された動画ファイルが、googleドライブにされません。googleフォトによく写真を保存するのですが、整理するのにドライブでフォトのフォルダを表示させ、その中でフォルダ分けしています。 フォトのアルバム機能よりもフォルダ分けのほうが個人的に見やすいためです。 最近初めてフォトに動画をアップロードしたのですが、その動画がフォトでは表示されるのにドライブ内のフォトフォルダには表示されません。ファイル名で検索しても出ません。 フォトにアップロードした動画は、ドライブから見たりフォルダ整理したりできないのでしょうか？ ご教授ください。
グーグルドライブを使うには
iPhone でyahooボックスやGoogleドライブのアップロードできません。 最近にような気がするのですが、 iPhone で撮影した写真を yahooボックスやGoogleドライブに アップロードしようとすると 写真が有りませんとなり 写真の選択すらできず アップロードできません 撮影直後ですと選択する写真が 表示されてアップロードすることが できる場合もありますが ほとんど稀です この症状を改善して アップロードするにはどうしたら 良いのでしょうか？ なお、アルバムの写真枚数は300枚です 当然ながら、過去にアルバムに保存してある 写真も同じ状態です 一方、メールへの添付は古いものも含め表示されますので選択の上添付できますが、添付するのに時間がかかります。
来週アメリカへ旅行するのですが、初めて海外でスマホをレンタルWi-Fiを利用して使おうと考えています。 スマホはソフトバンクのクリスタルX、アンドロイドです。レンタルWi-Fiの使用前に「クラウドストレージサービスの設定は必ずOFF に」と書かれているのですが、どこをどうしたらよいかさっぱりわかりません。自分なりに「設定」画面でいろいろ見たのですがわかりません。 クラウドストレージサービスの設定は必ずOFF にしないと、通信速度低速化・通信停止があるということなのですが……。 アンドロイドスマホや、Wi-Fiに詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
グーグルフォトというアプリについて教えてください。ドコモのスマホを使っていますが、携帯が壊れた時のために画像と動画のバックアップをとりたく、グーグルフォトというクラウド？アプリ？をダウンロードしました。こういう類いは全く詳しくないのでできたらわかりやすく教えて頂きたいのですが ① 1500個がバックアップ待ちです、と表示されていますが1500個のバックアップをとるにはだいたい何ギガくらい使い、どれくらいの時間がかかりますか？ (Wi-Fi環境ではない場合です) ② バックアップをとる際に気を付けることはありますか？今のところ、何ギガかかるかわからないためWi-Fi環境じゃないとバックアップできないように設定しています。 ③バックアップをとったものをDVDなどに保管することはできますか？
GoogleplaymusicにGoogleドライブの音声データをダウンロードしましたが、これは機種変更でログインし直しても、新しいスマホでまたちゃんと残っていて、聞けますか？ ちなみに音声データは「簡単ボイスレコーダー」というアプリで録音して、Googleドライブにアップロードし、さらにGoogleplaymusicにダウンロードしました。
インターネット上で交わした情報は、その情報媒体管理者にどこまで知られるものでしょうか？例えばGoogleで多くの人が情報を交わして、貯めていきます。 必要とあらば、Google管理者は先日の有名女優iCloud乗っ取り事件のように、有名人の個人情報や交わした情報などを簡単に覗き見ることができるのではないでしょうか？ 例えば、日本の国会議員でもLINEなどで多くの情報やり取りをしているのでは？と思われますが、そういったVIP情報こそ覗かれる危険性があるのなら、絶対に使用するべきではないように思われます。 またアメリカ大統領でもWhat's appのようなアプリで情報交換しているのであれば、機密情報も思わず漏れてしまうのではないでしょうか？ GoogleやApple、日本でならLINEはどこまで情報を覗いていると思われますか？
Googleフォト上のアルバム、フォトをGoogleドライブ上で表示する事はできますか。
音声のデータを、友達からGmailの添付ファイルで送ってもらいました。保存の仕方がわからず、とりあえずボタンを押したところ、ドライブに保存しました、と表示されました。ドライブとはどこで、どこに保存されたのでしょうか？どこを開いたらそのデータを再生できますか？ パソコンではなくiPhoneから使用しています。
社用Googleメールのログイン方法について。 会社でGoogleメールのアドレスを付与されましたがログイン方法がわかりません。 @以降が会社名-g.comになっているタイプのものです。スマホのgmailアプリやGoogleChrome？で何度かトライしましたが無効なメールアドレスですと表示され、ログインが出来ません。会社のアドレスではそもそも会社のパソコンでしか出来ないということや、初回ログインだけは会社のパソコンでしかできない、そもそもスマホではできないなどありますか？ お詳しい方、お教えください。
ネクサス6をを使っているのですが、アカウント操作が必要ですという項目が出てきました。 不正アクセスされてしまったのでしょうか？？ アカウント操作をするべきなのでしょうか、、、とても心配です。
Googleドライブについて教えてくださいGoogle driveのアカウントを使用してます。 写真や動画などのデータを保存していますが条件があるため、 例えばAというアカウントとBアカウントを使用し、 メインはAの方ですが、Bの方で保存したすべてのファイルを Aにもほうにも編集者としての共有権限を渡しています。 そうすることでいつもAを使っていますがBの方に保存したファイルも簡単に探したりダウンロードしたりできます。 今回新たにCというアカウントを作成し、同じくメインのAに共有しようとしたら、 共有のファイルの上限を超えているという表示が出て、パソコンの共有できませんでした。 ちなみにパソコンではGoogle Chromeでドライブを開いて使用しています。 しかしiPhoneのアプリで同様の操作をしたところ、問題なくできました。 ネットで調べてみたところ、Googleドライブに保存したファイルはオンライン上だけでなく、パソコンにも保存されているような記事を見つけました。 前置きが長くなりましたがここで質問です。 ①上記の解釈の通り、Googleドライブに保存したファイルは、ハードディスクに保存されるのでしょうか？ ②そうだとして、ハードディスクに保存されているGoogleドライブのファイルを削除した場合、 オンライン上でも見れなくなるのでしょうか？ ただ単にバックアップがハードディスクに残っているだけだとするならば、 それを削除しても他のパソコンやiPhoneなどでも引き続き見れるということになると思うのですが…。 以上、教えてください。よろしくお願いいたします。
Googleドライブのアカウントについて。 今、Googleアカウントを２つ所有しています。 １つ目(Aアカ)を完全削除して、２つ目(Bアカ)に写真や動画のデータを移したいです。 どうすればよろしいですか？ 初心者に近い身なので、分かりやすく教えて頂ければ、ありがたいです。
はじめして。 googleのPINCODEについてお尋ねいたします。4月の下旬にコード発行の基準額に達しておりますが、 6週間近くたってもいまだ住所地にPINコードが googleからとどきません。 金額的には大きい金額でないですが 気になる所ではあります。 概ね4週間くらいと聞いたので 待ってはいましたが少し遅いような気がします。 GOOGLEに尋ねる手段もなさそうだし PINコードの再発行を依頼するべきでしょうか。 皆様のお知恵を拝借したいと考えております
Googleドライブについての質問です。https://support.google.com/drive/answer/2494822?co=GENIE.Platform%3... このページにある共有方法のうち、特定のユーザーと共有するのとリンクで共有するの違いがわからないのですが、どう違うのでしょうか？ 一緒だったらメールアドレスをいちいち登録しないリンクで共有する方が簡単だと思うのですが。
おまえほんまちょけとったらソニックブームかますど いきりたおすのもたいがいにしとけよ 加古川宝殿曽根界隈全員いったろか
googleドキュメントについて質問です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜ ↑こういう感じの表が作りたいのですが、作り方を教えてください。
友達から携帯電話を貸してくれて、 写真を撮ってから、 自動的に友達のgoogle driveに同期してしまったようです、 どうやったら削除できるんですか? どうぞよろしくお願いします
PCに詳しい方 教えて下さい。 今からことの全てを説明します。 私は、東芝のノートパソコン 「windows8,8.1 １テラ BDドライブ」 をもっています。ノートパソコンの画面部分の外側ボディが割れたため、 ヤマダ電機に修理を依頼。 ２週間後、さっそく返ってきた。 ボディ治ってる よし お金はらって かえった うちに帰り、早速PCつけた ネットもつかえる google もつかえる データも残ってる だが、BDドライブをつかうと BDを読み込まない CDもDVDのもおなじく エクスプローラーのPCのドライブ名に BDドライブ名前 消えてる ない 修理出す前はできた。 東芝に電話しようか ネットで電話番号調べる 営業時間外 ためしにかけるも でない 次 ヤマダに電話 説明する 話した結果 翌日にヤマダにいって 修理にだすかも まだ２週間かかる （いやだな） google（ネット）でなおしかた調べる ドライブチャック やってみた けど いみない 次 復元すればいい。 よし やってみよう １ヶ月前に復元 １０分後 BDドライブ名前ある よし使える 見れる聞ける よしgoogle使おう あれgoogleタブ押しても反応無い 再起動 やっぱだめ インターエクスつかう 検索 google ひらける けどgoogle 直接のはだめ google chrome もういっかいDLするか 押す 反応しない なんどやっても インターネットエクスプローラーだけ使える そこからのgoogle開ける 普通のgoogleおしても反応ない chrome DLもできない さて以上が全部 聞きたいことは３つ １つめ 修理に出して返ってきたらBDドライブが使えない消えてた理由 予測でも良い（３つまでだせたら書いて） ２つめ 復元でよかったのか BDどうしても今すぐ使いたい だからネットでしらべて やってみて無事出来たところが 少し反応が重いか遅いか 以前復元はあまりよくないとはきいてたけど。 では、対応として何をすればBDドライブがなおっていたか 修理出す以外の方法 また、復元してしまってもそのあとのトラブル（おそくなる おもくなる） を無くすか元に戻す方法あれば教えて下さい。 ３つめ googleまた使える方法 タクスバーのおしても駄目 chrome 再ダウンロード出来ない エラーとかではなく おしても無反応 まるでgoogle関連のほとんどが機能できていないみたいな状態 対処法教えて下さい また使えるようになる方法 長い説明ですが急ぎなので教えてください 最優先なのは３番目のです。
Googleドライブで作った文書のURLをコピーしてLINEに貼りたいんですが やり方が分かりません。 教えて頂けるとありがたいです。
Google Driveの空き容量が足らなくなった？容量をアップグレードして使っています。 これまで問題なく使用できていましたが、訳あって一度Driveの中身をすべて出し、その後またすべて戻したところ、まだ全然同期できていないのに「100GB中100GBを使用」と出ており、空き容量を確保するよう注意が出ます。 なぜ同じものを入れているのに急に容量オーバーになってしまったのでしょうか？
オンラインストレージサービスで教えてください。 たとえばGoogleドライブで、動画をアップロードするとします。 それをAndroidから再生する際、通信料は発生しますか？ ダウンロードするならその分の通信料はかかりますが、ダウンロードせずにオンラインストレージ上で再生するだけなら、通信料は発生しないんじゃないかと思っています。
Google スプレッドシートで、複数の色付を行いたいです。単一セルだけならば出来たのですが、条件付き書式のコピーをしてもオートフィルにならなくて困っていますm(_ _)m A2には E2を参照 A3には E3を参照して色分けをしたいです。 どのように数式を入力すれば対応する色分けができますでしょうか？ 目的は 想定の入金通りに販売出来たか。 想定の回転サイクルで売れたか。 を色分けで目視で判断したいです。 色分け条件 A2とD2 A3とD3 A4とD4 にあたるセル 想定入金の95%以上は緑色 想定入金の85%〜94%は黄色 想定入金の84%以下は赤色 B2とE2 B3とE3 B4E4 にあたるセル 仕入れ日と売れた日が1ヶ月位内は緑色 仕入れ日と売れた日が1ヶ月〜1ヶ月半は黄色 仕入れ日と売れた日が1ヶ月半以上は赤色 で色分けをしたいんです。 画像では4行目までですが、実際のファイルは数百行あります。 何卒よろしくお願いします(*>_<)
one driveの容量が減らされるという案内が来たので、google driveに乗り換えようと思います。 フォルダがたくさんあるし、フォルダの中にはファイルもたくさん入っています。アップロードでone driveを選択し、更にフォルダを選択し、それからファイルを全選択しようと思ったのですが、1個選択しただけでアップロード処理に入ってしまい、複数選択することが出来ません。 パソコンではなく、Androidのタブレットで作業しているのですが、自動で中身を全部移せるような方法、もしくは、上記の方法でフォルダ内のファイルを全選択するやり方を教えていただけませんでしょうか？ 以前、drop boxからone driveに乗り換えた時には、moverというサイトを使ったのですが、今回はgoogle driveの認証が上手く出来ないため使えず、気が遠くなりそうな量ですが、仕方なく手動でやろうとしています。 もし、moverの認証のやり方をご存知でしたら、それを教えていたただけると一番助かるのですが。 とどうぞよろしくお願いします。
Googleドライブのアップロード共有に関して 結婚式の余興で、ケータイで撮った動画を解像度の高いまま幹事に送ろうと思ってます。幹事からGoogleドライブの共有に入れて欲しいと依頼されてます。自分のiPhone5sで撮った動画は綺麗にGoogleドライブにアップロードできましたが、3人の友達から、アップロードの方法がわからないから代わりにやって欲しいとLineやメールで私に送られてきた動画（2件はmp4、1件はmov形式）をアップロードした時に、私に送られてきた時より解像度が低くなってしまいます。Googleドライブの設定で、「元のサイズのまま」に設定しているのですが・・・ どうすれば解像度の高いままアップロードできるでしょうか？
グーグルドライブ ゴミ箱を常に空にする方法 グーグルドライブはドロップボックスと違いゴミ箱が存在していて、ゴミ箱を毎回「完全に削除」を行わないと容量が圧迫されてしまいます。ドロップボックスと同様に、ゴミ箱がない状態で運用することはできないのでしょうか？？ドロップボックスのように常にローカルファイル＝容量、とできればと考えています。ご教示お願い致します。
Google Drive が容量追加していないのに、初めから115GB容量がありました。なせでしょうか。
Googleスプレッドシートを使ってデータを管理したいと考えております。非常に項目が多く、かなり横長になってしまったのですが、これをAccessデータベースソフトの様に、クエリやレポートを利用して、ほしい情報だけを表示することはできるのでしょうか？ データはこんな感じです。 ・名前 ・日付 ・メールアドレス ・電話番号 ・住所 ・備考 ・初回学習日 ・テスト１ ・テスト２ ・テスト３ ・テスト４ ・学習進捗状況 ・学習目標 という感じでもっと長くなります。 これを、例えば名前をクリックしたら、見やすく整形したレポート形式に表示するというようなことは出来るのでしょうか？ 対象者の状況がひと目でわかるような仕組みをつくりたいのですが、実現方法がわからず困っています。
グーグルＭＡＰで指定した場所の住所を正確に知るにはどうしたら良いですか？
画像の展望台の詳細を教えて下さい 阿寒付近にドライブに行く予定です 観光的なものないかなと思い地図を広げた所オンネトー、道道664から阿寒湖へ向かう国道241と合流してしばらく走った所に「展望台」というのが有りましたこちらの展望台 ストリートビューには入り口が見当たりませんでした。 どのような展望台かも検索できず 行かれた方いらっしゃいますか？ どのようなところでしょうか？ 見晴らしは良いのでしょうか？ 詳細をご存知の方 教えて頂けたら幸いです よろしくお願いします
GoogleドライブやOneDriveをインストールした場合の使い方 それぞれブラウザ上で使う場合ログインして使用しています。 インストールするとGoogleドライブフォルダが出来ますがコレの勝手がよくわかりません。 ログインなどもなくただ新しいフォルダが出来たという感じですがブラウザ上の物とは完全に別ものなんですか？ 自身のフォルダからGoogleドライブフォルダにファイルを移動しても、PCの容量は変わりませんよね？ ブラウザ上での使い方は分かるんですがインストールした場合のこのGoogleドライブフォルダはどの様に使うんでしょうか？
iPadのKeynoteを使ってプレゼンテーションを作成したのをGoogle Driveのマイドライブに送信をして、閲覧しようとしたら画像のような文がで出てきて閲覧することができません。課題なので先生のPCで閲覧出来るといいのですが･･･
グーグルドライブの画面一番右のTのマークは何ですか？
グーグルのスプレッドシートについて 以下のプログラムは【スプレッドシートA】→【スプレッドシートBのnew_data】にコピーするものです。 【スプレッドシートA】のA1セルにあるデータを【スプレッドシートBのnew_data】のA1セルにコピーするという指示を付け足したいのですがどのようにすればよいでしょうか。 恐れ入りますがなにとぞよろしくお願いいたします。 ----------------------------------------------------------- var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getActiveSheet(); function copy() { // コピー先のフォルダー名、ファイル名を取得、検索 var folderName = "source"; var fileName = sh.getRange(1,1).getValue(); var folders = DriveApp.getFoldersByName(folderName); while (folders.hasNext()) { var folder = folders.next(); if (folder.getName() == folderName) { var files = DriveApp.getFilesByName(fileName); while (files.hasNext()) { var file = files.next(); var id = file.getId(); var ss2 = SpreadsheetApp.openById(id); var sh2 = ss2.getSheetByName("new_data"); sh2.getRange(2,2,80,4).setValues(sh.getRange(2,2,80,4).getValues()); } } } } -----------------------------------------------------------
グーグルドライブ内にあるスプレッドシートのファイルをコピーするマクロを作成したいです。 具体的には 開いているスプレッドシート（例えばabcというファイル名）のセルのA1に2016.07と書かれている場合に １．まず、今開かれている自分のファイルを保存して ２．B2:E81の範囲をコピーして、そのグーグルドライブの中の[source]というディレクトリの中にある、セルのA1に記載されている2016.07というファイルを探して 2016.07のB2:E81にペースとして上書き保存します。 ※2016.07のファイルが開いているようであれば閉じます。 スプレッドキーではなく、ファイル名を指定してこういった作業をマクロにさせることは可能でしょうか？ もし不可能であれば、スプレッドシートがあるディレクトリ内にバッチファイルを用意して、スプレッドシートにそのバッチを実行するボタンを押せば実行できるようにすることは可能で しょうか？ 恐れ入りますが、わかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたくなにとぞよろしくお願いいたします。
Google Apps のGoogle Driveを複数の人と共有して使ってます。ファイルをアップロードすると、他人が共有してくれたフォルダに、 ファイルをアップロードすると、アップロードした人の容量が利用されますが、 ファイル事態を相手のDriveに入れる方法はないのでしょうか？
Google Spreadsheetのマクロ機能を使いたい。 あるセルのオートフィルタをスクリプトで実行したいと考えております。①Ｈ１のフィルタをＡ~Ｚで並べ替え ②Ｃ１のフィルタをＡ~Ｚで並べ替え ③Ｆ１のフィルタをＡ~Ｚで並べ替え という一連作業を自動化したいのですが よろしければ、ご教授頂ければ幸いです。 ※フィルタ（エクセルでいうオートフィルタ機能）
Googleについて！ 今日の夕方から画像の様にGoogleの検索結果の画面が変わりました。 特に関連ワードが表示され無くなった他、バックの色もグレー色に変わりました。特に関連ワードが表示されなくなり不便です、どうしたら表示されるようになりますか？
iPhoneの容量がいっぱいいっぱいなのですが、Googleドライブと言うアプリを入れて写真などを管理しようとしたら、入れれば入れるほどアプリの容量が増して行ってiPhoneを圧迫しましたもちろん入れたデータは消しますが、処理が追いつかず容量オーバーになる状態でした ①何故アプリに保存するわけではないのにどんどん容量が増えるのでしょうか ②解消する方法はありますか？ ③Googleフォトと言うアプリのほうがよいと聞き、入れ直したのですが、やはり同じようになりますか？ お願いしますm(_ _)m
あのseesaa(シーサーブログで）アフィリエイトやってる物なんですけど。 そのseesaaのアフィリブログのリンクを自分の「アメブロ」に貼り付けても問題ないでしょうか？リンク1つくらいなら、問題ないですよね・・。 素人ですみません。。。 回答よろしく願いします。
GoogleのiPadアプリ…マイプレイスで、ラベルの編集が出来て、 名称を変更出来て良いのですが、各ラベルにアクセスした時、そのラベルの道案内を含む半分の地図しか表示されませんが、道案内ではなく、そのラベルの地図を全画面で見る機能はないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Google Spreadsheet - Goolgle Apps Script について 現在、社内共有データでスプレッドシートを使っております。作業効率を上げる為に、入力した最終行のデータを自動的に他シートの任意セルにコピーペーストを行うスクリプトを作成しているのですが、それについて質問です。 当方、エクセルVBAで多少のプログラムを作れる程度で、GASについてはネットなどで調べながら手探りで作っている状況です。 その中で、上記にも書きました最終行のデータを他シートへコピペするスクリプトを組んでいたのですが、実行を押すと「サービスエラー:Spreadsheet」 という表示が出て処理が止まってしまいます。 コードを作成している段階で構文がおかしい時に、今までは上書き保存のタイミングでエラーメッセージが出ていたのですが、 特にエラー表示もなく保存されたので「うまくできたんだな！」と思ってスプレッドシート上で実行すると上記サービスエラーが出てしまい、処理が進みませんでした。 サービスエラーがどのようなものかネットで検索をかけましたが詳細が見あたらず、 修正をしようにもどの部分に問題があるのか分からないのでどこを直していいのかも分からない状態です。 もしも「サービスエラー:Spreadsheet」がどのようなエラー内容なのかおわかりになられる方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 また、念のためスクリプトの構文も併せて記載致します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ function kakidasi(){ var sp = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sps = sp.getActiveSheet(); var mains = sp.getSheetByName('今年度'); var tois = sp.getSheetByName('問い合わせ用') var last_row = sps.getLastRow(); //最終行をコピーして隣のセルへ貼り付け for(var i = last_row; i >= 1; i--){ var last_rng = mains.getRange(i, 1); if(last_rng.getValue() != ''){ last_rng.activate(); var mainlast = last_rng.getRange(1, last_rng + 1); var toilast = tois.getRange(6, 13); mainlast.copyTo(toilast); break; } } } －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【補足】 下記構文で最終行(+1行)の値を返す構文は問題無く作動しました。 function test(){ var sp = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sps = sp.getActiveSheet(); var mains = sp.getSheetByName('今年度'); var tois = sp.getSheetByName('問い合わせ用') var last_row = sps.getLastRow(); for(var i = last_row; i >= 1; i--){ if(sps.getRange(i, 1).getValue() != ''){ Browser.msgBox('最終行' + (i + 1) + 'です'); break; } } } 使用環境 OS: win7pro ブラウザ: GoogleChrome 宜しくお願い致します。
googleカレンダーに画像の添付ファイルを追加したいときの質問です。ＰＣ・スマホでgoogleカレンダーを使っていて、予定を入力したときにスマホで撮った画像(開催案内とか）を添付ファイルでつけたいです。 PCで「添付ファイルを追加」クリックすると「googleドライブ」「アップロード」「最近選択したアイテム」のタグが出てきます。 その時にgoogleフォトでスマホから同期した画像を選択する方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
自宅PCに入ってる.txtを外出中iPhoneで編集したいです。 知恵をお貸しください。 PCには.txtを付箋としてデスクトップに表示するフリーソフトを使っています。現状はGoogleドライブを通して外出中iPhoneで.txtの閲覧はできますが、編集もできるようにしたいのです。 大元の目的は、『iPhoneでも編集・閲覧が可能』な『デスクトップ付箋アプリ』を使いたいということなので、他社サービス、アプリ、ソフトで解決できるのであればそれでも構いません。 どうか宜しくお願い致します。
Gmailに「グーグルドライブで○○ さんが次のフォルダへのアクセスをリクエストしています」というメッセージが来たんですが、今後どういう対応をすればいいですか？なぜこのようなメッセージが届いたんでしょうか？
GoogleのSNS、G+について詳しい方お願いします。 自分はG+でコミュニティー、コレクション等で画像UP、投稿していますが先日会社の人にその記事か何かを見たのか、これ○○さん？と指摘されました。 何故自分がG+をやっているのが分かったのか分かりません。 gmailアドレスや携帯電話の番号からGoogleのSNSやG+が分かるのですか？
10GBを超える無料オンラインストレージ GoogleドライブとOneDriveを使用しています。 OneDriveが15GB→5GBになるという事で、10GB以上の無料オンラインストレージを探しています。 boxというサイトが無料で10GB使えそうなので利用しようと思っているのですが その他にお勧めの大容量の無料オンラインストレージはありますか？
Google共有カレンダーについて Google共有カレンダーをサークルのひとたちと利用しています。その予定情報は、PCで自身のGoogleカレンダーを見た際は表示されるのですが、スマホのGoogleカレンダーアプリには表示されません。 （以前は表示されていましたが、ミスで消してしまいました。） 共有カレンダーのオーナー権限は、私自身になく、パスワード等も分からない為、スマホとの同期もできません。 どうしたらよいでしょうか？よろしくお願いします。
元カレのTwitterを見ると苦しくなるので私はTwitterを消しましたしかし我慢できずGoogleで彼のアカウントを検索して結局見てしまいます。 そこでGoogleでTwitterのアカウント検索しても出てこないようにする方法とかあれば教えてください
15GBのファイルをグーグルドライブに移すには、どのくらいの時間が必要ですか?長い時間が必要ですか?ちなみに、アンドロイドOSの端末（ウォークマン）を使います。
ntfs内のmp4データについて質問です。 ntfsの中の動画ファイルを編集したいのですが自宅のパソコン故障中でネットカフェで編集しようにもウィンドウズのムービーメーカーなど動画編集ソフトが入ってないみたいでスマートフォンのアプリで編集したいと考えております。 その手順なのですが いったん編集したいファイルをネットカフェのパソコンからGoogleドライブなどにアップ(Googleドライブよりお勧めがあったら教えて欲しいです。)→スマートフォンからGoogleドライブの編集したいファイルをダウンロード→編集後Googleドライブにアップ 見辛くて申し訳ないですがこの手順で問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。 またムービーメーカーなど無くても編集できる手段があれば教えていただきたいです。
googleドライブについて。 学校での課題を作成するのに使いたいのですが、何度ログインしても ¨ログアウトしました再ログインしてください¨¨再試行¨等表示され、何もできません。別のpcでログインしたりもしていません。 どうしたらいいですか？
GoogleドライブでUSBを同期する方法はありますでしょうか？ 質問をご覧いただきありがとうございます。 Googleドライブの内容をUSBに自動同期するソフトはありますでしょうか？USBをパソコンに挿すと、インターネット(もしくはGoogleドライブフォルダー)に接続して、自動的にUSBと同期するようなことです。 知恵のある方、ご教示ください。
グーグルドライブでのアカウント接続について。 パソコンにインストールしているグーグルドライブで間違ってアカウントの接続を解除してしまいました。再接続したいのですが、再接続のメニューが見当たりません。 どうしたらよいでしょうか。
Googleフォームで、回答してくれた人のログ（IMEI）が自動で記録できる方法を教えてください。
Google Driveですぐに同期させる方法。 パソコンで文書を作成しGoogle ドライブに保存します。 すぐアンドロイドのスマホで確認するのですが同期されていないのか反映されていません。パソコンで保存したものをすぐにスマホで閲覧できるにはどうしたら良いのですか？
初めに全然パソコンに詳しくないです(泣) さっき久しぶりにパソコンひらいたらプラウザ？をクリックしたら何故か msn ？というサイトになっていて勝手に変更されたみたいなんですよ(泣) 始めてて何がなんだか(泣)元のGoogleに戻したいけどどうやったらいいか分かりません(泣) 誰か助けてください┏○┓
googleスプレッドシートで、セル範囲を変数を使って処理したいです。スパークラインの機能を使って、ある範囲にある数値をグラフ化したいのですが、ある範囲というのが、１日ごとに行を増やしていく構造になっています。 スパークライン内の引数を毎回更新したくないので、セル範囲を自動で更新できる作りにしたいのですが、そういったことはできないのでしょうか？ どの行までにするかは、row関数を使って解決できそうなので、このrow関数の結果を、うまくスパークライン関数の第一引数に入れたいです。
Google Driveに音楽ファイルMP3等をアップロードして、iPadやiPhoneでそれらのファイルをダウンロードしてミュージックの中に入れられますか？Google Driveは出来ないけどEvernoteなど他のサービスなら出来る等ありましたら、それら含めてアドバイスをいただけましたら幸いです。
PCのリカバリするために、一時的にgoogle ドライブに保存した音楽データですが、PCにダウンロードしたところ、desdtop. ini.（という形式？）になっていて、専用アプリでないと（そのアプリをダウンロードしようとすると警告があります）再生出来ません。元のCDから取り込んだデータのwmaに戻す方法はありますか？
Googleドライブの使用量についてです。 Googleアカウントを２つ持っているのですが スマホサイトからGoogleにアカウント２つでログインし、ドライブストレージの容量を見ると、 一つは容量が使用されているのですが、もう一つは容量が0でなにも使われていない状態でした。 Gmailの使用量が反映されるはずなのに反映されていません。 同期していたらメインのアカウント１つにしか反映されないのでしょうか？
HandBrakeでMP4変換した動画がGoogleドライブにアップすると見れないので質問です。 Googleドライブにアップし、動画をクリックすると「この動画は処理中です。しばらくしてからもう一度ご確認ください。」というアラートが出て、しばらく待っても同じアラートが出るばかりです。 MP4の設定方法が悪いのでしょうか？ ちなみにもともとQuickTimeで画面キャプチャを撮ったMOVファイルを同様にGoogleドライブにアップすると閲覧できます。 ただ重たいので、HandBrakeというアプリのデフォルトで用意されているiPadの設定にてMP4に変換しました。
Google MAP 40年前の航空写真をiPhoneで見れますか？ 見れる場合 方法も教えて下さい。 カテゴリ間違えてたら すいません
Google Drive についてアップロードしてあるワードファイルをダウンロードしようとすると、ダウンロードが失敗し、失敗の内容を見てみると「このリソースへのアクセスはサーバーにより禁止されています。」とあります。解決方法はありますでしょうか？ＷＩＮＤＯＷＳ１０でGoogle Chromeを使用しています。
Google Apps for Workの管理に慣れている人に質問です。 会社の代表アカウントを設定しようと思っています。------ 例： 株式会社ほげほげ info@hogehogexxxxxxx.co.jp ------ 個人名で登録してしまうとカレンダーやgoogleドライブ、メール（連絡先）の名前が表示される箇所で個人名が出てしまいますので会社名で登録をしようと思います、そこで登録する際の「名」に”株式会社”、｢姓｣に”ほげほげ”と登録すると表示される場所によっては姓－名の順番に表示されるか名－姓の順番に表示されるか統一されていないようです。会社名で登録すると名前が表示される箇所で後株か前株が違ってしまうのですが、運用上どのように工夫しているのかお教えください。
iPhone6を使用しています。今日、google検索しようと文字を入力したら、文字が正しく入力されません。 最初に「あ」をいれ、次の文字を打つとまた「あああ」と表示され、同じ文字が続く状態です。 ヤフーやlineの文字入力は問題はなく、googleだけ、そのような状態になります。 解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
つい数分前にGoogleアカウントをスマホ（Android）から削除しました。 すると画像のようなものがずっと通知バーに表示されています。 これは一定期間経ってアカウントが完全に削除されれば消えますか？消えるとしてどれくらいで？ あとは、YouTubeも開けなくなりましたが、これはアカウントにログインしていないからみたいで納得が出来ましたが、これもアカウントが完全に消えてから使えるようになりますか？ もう一度アカウントを再登録しなければスマホからYouTubeを開くことは不可能なのでしょうか？ 回答お待ちしております。
googleのone_driveで著作物を保存した場合、著作権違反になりますか？
Androidについての質問です。写真をGoogleのフォトにアップデートすると自動的にバックアップもされるということですか？ また、そうでしたら、バックアップした写真をそこから消去するにはどうすればいいですか？ 教えてください。
グーグルアナリティクス（Google Analytics）のアクセス元を表示する方法があれば、知りたいです。 グーグル アナリティクス初心者です。グーグル アナリティクスでLPへの集客で ユーザーがどのサイトのURLから飛んできたのか 確認したいのですが、 アクセス元を個別に表示したり、知る方法は あるのでしょうか？
Google Drive スプレッドシートは印刷範囲の指定は出来ますか？
Googleドライブのホスト機能に代わるサービスはありませんでしょうか？https://support.google.com/drive/answer/2881970?hl=ja html5+css+javascriptで書き出したアプリを人に見せるのによく利用しており、便利なのですが 今年の8月いっぱいでこのサービスが終了するそうで、大変残念です。 現在、自分のサーバーはありませんし、サーバーとして使えるコンピュータもありません。 一般公開ではなく、仲間内でのレビューが目的です。
パソコン上でグーグルカレンダーが閲覧できません。何か問題があるのですか？アンドロイドパソコンでグーグルカレンダーを利用しています。 スケジュールの書き込みは、スマホの入力は、不慣れなのでパソコンから入力し予定の確認は、 スマホ、パソコンから確認します。 ３日ぐらい前からスマホからは、入力した文字の確認が出来るのですがパソコンから見ると俗にいう、スケジュールが真っ白 と言う状態になってしまい、書いたものが閲覧できません。 特に別のアカウントでログインしているのでもないです。 何か問題があるのですか？
Googleドライブで共同編集者から外れる方法はありますか？以前、googleドライブで共同編集者として招待されました。 しかし、googleで設定している名前とメールアドレスが他の閲覧者にも公開されるとは知りませんでした。 他の閲覧者や共同編集者に自分の情報を開示されたくありません。 招待された共同編集者を、オーナーの手を借りずに自ら退会（？）することはできますか？ また、その方法があれば手順を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Google Driveに保存した写真をパソコンのピクチャフォルダに保存したい。スマホで撮った写真を「ラベル屋さん」というソフトを使ってプリントアウトしたいので、該当の写真をGoogle Driveに保存しました。パソコン側で開いて、.jpgのまま「ピクチャ」フォルダに移動したいのですがやり方がわかりません。いろいろとやってみましたがどうしてもできません。 やり方わかる方、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみにiphoneだとアプリがあり(ラベル屋さん)、ケータイからプリンターへ直接写真が送れるらしいのですが、私はAndroidなのでパソコンからプリントするしか方法がありません。
GoogleDrive に、WMV 形式の動画をアップロードしたのですが、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315792975... 「アップロード完了」となったのですが、共有してリンクを開くと、 「ページ内に再生画面」 は出ず、「この動画は処理中です。しばらくしてからもう一度ご確認ください」となりました。2.5GB のWMV ファイルですが、アップロードは数分でしたが、内部処理に時間がかかるのでしょうか？
2時間ほどの授業の音声をUSBつきのボイスレコーダー録音後、ネット上のファイルで共有する方法を教えて下さい。 具体的には、グーグルドライブか、ヤフーボックスの共有ファイルを利用したいと思っています。
Google DriveはGmailアカウントを取得せずにxxxx@docomo.ne.jpアカウントで使うこともできますか？
手元に数十件の店舗住所リストがあるのですが、これをWEB上の地図（googlemap）などに一度に読み込んで所在地を地図上に示すにはどうしたらよいのでしょうか？どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 ＜地図一覧の例＞ http://www.aeonmall.com/shoplist.html#03
動画（自主制作映画）をどうやって受け取ればよいのでしょうか mp4データで送ってください、とお願いしたところmp4データだと画質が良くない可能性があるので、DVDで手渡ししますと言われました>>mp4データだと画質が良くない ？？？？mp4にすると粗くなってしまうのですか？ そして要領の大きいデータをやりとりするにはどうしたら良いでしょうか？ Google ドライブで良いでしょうか？ 45分の動画なのでFilestrageで送れる容量ではないかなあと思ったのですが・・ お互いよく分かっていないので困っています・・ 分かりやすいアドバイスを頂けないでしょうか？
google mapグーグルマップに、近所のとある道を一方通行の道路だと認識させたいです。 情報を追加させる方法はありますか？ 間違ったまま何年も直らないので私が修正してみようかと思いました。
Googleドライブでローカルの元ファイルが勝手にゴミ箱に送られる現象についてGoogleドライブforWindowsをインストールして最初に１０GBほどのデータを同期しているときに起きました。 タスクトレイに表示されるGoogleドライブのアイコンをクリックしたときに現在行っている処理が表示されますが、 "○○のファイルを削除しています"や"○○のファイルをダウンロードしています"の様な処理が行われていました。 慌てて同期を停止し、Googleドライブも削除しました。 ローカルのごみ箱を確認すると削除されたと思われるファイルが大量に入っておりました。 またWeb上のドライブのごみ箱には何も入っていませんでした。 もちろん同期中にファイルは削除していませんし、 アップロードしているだけなのでダウンロードしてくるファイルも存在しないはずです。 ここからはあくまで想像ですが、PCをスリープ状態にしたときに同期が途中で止まり、 再開されたときに何らかの不具合が発生してローカルの元ファイルがゴミ箱に送られたのではないかと思います。 今後GoogleDriveは二度と使うつもりはありませんが、 ・なぜこのような仕様になっているのか？ ・”ダウンロードされたファイル”はなぜダウンロードされたのか、ローカルのファイルに不具合は起きないのか？ ・”削除されたファイル”はゴミ箱の中のものを戻せば元通りなのか？ （別の場所に存在するのか？それとも消えてしまって復元できないファイルがあるのか？） 上記３点に関して教えてください。 何卒宜しくお願い致します。
google playストアからラインスタンプを購入しようとしてgoogleパスワードの入力を求められたのですが、思い当たるパスワードすべて入力しても間違ってしまいます。。グーグルにログインするパスワードを入力すればいいんですよね？ 同じものを入力してもダメなのは何でですか？
Googleドライブに動画って保存しちゃダメでしたか？Googleドライブに保存した動画が見れません、、、そもそも保存したつもりがされてなかったのでしょうか？ ちなみにiPhoneの動画です。
googleドキュメントについて 教えて下さい。 1 他の方と共有するためにはどうすればいいのですか？？
Googleのスプレッドシートに関して質問です。1つのスプレッドシート内で31シート分に全く同じ表を載せ、 32枚目のシートで31シートのデータの集計を取りたいのですが どのように関数を入力したらいいのかわからず困っています。 ちなみに、32シート目も、 31シート目までの表と同じものを使い、 32シート目は、31シート分の■の数の合計を数字で表示したいのです。 どなたか、わかりやすく 解説してくださる方いらっしゃらないでしょうか??
gmailの受信フォルダーの送信者名の部分に、自分のアドレス帳などに登録した名前を表示させるやり方ありませんか？第一希望はこれです。 それが無理な場合は、カーソルをあわせたら連絡先情報に記入した名前を 表示したいです。 送信者が名前を入れて送っていた場合でも、自分が登録した名前で表示したいのが希望です。 やり方を教えてください。宜しくお願い致します。表示したいです。 送信者が名前を入れて送っていた場合でも、自分が登録した名前で表示したいのが希望です。 やり方を教えてください。宜しくお願い致します。
知恵袋の「Google 注目ユーザー」「Google トップレベル ユーザー」はどこにいますか？
Googleドライブの容量が合ってない いつもパソコンからドライブにファイルをアップしてます。 画像の通りドライブにアップしたファイルサイズは7G弱なのに実際は14Gも使用されているよう表示されます。 画像では途切れてしまいましたが、gmailやGoogleフォトは0Gです。 ドライブのみで14G使用と表示されてます。 心当たりはandroidでdrive syncというアプリを使い同期していますが、こちらはandroid端末へのダウンロードのみでアップは一切していません(ミラーのダウンロードという設定) まだファイルをアップしたいのに容量がおかしいので早く治したいです。 よろしくお願いします。
Google SpreadSheets の折れ線グラフにて、縦軸「時：分」、横軸「月/日」で、起床時刻のグラフを作りたいのですが、「時：分」を正しく読んでくれないようです。これは出来ないのでしょうか？
FUJITSUのScan Snap（スキャンスナップ）ix100を購入しました。 早速グーグルドライブを転送先にしてPDFで保存しましたが、スキャンスナップは OCR処理してくれないのでグーグルドライブで全文検索しても引っ掛かりません。 裏技的なことをやればできるみたいなんですが詳しいやり方がわかりません。 この悩みを持っている人は結構いると思うのですが、全文検索に成功した方やりかたを教えてください。
googleドライブやフォトにアップロード(保存)した動画やファイルって他人から見られるんですか？
Googleドライブについて質問です。 Googleドライブのアプリを入れて誰とも共有せず、何もデータをアップロードもダウンロードもしていないのですが、 『容量をアップグレード』のところに 『20.2MB/15.0GB使用中』となっています。 なぜだかわかる方いますでしょうか？ 何か勝手にアップロードされているのではと心配です。 共有アイテム・Googleフォト・最近使用したアイテムetcにはなにも表示されているものはありません。
wordのデータを違うところに保存したいです。 usbに保存していたのですが、紛失してデータがなくなりました。DropboxやGoogle ドライブなどのオンラインストレージに保存することはできますか？
Googleに詳しい方お願いします！！ 学校でgoogle drive を使い写真を貼る授業をしました 携帯で出来るので家ですることにしました Gmailに届いた先生が作ったフォルダのURLを押し、ドライブを開き、そのフォルダの中に入り、 青の+のボタンを押し、写真を選び、アップロードすることが出来るのですが 私は青のボタンを押すと 赤文字で「表示専用」と書かれ、 その下に「このフォルダのコンテツに対する権限は表示のみです。」と書かれて 進むことが出来ません 先生が作ったフォルダにみんなは貼れるのですが、私だけが貼れないのですが何が原因でしょうか？ オーナーである先生が何かする必要があるのでしょうか？それとも私がですか？ どなたかわかりやすくお願いします
pdfについての質問です。 ネットの掲示板などでファイルをダウンロードするときに、sq78355.pdfといった文字列が書き込みされています。 私はこのsq78355.pdfのファイルはダウンロードしたいのですが、どうやってダウンロードすればよいのでしょうか？
Googleスプレッドシートの使い方で質問です。 スタッフのスケジュール管理をスプレッドシートで行いたいと考えています。１日ごとの予定表（１０時-２２時を３０分刻み）を作り、そこに誰が何時にどのような仕事をするかを書き込んでいく形で、１シートで1ヶ月単位のスケジュールを管理したいと考えています。 そこで、スタッフとの定期面談（決まった曜日・時間）もこのシフトに入れたいのですが、これを一つ一つ打ち込んでいく形ではなく、何らかの方法で一発で予定が打ち込まれるような操作が可能かどうかお教え願いたいと思います（例えば、「Aさんとの面談が毎週（水）の18:00から18:30」にあるとしたら、その条件を指定するだけで、Aさんの予定表の毎週（水）18：00-18：30に「面談」と打ち込まれるようなイメージです）。 ご教示の程よろしくお願いいたします。
オンラインストレージサービスの疑問現在、インターネット上でさまざまなオンラインストレージサービス（DropboxやGoogleDriveなど）がありますが、1万円/TBほどの年間コストがかかっていますよね。 そもそも数TBもオンラインストレージを使うことがあるのかも疑問ですが、自前でストレージサーバーを立てたると、拡張性や金額面でも利便性が上回るし、ブラウザを用いたりスマホアプリを使うことによって有料サービスと同等の操作性も実現できるように思います。 自前サーバーに対してオンラインストレージサービスを用いることによるメリットはなんなのでしょうか。
Google Drive に動画をアップロードして、YouTube のように、ダウンロードせずプレイヤーで見せる様なことは可能でしょうか？ どのようにすれば可能でしょうか？
GoogleDrive共有から抜けるには… GoogleDriveで共有を自ら抜けることはできるのでしょうか？オーナー権は持っておらず、「編集可能」状態です。 単純に削除をすれば良いのでしょうか？ 削除をして私だけが消えれば良いのですが、 共有者全員分が消えてしまうのではないかと不安です。 それとも、「共有」→「詳細設定」→「自分を☓」 にすれば自分だけ外れたことになるのでしょうか？ どなたか教えてください。宜しくお願いいたします。
googleドライブにアップロードされているファイルを自分のPCにダウンロードしたら そのドライブの所有者に通知されますか？
googleフォトをgoogleドライブに表示するようにした場合、googleフォトで作られたクリエイティブ写真(gifやコラージュなど)はドライブに保存されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
google driveで、デスクトップを同期、共有する方法。 google driveで、デスクトップを同期、共有する方法。 タイトルの通りです。クラウドで、windows10とwindows7のパソコンのデスクトップにあるフォルダなどを同期させたいです。
グーグルドライブについて質問します。 グーグルのアカウントを複数持っている場合、グーグルドライブも複数使えることになるのでしょうか？Aというアカウントで15GBの容量使用し、Bというアカウントで１５GBの容量使用 という風に。
スプレッドシートの関数に関して質問があります。お金の流れをわかりやすくするシートを作りたいのですが、それぞれの受渡合計と受取合計を自動的に計算してもらいたのです。 例えば 受渡 受取 山田 → 林 500円 増田 → 山田 2000円 増田 → 山田 250円 このような表で 山田の受渡し合計 500 山田の受取り合計 2250 これを自動計算したいのですが、やり方がわからなくて困ってます。 関数でvlookupやcountifなどを使うのかもしれませんが、スプレッドシートの操作自体は問題ないのですが2つ以上の関数組み合わせが疎くて。。 どなたかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
ランサムウェアとクラウドストレージについて Onedrive やdropbox とファイルを同期しています。 この時にランサムウェアに感染すると、クラウド上のファイルも暗号化されてしまうと思います。 このあと、ランサムウェアに感染していないPCからクラウドストレージにアクセスして前のバージョンを見れば感染していないものが開けると思います。 この考え方であっていますか？ またランサムウェアに感染したときに、全てのファイルが上書きされて、前のバージョンができるのでは？と思いますが．この点についても合っていますか？
グーグルドライブの使い方がよくわかりません。 ゼミで情報共有のためにグーグルドライブを使うのですが使い方がわかりません。 リーダーに招待したいからメールアドレス教えてと言われ、教えました。そしてグーグルドライブアプリをインストールしてみました。 ですが、アプリを開いてみても何をどう操作していいのか、そして招待されているんでしょうけど、どこを見れば招待されているのか見れるのかわからず。 誰か教えてください！
googleドライブの有料プランについて教えて下さい。 googleドライブで300GB利用したいのですが、プランが100GBとそれ以上は1TBからしかありません。そこで、100GBを3重に多重課金などはできないのでしょうか？ またできないのであれば、できるだけ安く250GBからの容量で利用出来るオンラインストレージを教えて下さい。
Google についての質問です。 google driveって、クラウドのことですよ。 PC内にある写真、動画をバックアップしたいのですが、どうやるのでしょうか？google フォトなどを使うのでしょうか？ よく、わかりません。具体的に、教えていただきたいのですが。 よろしく、お願いいたします。
youtubeアカウントについて 私はひとつのメールアドレスに二つのGoogleアカウントを持っています。 詳しくないのでわかりかねますが、もしかしたらyoutube限定のお話かもしれません。二つ目のアカウント主に使っており、一つ目はほぼ使っておりません。 それが理由でアカウントから一つ目だけを削除したいと考えています。 youtubeのチャンネルは削除できたようなのですが googleアカウント設定の管理者(オーナー)は相変わらず一つ目のまま。 むやみに削除すると二つ目のアカウントまで消えてしまいそうで裏が取れる情報しか 試せていません。 どうにかならないでしょうか。よろしくおねがいします。
Google Drive
グーグルドライブでしようできませんどうすればいいですか
GoogleDriveで、500GBくらいの容量にしたいのですが、できますか？プランを選べという画面で、有料のは100GB、1TB、10TB、20TB、30TBのしかないです。 100GBx5で500GB、など細かくは選べないのでしょうか。
Googleドライブ他クラウドに動画や音楽を 個人利用、バックアップを目的にアップしたんですが、 規約違反だとか著作権がどうとかいう理由で無条件で削除されてしまいました。非公開にしたり誰でもアクセスできるように公開する設定は いつでも変えられるので、万全を期すならそれも妥当かもしれませんが そうなると安心してコンテンツを保存できるクラウドサービスなんてないような気がします。 自分で撮った雑踏の音にもアイドルやミュージシャンの音楽が入ったりもするし 画像を撮った時の肖像権がどうとか言われたら何もできません。 理不尽な規約違反などでアカウントが凍結されたり無効化される危険性の全くない、 安心、安全なクラウドサービスを紹介してください。 ※低容量のevernoteは除く
Gmailの登録には携帯電話が必要ですか？
Google+を使ってみようと思い入ってみたら自分の本名が出てしまっていて、それを変更したくいろいろ検索してプロフィールのところから変更して、ニックネームをいれれば...みたいな事がなどと書いてあってので試してみたのですがいくらやっても本名で表示されてしまいます...。 どうやったら本名が表示されずにニックネームで表示されるのでしょうか...。 早めの回答をお願いします(´･ω･｀)
以前自分のものではないPCへgoogleドライブをインストールしました。もう使わないので完全に削除したかったので、ドライブのアンインストールと、ローカルディスクからの削除を行いました。これで完全に削除されたのでしょうか？ 何か他にやるべきことがあれば教えてください。よろしくお願いします。
windows10でGoogle Driveが起動しません。 管理者として実行させるとふつうに動作します。いろいろ調べましたが、PC名に漢字を使っていると起動しないらしいことまで判明しています。PC名を変える方法があるのか、もしくはこのままで使える方法はありませんか？
現在クラウドワークスでクライアントさんと契約をしております。 仕事内容は文章作成なのですが、今のやり方はGoogleドキュメントで文を作成してからそれをコピーし、メッセージに貼り付けて納品という形をとっています。 今回相談したいのは、そのGoogleドキュメントで作ったテキストを添付ファイルとして送りたいということです。 何回か試したのですが、どうやっても出来ません…。 作ったテキストをアップロードして、ドライブからやっても出来ませんでした。 スマホでの作業です。 わかる方、いらっしゃいませんか？ それともスマホでは出来ないのでしょうか？
iPhoneのグーグルアカウントでカレンダーを共有しているのですが、以前もこの機能を利用していてその時はスケジュールを記入すると記入者別に色が変わり詳細に記入者が分かるようになっていました。ですが最近カレンダーの共有をまた始めたら、そのやり方がわからなくなってしまい誰が記入しても詳細でみてもグーグルアカウントの名前しか記載されておらず色も同じです。 仕事で使っていてそうすると少し手間が増え不便になるので、ものすごく初歩的な質問かもしれないですが、どなたかお答えして頂けるととても助かります。 よろしくお願い致します。
容量の大きい動画(13とか14gb)をpcから遠くの人へ送る方法はありますか？Google driveはダウンロードに失敗するのでできませんでした Skypeは時間がかかりすぎました(5～6時間) LINEは容量が大きすぎました 送りたい理由としては動画編集をしてもらいたいからです
私はWordを持っていないので、Googleドキュメントでレポートなどを書いているのですが、1行で40字という文字数指定と、1ページにつき25行という行数指定がされているのですが、Googleドキュメントでその設定を行うことが出来るのでしょうか？ 至急教えていただけると嬉しいです。
clipboxでダウンロードしてmp3にしたんですけど別の音楽アプリで再生できません。最初はm4aでやって途中からmp3にリネームで拡張変更したらGoogle Play Musicやmp3プレイヤーで再生できなくなりました。(mp3プレイヤーのくせにmp3が再生できない) もうm4aに拡張変更してやるしかないのでしょうか。またそもそもclipboxでダウンロードしたやつは最初の拡張子(m4a)しか別の音楽アプリじゃあ再生できないのでしょうか? でも音楽全部m4aに変換するのはめんどくさい…(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
Googleの履歴を完全に消す方法を教えて下さいiPhone6です
グーグルドライブってインストールしなくても使えますが インストールするメリットってなんですか？
googleドライブにある写真をgoogleフォトに移行し、googleドライブを軽くしたいのですが、教えて下さい。
google driveで私が有料契約し、友人（無料のまま）と共有している状態で私の共有フォルダが無料の容量を超えた場合、友人から見た共有フォルダはどうなりますか？ 気にせず全てのファイルにアクセス出来るのでしょうか？
昨日gmailに入ろうとしたら電話番号を入力するように言われて、さらには 「MSMを送信しました。アカウントを入力してください」 と出てきました。 MSMとはなんでしょうか？さっぱり意味わからないんですが、とりあえずgmailは使えてはいますが。
google drive(デスクトップ版)をインストールし、ログインをしようとすると、「ご使用のブラウザには現在対応しておりません。最新のブラウザに更新してください。」と表示されます。しかし使用しているブラウザはIE11とgoogle chrome(バージョン 50.0.2661.75 m)がインストールされていて、どちらも最新版です。 OSはwindows8.1です。 どうしたらログインできるようになるのか教えてください。 ヘルプページを見ても該当するところが見当たらず、問い合わせのページも対応言語が英語のみ(?)なので困っています。 よろしくお願いします。
アコースティックカーボンインナーを卒業して、アコースティックカーボン（アウター）にすることに決めました！！ ドライブが打てるようになって、フットワークもアゲアゲになってきた今、いくしかねえ！！と思ったわけで。 アコースティックカーボンが安定感あるなと感じるのは、少し病んでるんですかね？ でも、低弾道で直線的にとんだ後、きれいに台に向かって落ちる弧を描いて打てているし、ツッツキやストップも問題ないし・・・ ＦＥカーボン、キモチイイーー(>_<)
Googleドライブって2048x2048以下の写真、15以内の動画なら無制限にアップロードできるのですか？このサイト(http://www.lifehacker.jp/2015/04/150403free_storage.html)に ＞Google Driveには、解像度が2048x2048ピクセル以下の画像であれば無制限にアップロードできます。動画も同様で、15分以内のものであれば数に制限はありません。 とありました。 これはWindowsのエクスプローラーから2048x2048以下の写真をフォルダごとドラッグ・アンド・ドロップでコピーしてアップロードした場合も有効なのでしょうか。 iPhoneのGoogleフォトから無制限にアップロードできるのは知っていますが、使い勝手が悪いのでGoogleドライブがサイズ制限こそあるものの無制限にアップロードできるのだったらフォルダ管理できるGoogleドライブのほうを使おうと思いまして。
google play musicについて質問です。クラウドに手持ちの曲、プレイリストをitunes経由にてアップロードしたのですが、PCではきちんと反映されているのですが、スマホアプリでは一部反映されていません。 原状としては プレイリストはあっても、中に曲が入っていない。 一部曲が、プレイリストに入っているものとないものがある。 といった症状です。 行ったこととして、 ①アプリの更新は何度か試しています。 ②「設定」の「同期」はチェック済 他になにかしなければいけないことがあるでしょうか。
Google Drive グーグルドライブについてです。数人で一つのアカウントを使用しているグーグルドライブに kingsoft writerで作ったdoc、docx文書を今までアップロードしていたのですが、 今まではアップした後、グーグルドライブ上で内容を確認できたのですが、 最近になり久々にグーグルドライブを使用したところ、ドライブ上で内容を見ることができなくなりました。 いままでアップしたものは見れますが、それをダウンロードして、アップしてもみることができません。 どうしたらいいのでしょうか。
教えてください Googleドライブに画像を保存しているのですが、最近画像を表示すると一瞬ぼやけた状態で表示されます。基本的には2秒ぐらいで戻るんですがうっとうしいので改善したいです。 Googleドライブのキャッシュクリアwebの閲覧履歴なども消してみましたがダメでした。 よろしくお願いします。
googleスプレットシートでIMPORTXMLを使って、amazonの商品名を入力したいのですがうまくいきません。 だれかおしえてください＞＜
Googleドライブを公式のソフトをPCにインストールしてPCと同期させて使用している場合、この状態でたとえばGoogleアカウントの停止や凍結を受けたら、PC上にあるGoogleドライブフォルダにあるファイルにもアクセスできなくなりますか？
Google Driveで、オーナーがメンバー（共有者の名前）を確認するにはどこを見ればいいですか？
Googleフォトで保存した写真は、Googleドライブへアップロードできないでしょうか？画素数を下げなくないので、Googleドライブを利用したいのですが、 今、スマホを見たところ、両方ともアプリがダウンロードされていました。 フォトの方は自動でケータイの写真を全てアップロードしていましたが、ドライブの方には５枚だけ保存されていました。 ドライブは１５GBまで無料で保存できると思いますが、 残りの要領をみたところ、すでに１３GB使用とっていました。 写真は５枚しか保存されておらず、一つずつの写真要領は大きくて３メガバイトです。 原因お分かりになるかたいらっしゃいますでしょうか？
お聞きします。ipad mini3でグーグルドライブのアプリをインストールして自分のグーグルドライブの中身を見れるようにしましたが、ドライブにアップロードしてあるExcelやWordで作成したものをipad内にダウンロードすることは可能でしょうか? それとパスワード付きのExcel・Wordの開くことは可能でしょうか? よろしくお願いします。
Google Apps scriptを使って、Gmailの下書きを作るにはどうしたらいいのでしょうか。Google Apps scriptは基本的にはjavascriptベースのようですので、javascriptの勉強はしています。しかし、Gmail関連では、2014年に大き目の更新があり、その後もちょくちょく変わっているようで、どうやればいいのかよくわかりません。 関係ありそうなので、見つけたのは以下の３つです。 一つ目が一番新しそうなのですが、それでも変わっている部分があって、私のスキルではうまくやれません。 Google I/O 2014の裏でひっそり公開されたGmail APIを触ってみる 2014/06/26 http://qiita.com/soundTricker/items/e09351ab2c82760ac5b1 Google developers Users.drafts: create 更新日時不明 https://developers.google.com/gmail/api/v1/reference/users/drafts/c... Gmailにアクセスする 更新日時 2011-07-13 http://libro.tuyano.com/index3?id=655001
Googleドライブ 共有についてお聞きしたいです 私→スプレッドシートを共有 編集者でGoogleアカウントを追加 メールを送信 相手方→メール受信からURLへこの時、相手方が編集作業する場合Googleドライブのインストールは 必要なんでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
PCに詳しい方！！！ エクセルで添付されてきたデータをgoogleドライブを使用して編集し、googleドライブのデータのまま添付し返信しました。 そしたら、エクセルのデータのまま送ってくださいとのことでした。 私のPCは、オープンオフィスしか入っておりませんので、 エクセルを開くことは不可能です。 ですが、そのPCにも、googleドライブを使用すればエクセルのデータでお送りすることは可能でしょうか。
至急で、回答お待ちしています。 Excelで、マクロ使用し、ﾌｫｰﾑｺﾝﾄﾛｰﾙの、ﾁｪｯｸﾎﾞｯｸｽを使用した、データを作り上げて、Googleドライブにあげて、スプリットシートで開くと、マクロも、ﾁｪｯｸﾎﾞｯｸｽも、反映されません。 どうしたら、Googleドライブのスプリットシートで、反映するのでしょうか?
iPhoneからXperiaに乗り換えたいのですがPCなしで画像など動画を移したいのですが（できれば連絡先など）も、PCはなしで方法などありませんか？ できれば簡単な方法で素人でもわかるやり方などあったら教えてください。 自分で調べた限りではクラウドサービスなど使うといいみたいですが、例えばGoogleドライブなどの詳細など、他にもクラウドサービスで簡単な所など具体的に知識ある方いれば知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
ＰＣからネットを介してＰＣへ大量データをやり取りしたいです、 その際重要なのは 1.クラウドにアップロードしない事 2.リアルタイムで通信データ転送できる事3.オンラインストレージでは無い事 オンラインストレージは他からハッキングされてしまう可能性が大きいのと 管理会社の都合でデータが削除されてしまうからです。 事実、管理者から自由に閲覧されるされる為、プライバシーが無いとか Dropbox、Google Drive、OneDrive、MEGAなどにアップロードした際 中国から攻撃を受けファイルを壊されたなどの報告がある。 一見便利な反面リスクが大きいですし、いろいろなデメリットがあります 簡単にネットを通じてＰＣからＰＣへ大量のデータ移動する方法を教えてください 動作環境はｗｉｎ１０ NTTのフレッツ光マンションタイプです。
ECサイト、メルマガソフト、表計算ソフトそれぞれ別で使っています。 データベースの管理方法に関してのご質問です。 よろしくお願いします。 現在、ECサイトでカラーミーショップを。メルマガソフトでアスメルを。 それらで得た顧客情報をgoogleスプレッドシートで管理しています。 なんとか自動化できないかなと感じているのですが、macに標準装備されているautometorの使い方など調べても良くわかりません。 accessも使ったことがないのですが、この状態で何か効率良く顧客情報を管理する方法はありませんでしょうか？ 日々カラーミーショップ、アスメルに追加される情報をgoogleスプレッドシートに自動で追加されていくような仕組みができれば嬉しいなと思っていました。 何とぞよろしくお願いします。
iPhoneを中古で買いました。最新アップデートと初期化がされていて、電源をつけたら「simがないと無理」みたいな表示がでました。simを買うために出品者にどこの会社のものか問い合わせたのですが分からないそうです。 iPhoneを開くとHelloとでて、詳細を開くと、modelナントカとか、CanadaとかU.SとかJapanとか数字やマークが並んでいます。ここから会社を判別することはできないでしょうか。
初めて投稿させていただきます。 本日パソコン起動時に添え付けした画像のようなエラー表記が出ました。Ｇｏｏｇｌｅにて調べたところパソコンがエラーを検知し修復している・・・というようなことが書かれていたのですが、現在音声がブツブツ切れたり、ほんらいじょうちゅうきどうするはずのソフトが起動しないなど多数弊害が出ています。 画像にはCドライブがどうのこうのということが書かれていますがこれはCドライブが昇天したのでしょうか？一応HDDは二機積んでいるので最悪DドライブにOSを入れなおすという形にしてCドライブは外してしまったほうがいいのでしょうか？ 仕事でパソコンを使うためとても急いでいます。身勝手ではありますが至急ご教授いただけると大変助かります。
グーグルドライブの共有設定で、あるフォルダを共有していたのですが、事情があり、特定の人に公開できなくなりました。 そこで、共有リンクのURLを変更したいのですが、どうすればできますか
Google ドライブって安全ですか？ 第三者に見られることはありますか？
gmailが乗っ取られた可能性がありパスワードを入れても違いますとでてきます アクセスできませんどうしたらいいんですか
Googleドライブで、１０人くらいとファイルを共有しました。（リンクをお送りし、そちらからファイルを見ていただいた） そのあと、Gmailのサーバーエラーになり、以下の内容のメールが届きました。 これって、Googleドライブで共有したことと関係ありますか？ This is an automatically generated Delivery Status Notification THIS IS A WARNING MESSAGE ONLY. YOU DO NOT NEED TO RESEND YOUR MESSAGE. Delivery to the following recipient has been delayed:
AndroidのデバイスマネージャーについてGoogleのサイトで、デバイスを探すやつがありますよね？それで自分がなくしたウォークマンを探したいのですが、あれってIPアドレスで探しているんですよね？つまり、普通の通信ができない、Android搭載のウォークマンは、どこかでwi-fiに繋がれない限り探せないってことですよね？ そこで質問です。今、そのウォークマンを探すと、一応場所がでてくるのですが、それは今の場所(今wi-fiに繋がれているということ)なのですかね？それとも、最後に確認できた場所なんですか？
google フォトGoogle フォトの使い方について。 PCでgoogleフォトにアクセスすると画面がグレーになり何も編集やアップロードが出来なくなります。 今回はじめてPCからのアクセスになりますが 使い方が分からず困っています。 スマホとPCで設定等があるのでしょうか？
Googleドライブについて教えて下さい。今まで会社のサーバーにあるExcelファイルを利用し、仕事をしていたのですが、外でもファイルを利用したいため、Googleドライブにてクラウド上にファイルを置き、iPadにて利用したいと思い、アカウント取得と設定は済ませました。そこで、クラウド上のファイルと会社サーバーにあるファイルを常に同期させたいのですが、外から更新したファイルはどういうタイミングでサーバーのファイルと同期されるのでしょうか？よろしくお願いします。
パソコンのデスクトップ上にホームページのショートカットアイコンがあります。はじめてグーグルドライブをつかうのですがそのショートカットをタブレットと共有させる方法はありますか
Google Analyticsの見方について教えてください。 行動のページ／セッションでユーザーが平均何ページ見ているか？を確認できるようですが、私が作成した１ページしかないシングルページでこのページ／セッションが2.8などと出てきます。これはページ内リンクで移動した分もカウントされるということでしょうか？
Googleドライブのファイル・フォルダの同期（バックアップ）について～自動バックアップをする場合、私のパソコンの「コンピューター」内の「デスクトップ」や「ドキュメント」など…のフォルダを⇒『Google ドライブ』フォルダに入れればいいですよね。 そこで、フォルダをドラッグ＆ドロップして『Google ドライブ』フォルダに置いたのですが、私のパソコンの「コンピューター」内のフォルダは消えてしまいました。 当たり前なのかもしれませんが、これは問題ないのでしょうか？ （つまり、私のパソコンの「コンピューター」内の「デスクトップ」や「ドキュメント」などがなくなること）
【急ぎです】マイドライブに保存した動画をPC(Windows Media Player)に保存してDVDを作りたいです。もともと、LINEに送ってもらった動画で、携帯(android)からマイドライブに保存しました。 容量が56MBで大きすぎるためにEメールでPCに送信することができず、PCメールは事情があって使えません。 さらに、携帯アプリのアルバムにも保存できませんでした。 どうにか、Windows Media Playerに動画を保存したいです。 マイドライブでダウンロードというボタンを押しても「ファイルのウイルススキャンが実行できません。」と出て、「エラーを無視してダウンロード」というボタンを押してもダウンロードされません。 不明な点が多いと思いますが回答よろしくお願いします。
Googleドライブについて質問です アルバイトの出勤管理や給与計算でGoogleドライブのスプレッドシートを使おうとしています。まだ使い方もよくわかっていないのですが、これを使えば以下のことは可能になりますか？ （１）シフト管理表にアルバイトのメンバーも自分の携帯からアクセスでき勤務時間を自分で入力できる （２）上の入力された勤務時間をもとに給料計算がエクセルと同様にできる また、こういった使い方をするにあたっての注意事項があればよろしくお願いします。
グーグルフォームでアンケートを作ったのですが、他の人にアンケートを回答してもらうページに、フォームそのもの(アンケートの設問など)を編集することができるボタンが表示されてしまいます。ページの右上にペンの絵のマークでそのボタンがあるのですが、どうすればこのマークは消えるのでしょうか。 多くの人にアンケートに答えてもらいたいけれども、編集ボタン付きでアンケート回答ページのURLを送るわけにもいかず、困っています。
グーグルドライブの画像をiphoneの写真のアルバムフォルダに入れたいんですがうまくいきません。メルカリに出品の際グーグルドライブの写真を載せたいんですが、、 やり方わかる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
変な質問すみませんGoogleで、 Erobideonetのサイトで見てるんですが、怪しいですかね？ 乗っ取られたりしないですか？
iTunesに入っていた曲を違うパソコンに移したくて一部の曲をGoogleドライブに移行しました。 ですが、GoogleドライブからiTunesへの移行のやり方がわかりません。 とりあえずGoogleドライブに移したファイルを右クリックし、ダウンロードをしました。一応パソコンにダウンロードはできたようです。 圧縮ファイル？MP3？として保存されているようです。 iTunesへの移行を調べてみたところ、ファイルをドラッグすると書いてあったのですがドラッグしてもできませんでした。 OSはWindows10です。 わたしパソコン本当に苦手なので GoogleドライブからiTunesへの移行を丁寧に教えてもらいたいです。
iPhone6のsimカードをiPhone4のsimカード入れに入れることはできますか？入れるには何か必要でしょうか。
google drive の「共有アイテム」への追加の仕方がわかりません。 現在何人かでgoole driveを利用してデータやファイルなどを保存、共有してるのですが、他の人たちが作ったスプレッドシートなどほメールが届いたりないで「共有アイテム」に表示されてるのですが、どうしたら、そのように表示されるのでしょうか？ また、編集の招待メールを送ったとしても表示されません。それは私がオーナーだからでしょうか？
Googleドライブについて質問です。 Googleドライブに動画３つをアップしました。 Googleドライブのアプリを使っているのですが、最近使用したアイテムという項目をタップすると、自分のカメラロールに保存してある写真が表示されます。 これはどういうことでしょうか。 Googleドライブには３つの動画しか載せていないはずなのですが… どなたかわかる方がいらっしゃれば、教えてください。よろしくお願いします。
Googleドライブにアップしている動画って、Wi-Fiとかがない状態でもスムーズに見れますか？それともすぐ止まったりしちゃいますか？
Googleから次のようなメールが届きました。 英文で Your Google Account has been deleted due to Terms of Service violations Hi, This message confirms that your Google Account wasdeleted due to a violation of our Terms of Service that was left unresolved. To attempt to restore access to the account, please visit our account recovery page immediately. Google Accounts can only be restored within a short period of time after deletion. Best, The Google Accounts team This email can't receive replies. For more information, visit the Google Accounts Help Center. You received this mandatory email service announcement to update you about important changes to your Google product or account. © 2016 Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA どういう内容なのかわかる方 教えてください。また何を対処するのか、教えてくださいませんか。
google driveのことで質問です。 動画をダウンロードする際、 「このリソースへのアクセスはサーバーにより禁止されています。」 となりダウンロードできません。どうしたらよろしいですか？
お勧めのパソコンは？ 父親66歳のパソコンが流石に古くなって買い替えをしたいとのこと。 用途は簡単な調べ物程度のネット、エクセルの簡単な数値の入力、年に一回の年賀状作り、程度です。安くて手頃なのありますか？ 孫の写真や動画をgoogleドライブで見せてやりたいなとは思ってますが。 そんな程度で6万ぐらいで買えるパソコンでお勧めありますか？
Googleドキュメントから、フォルダごとローカルPCへダウンロードする方法がありますか？ バックアップ目的で、大切な「マイドキュメント」「マイピクチャ」などの主要フォルダを、Googleドキュメントにアップロードしてcloud保存しています。最近、パソコンが故障してすべてのデータを消失してしまったため、これらGoogleドキュメントに保存していたフォルダ類を、新しく購入したパソコンへダウンロードしたいのですが、「ファイル」単位でしか、エクスポート（ダウンロード）する方法が見当たりません。膨大なファイル数なので、なんとか一気に「フォルダ」ごと、パソコンへ戻したいのですが、方法は無いでしょうか？
googleドライブのエラー 環境： OS：win7 Home64bit ブラウザ：Chrome Ver.48.0.2564.116 m メモリ：実装16G拡張子はavi、mp4で、共に自作動画をgoogleドライブにUP 同期完了（サムネも表示） 再生→「エラー 何らかの問題により、この動画を再生できませんでした。」 の表示。 念のためキャッシュはクリア済み。 シークレットで開くと再生される。 IE・freeFoxでは問題なし。 さて、当方の知識ではお手上げ状態です。 ・ブラウザを替えろ ・毎回シークレットで開け などの方向性は無しで、根本的な解決が希望です。。。 詳しい方、助言を求めますｍ（。。）ｍ
googleドライブのマイドライブフォルダの下にgoogleフォトフォルダを作成して、画像を管理しているのですが、そのように管理するとgoogleのドライブストレージ容量がどんどん増えて（消費して）しまいます。 googleフォトは、「高画質（容量制限なし、無料）」に設定しておけば容量制限無しでストックできるものだと認識しているのですが、上記のような管理方法だと保存容量を消費してしまうのでしょうか？ （googleフォトの設定では、ちゃんと高画質にチェックが入っています。念のため。）
Ｇｏｏｇｌｅドライブ上にあるファイルに書き込みが出来ないのは？取引先とＧｏｏｇｌｅドライブを使ってやり取りする事になりました。（ちなみに私は初めて使います） 取引先からメールでＧｏｏｇｌｅドライブのＵＲＬを教えて頂き、アクセスしてフォルダを開き該当の表計算ファイルを見る事は出来ました。 しかし、そのファイルにこちらから入力する事はが出来ません。（出来るはずらしいのですが） なにが原因で入力出来ないのでしょうか？（私のＰＣの設定？アクセス権限設定とか？） どんな事でもいいのでアドバイスお願い致します。
【緊急！】パソコンでgoogleドライブに写真をアップロードしているのですが、枚数が二千枚近くあるので中々終わりません。これって、途中でパソコンをシャットダウンしたい時などはどうすればいいのでしょうか？
初心者です。LibreOfficeImpressで作ったファイルをgoogleドライブに入れるやり方を教えてください。
【お礼100枚】Google Apps ScriptでGoogleカレンダーの全てのカレンダーの予定をメールで送りたい。 http://s.news.mynavi.jp/series/apps_script/006/index.html このようなサイトを参考にして記述してみましたが、 メインのカレンダー（xxxx@gmail.com）のみしかメールされてきません。 当方は「病院」「仕事」「親族用事」など、複数カレンダーを作っている上に、 家族ともカレンダーを共有しています。 これら共有カレンダーを含む全てのカレンダーをメールで送るようにするためには どのような記述をすればよいですか？ 実際の記述を回答していただけると助かります。 トリガーについては理解しています。 よろしくお願いします。
すみません！パソコン初心者です。 open office で作成した文書ドキュメントをGoogleDriveへ写してiPhoneの方でgoogle driveアプリで見たいのですが、ファイルがどうたらこうたらで見れなかったり、作った物が少しおかしくなってたりします。 どうすれば良いのでしょうか。
Googleドライブを使用しています （PCとタブレット） HDD内にデータを残しておかず、クラウド上にのみデータを残しておきたいです。同期をとるため、クラウド上のみでの保存はできないのでしょうか？
Googleのスプレッドシートで、ホームページに設置したフォームの回答を自動収集できるようにしていますフォームから回答があると、スプレッドシートにリアルタイムで更新されるのですが、行が追加されてしまうため、数式などが反映しない状態です。 ・行を追加せずに回答をためていく ・指定の列にはすべて同じ数式を設定する などは可能でしょうか。 VBAのようなものを反映させる方法もわからず、調べても解決できていない状況です。 もし、VBAのようなものを使う必要がある場合は、その反映方法も合わせてご教示ください。 何卒よろしくお願いいたします。
Googleドライブの共有についてお聞きします。 「ウェブ上で一般公開」と「リンクを知っている全員」の違いって何ですか？http://www.appsupport.jp/category/drive/ こちらを見ましたがどうも理解できませんでした。 もっとわかりやすく説明してください。
Googleアカウントは個人で複数所有しても問題ないですか？目的はGoogleドライブを用途によって使い分けるためです。 (写真用とか動画用とか)
ご教授お願いします。Googleスプレッドシート [セルA]と[セルB]の和の解[セルC]が ・0～30の場合は[セルD]に「◯」か「☑」 ・31～50の場合は[セルE]に「◯」か「☑」 ・51～100の場合は[セルF]に「◯」か「☑」 ・101～150の場合は[セルG]に「◯」か「☑」 という設定はできるのでしょうか？？ 具体的な関数式を、記述例つきで教えていただけるとありがたいです。 実際に設定してみてうまくいったアンサーを下さった方に ベストアンサーを差し上げたいと思います。 宜しくお願いします。
写真の不正所持について 僕の友達が、学校のサーバーのほとんどの(5000枚ほど。他学年も含めて。)写真を持っていました。 彼はこう言ってました。『おお！女子が俺の為にピースしてるぜ！』 『チクショウ！スカートのパンツが見えねえ！』 『こいつの顔、死んでるなw』 僕「これ、俺も写ってるから、勝手にネットに貼るなよ」 『大丈夫、大丈夫！ 個人範囲だけだからw もちろん、Google DriveぐらいはOKだよな』 この場合は、誰が悪いのでしょうか？ ①写真を撮るとき、ピースしているので、撮られたあと、何をされても良いと、同意しているので、誰も悪くないのでしょうか？ ②彼に漏れるように保存していた、先生が悪いのでしょうか？(管理を徹底していない） ③それを、不正に持ってって、家で見ている（恐らく個人範囲で）友達が悪いのでしょうか？ 彼は、『個人範囲なら大丈夫さw』と言ってましたが... ④僕も共犯ですか！？ 教えてください。
Googleドライブに入っている画像をGoogleフォトに移してGoogleドライブの画像は削除したいのですが一番簡単にするにはどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
google documentのスペルチェックについて google drive上にgoogle documentを作成し作業をしているのですが、 スペルチェックが働きません。Tool→spell check をクリックしてもNo spelling suggestionsと出てくるだけです。 言語設定も英語にしたし、View→show spelling suggestion はオンになっています。 ブラウザはChromeですが、Internet Explorerで開いても同じでした。 これはなぜなのでしょうか？ とても不便なのでなおしたいです。詳しい方どうかお願いします。
iOSでGoogle drive上にアップロードしたパワーポイントファイルをdrive以外で開く方法についてGoogle drive上にアップロードしたパワーポイントファイルをURLから開く際、GoogleスライドやGoogle Driveではなく、他のパワポ閲覧用アプリケーションで開けるように設定をしたいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか。 スライド内にアニメーションやクリック(タップ)出来るリンクを取り入れていて、 Google drive上で開くとpdfのように表示されるのみで、アニメーションとリンクが有効になりません。 Googleスライドから開けばパワポ内のリンク、アニメーションは有効なのですが、 手順としては、ドライブにあげたパワーポイントのURLをクリックして、上記リンクとアニメーションが有効となるアプリケーションで開けるようにしたいのです。 もしくはGoogle driveで開く際に上記の点が有効となるような開き方があればお教えいただきたいです。 初歩的な質問で大変恐縮なのですが、 どなたかお力を貸していただけないでしょうか。 (使用しているのはiPad iOS9.2.1です)
Google画像検索したら 画像出てくる所に 自分の画像などをアップロード？ するにはどーするんですか？
Googleドライブの使用中の容量が15GBから減りません。Googleドライブの使用中の容量が ドライブ 2バイト Gmail 489MB Googleフォト 15GB になっていて Googleフォトの設定が 元のサイズ（空き容量なし） 元の解像度で保存します（保存容量を消費します） となっていたので 高画質（容量制限なし、無料） 画質をきれいに保ちながらファイルサイズを削減します に変えました。 ですが、変更してから１日たった今もGoogleフォトの使用中の容量が15GBから減ることはなくメールを削除しても空き容量が増えることはありません。 どうやったらGoogleドライブの空き容量が増えますか？
グーグルスプレッドシートで文字化けが発生しました。 文字化けを正す方法があれば教えて頂けると幸甚です。 詳細設定は以下です。http://kakaku.com/item/K0000540212/spec/#tab 上記のサイトからＡ1にURL、B2で=importhtml(A1,"table",2)として実行したところ文字化け発生。 win7 google chome portable使用 宜しくお願い致します。
Googleのスプレッドシート内で使用しているスクリプトで困っております。 現在 スプレッドシートに3枚シート作成しております。sheet1 sheet2 sheet3 sheet1にて、「A2」にコメントを書き込むと、「B2」に更新日が記載されるようにしたいと思い。調べた結果、関数では無理そうだったので、スクリプトを使うことを知りました。 いろいろなサイトを参考にさせていただき、現在以下のようなスクリプトで稼働しているのですが、 function Updaytime() { var sheet = SpreadsheetApp.getActive().getSheetByName('sheet1'); var currentRow = sheet.getActiveCell().getRow(); if(currentRow>2){ sheet.getRange('B'+currentRow).setValue(new Date()); } } おおむね思い通りなのですが、以下の問題に気が付いてしまいました。 例えば、 sheet2の9行目などに記載するとsheet1のB9に日付が表示されてしまいます。 sheet1だけで動くスクリプトで良いのですが、どこを変更すれば良いのでしょうか？ 「sheet2やsheet3で入力や変更があっても更新日は現状のままにしたいのです」 初心者で申し訳ないですが、どなたかご教授お願いいたします。
Googleアカウントについて質問です。今もっているアカウントを消して、新しいアカウントを作ろうと思っているのですが、今のアカウントを消すと、Google Pleyのゲームアプリのなかのデータも消えてしまうのでしょうか。 機種変更コード等使えば問題ないですか？ カテゴリ間違えてたらすいません。
Googleのサーバーについてです！Googleは、なぜあんなに多くの写真やファイルなどが保存できるんでしょうか？ そんなにサーバーが多くてHDDが大量にあるんでしょうか？ Googleのサーバー保管しているところってどこにあるんでしょうか？
googleの画像検索結果を大きく表示する方法を教えてください
「Google ドライブでの共有設定のデフォルトは変更可能か？」 様々なファイルを共有設定で誰もが閲覧、編集できるようにしたいのですが、毎回ファイルごとに共有設定を「自分のみ→誰でも」へ変更しなければいけません。 共有の初期設定は変更できるでしょうか？ あるいは、一括でファイルの共有設定を変更できる方法はありますか？ よろしくお願い致します。
さっき何気なくgooglemapで自分の家の周りをみてたら、なぜか私の家がお城になっていました。私の名前を仮に山田とすると、家の上に「山田城」となっており、「公園」という分類で、向かいの家の塀が写真表示されていました。 だれかのいたずらかと思うのですが、こんないたずらは簡単にできるものなのですか？少なくとも家と苗字を知っているものがやったと思うんですけど。
Google スプレッドシートを使ったプルダウンでの別ファイル同士のデータ参照スタートアップの事業に携わっており、最小限の範囲でコストをかけずに、収支管理を、Google スプレッドシートで行っていきたいと考えています。理由は、多数のスタッフが同時に編集・共有可能で、無料で使えるからです。 まず下地として、下記のように作成しています。 ①マスターデータのファイルの準備 取引先・仕入先や勘定項目、品目、タグをリストアップするためのファイルです。 ②口座入出金用ファイル、経費精算用ファイル、見積・請求用ファイルの準備 其々、各取引の詳細情報を①から引っ張ってきたデータでプルダウンできるようにしたいです。 そのために、下記のような課題にぶつかっており、解決策をご教示頂ければ幸甚です。 課題 同一ファイル内のシートであれば、「データ→検証」からプルダウンを作成できるのですが、別のファイルからデータを持ってきてプルダウンする方法がわかりません。 惜しかった方法 IMPORTRANGE関数を使って、別ファイルからデータは引っ張って来られるのですが、プルダウンを兼用する方法で行き詰りました。（参照：http://qiita.com/niku4i/items/4e33e3ef4d380b8d3888）プラダウンを作成するための関数さえあるのなら、うまくいくのではないかと考えています。（調べた限りではありませんでした。） ご教示いただきたいポイント ・Googleスプレッドシートでは、プルダウンを使った別ファイル同士のデータ参照は不可能でしょうか？ ・不可能な場合、代わりに使えそうなサービス等ございますでしょうか？ ・可能な場合、 ①上記方法以外の解決法をお願いします。 ②上記方法が良い線であれば、プルダウン作成のための関数がありましたら、ご教示ください。 以上長くなりましたが、ご教示頂けますと非常に助かります。
googleドキュメントのホーム画面にはドライブに保存されているwordファイルが表示されています。その表示されている中に共有アイテムも含まれています。そこで質問なのですがgoogleドキュメントのホーム画面からこれらのwordファイルを削除するとドライブからも削除されてしまいますか？ またその際に共有している人に通知などは行くのでしょうか？ パソコン初心者です。わかる方いたら回答お願いします。
google drive でgoogle sheetsのファイルを開くと「ファイルを使用できません。ファイルでエラーが発生しました。再度読み込みをしてください。」と表示されます。指示通りに再度読み込みを行っても同じ表示が出てきてしまい、何度繰り返しても改善されることがありません。 こうした場合、どうしたらファイルを通常通りに開き、編集などができるようになるのでしょうか？
Googleのスプレッドシートについてご質問です。 PDFの情報をGoogleのスプレッドシートに貼り付けしたいのですが、出来るんでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
【500枚】グーグルクラスルームの投稿に添付されたグーグルドライブの共有アイテムをマイドライブに移動してしまいました。戻すにはどうすればいいでしょうか？
google driveについて質問です。画像を名前順で並べると、100の次に101ではなく1000とでて、1,000番台が終わるとやっと200と出てきます。 わかりにくいかも知れませんが、とにかくどうにかできないでしょうか？
半年ほど前に、エクセルの住所リストを読み込みGoogle My Mapを作成しましたが、住所リストを追加し再読み込みしようとしたところ、下記のエラーメッセージが出ます。 「エラーが発生しました。最後の操作は元に戻されました。」 リスト件数が多いせいかと思い、元のリストを新規地図で読み込んでみたのですが、同じくエラーになってしまいました（以前と同じ地図も作成できない）。原因がわかればお教えいただきたく、よろしくお願いします。
googledrive やはり 必要ですね。
wind beneith my wings これはいいですよね。
Googleドライブについて質問です。 ドライブに動画をあげたのですが、その動画をほかのPCでDLまたは再生することができません。その時に出てきてしまう画像を一緒に張ります これが出てきてしまう原因は何が考えられると思いますか？
googledrive がんばっていますか。
GOOGLE ドライブは 本当に便利です。
googledrive 大切でございます。
googleドライブは いいですか。
Google アカウントの遠隔ログアウト Googleドライブを使用して 大勢で情報共有をしているのですが、公共の施設でログアウトし忘れる人が多く苦情が来てしまいました。①今ログインしているすべての端末をログアウトさせることは可能でしょうか? (Gmailの全端末からログアウトする。で、Googleドライブなどの機能からもログアウトさせられるのでしょうか?) ②もし可能であれば。それをスケジュール化して、毎日23:00に前端末からログアウトする。などと言う設定が可能であれば教えていただきたいです。 以上2点よろしくお願いいたします。 ※一人一人が気を付けることが第一なのですが、ここでは方法についての回答をお願いいたします。
Google ドライブの使い方がよく分かりません
Googleの履歴が消去できなくなりました。 今日、Googleで検索した履歴を長押ししていつものように消去しようとしたところ、『履歴からアイテムを消去できませんでした』と表示され、消去できなくなってしまいました。 Googleの設定から消去することはできましたが、また検索した際に残る履歴は相変わらず同じように表示され、消すことができない状態です。 なにか誤って設定をいじってしまったんでしょうか‥ どなたか分かるかた、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
GOOGLE ドライブ 使いますか。
googleドライブ便利ですね。
google ドライブは いかがですか。
googleの現在地情報は どれほど精度の高いものですか？最大で何kmほど、実際にいる場所からずれていたことがありますか？
パソコンのデータのバックアップは、Windowsの機能にあるものでやるのが普通だと思いますが、外付けハードディスクに付属しているソフトにも、例えばハードディスクのボタンを押すと自動的にデータのバックアップをするという機能もあったりします。 それぞれの違いがよく分かりませんし、一つの外付けハードディスクに複数のパソコンのデータのバックアップを作成すると、後で混乱したり、復元しようとした時に何故かそのバックアップは復元に使えないと言われたりして困った事がありますが、パソコンが完全に壊れたりした時に別のパソコンに、ファイルデータ以外に例えばメールの履歴などもそのまま復元したいなら、どの方法でデータのバックアップをするのがいいのでしょうか？ 普通のファイルに保存してある文書や画像はそのまま外付けハードディスクにコピーして保存しておく方法が可能ですが、メールの履歴などは、Windowsのバージョンをアップグレードしたらメールソフトも変わりますし、復元も面倒そうです。 なので、例えばデジカメで撮った大事な写真だけきちんとバックアップして置きたい時と、メールの履歴や時々変更して上書きする文書やゲームのデータ等をバックアップしたい時で、それぞれに最適なバックアップの方法があれば教えて下さい。 あと、HDDのクローンを作っておけば安心ですが、Windows7で作成したバックアップは、同じパソコンをWindows8にアップグレードした後に復元に使えますか？
Googleドライブの同期について。 エクセルで作った「日報.xlsx」というファイルを更新して自動的に同期したとき、なぜか「～＄日報.xlsx」というファイルも出来てしまいます。更新の度に出来るので非常に邪魔です。メインのファイルはきちんと更新されており、～＄のファイルを消してもトラブルはありません。 原因がわかる方はいらっしゃいますでしょうか？
androidを修理に出しているのですが、ログイン後ドライブを開いた時アップロードしたハズの画像等が無くて焦っています。 同期？をしていたかはわかりません。 ドライブの中の画像はもう見れないのでしょうか？
Google Spread Sheetのimportxml関数使用方法について 何度もすみません。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215564832... の続きです。 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xLHO_s-jkaSESJzBqRAxBTm9GKG... 上記シートのジャンルと、昼予算、夜予算のデータが引っ張れません。 Class指定も試みたのですが。何か方法があればアドバイスいただけませんでしょうか。
Googleからスマホに電話をしてもらいたいのですがどうすれば電話をしてもらえますか？
Google ドライブ内のフォルダを（個別ファイルではなく）、フォルダごとパソコンへダウンロードする方法がありますか？一つずつファイルを『エクポート』する方法はわかるのですが、フォルダごと行ないたいのです。 ご存知の方があれば、よろしくお願い致します。
スマホの容量が一杯にならない様に、google drive に動画や写真を保存(現在3.5G)しているのですが、 スマホのストレージを確認してみたところ、 スマホ本体にもgoogle drive分の3.5Gが使用分として含まれている様でした。 google driveの設定か何かを変えれば、スマホ本体の方の容量は喰わないで済むのでしょうか？ やり方の解る方、回答をお願い致します。 ちなみにスマホはネクサス5なので、SDカードの様なものは差し込めません。
自作パソコン初めてで無知です 自作パソコンを作ろうと思い少し調べていました。 そこでOSの通常版とDSP版と言う物がある事を知って、調べてみたんですが少し分からない事があったので質問させて頂きます [購入予定のWindows8.1は単品購入できるらしいです] 例えば光学ドライブに関連付け？して、そのドライブが壊れて買い換えたとします 勿論同じ商品であっても関連付けした物では無いので認証はできませんよね？ そこで質問ですが この場合新しく買ったハードに関連付けすることができるんでしょうか？ それともそのハードが壊れた時点で、OS事買い換える必要があるんでしょうか？ ネットで見たんですが(ドライブとかだったら問題なくpc動くから壊れても付けたまま電話で認証して、そのまま使えるよ)みたいな回答は無しでお願いします。 回答よろしくお願いします
Google Calendar のデータ削除は？Google CalendarのHelpを見ると、 表示する必要がなくなった予定は、Google カレンダーから削除することができます。 と、あります。確かに１件１件での削除はできますが、一定期間をまとめて削除する 方法がありますか? （もしかしたら、私の見落としで、どこかに記述あるかも知れない）。 ご存知の方、教えてください。
最近ネットワークHDDとgoogle Drive それぞれのメリット・デメリットを教えて下さい。
Google Spread Sheetで、importxml関数を使ってWebデータをセルに出したいと考えています。 xPathが以下です。//*[@id="rdhead-name"]/h2/a/span/span[2] A1=http://HogeHoge(URL) A2=importxml(A1,"//*[@id='rdhead-name']/h2/a/span/span[1]") と打ち込んでも、errorになってしまいます。 なにか間違った処理を行っていますでしょうか。
Googledriveについてご質問です。 グーグルのスプレッドシートで、一行だけ編集できる人を制限することはできるのでしょうか？仕事で承認用のシートとして使う予定なのですが、具体的には一行以外は全員が入力できて、その一行だけは店長だけ入力できる承認の行として使う予定です。 宜しくお願いします。
エクセルシートを複数人で同時に書き込みたいです！！ 記憶が定かではないのですが、以前ほかの会社でグーグルのドライブ？を使って日報や作業報告書を記入していました。 その際に複数人で同じシートに同時に記入できました。 その際は誰がシートを開いていて、どこに記入しているかがわかるようになっていました。 画面右側に名前とその名前の色と同じ囲い線で覆われているところをその人が書き入れているという具合でした。 エンターキーを押した瞬間にこっちにも情報が即座に反映され、 メールを使ってデータのやり取りをしなくても複数人で共有できたのでかなり便利でした。 同じことをグーグルのカレンダーが共有できている複数人でやりたいんですが、 どのような手順でやればいいんでしょうか？ 共有したいファイルはエクセルです。 よろしくお願いします。
Google drive内にある修正されたレポートのwordがあるのですがそれ修正された状態で見るにはどうしたらいいでしょうか？
iPhoneでのgoogleドライブについて googleドライブで、一つのアカウントをみなで共有し、ファイルなどを見れるようにしています。 iPhoneでも使えるようにとアプリ版を最近ダウンロードしました。 しかし、ある時パソコンでドライブを見ていると「googleフォト」や「最近使用したアイテム」に自分のiPhone内の写真が勝手にアップロードされているのを見つけました。 急いでアプリの設定を確認したところ写真アクセスが許可になってました。 とりあえず、アクセス許可をオフにしましたが、ドライブ上に写真は残ったままです。 ・このアプリはダウンロードすると、勝手に端末の写真がアップロードされる仕組みなのでしょうか？ ・また、1度上がった写真はドライブ上から削除していくしか無いのでしょうか？ ネットには気をつけていたつもりでしたが、まさかの流出に困ってます。 分かる方お願いしますm(_ _)m
リアルレーシング３についてですが データを保存しようとしてアプリ内からgoogle pulsのログインを押すと、画面がリロードされるだけで、ログインができません。なぜでしょうか・・？フェイスブックはできるのでプライバシーなどの設定ではないと思います・・・。 どなたかお願いします；；
動画共有ファイルでおすすめのものを教えてください。 部活の動画を部員で共有したいので、クラウドサービスを利用したいと思っています。Googleドライブ、Dropbox等様々なものがある中でどれがおすすめですか？ 容量は無料では足らないと思うので、その容量を増やす料金や、使いやすさなどを含めた判断でお願します。
google driveが表示されないデータ等あり、非常に不便で使いづらいです。 原因が不明な為分かる方がいたら教えてください…。[win7-64bit] google chrome➡google drive [mac] google chrome➡google drive ＋ google driveダウンロード版 (フォルダ同期) [mac bootcamp win7-64bit] google chrome➡google drive + google driveダウンロード版 (フォルダ同期) [iPhone6 ios8.4.1] google driveアプリ フォルダに入れているデータが表示されない [win7-64bit] ・他の端末からアップされたデータ表示されないだけでフォルダを丸ごとダウンロードすると中にデータが入っている。 ・●i (インフォメーションボタン)詳細ボタンを押し履歴確認すると、他の端末がアップロードしている履歴を確認出来る。そのアップされた履歴からデータをクリックすると、ブラウザgoogle driveに急に表示される。（あぁ、そんなのありましたね。みたいな感じで） ➡やってみた事 ・全端末のログアウト、再ログイン ・ダウンロード版のログアウト、再ログイン ➡挙動がおかしくなった次期 ・[Mac]のバージョンアップをした頃から同期されない事が起き始めた気がします。
googleドキュメントで、文字を改行に置換したい場合、何を入れたらいいのでしょうか？例えばabc、abcという文章を abc abc に置換したいのですが、置換する時の「次に変更」という欄に何を入れたらいいのかググってもわかりませんでした。 改行できるようにするにはどうしたらいいですか？
Googleスプレッドシートの質問です。シート名がTokyo、Osakaなる二つのシートがあります。 Tokyo、OsakaのA列、B列を比べて、 どちらも同じ列: シートXに書き出す Tokyoにしかない列: シートYに書き出す Osakaにしかない列: シートZに書き出す とやりたいのですが、どうすれば良いでしょうか？
耳コピで楽譜を書いてupされてる方がいて、私がダウンロードしたのはいいんですが、印刷方法が分かりません…。Googleのドライブ(アプリ)押す→楽譜の画像出てくる→右上の点３つ(？)みたいなボタンを押す→印刷押す までしか分かりません。 家にコピー機が無く、コンビニで印刷したいと思っています。誰か分かる方がいらっしやったらお願いします！！！！！ ちなみに機種はGALAXY S5です。
googleドキュメントとワードについて 現在資料作りでgoogleドライブに資料送って何人かの人と共有して 資料を見てもらっているんですがワードで作っているにもかかわらずgoogleドキュメントでしか開けないのですが 開いたときに作成していた時とは違った見方になってしまいます。 例えば改行していないはずの場所で改ページになっていたり 背景と同じにしている文字 (一部隠さなければいけないというか隠したい文があるので) が勝手に違う色に設定され見れてしまったりしています。 ドライブに上げずにgoogleドキュメントで見ている時と同じに編集できる もしくはワードの設定どおりにドキュメントでみれるようにするには どうすればいいでしょうか。 回答お願いします。
googleドライブでエクセルを閲覧しています。 そのエクセルには、PDF（googleドライブ上のPDFへ）へハイパーリンクが複数行に設定されています。それらを印刷もしくはダウンロードするときに、今はひとつずつリンクを開いて印刷を行っているのですが これらのハイパーリンクのPDFの印刷（もしくはダウンロード）を一括でおこうことは可能でしょうか？ 何か良い方法がありましたらご教示願います。
Googleフォトというアプリ(既存のアプリとして設定されています)についてです。 画像をゴミ箱からも完全に削除しているはずなのですが、更新すると何故かゴミ箱に戻ってきたり、フォト自体に戻ってきてしまいます。同期をオフにしたり、バックアップをオフにしたりといろいろと試したのですが効果なしです。またGoogleフォトの方では消えていても、Googleドライブの方にまだ残っていたりとお手上げな状態です。 自分なりに尽くしたつもりですが、一向に解決策がわかりません。どなたか詳しい方はいらっしゃらないでしょうか？自分が無知なだけに申し訳ないのですが、教えていただけると幸いです。 私の端末は Nexus 5 です。
ipadにGoogle ドライブのアプリをダウンロードしています。ipad内でGoogle ドライブの写真をipad内にダウンロードできるようにしたいですが、出来そうでできないです… 写真を選択し端末に保存としますが、出来ていません＞＜ 助けてくださいｍｍ
Googleアカウントについて。パソコンでGoogleにログインしたままになっていてiPadでgmailを受信出来るようにしたいのですがパスワードを忘れてしまっていて出来ませんでした。それで、パスワードを確認する方法はありますか？ ログインしているパソコンの方でパスワードを確認する方法。
どこにドライブをしたいですか？
googleドライブのアンドロイドアプリのアカウントについて。 現在アンドロイドのスマホを使っており、グーグルドライブのアプリを使用しています。 いくつかのアカウントを管理していて、その中に複数人で使用していた1つのアカウントを他のメンバーが諸事情で削除？しました。 するとそれ以来、ドライブアプリを開いてないのに１日に２回ほど 「ログインエラー：タップしてアカウントにログイン」 と通知バーに表示されるようになりました。 もうこのアカウントは以後使うことがないので、ドライブアプリのアカウント一覧からも消したいのですが、どうしたら良いでしょうか？
iPhoneで撮った動画をGoogleドライブにアップしても形式ファイルがサポートされてないとなって再生できません。どーしたらいいですか？
Googleドライブの同期が出来ません。 会社でGoogleドライブを使用しているので家のPCでも会社と同期していたのですが、急に同期出来なくなりました。何をしても更新されないのです。Googleドライブをアンインストールして、再インストールしても同じ状況です。 どうしたらいいでしょうか。 Windows8.1を使用しています。
グーグルドライブ初心者です。職場でもらった資料の文章をスマホで撮影して、グーグルドライブにアップロードしたのですが、画像を右クリックして「アプリで開く」にカーソルを合わせても「グーグルドキュメント」が表示されません。設定で「アップロードしたファイルをGoogleドキュメントエディタ形式に変換します」にチェックを入れてもダメでした。グーグルドキュメントを表示させる方法を教えてください。よろしくお願いします。
googleアカウントを削除したのに通知に「ログインエラー」と書かれ削除したはずのメールアドレスが載っていますgmailに行ってメールアドレスを消そうとしたのですが パスワードは合っているはずなのにログインできません(削除前は同じパスワードでログインできたので間違ってないはず) アカウントを完全に削除するにはどうすればいいですか？
GoogleドライブのURLについて Googleドライブで写真を保存し Twitter上などでURLを記載して、画像だけの表示をしたいのですが このURLの取得方法が分かりません。（画像参照） Twitter上でよく見るURL記載は「Goo.gl/〜」ですが （これは多分短縮URLだと思うので関係ない…？） 普通のファイル共有のURLだと、プレビューの画面になってしまい 画像だけの表示がされません。 これはどうやってやるのでしょうか？ この記載方法をやっている人にリプライを飛ばしたりしましたが 返事をしてくれないのでこちらで聞いています。
Googleアカウントに関しての質問です。アカウントの見え方についてなのですが、自分からの見え方はいいんですが、一般公開の部分を隠したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか。教えてください。お願いします。
Googleドライブ等のクラウドサービスで、メールの添付送信で、保存したいファイルをクラウドに入れられるものはありませんか？セキュリティの都合でクラウドソフト自体をインストールすることができないので、メールで送るしかなくて、、、よろしくお願いいたします。
Googleアカウントについて。 メール、ドライブなどはログインできるのですが、youtubeや、Googleグループなどにログインすることができません。 youtubeにログインしようとすると「このサービスへのアクセス権がありません。アクセスするには、ドメイン管理者にお問い合わせください」となり、 Googleグループを作成しようとすると、「要求されたページは無効です」となります。 現在、Googleアカウントは4つほどログインしてあります。4つともメールなどは見れるのですが、youtubeやGoogleグループなどは、一切利用できません。 何が原因なのでしょうか。
Googleドライブ上のHTMLのファイルを開くにはどうすればよいでしょうか。
google ドライブ？というやつはそのドライブに参加すると、検索履歴が 相手に公開されるんですか？今学校の作業のために、複数のメンバーが 自分のファイルを投稿し共有するGoogleドライブ？というものを使っています。(あんまりパソコンに詳しくなくて、間違ってるかもしれません) 先日友人が、そのgoogleドライブからOO(メンバー名前)の検索履歴が見れた。と言っていました。そのアカウントにログインの状態で普通にGoogleで検索していたので、検索履歴が見れたらしいです。わたしはそれを聞いて、他人の検索履歴見るのはダメでしょ、、と思い、私も見られたのかなとすごく不安です。わたしもgoogleドライブにいって見たのですが、友人がどうやって見たのか分かりませんでした。やっぱり他の人にに自分の履歴を見られるのは嫌ですし、できれば対処法などを教えてほしいです。
外付けHDDに、約1テラバイト使っている画像や動画を全てGoogle driveに移せますか？ 勿論プライベートなもの沢山です。mixtureという楽曲作成ソフトで作ったデータもいくつかあります。インストールしたプログラムがCドライブにあれば、google drive 毎回呼び出したり、その時に使ってるノートpcにDLして使えば問題ないかも？とも思いましたがセキュリティ等で不安要素ありませんか？
Google photoについてです。iPhoneで、Google photoのアプリを使っているのですが、ストレージをみたら、なぜかGoogle photoアプリ1つで端末本体容量を6GBも占めていました。クラウドなのに、なぜこんなに容量を使っているのですか？？ また、この解決策がありましたら教えてくださいm(._.)m
静岡県から琵琶湖 湖東三山へ紅葉狩りのドライブをしたいと思いますが、車いすの高齢者を連れて行くのは無理ですか？ご存知の方、是非教えてください。
グーグルドライブで何人か共有しているフォルダがあり、Ｍ列に文字を入力したら、特定のメールアドレスに通知を出す設定は出来ますか。
500枚です。Googleアプリについて 今、iPhoneでGoogleアプリとGoogleドライブのアプリを使用しています。Googleドライブにログインした後にGoogleアプリを開くと、左上にGoogleドライブのアイコンが表れます。そこをタップしてプライバシー→閲覧→とタップすると、「検索履歴を端末に保存する」という内容が書かれてありました。 GoogleドライブにログインしたままGoogleアプリでネット検索をすると、その検索した履歴はドライブを一緒に使っている人たちにも共有されるのでしょうか？ また、クッキーなどを通して私のGoogleでの検索履歴がGoogleドライブを一緒に使っている人たちに流出することはありますか？ 教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
ios用Googleドライブがファイルの複数選択ができるようになったようですが、やり方が全くわかりません。本当にできるんでしょうか？
Googleドライブのオーナー権限の譲渡に関する質問です。 Googleドライブで、ファイルのオーナー権限の譲渡ができずに困っております。フォルダの権限譲渡はできるのですが、ファイルではできません。 フォルダの権限変更の画面では選択肢が 「オーナー」、「編集者」、「閲覧者」 ですが、 ファイルの権限変更の画面では選択肢が 「編集者」、「コメント可」、「閲覧者」 となり、「オーナー」を選べません。 Google Appsは使用しておらず、管理コンソールにはログインできません。 譲渡元、譲渡先のアカウントはいずれも同じローカルPCで切り替えながら作業をしています。 ファイルのオーナー権限を譲渡することはできますでしょうか？ 一度ローカルに落として、譲渡先のオーナーのアカウントでアップロードすれば可能でしょうか？ それ以外の方法があればご教示くださいませ。 また、フォルダのオーナー権限を譲渡するとその中のフォルダ、ファイルのオーナー権限も一度に譲渡されるようにするには、Google Appsのアカウントが必要でしょうか？
Google Driveに自炊漫画をアップロードし、 それを複数人が閲覧できる状態にするのは違法にあたるのでしょうか？
Googleドライブについて質問です。Googleドライブではフォルダの中を共有することができますよね。 それって、共有する数に制限があったりするんでしょうか？ 大量に共有したい資料があるのですが、何個かのファイルを共有すると、何故か共有できなくなるのです。 なぜでしょうか？ よろしくお願いします。
Googleドライブのフォルダーのファイルを数字順に並べ替えたいです。しかし、300あるファイル名を1から番号順に並べ替えをすると、10の次が100になり、101.102.103・・と続き、109の次が11.110.111・・となります。同じく119の次が12.120.121・・となります。どうしたら番号順に並べる事ができますか？
Googleドライブの共有アイテムをマイドライブに移動したら、マイドライブに表示されないどころか、共有されたいたフォルダの中のファイルも消えてしまい、見れなくなってしまいました。履歴には「アクセス権を削除しました」と出ていて、虫眼鏡のアイコンをクリックしても「Unable to locate document id...」とでてアクセスできません。 どうしたら元に戻せるのでしょうか？
googleドライブでユーザーの追加のボタン？がでてきません。解決方法を教えてください。
3点質問です。 Facebookのお知らせに「○○さんをご存知ではないですか？」の通知が出てきた場合、考えられる原因を教えてください。 また、相手にも同様の表示をされた可能性はあるのでしょうか？私のページを閲覧された可能性はあるのでしょうか？ 私が1週間ほど前から相手を頻繁に検索(Facebook上とgoogleとで)、閲覧していた理由でその通知がこちらに出るだけ。ということであれば全く構わないのです。 しかし、私が閲覧しすぎたばかりに相手の方にも同様の通知がいったとしたら…と考えるとドキッとしてしまいました。考えると恥ずかしくて眠れませんでした。 関係あるか分かりませんが以下に条件をあげます。 双方電話番号を知っている仲同士です。(私は携帯に相手の電話番号を登録済み。相手は不明です。) メールアドレスは互いに知りません。 共通の知人はいません。(すいません、うろ覚えです) (ビジネス関連で1名ほどFacebook上での繋がりがある方がいたような気もします) 相手が私の名前検索をした可能性はほぼ無いと考えられます。(違反ですが私は偽名を使っているので) 私は友人数が少ないですが、相手は友人数が多いと思います。 関係があるかは分かりませんが、私が1週間前からアカウントの一時的利用解除と再ログインを繰り返していました。 (当然ですが再ログインしたときに詳しく閲覧できました。利用解除中はgoogleで相手を検索し、簡単な情報のみ書かれている相手のトップページを数回閲覧しました。) 過去ログをくまなく拝見し、「ご存知ですか？」は友達が少ないユーザーに友人の友人である可能性が高い相手をFacebookが勝手に送っていることは分かりました。 細かい条件を記載し質問したいと思います。 不確実であることは承知しております。 可能性の範囲でも構いませんが、Facebookに詳しい方からの回答をお待ちしております。 また、本人に尋ねたら？などの回答はお控えください。 少し焦っているので、早めのご回答戴けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
googleドライブを家のPCと職場のPC（両者ともwin7）とiphone6で使用中。職場のPCでgoogleドライブの不要のファイルを削除したはずでしたが 家のPCでもiphoneでもアクセスしたら削除されていません。 これはどういうことなんでしょうか。同期していないんでしょうか
SDに入れていた写真が消えてしまい、Googleドライブに保存していた写真を、CD-RMに入れたいのですがやれるのか教えてください。 やり方がわかりましたら詳細を教えていただきたいです。 パソコンへの転送方法もわかるかたいましたらお願いします。
win10でファイルを検索する際に検索範囲をgoogleドライブ内まで広げたいのですがどうすればいいでしょうか？
動画のデータ移行について 動画のデータ移行で、オススメの方法などご存知の方いたら教えて頂きたく思います。 条件は、 時間がかからない 画質が落ちない 容量が増えない の三つです。というのも、以前にiPadで保存してある動画を、ixpandというサンディスク社のメモリーカードでパソコンに移行しました。 そうすると、画質が落ちていました。 これは時間あまりかからないのでよかったのですが、画質が落ちてしまいました。 他に、クラウドのGoogleドライブや、アプリのinfinitといのを利用しましたが、時間がかかりすぎてしまいます。 その為、条件を満たす方法などご存知の方、ご教示願います。 当方、移行先のパソコンはMacBook Airで、移行元はiPadです。 よろしくお願いします。
Googleドライブをインストールすると、インストール完了後、画像のようなエラーがでてしまい、起動しようとしても同じエラーメッセージが出て使用できません。どなたか解決法をご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
googleドライブってフォルダごとの容量見る方法ありますか？
PDFファイルの表の内容を、スプレッドシート上にデータ入力するのが最終目的ですが、 ①メールで受け取ったPDFファイルを、②一度テキストエディタ等でCSVファイルで作成し、③それをスプレッドシート上にインポートする そうすると簡単に入力できるそうですが、いろいろ調べてみましたがよく分かりませんでした。 以下質問です。 ①このとき添付ファイルで受け取ったPDFファイルは、どう処理しますか。名前をつけてどこかに保存しますか。ファイル形式をこの時点でCSVに変えるのですか。 CSVデータにするのはどの段階でどのようにするのでしょうか。 ②おすすめのテキストエディタはありますか。フリーのものでも事足りるのでしょうか。 ①が済んだら、テキストエディタを起動させ、PDFファイル（あるいはこの時点でCSVファイ ル？）を読み込めばいいのでしょうか。 （必要があればここで修正して、保存するときの処理方法は？ 形式か何か変更しますか？ ③ ②が済んだら、ここでgoogleドライブに取り込んで、スプレッドシートにインポートすればいいのでしょうか。インポート時に特に気をつける処理はありますか。 データ入力のお仕事を効率よくこなすテクニックだそうですが、理解できなくて困っています。 自分でエクセルで作った家計簿などをgoogleスプレッドシートで編集する程度などはできます。 【PDFファイル→ テキストエディタ等でCSVファイルで作成 → スプレッドシート上にインポート】 それぞれの段階を、分かりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願い致します。
自己情報をクラウド管理できるソフトを教えて下さい。 地域の色々な問題説明や相談を複数の方にしなくてはならない立場にいます。いつ、だれに、この問題を話をしたのかをノートに付けるようにはしていても整理ができなくなっています。 また、多すぎて解らなくなってしまいます。 例えば、問題Ⅰは、AさんとBさんとCさんに話をした。 問題ⅡはAさんとDさんに話した。 Cさんと会う前に、問題Ⅰは話したが問題Ⅱは話していない事が管理できる便利なソフトを教えて下さい。 できれば、入力はPCで行い。確認作業はスマホできる。 LINEやFBでは難しいと思いますが、お奨めの方法を教えて下さい。 何卒、よろしくお願いいたします。
Google ドライブの使い方が分かりませんフォルダのリンクを送られてきて、そのフォルダに動画をあげたいのですが、、やり方がイマイチ分かりません どなたか教えてくれませんか
ASUS X551CA NB / Black ( WIN8.1 64BIT / 15.6 inch / i3-3217U / 4G / 500G / DVDスーパーマルチドライブ ) X551CA-3217B をAmazonで購入を考えてます。(画像参考) 基本家で使います。 家にWiFiもあります。 ニコニコ動画、Twitter、Youtube、Google検索を中心に使い 音楽編集アプリ、LINE、などアプリもダウンロード、画像保存 などをしたいと考えてます。 このパソコンのメリット、デメリット、など教えていただきたいです。 因みにこのパソコンを選んだ理由は 第一、タッチパネル 第二、お金の都合上 第三、画面の大きさ が理由です、 6万円まで、タッチパネルで他にいいものがあればでいいので、教えていただきたいです。 お願いします。
アンケートを作成しています。 Excelファイルをスマホで簡単にボタン式で回答できるようにしたいのですが、良い方法はありますか？Googleドライブでスプレッドシートをアンケートフォームに変換する方法があるんじゃないかと 考えていますが、よくわかりません。
AndroidスマートフォンからGoogleドライブにアップロードした画像が一向にパソコンに反映されないのですが、原因を教えてください。
至急。 共有したファイルをダウンロードする方法。 部活で録音した歌のファイルを部員に送りたいです。 Googleドライブで共有すれば聞くことはできるのですがダウンロードボタンをタップしてもブラウザ上で再生されるだけになってしまいます。 調べたところブラウザ上で開けるファイルはダウンロードできない？ようで。 共有したファイルダウンロードするよい方をご存知ないでしょうか？ ちなみにパソコンからではなくてAndroidのスマートフォンからです。 部員にはiPhoneの子もいるのでAndroidだけしか使えないものはダメです。 よろしくお願いします。
Google AdWordsの予算設定について質問です。 キャンペーンの1日の上限を決めることはできますが、 １つのキャンペーン自体に使用予算上限を決めることはできますでしょうか。1つのキャンペーン自体で期間は特に設けず20,000円使用したらストップしたいという設定がしたいです。 1日の使用上限を決め、キャンペーンの期間を指定しても良さそうです。 ですが、一日の使用上限を使い切るかどうかわらないため期間終了が到達しても 予算を使い切れないと考えています。 検索にて調べてみたのですが、答えに辿りつけなかったため起票いたします。 よろしくお願いします。
ＧＯＯＧＬＥ ドライブの映像が見られません。 友人から、「次の共有フォルダの共同編集に招待されました」というメールが届き、初めてGOOGLE ドライブを使用することになりました。第１回目は、問題なく、見ることができました。 数日後、２回目の映像が届きましたが、再生ボタンをクリックしても、「エラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください」となり、見ることができません。 さらに数日後、３回目の映像が届きましたが、同様です。 形式はmp4で、映像はいずれも短時間２分程度のものです。 何回やっても、同じ結果です。 お知恵をお貸しください。
3DSでグーグル画像検索して画像を保存しようとしても出来ません。 画像の最大化をしても無理です。 他の質問を見てみたら全ての3DSで起きたらしいです。 もう保存出来ないのですか？
グーグルの画像検索で○○(キャラの名前)を検索していい画像があったので保存したいのですが保存しても大丈夫ですか？
関東で雨の日にドライブデートして紅葉を見たいのですが、 どこかおすすめを教えてください。 岩魚や鮎の塩焼き(串さし)を食べれたら最高です。 よろしくお願いします！
友だちからGoogleドライブで音声ファイルを貰いました。それをSDカードに移したいんですけど、携帯だけを使って移すことは可能ですか？機種はGALAXY Noteです。 ちなみに、パソコンをつかってやるときはどうやってやるんですか？
Googleドライブについて Googleドライブのアカウントをスマホからのみ削除したいのですがどうやればいいのでしょうか アカウント本体は消したくないです スマホ上からのみ削除したいです アプリのデータの削除やアップデートの削除、１度アプリを無効にしてみましたが消えませんでした よろしくお願い致します
Googleドライブの同期設定について質問です． WindowsのファイルシステムとGoogleドライブ上のフォルダの中にある特定のサブフォルダの同期を行いたいです．しかし，設定画面からGoogleドライブ上のフォルダの中のサブフォルダを指定することができず，困っています． Googleドライブ上の同期フォルダは一番上の階層に存在するフォルダしか指定できないのでしょうか？ どなたか解決のアドバイスを教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします．
googleドライブの動画をiPhoneに保存したいのですがやり方がわかりません。 pcを使わないやり方がありましたら、詳しく教えてください。急ぎです‼
android端末をセキュリティアプリ無しで一年程使用していました。既に情報が流出している可能性は高いでしょうか…？長文失礼致します。 android端末を購入した際に、店員さんに「セキュリティアプリは元々入っている物があるので、大丈夫ですよ」と言われそのまま一年間使用していましたが、ネットの流出事件の記事をきっかけに自分の端末を調べてみると契約が切れてしまったのか入っていませんでした…。 不安になりお店に確認をしに行くとウイルスバスターfor auという無料のセキュリティソフトをインストールして下さいましたが、そのアプリのスキャンによるとウイルスは発見されてない様です。 しかしアプリの詳細から公式レビューを見に行くと「ウイルスを検知してくれなかった、有料版もしくは、別の物も併用した方がいい」等の書き込みがいくつか見られました。 私のスマホが情報流出している可能性の程度と、よろしければお勧めのセキュリティアプリについて教えて下さいｍ(_ _)ｍ。あまりにも高すぎる物で無ければ有料でも購入しようと思っています。 ↓使用時の行動。 ・標準ブラウザを主に使用しており、ネットではまとめブログやYahoo!等の掲示板・ネット記事等に良くアクセスしていました。 ブラウザの設定:セキュリティ警告・Javascript・ポップアップをブロックをONで、Cookieを受け入れる・位置情報・パスワードを保存はOFFです。 ・G-mail(無効)・Google＋は常にログイン状態でした。 ・クラウドやドライブ・位置情報等の自動共有機能はOFFにしてあります。 ・見られたくない画像は隠しフォルダの中に入れて、既存アプリからは見えない様にしてありました。(既に削除してあります。) ・androidのバージョンは4.4.2 Wi-fiをよく使用していて、BluetoothはOFFになっています。 ・playストアでは、SE●A等の連携ゲームをよくインストールしていました。(最初の方は権限とか理解せずにインストールしていました) ・迷惑メールは来た記憶がありません、メールの添付ファイル・リンクは見覚えが無い物は開いてません。 ・変なアプリが入っていたり、知らないサイトや警告が出たりした事は今までに無いです。 人に見られたくない写真等があり、(アダルトなものでは無いですが)とても不安で眠れず、最近寝不足になっています。 個人情報を抜き取られたとしても、画像まで流出する可能性は低いでしょうか?… 自分の無防備さと無知さにとても反省しているので、お手柔らかにお願いします(；‐；
Googleスプレッドシートのマクロに関して Google スプレッドシートを使用し始めているのですが、以下のことができるか調べてもわからずご存知の方がいれば教えていただきたいと思っております。・マクロの「記録」はできる？ Excelではマクロの記録でひな形を作ってからソースを修正していたのですが、Googleスプレッドシートでは記録にあたるメニューが見当たらず、探しています。 ・作成したマクロはキーボードショートカットキーに割り当てられる？ ExcelではCtrlもしくはCtrl+Shiftと組み合わせたショートカットでマクロを発動できますが、Googleスプレッドシートでもできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
googleドライブで itunesの引っ越しをしたい 東京に進学した娘がmac book proを購入しました。自宅で今まで使っていたiTunesを新PCに引っ越ししたいのですが、ネット経由でできないものかネットで調べましたが、いまひとつ確実な情報がググれなかったので質問させていただきました。 容量は10GBほどあります。これをiTunesを外付けHDDを使って引越しするというマニュアルにそって、外付けHDDの代わりにgoogleドライブにコピーします。それを娘がmac book proの itunesにコピーするということで成功するでしょうか？ お互いにそれほどパソコンが詳しくないので、手探りの作業ですがどうにかなるでしょうか？ よろしく手ほどきお願いします。 iTunes Matchという便利なサービスもあるようですが、私らにはちょっと敷居が高いようで使おうとは思っておりません。
Google Driveについて質問です。5GB以上など比較的容量の多い動画ファイルをグーグルドライブにアップロードし、リンクを知っている人で共有に設定しているのですが、 実際に友人に動画をダウンロードしてもらうため、リンクを伝えてダウンローボタンを押してもらっても404Errorが出てダウンロードが開始されないようです。 試しに自分でもシークレットウィンドウからリンクにアクセスしてみると同様の結果になりました。 様々な動画ファイルで試してみたところ、 このような現象は2GB、3GB程度の動画ファイルの場合には起らずに、 5GBや9GBという比較的大容量のファイルの場合にのみに起こります。 動画形式はh264で圧縮したMP4ファイルで動画の長さは2時間程です。 ストリーミング画面では問題なく再生されますが、上のダウンロードボタンを押すとダウンロードが始まらずに404errorのページにとんでしまいます。 私は普段から仕事でgoogledriveをかなり使いこんでいるので、操作方法や設定に不備はないと思うのですが。。。全く原因がわからないのでお助けいただけますでしょうか？
Ｇｏｏｇｌｅドライブに保存した画像をＧｏｏｇｌｅ ｐｈｏｔｏｓ に入れたいのですが、どうすればいいですか？
googleドライブについて質問なんですけど、 googleドライブにファイルをアップした際に上書き保存で保存することはできないのでしょうか？a.txt というファイルがgoogleドライブ上にある場合、 更新したa.txt というファイルをアップすると、a.txtに上書き保存されるのではなく 新たにa.txtという形でアップされます。 それを、パソコンのように、 a.txtファイルに上書き保存したいのですが。
googleのクラウド、google ドライブについて質問します。Cドライブのフォルダ\users\.....\google driveとかにデフォルトで設定されていると思いますが、Cを温存しようと思って、Dドライブd:\cloud\google driveに変更しようと思いました。まずはフォルダの引っ越しをして、あと設定を変更すればいいと思ったのですが、そういうわけにはいかないようで、変更が反映されません。現在3,4台のPCで共有して使用していますが、件のPCの変更は全く他のPCに反映されず、他のPC間は問題なく動作しています。つまり、フォルダを変更したPCだけがカヤの外なのです。 設定の変更で対応できるか、いったんgoogle driveの設定をとりやめて、削除し、再度ゼロから設定しなおすというのはどうかと思います。どうでしょうか。 実はマイクロソフトのonedriveも同じ問題がありましたが、windows8.1を10に変更するときに再度設定することができるようになって対応できたようです。google driveはそれができず、手動で設定するのだろうと思いますが。 よろしくお願いします。
Googleドライブに保存されている画像や動画約500枚をiPhoneのカメラロールに保存したいのですが、一括でダウンロードする方法はありますか？
会社でスプレッドシートを使って情報を他社と共有する予定なのですが、 セキュリティ上、googleドライブのログインパスワードのみではなく、作業時にもパスワードが求められるようにしたいところです。何か良い方法やツールはありますか？ また、「Skipser」というツールで暗号化ができる（暗号と解く際にパスを求められる）ようなので、これでも良いか思ってますが、日本語（平仮名・カタカナ・漢字・全角数字）が暗号化されません。 ※http://www.lifehacker.jp/2013/04/130413protect_gdrive.html 日本語は対象外なのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、教えてくださいませ。
Googleドライブ初心者です。 Googleドライブは2048ピクセル以下の画像、15分以下の動画は保存量に含まれないと聞いて画像、動画共に入れてみました。 しかし動画を入れると容量にカウントされてしまっています。 長くても5分程でほとんどは30秒前後の動画ばかりです。 ･15分以下以外に制約があるのでしょうか？ ･Googleドライブに直接ではなく、Googleドキュメント経由でないとカウントされてしまうのでしょうか？ ･PC内の画像、動画を消すとGoogleドライブのデータも消えてしまうのでしょうか？ 色々見て回りましたが、仕様がちょくちょく変わっている？のか私にはよく理解出来ませんでした。 拙い質問ですがご教授願えたらと思います。 よろしくお願い致します。
GoogleのChromiumOSについて。 今日オープンソースのChromiumOSをusbに入れて起動しました。 色々アプリを入れていて、LINEを入れてログインしようとしたところHDの要領を1GB以上にしてください的なことが書いてあって、HDの要領h有り余ってるはずなので、おかしいと思いフォルダから要領を確認したところ770MBとありました。 ここで質問です。 この要領はusbの残り要領なのでしょうか？ なお、アプリなどをGoogleドライブで利用できないのでしょうか？ できないならば、HDDを使う方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Googleドライブのデータが消えてしまいました。 数日前、ドライブをインストールしフォルダからデータをアップロードし同期が終了したら、ローカルフォルダからデータが消えてしまいました。また、アップロードしたデータはすべてゴミ箱に移されていました。 また、オンラインからデータを見ることができません（新規ファイルを追加して云々など初期のままのようです）。iPhoneのアプリからも同様に見ることができません。 ファイルを検索しても出てきません。 サイドバーの履歴からファイルを開くことはできるのですが、通常の画面には一切データが現れません。履歴には「〜個のファイルを作成しました」とあります。 データの使用領域から察するに、オンライン上にデータはあるようなのですが…… 調べてみてもこのような事例は見当たらず、質問させていただきました。 御助言いただければと思います。
googleドライブとフォトのデータ「だけ」を新しいアカウントに移す、共有する、移動する、コピーすることはできますでしょうか？最近あまりにスパムが増えてきたことと、いらないメールばかりなので今までのアカウントを潰そうと思っています。 詳しい方教えて頂けると幸いです。
Google Document の目次にページ番号をいれることはできますか? 目次を作ることはできるのですが、各項目の後に該当するページ番号をいれる方法が見つかりません。ご存知の方、よろしくお願いします。
Googleドライブとnasを自動で同期してくれるAndroidアプリはありませんか？
Googleドライブにあげられた動画を見続けたら速度制限かかりますか？
Google マイマップを削除する方法がないというのは、本当の話でしょうか？
Googleドライブについて質問です。 今月になってはじめて利用してみました。 クラウドサービス、例えばドロップボックスなどの存在は知っていました。ある日突然サービス停止されたりデータ消えたりしても補償されないとか セキュリティとかいろいろと問題はあるのも知っていました。 実際に使ってみて、共有設定について思ったのですが ”リンクを知っているすべてのユーザーが閲覧可”というのは 実際には限定公開に近いものがありませんか？ ログイン不要＝アカウントやパスなくて誰でも閲覧できる とはいっても街中でたまたま出逢った誰かにいきなり 「私のGoogleドライブを探し出してください」 とお願いしても無理ですよね。 私自身がネット・SNSでマイドライブURLを書き込んだものを 検索で見つけたりハッキングでもしないと。 あるいは私の書き込みを見た人がばらすとか。 ”https://drive.google.com/”以降に適当な文字を入力して それが偶然に私のGoogleドライブURLと一致・・・ そんな確率って何百億分の1？砂浜で特定の砂一粒を探すのと一緒？
Googleドライブからdvdに焼く方法を教えて下さい！
Googleスプレッドシートで質問です シートRAWのA列に性別と年齢がまとまった値が入力されています。例えば「男56、女62、男34、男28、（以下延々と続く）などです。意味はそれぞれ「男性56歳」「女性62歳」となります。 このような状態で「A列が男50以上の数を数えなさい」という関数を作りたいのです。 =countif(A:A,">=男50")でも良いかとは思うのですが、横にずらーっと並べて、10台以上、20台以上、30台以上、40台以上、とやっていきたいため、=countif(A:A,">="XXXX)みたいな変数で書かなければなりません。 方法をご存知の方がおられましたらご教授のほどよろしくお願いいたします。
googleのアカウントにモンストのデータ２つをバックアップしたんですけど先にバックアップ取ったほうが消えたりってするのでしょうか？
Googleドライブって勝手に削除されたりしないですか?
教えて下さい。 Androidに変えた時に前の携帯から写真や動画を移す方法をネットで調べに調べGoogle+にいれて、そこからAndroidに移す方法をとりました。 AndroidにもともとGoogle+からフォトからドライブとゆうのも入っていたので。 全く使ったこともなく、Facebookやらツィッターなど一切しません。慣れてきないので教えて下さい。 登録した日から新たにスマホでとった写真なんかも勝手にGoogle+、フォトやらにも入ってます。 今日気付いたのですがGoogle+をひらいてみると一般公開とゆうのになってました。 一瞬で背筋が氷りました。 すごく気をつけて非公開にしていたのに、何かのひょうしで？わかりませんが。 とゆうことは私が保存前の携帯でとった写真やら最近の写真なんかもすべて全くしらない人たちから見放題ってことですか？ 写真を保存する他は何もしていません。 待ち受け？？の写真なんかもアップしていません。 名前と年齢、性別だけです。名前は下だけ。 ホーム画面？名前のとこをクリックしたらフォロワーは0だけど表示回数の数字が2千超えてました。 そんなに人が見てるってことですよね？怖いです。 投稿ーとゆうのをクリックすると共有した投稿はまだありません。となっています。 でも写真はやっぱり公開されてるとゆうことですよね？
GoogleDriveをインストールしようとしたら、こんなエラーが出てきてしまいます。 インストール自体は完了しているようなのですが、ソフトが起動しません。インストール完了時、アンインストール完了時、ソフト起動時に同じようなエラーが出ます。 わかる範囲で調べてみましたが、アクセス権がないのだろうか、という憶測しかつかず困っています。 どなたか、わかる方がいらっしゃいましたらご教授頂けないでしょうか。
Googleスプレッドシートのcountifで「または」の指定の仕方を教えてください。 例えば、「シート名RAWのI列の値が2の場合、その数を数えなさい」であれば、以下で良いと思います。=countifs(RAW!$I:$I,"2") それを「シート名RAWのI列の値が2または12または22の場合、その数を数えなさい」であれば、どのように記述すれば良いのでしょうか？
Googleドライブについて質問です。僕は、ドライブで1分くらいの動画をアップロードしようとしたら100メガで止まってしまいました。 これはネットの速度のせいなのでしょうか？ ちなみにネットの速度は上りが1メガです。
パソコンで、Googleドライブか、Oneドライブに入ってる音楽を、 そのままランダムで連続して聞ける仕組みってないですか？ ローカルに落とさなくてもいい方法があれば教えて下さい。
アメリカ１ヶ月ドライブ行く予定です。Googleマップ 翻訳アプリの他、何か これ便利有れば教えて下さい。
Googleドライブのことで聞きたいことがあります。Googleドライブのフォルダの中を他のサイトへの「ブックマーク」やIEの「お気に入り」のようにし、そのフォルダを共有した相手がフォルダの中にあるリンクをクリックしたら、そのWEBサイトに飛べる様にしたいのです（できれば別ウィンドウで）。 Googleドライブ上のフォルダ中に他のサイトへのURLをたくさん登録し、共有した相手がそのフォルダの中に登録したURLをクリックするだけでそのサイトに飛べる様にするにはどうしたらよいでしょう？ 拡張子が*.urlのファイルを置いてみたり、HTMLファイルをフォルダの中に作成してみたりしたのですが、うまくいきません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
Googleドライブって使いやすいですか? 不具合が結構ある気がします。
google＋について質問です。 スマホのステータスバーに、全く知らない人間から『google＋のグループに登録しました』という旨のメッセージが表示されました。私自身はgoogle＋を利用していませんし、設定もしていません。(アプリはプリインストールされていました) 驚いてアクセスしたところ、自分のgoogleアカウント登録名(幸運なことに本名ではなくニックネームで登録していました)と、一般公開という表示が…そして、端末に保存してある画像データがサムネイル表示されていました。 すぐにグループ登録してきた相手をブロックし、googleアカウント自動同期(最近修理に出した為初期設定で項目全てが勝手にオンになっていました)もチェックを外しました。 この場合、端末の全てのデータ(特に画像)が誰でも閲覧できる状態になっていたということでしょうか？因みに、googleドライブも利用していません。gmailもアドレスはあるものの利用していませんでした。 知らないうちにデータが流出したのではと、恐怖に震えています… 回答どうぞよろしくお願いいたします。
GoogleカレンダーのTODOリストにExcelで作ったデータをインポートできる方法はありますか？GoogleカレンダーにExcelで作ったデータをインポートするやり方はわかります。 質問はTODOリストの方です。 あのチェックボックスでTODO管理するあれです。 よろしくお願いします。
Googleドライブの容量が合いませんUSB上では7GBのものを、すべてドライブに上げたのですが、15GBと表示され、僅かにファイルがキャンセルされてしまいました 理由わかる方いますか？
Googleドライブの中に入っている、画像の共有アイテムについて。 7月2日に旅行先で携帯をなくしてしまいました。すぐに回線は止めて頂いたのですが、回線を止めても画像は見られてしまうのでしょうか？！ 見られたくない画像となっており、新しい携帯の方は画像を消しました。 Googleで診断した結果、7月7日に旅行先の方で接続？されてるとなりました。 悪用されないかとても不安です。分かる方教えて頂きたいです。
Google＋のプロフィールを解除ということをしたのですが、ログインすることができました。これはアカウント消去されていないのですか？しかしその旧垢にGoogle＋に参加という項目がありました。プロフィール解除とアカウント消去は別ですか？
Googleスプレッドシートの円グラフに関する質問です。 A列：三種類の要素が並ぶ列 B列：上記それぞれの要素の個数が並ぶ列 の2つの列があるとします。例えば、A列に「りんご」「みかん」「ばなな」の三種類の要素があり、その横にそれぞれ10、5、1と書いてあるとします。 またこれに加えて、 4行目に「りんご」が5、 5行目に「ばなな」が3、 6行目に「みかん」が4、、、 といったようにどんどん追加されていくとします。 この時、「りんご」「みかん」「ばなな」それぞれの合計値で円グラフをつくるとしたら、どうやって作ればよいのでしょうか？ イメージとしては、Googleフォームで ①果物を選んでください(ラジオボタン) ・りんご ・みかん ・ばなな ②その個数を入力してください(テキストボックス) という内容のものを送信してもらい、Googleスプレッドシートに反映した後、 追加されるごとに円グラフの占める割合が変化していくようなものを作りたいです。
(またがるシート内のセルの)日付が一致した際に.その隣の名前やらの文字列を引っ張ってくる。という関数を教えてください。具体的には、少年野球の予定表をエクセル(googleドライブ内のスプレッドシート）で管理していますが、欠席者をgoogleフォームで集計しています。その欠席者（日付、名前、内容（全休かAMのみ休み、、など）を、予定表の欠席者欄に自動入力したいのです。予定表と欠席者一覧表は別シートで管理しています。
Google スプレッドシートの質問です。 レアデータがあるシートRAW、それを元に集計結果をまとめたいシートREPORTと2枚のシートがある状態で、 RAWシートのH列の値、I列の値が同じ場合の数を数えなさい、という関数を作りたくて以下のように記述しましたがエラーになりました。 =countifs(RAW!$H=RAW!$I,Z1,RAW!$K:$K,$A23) どうすれば良いでしょうか？
Googleドライブの使い方がよく分かりません。共有ファイル？のIDとパスワードを教えてもらったので、iPhoneでGoogleドライブをインストールしたのですが、その共有ファイルの見つけ方が分かりません。 ID、パスワードを知っていても、ファイルの作成者が、共有したい相手を登録しなければ見られないのでしょうか？
google drive内に、少年野球チームのスケジュールをエクセル（スプレッドシート）で作成しています。選手の父兄がログインして週末の予定などを閲覧できるようにしています。そこに、「欠席」や「遅刻・早退」を申告できるようにフォームなどを活用したいと思います。 出席がデフォルトで、「欠席・遅刻・早退」のみ個別申告できるようにしたいです。（現状はAllメールに返信頂いており、欠席者など対象選手名を管理者（私）が手入力しています。まとめると、 １）各自がログイン→ ２）欠席申告欄で息子の名前を選択（個別ログインでそれは省けるか？）→ ３）”終日欠席”、”午前欠席”、”午後欠席”、”午前早退”、、、、など選択肢から選択。→ ４）備考記入欄（現地へ直接連れて行きます。15時までですとか個別事情を書くことがある）→ ５）入力完了後自動的にスケジュールの「欠席者」欄に、対象選手の氏名と欠・遅・早・が表示 （その横欄に備考があれば表示） 簡単に言うとこれらをgoogle drive上で実現したいのですが、参考となるURLや、具体的な設計方法を教えていただけると助かります。 これが実現すると、毎週末出欠確認メールの送信、確認、集計→監督への報告や配車係への報告などその手間隙とタイムロスが大幅軽減されることいなり、助かります。 どうぞよろしくお願いします。
パソコンが壊れたので買いなおしたのですが、 googleドライブがダウンロードはできるのですが、 インストールの段階になるとエラーメッセージが出て、 インストールができません。旧PCはデスクトップ型でwindows7でした。 新PCはノート型でwindows10です。 大切な資料などもあるので、PC上で使用できないと困るので、 どなたか対処法を教えてください。
Yahooボックスのパソコンアプリサービスが終了するようですが、サービスがなくなったらパソコンサイトからアップロードする場合、300MBまでしかできませんよね？ これからどうしてアップロードしたらいいですか？パソコンに容れてる動画がけっこう大きいサイズばかりなんですよねー http://hb.afl.rakuten.co.jp/hsc/147f73f7.56d90647.147f73f6.745b6ce2...
OKGoogleでCMのよに｢５分後に起こして｣と言うと15時間5分後にアラームが設定されてしまいます。 なのでアラームを音声で設定したい時は｢9時間〇分後に起こして｣と言い、正しい時間にアラームを設定してます。 ちゃんと｢5分後に起こして｣でGoogleに起こしてもらうにはどうしたらいいですか？端末はインフォバのA03です。
IPadのGoogleドライブのExcelやWordのアプリ連携について 今までIPadでGoogleドライブ内のExcelやWordを開く際に、「他のアプリで開く」でスプレッド以外のものを使って開いていましたが、 最近になって他のアプリを選ぶ事が出来ません。 正確には、「他のアプリで開く」が出てきません。 どうすれば元に戻りますか？
2行目でeがundefinedであるといわれます。どう直せばいいですか?http://ascii.jp/elem/000/000/879/879412/index-3.htmlを参考にしています function submitForm(e){ var itemResponses = e.response.getItemResponses(); var message = ""; for (var i = 0; i < itemResponses.length; i++) { var itemResponse = itemResponses[i]; var question = itemResponse.getItem().getTitle(); var answer = itemResponse.getResponse(); message += question + ':\n' + answer + '\n'; } var address = "@gmail.com"; var title = 'お問い合わせフォームが送信されました'; var content = '以下の内容でフォームが送信されました。\n\n' + message; GmailApp.sendEmail(address, title, content); }
google driveの保存期間について。公式の保存期間を教えてください！ 調べると、あるサイトは無期限、あるサイトは9ヶ月、あるサイトはログインしないと削除など、いろいろな情報がありますが、一体どれが本当ですか？ Googleが発表しているものを教えてください！
ドライブレコーダーの動画を常時Googleドライブに保存する方法はありますか？
Google スプレッドシートで、特定のセル、仮にA1に9と入力して、A1より大きい場合の数をカウントせよ、という関数を作りたく、以下のように記述しましたがエラーとなります。（RAW!のRAWは別シートです） =countifs(RAW!$I:$I,B1,RAW!$K:$K,>=value($A1)) どのように記述すればA1に入力した値より大きいものの数をカウント可能な記述となるでしょうか？
GoogleDoqのオフライン編集ってデータうｐされていますか？Googleスプレッドシート（エクセル）を使う時、いつも接続が途絶えてリフレッシュ必須でうんざりして、オフライン編集に変えたら万事解決しましたが、これってオフラインって事はデータ自体はGoogleDriveに保存されてないって事でしょうか？それとも大丈夫でしょうか？ ちなみに個人用のデータで誰にも見せるつもりのないデータです。
Googleドライブは基本アップロードできる容量が決まっていますよね。 この容量はアカウントごとに存在するのでしょうか。 それだと無限に容量を得られるので恐らくそうではないのだとおもいます。 同端末からログインした違うアカウントは紐付けされているとおもうので、 容量15KBというのは端末にログインしているすべてのアカウントの アップロードできる合計容量が15KBということですか？
Googledriveが不調です。Googledriveに普段ドキュメントを保存しているのですが、昨日あたりから新規でGoogleドキュメントで保存してもdriveに保存されなくなりました。既存のドキュメントに書き加えたものは保存されています。新規のものだけそのファイルごと表示されません。とても困っています。よろしくお願いします。
始めて質問します。スプレッドシートの枠線を消す方法を教えてください。エクセルのワークシートには元から薄いグレーの枠線が入っていますね、これと同じものがスプレッドシートにもあるので消したいと思っています。ポケットガイドをみたら罫線＝枠線とあるので「枠線」から「枠線をクリア」をクリックしたのですが消えませんでした。 スプレッドシートで作成した数字を一覧表でない形でウェブ上にアップしたいので枠線は必要ないのですが、どうしたら消せるのでしょうか。教えてください。
Googleスプレッドシートについて、特定の言葉に対して、行番号・列番号を返す方法が知りたいです。 現状は以下です。◎Aシート １，部費1000円 ２．会費2000円 ３．食費3000円 とあり、IFとCOUNTIFを使って、会費を含むなら「１」、その他は「０」と表示されるようBシートに作りました。 ◎Bシート（Aシートに対応する番号になります） １，０ ２，１ ３，０ ここで、Bシートでの１の行番号・列番号（上表なら行２，列１）を取得し、Aシートで対応するセルを参照したいのですが方法がわかりません。 ◎欲しい結果（Cシート） １，2000 （会費と円という言葉を消すのは、置換か、１回作業用セルを介してSUBSTITUTEでどうにかできないかなと考えていますがまだできていません。） 本来ならばBシートにわけないでAシート内に横並びに ◎Aシート １，部費1000円 0 ２．会費2000円 １ ３．食費3000円 0 のように数字が出るようにして、 VLOOKUP("１",'Aシート'!A1:B3,1)でできるようなのですが、 全然違う箇所が参照されてしまうので（どこが間違っているかわかりませんでした…）別の方法でやろうと四苦八苦中です。 どなたか方法をご存じでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
Google DriveやDropboxといったクラウドストレージに著作物をアップロードして非公開(私的利用)の目的で使用するのは著作権侵害または違法アップロードになりますか？PCのHDDがいっぱいになってきたのでMegaやGoogle DriveにCDから取り出した音楽や昔作成した動画などを移動させたいです。ですがGoogleで検索すると違法アップロード派と合法派で情報が錯綜しています。 具体的にはどうですか？非公開クラウドストレージでの知的財産権で民事訴訟や検挙はありますか？ 合法か違法かは具体的な根拠やソースを提示してくださると助かります。
nexus7 でなくてもgoogledrive,googleフォトは使えますよね？
googleフォト、googleドライブについて教えて下さい。GoogleドライブにはGoogleフォトが開始する以前に使用しておりました写真や動画が沢山入っています。また今現在Googleドライブは15Gを越えてしまった状態です。10日程前から全くgmailが届かなくなり、原因追求の結果Googleドライブが15Gを越えてしまったからだと思っています。 そこで結論として、GoogleドライブにあるデータをGoogleフォトに移しつ変えたく、特有の無制限のGoogleフォトをメインには使用し、Googleドライブのアプリ等を削除したいのです。 すみませんが、教えて下さい。
Googleマップを用いて夫婦でお互いの居場所を確認できますが、自宅のパソコン一台でしか相手の居場所を見られません。 スマホでもGoogleアカウントを使っているため、災害など有事の際に、パソコンが壊れても手持ちのスマホで相手の居場所を確認したいのですが、設定方法が分かりません。 スマホで相手のGoogleアカウントに切り替えることはできますが、なぜかマップにしても相手の居場所は表示されません。自分の居場所は表示されます。
Googleのアプリを入れてるんですけど、自分の家の登録をしたいんですけどどうやってやるんですか？ やり方を教えてください。
違法アップロードについて 近年、違法アップロード逮捕者が多く出ていますが、どの記事にも、「不特定多数に送信できるようになっていた」と書いてあります。①これは、誰でもダウンロードできる状態になっていたということですか？ ②その場合、不特定多数ではない、例えばオンラインストレージ（DropBoxやGoogle Drive）で、共有設定を「特定のユーザ」にしている人の逮捕者はいないのですか？ ③また、そういった設定をしている場合、どのようにして違反者を特定しているのですか？ ④全員がダウンロードできる状態にして、アップロード者に何の得があるのですか？金銭ですか？
Google Drive のバックアップ方法について質問です。 Google Drive のオンラインデータを、ローカルに自動定期バックアップしようとしてます。クライアントバージョンのGoogle Driveをインストールして同期を取ってみましたが、 エクセル → gsheet ワード → gdocs に変換された、実体のないファイルがダウンロードされます。 ファイル内容はオンラインデータへのリンクURLが記載されているだけです。 gsheet → エクセル gdocs → ワード に自動変換して定期バックアップできるアプリケーションか、スクリプトを探しています。 アップロード時にGoogle ドキュメント形式に変換しているからなのは分かっているのですが、 その設定は保持しつつ、自動変換と自動バックアップする必要があります。 無料・有料のバックアップソフト2,3を使ってみましたが、どれもうまく動作しません。 ご存知の方いたらお教えいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
Google ドライブ オーナー名の変更の仕方 プロフィール名（丸いアイコンに表示される名前）は変更出来たんですが 自分のプロフィール画面を開いた時に表示される「見え方：」の所や、編集履歴の名前は以前のままです。 変更してから反映されるまで時間がかかるのかな？と放置してましたが結局数ヶ月変わらないままです。 Google ドライブ オーナー名の変更の仕方 を教えてください！ 宜しくお願いします。
googleサイトを構築している初心者です。リストページを作成し、そこにエクセルまたはcsvのデータをインポートしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。
Google driveの写真がGoogleフォトですか？
googleドライブの、共有ファイル削除について教えて下さい。 「Aさん：オーナー、Bさん：編集者」という設定で、多数のファイルを共有しています。 作業はすべてクラウド上で行うとします。Bさんがその共有ファイルを削除した場合、ゴミ箱に入り、クラウド上でAさんもBさんもファイルは見えなくなりますよね。 ただし、Aさんのドライブでは非表示になっているだけで、データ自体は残っていて、AさんもBさんも容量は変わらないのですよね？ Aさんがこの非表示になったファイルを表示するには、添付画像の赤枠内をクリックすると画像が出てくるのは知っているのですが、、、ここには自分だけが保有している（共有していない）ファイルや別の共有ファイルも混ざっているので、削除したいファイルを見つけることがとても大変です。 非表示になっている、削除したいファイルを簡単に見つけだし、削除する方法はないでしょうか？ ファイル数が多くて困っています・・・。そして容量もパンクしております。 お力添えください。宜しくお願いします。
今度のお正月に、滋賀県守山市周辺へドライブの予定です。 タイヤチェーンは必要でしょうか？
googleドライブとgoogleフォトについての質問です。 googleフォトのデータをドライブのみに残すことは出来ないのでしょうか？ フォトから削除すると常に同期をとっているので、すぐにドライブからも削除されてしまいます。 旦那がgoogleドライブで1TBの容量を増やすしているので、共有のフォルダを作ってもらい、その共有フォルダに自分の写真や動画を保存したいと思ってます。 ただ、googleドライブのアプリは、使いづらいので、googleフォトのアプリをダウンロードしてiPhotoの写真や動画を保存してます。 そろそろ、フォトの容量〔15GB〕がいっぱいになってきたので、ドライブに移動したいのです。 ヘルプを見ても、フォトから削除したら、ドライブからも消えるとは出てるのですが、回避情報はありませんでした。
Chromebookのローカルストレージについて ローカルのファイルを消して空き領域を復活させる方法を教えてください。chromebookを使っているのですが、ローカル(Fileアプリの中のダウンロードという項目)容量がいっぱいになってしまったため、ダウンロード内のファイルをすべて削除し、それでも変化がなかったので、Google Driveも削除したのですが変化がありません。(http://shige-kiyo.blogspot.com/2015/01/chromebook.htmlを参考にしました。) 空き領域はそれぞれ163MBと1TBです。 よろしくお願いします。
いつの間にか(笑) google driveフォルダが作成されてて、インターネットに繋いでないときも動画とか観れるようになってました。 元々、ドライブにアップしてたものですが、どうすれば出来るものでしたか？ 初心者に分かりやすく順追って教えて下さればba決定です！
googleスプレッドシートのIMPORTXML関数の返り値がテキストであるためにやりたいことが上手くいかない件。IMPORTXMLで関数と某海外オークションの値段を複数行にわたり引っ張ってきたいのです。 例えば A1にURLを打ち込むとB1に結果。 A2にURL打ち込むとB2に結果。 という風に行ごとにそれぞれ結果を得たいと思っています。 国内のオークションだとうまくいきます。 A1にURLがあるとしてA2には =min(IMPORTXML(A1,"*//ul/li[hogehoge]")) と打ち込むことで数字のみが帰ってくるので最安値が算出されます。 しかし海外のオークションだと返り値の頭に金額としての$マークが付いているため、数字ではなく テキストとして認識され、min関数が効きません。 そこで細かく検証したところ、IMPORTXMLのみの返り値が複数ある場合には 改行コードで分割されるため、セルの下に展開されます。 セルの下に既に入力値があるとREFエラーが吐き出されます。 よって、一度展開→$マークを外す→数字として認識→min関数 とするとそのmin関数の場所を斜めに配置する対応しか現状思いつきません。 1行目の展開計算はC列 2行目の展開計算はD列 ... といった感じです。 他にも表の縦横を逆転させれば一応やりたいことは実現できます。 計算展開は3行目以下に持って行って列単位で違う値を取得する。 A1,B1,C1に値を入力するとそれぞれ結果が A2,B2,C2に表示される、といったイメージです。 しかし、強引に表を縦に展開したければマクロを組むしか手はないのでしょうか？ 何かよい関数の組み合わせなどわかる方がいらっしゃったらご教示をよろしくお願い致します。 なお、表示形式→数字で$を選んでみたのですが、 数字の入力があった場合数字の頭に自動的に付与されるだけでした。 $[数字]の組み合わせでそれを数字として認識できる機能を期待していましたが そうは行きませんでした。
Googleで検索した時に最上部に辞書で意味が表示されることがありますが、あれはどの辞書から引用されているものですか？ Googleが独自開発したものですか？
エクセルをgoogle ドライブ で閲覧すると変わる Ａのパソコンでエクセルの売り上げ表や単価、平均などを計算したものを 作りました（小数点以下は四捨五入表示）それをgoogleドライブを通してＢのパソコンで見ています 今までは普通に見れていたのですが、先日Ｂのパソコンでも編集しやすいように googleドライブの同期？ができるようにダウンロードしたりしました. それが原因かは不明ですがその後しばらくしてgoogleドライブ越しでデータを見ると 小数点以下 結構な数まで表示されていて 何が書いてあるかわかりません 小数点以下非表示はどのようにか編集や設定があるのでしょうか？ そして今まで表示がなかったエクセルの左の行と上の列の文字も出るようになってます 出来ればこれも非表示にしたいです。よろしくお願いいたします。 ※エクセルの原本は少数以下は非表示のままです。
Googleドライブについて エクセルファイルをGoogleドライブにアップして、複数人で編集していますが だれかが編集したり開いたりするたび、ファイルが増えるのですがどうすれば増えないようにできますか？ 検証でのテストファイル（エクセル）では そうならなかったのですが。。。 なにか原因があるのでしょうか。 ご教示いただけますでしょうか。
Googleドライブのフォームについて質問です。よろしくお願いします。商品管理のデータをスプレッドシートへ登録するためにフォームを作成したいのですが 基本1レコードしか登録できないようなので、複数のレコードを１つのフォームで 登録するためにはどうしたらよいでしょうか？因みにスクリプト等全く理解していません。 見よう見まねでサンプルを貼り付けることはできると思います。 どうぞよろしくお願いします。
Googleドライブでのデータの共有、反映の方法を教えて下さい。 仕事上でGoogleドライブを使用しExcelデータをどこでも確認、変更できるように考えております。 現状と致しまして、マイドライブ上から共有は出来ており、ファイルにカーソルを合わせた際にも共有中と表示されております。 そこからスプレッドシートで開き、試しに文字等を入力してみましたが相手のPC上では反映されません。（データを開き直しましたが反映されていませんでした。） 現状から推測される原因・改善方法等御座いましたらご教授頂きたいです。 宜しくお願い致します。
googleドライブでアカウント変更ができません。自分はandroidなのですが、 ドライブアプリをインストールし、起動させたところ とあるアカウントでログインされていたのですが、 自分が使いたいアカウントは別のアカウントです。 そこで、どうやったら変更できるのか調べたのですが できなかったので質問させていただきました。 変更したい別のアカウントは端末には追加されています。 Gmailは、左上の≡をタッチすると、一番上にいくつかメールアドレスが 出てきて、目的のアカウントも存在するのですが、 グーグルドライブの場合、≡をタッチしてもそもそもメールアドレスというものが 出てきません。 一番上がアカウントの追加、次がアカウントの管理、 そこから下は、今現在ログインしているとあるアカウントのマイドライブとかです。 ネットで調べると、≡をタッチした後、メールアドレスをタッチとありました。 ですが、自分はありませんでした。これはどういうことなのでしょうか？ どうやったらアカウントの変更ができるのでしょうか？ 参考までに、自分のスマホのグーグルドライブアプリで、 ≡をタッチしたときに出てくるところをスクショしたやつを 貼り付けました。 どうか教えてください。
Gmailのことで質問です ①アカウントを２つ(ＡとＢ)作ったことがあるのですが、1つを削除しました(Ｂを削除したつもり)。自分のアカウントが1つだけになっているのかどこで確認できるのでしょうか？ ②Ａの予備メールアドレスは、削除したつもりのＢのアドレスにしています ③スマホでGmail(Ａ)を使っているのですが、たびたびGoogleドライブ同期エラー 必用な認証を取得できませんと表示されうざいです Ａのメールは問題なく送受信されています ④ＰＣでGmailを開くとアカウントはＡしか表示されない(表示の仕方がわかっていないだけかも)ですが、スマホでGmailを開くと削除したはずのＢも表示されます。これはＡの予備メールアドレスが表示されているだけなのでしょうか？ ⑤スマホで表示されるＢをタップするとアカウントが同期していませんとでます アカウントは1つにして、しょっちゅう出る同期エラーをなくしたいのですが、この状況でどうすれば改善するでしょうか？
ノートPCのOSが逝ったみたいで、起動しても水色のバックに英語で修理が必要ですみたいなことが書いてあり、起動できません。AcerのノートPCで初期はWindows8がインストールされていて、Windows8.1にアップデートして使っていました。 数ヶ月前にも調子が悪くなり一度OSを再インストールしています。その時はWindows内からのオプションでPCでを工場出荷時に戻すみたいな項目から初期化しました。 で、今回OSをサイインストールしたいのですが、Windowsが起動してくれないので起動ドライブをDVDにしてからOSをHDDに上書きインストールしようと思ったのですが、インストール中にエラーが発生してインストールできません。 もちろんHDDのデータはもう諦めています。 今回取った手段はDSP版Windows8のインストールディスクを使って上書きするという方法です。 まず電源を入れたあとF2キーを押してBIOSを立ち上げ、Bootタブから起動ドライブの優先度をDVDドライブにしF10で再起動します。 すると、画面上に何かキーを押してくださいみたいなのが表示されるのでスペースキーを押しました。 しばらくするとWindows8と出てきて今すぐインストールというボタンがあるのでそれをクリックし、画面に従いインストールを進めました。インストールはアップグレードではなくカスタムを選びました。 インストールが開始されファイルのコピーが完了すると「必要なファイルをインストールできません。ファイルが破損しているか見つからない可能性があります。・・・・・・」とダイアログが出てきてエラーコード「0x80070570」と表示されています。 エラーコードをGoogleで検索しました。しかしそれっぽい対処法が見つからず諦めました。 まあOSが再インストールできないので僕にはお手上げです。どうにかしてOSを再インストールしたいです。 あ、PC買った時の箱などにはリカバリーディスクなどは入っていませんでした。 もし今日の夕方までに回答がつかなければ、購入した店舗に修理依頼をしようと思います。
googleのドキュメントへの貼り付けができません ctrlとvを押しても貼り付けられません どなたかgoogleのドキュメントにどうやったら貼り付けられるか教えてください
Googleのログインパスワードを忘れてしまって、iPadでgmailを受信できるようにするにはパスワードを再設定する必要があって、GoogleのHPから自分のアカウント→プライバシー→アカウント情報→Googleへのログイン→アカウント復旧オプション→再設定用のメールアドレスを入力すれば再設定出来ますか？ パソコンではログインしたままになっているのでパスワード入力しなくていいですよね？
緊急です。Googleドライブについて Googleドライブを学校のメンバーで使用しています。iPhoneのアプリでGoogleドライブのアプリと、Googleのアプリを使っているのですが、Googleドライブのアカウントにログインの状態でGoogleで検索すると、個人の検索履歴はGoogleドライブを一緒に使っている人から見えてしまうことが分かりました。 共同のアカウントでログインしているのですが、どの履歴が誰のものかという特定まで可能なのでしょうか？
googleのアカウントについて質問です。 以前yahooのメールを使っていて、しばらくログインしていなかったため そのメールアカウントのメールデータが全て削除されてしまいました。現在、googleアカウントのgoogleドライブで写真や動画をバックアップ として保存しているのですが、長期間ログインしていないと 削除されるということはあるのでしょうか？
Googleフォームで、不特定多数の人対象にアンケートフォームを作成しています。これって、Googleのアカウントを持っていない人でも、Googleのアカウントを作成せずとも、アンケートへの回答ができますか？
GoogleドライブとGoogleフォトの違いを教えてください。 宜しくお願い致します。
Googleのメーリングリストについて 仕事先のお客から仕事関係のグループに追加しました とメールが着ました。お客からのメツセージにもメーリングリストに追加しましたと 書いてます。ただそのグループに飛んでログインするとメンバー登録をしなければならないようです。それをしないとメンバー表示などが出来ないようです。 ここで質問ですが、メンバー登録を申し込むべきなのか、何かあったらメールが一斉送信されるよ、という意味だから何もしなくて良いのか迷ってます。 Googleは普段使わないので分からないのと、仕事関係なので分からないと言えなくて困っています。お客は新規で知り合ったばかりなので特に聞けません。 仕事は何人かでやりとりするような仕事です。 どなたか普段はどうしてるなど教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
googleドライブに保存していた画像が消えた。 気に入ったエロゲのキャプを保存していたんですが、一部消えました。 こういうことってあるんでしょうか。 そんなにやばいもの（局部や胸の露出など）が映ってるわけではありません。 こういう画像は違うところに保存した方が安全でしょうか
グーグルドライブで知らない人と共有してしまいました。ある旅行の写真を友達が欲しいと言ったのでフォルダにまとめて送ったのですが メールアドレスが一文字違ってたみたいで他人に写真を送ってしまいました。 友達の写真を他人に見られるのはちょっとイヤなのでどうしたらいいですか？
「Googleカスタム検索(サイト内検索)」についての質問 宜しくお願いいたします。当方小さな会社でウェブ担当をしているのですが、 ほぼ無料に近い低予算で「製品適合表＆在庫表示」をお願いされ、Googleのスプレッドシートを用いてそれはできるようになりました。 次に会社から「トップページに検索窓を置いて、そこから製品の型番などを入力した場合に、該当する製品の適合表を表示するようにしたい」という要望がきました… 当方PHP,CGI等はまったくできません、とはいえ外注ですと当然金額がかかります… そこでいろいろ調べた結果、Googleカスタム検索とやらを発見しました。ページのディレクトリをある程度制限すれば検索候補もユーザーの知りたい項目を表示することができ、そこそこ使えそうだったのですが、問題は”埋め込んだスプレッドシートの内容”までは検索できないようです… スプレッドシートを埋め込むにはiframeで埋め込むのでそういったことが原因かと思います… 質問の本題ですが、スプレッドシートの内容までも検索するには何か策はあるのでしょうか？？ ちなみにですが、スプレッドシートのダイレクトなリンクを登録してみたのですが、どうも検索にのっかりませんでした…（この方法が一番楽かと思ったのですが…やり方の問題でしょうか…） Googleのサービス等にも精通したウェブサイト制作にお詳しい方々でしたらなにかアドバイスが頂けるのかと思い質問させていただきました…
Googleドライブにいれた音楽ファイルがAndroidの、playミュージックアプリに表示され、再生可能な状態でした。そこまでは理解できるのですが、Googleドライブの音楽を全て消したあとも、Androidの、playミュージックアプリに表示され、再生可能な状態でした。 なぜでしょうか？ Android端末には音楽を保存してませんし、キャッシュも削除しました。 なぜこんなことで、悩んだかというと、playミュージックの曲名等が、文字化けしていたので、文字化けの原因となったファイルを一旦playミュージックから削除し、タグを変えて再度playミュージックに反映しようとおもったからです。 以上よろしくお願いします。
緊急です。Googleドライブについて Googleドライブを学校のメンバーで使用しています。iPhoneのアプリでGoogleドライブのアプリと、Googleのアプリを使っているのですが、Googleドライブのアカウントにログインの状態でGoogleで検索すると、個人の検索履歴はGoogleドライブを一緒に使っている人から見えてしまうのでしょうか？ 私のグループではないですが、Googleドライブを使っていて検索履歴が見られてしまったという友人がいるのでとても気になり心配しています。
Googleドライブ上にある動画や写真はiPhone端末に保存できるんでしょうか？ また、できるなら方法を教えてくださいm(._.)m
会社のパソコンにgoogleドライブをインストールするのは許されますか？なんかgoogleドライブってのはスマホからExcelやWordを編集できると聞いたので家にいながら仕事出来たらいいなぁ〜なんて思ったんですけどダメですかね？
SDカードの画像が消えたため、Googleドライブを使ってGoogleフォトの画像を本体に復元させたいんですが、その方法ではじめに、Googleドライブの設定でGoogleフォト 自動追加って一番上にあってそれにチェックをいれるらしいんですが、白くなってクリックできません。なんでですか？ここから先に進めないので誰か教えてください！
Googleクラウドサービスについて質問です。 現在、iPhone5s 16GBを使っています。写真などが増え、ストレージの空き容量が少なくなってきたため、Googleのクラウドサービス、「ドライブ」というアプリをダウンロードしました。 私はこれでアプリから画像がアップロード出来ると思ったのですが、写真選択後、アプリが固まってしまい動きません。 また、iPhone自体のストレージを確認したところ、ドライブアプリ自体が2GBも占領し、「ストレージに空き容量がありません」のポップアップが出ます。重たいせいか、iPhone自体の動きが遅いです。 「写真をクラウドに預けて、iPhoneの写真を消せるからスッキリ！」と思っていたんですが、Googleクラウドサービスの使い方、私の認識が違うのでしょうか？ どうしたらいいんだ〜(´Д` )
Google Spreadsheetで特定列を更新したタイミングで更新日を自動入力できるようにしたいのですが、Google App Scriptがわからずに困っています。いろいろ調べて以下のサイト上に書かれていることがやりたいことと近いのですが、各行のどこかが更新される度でなく、A列を記入したら、B列に更新日が反映されるようにしたいです。（=A列以外を更新しても反応しないようにしたいです。 http://www.bmoo.net/archives/2012/07/314153.html どこか参考となるよいサイトやコードがあればご教授ください。
iPhoneのからGoogleドライブに動画をアップロードした物をみようと思ったのですが、このファイル型式はサポートされていませんと表示されてみれません。同じアップロードした動画でもみれるものもあります。 アプリで開くと表示されますがそこを押しても何も起きません分かる方教えてください！ ちなみにGoogleドライブのアプリを使用しております。
Nexus7を使っていてバージョン6.0にアップデートしました。そしたら「設定」→「タブレット情報」→「Androidバージョン」を連打でマシュマロや折り紙みたいなものが出てきて、しばらくいじってたら画像のようなゲームが出てきました。 適当にやって出てきたのでどうやって出せばいいのかわからないのですが、正しい出し方を知ってる人いますか？
タブレットで録画したデータをGoogleドライブに保存する方法をご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。 docomoのARROWS Tab F-03Gを使っています。 本体やmicroSDに入れても割とすぐ容量がいっぱいになってしまい、こちらの知恵袋で質問したところGoogleドライブというアプリを教えていただきました。 さっそく試してみようと思ったのですが、データをどう移したらいいか、検索してみてもよくわかりませんでした…。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示のほどよろしくお願いいたします。
Googleドライブがいっぱいになりました。原因は写真を元のサイズでアップロードしたためストレージを消費してしまいました。設定で高画質に変えても空きが増えません。どうすればよいですか？
Googleフォトについて質問です。 今自分はDOCOMOのアンドロイドを使っているのですが、スマホをいじっているとアルバムと間違えてフォト(風車みたいなマーク)というものをタッチしてしまいました。そしたら 「このバージョンのGoogle+フォトは廃止されました。これまで保存した写真や動画は新しいGoogleフォトで整理されており、検索や共有ができるようになっていますのでご安心下さい。」 という文章がでて更新ボタンがありました。 これはいわゆるクラウドというやつですか？ ちなみに自分は今までフォトを使ったことがないのですし、クラウド設定みたいなことはした覚えはまったくありません。スマホを購入した時にGoogleアカウントを作ったと同時にクラウドは開始されているのでしょうか？ 設定をしたこともないのに整理とか検索、共有と書いてあったのでどういうことかと思い質問しました。 長文ですが、回答よろしくお願いします。
オンラインストレージってファイルをオンライン上に保存してそのファイルがまた必要になった時そのファイルをダウンロードできるっていうサービスのことですよね？違ってたら簡潔に説明してくれると助かります。 Googleのドライブの評価はどんなもんですか？教えてください
Googleフォーム送信時に、回答がスプレッドシートに保存されますが、 その一番右列に追加で回答編集用URLを追記したいのですが、Google Apps Scriptを使って、いろいろ試みてるのですがうまく行きません。 どなたか教えていただけますでしょうか。
スマホでGoogle 100GBストレージが当たりましたおめでとうございます みたいなのが表示されて、Googleドライブが勝手に開いたんですが、これって詐欺ですか？？ あと勝手に開いたGoogleドライブから確認したら容量15GBのままでした...
スマホのマイクロＳＤカードは どういう項目を使用できますか? ＳＤカードなら使える項目は どのカードでも同じですか? 画像、動画、音声、ブックマーク 電話帳、Ｅメール(受信、送信)、メモ帳 は保存できますか?
アンドロイドの携帯とgoogleマイドライブの同期について質問です。 携帯の設定からアカウントのところで自動同期offにしているのに 勝手に同期してしまいます。例えば、携帯アプリのgoogleマイドライブに撮影した写真をいれたとします。 同期作業をしていないのに、パソコンをあけてgoogleマイドライブを確認するともう すでに写真がアップされています。 それとも 同期というボタンをおさずとも写真をgoogle フォトやマイドライブに携帯上で 動かした場合 それが同期ということになるのでしょうか？ すいません。どなたか教えてください。色々調べたのですが答えがみつかりませんでした。
Google driveのスプレッドシートで他のスプレッドシートのセルからhyperlinkを使って外部参照で値を引用したいのですがセルにリンク先のURLの次にどんな数式を書けばいいのか分かりません。エクセルの場合にどう書くかでも構わないので教えて下さい
【緊急です！・500枚】Googleドライブにアップされている、数百MBのファイルをダウンロードしようとしたのですが、あるサイズまでダウンロードが進むと必ず止まってしまい、そのうち中断されてしまいます。いろんなブラウザで試したり、Cookieを削除して再試行しても、全く同じ症状が現れます。すぐにファイルをダウンロードする必要があるのですが、何とか対策はないでしょうか？
Googleドライブについての質問です。 自宅のWiFiでスマホからGoogleドライブ内のデータが見れなくなりました。「サーバーエラー：共有情報を取得できません。」とでて、スプレッドシートや写真が見れません。 アプリの入れ直しやアカウントの再作成なども試してみましたが元に戻りません。 また、WiFiをきってLTEに接続すると見れるようになります。 どなたか直す方法を教えていただけないでしょうか。よろしくおねがいいたします。
androidスマホで撮影した写真をGoogleドライブにアップロードすると、 撮影日時は変わってしまいますか？ ちなみに 、ギャラクシーです
もともとツッツキの切れ具合とかドライブの回転量とかには自信があったのですが、先生と１球練習をしているとサクサクと返球されてしまうので、それらに少し自信がなくなってきています。 それでもドライブは先生がオーバーミスしてくださるので少しは利いてるのかなと感じられるのですが、ツッツキはどうなのかな、と。 テナジー６４がまずいのでしょうか？
私が持っているデーターをお友達に見せたいのですが URLのやり取りで可能受け渡すことが可能だということをネットに書いていました。Googleドライブに置いたデータのURLを共有することで、 受け渡すようにするにはどうしたらいいのですか？
Googleドライブに保存したファイルを、PCノイズハードディスクに保存し直す方法は、ありませんか？
Googleドライブでの名前表示 自分がGoogleドライブにアップロードしたデータ（公開）を自アカウントログイン状態で共有リンクから閲覧すると、 「ファイル名,時間,ユーザ氏名」が表示されます。 ログアウト状態では 「ファイル名,時間」 だけです。 ココで疑問なのですが、ユーザ氏名が表示されるのは、「ログイン中の自分」だけなのでしょうか？ それとも、「Googleアカウントにログインしているユーザ全員」がユーザ氏名を閲覧できてしまうのでしょうか？ 詳しい方、ご教授願います。
インターネット上（googleドライブなど）にアップしたpowerpointのスライドを他の人がリンクを通じて見ることができるようにすることはできませんか？また、powerpointをアップしたときに、リンクがおかしくなってしまい、押してみてもblankのタブがでるだけなのですが、これを解決する方法はありますか？
Google Driveでエラーメッセージが出力されます。 先日、Windows7からWindows10にアップデートしてからの事象なので、それが原因ではないかと推測しています。 ログイン時点でGoogleDriveの同期が上手くいっていないのか、「Traceback(most recent call last):」で始まるメッセージが毎回出るようになってしまいました。 ローカルフォルダのファイルを直接開こうとするとこのエラーが出るようです。 Webからドライブにアクセスする分にはファイルの作成、閲覧、編集は可能なようです。 同様の事象が起きている方、対処方法等ご存じでしたらご教示いただければ幸いです。
現在、Gmailアカウントを2つ、それぞれの用途で使い分けています（「アカウントの追加」で交互に行き来が出来る状態です）。その場合、Googleの無料の保存容量（15GB )は、両方のアカウントを足した合計になるのでしょうか？ もしそうでないとしたら、両方それぞれ15GBずつ使える方法はあるでしょうか？ 【現在の状況】 先日Aというアカウントで「容量が少なくなってきた」というメッセージが出てきたので、Bというアカウントのドライブに写真や動画のファイルを移してみたところ、 一旦は 使用容量が半分ほどになったのですが、数日すると、また「容量が少なくなってきた」というメッセージが出ているのに気づきました。 Aのアカウントのゴミ箱もすでに空にしてあるので、考えられるのは、アカウントが２つでも容量は同じということなのかなと思ったのですが・・・ ご存知の方はいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Googleドライブ 友人がアップロードしたファイルをダウンロードしたいのですが、エクスポートファイルのサイズが上限を超えています。と表記され正しくダウンロードできません。 何か対処法があれば教えてください。
パソコン内の写真をクラウドに移動したいです。 ワンドライブやGoogleフォトが良いと聞きチャレンジしましたが、すでにスマホでもワンドライブやGoogleフォトがあるので、自然とスマホ内の画像がクラウドにバックアップされます。 私的にはパソコン内の写真をクラウドに移動し、スマホでも見れるようにしたいのですがどうすれば上手くいくでしょうか？
Googleドライブについての質問です。ドライブに端末内に保存とあり、 ドライブにあげられた動画を端末内に保存しましたが、 ドライブ内のデータが消されても端末内に残るということでしょうか？
Googleドライブって、個別にデータを入れられるんでしょうか？前にダウンロードしたことがあるんですが、写真だったら、写真全部をドライブに入れる感じになってデータ量が凄くなってしまいました。スマホ本体の熱も凄かったし。 今回、ドライブを使えばスプレットシートをブログに挿入できると聞いて、またダウンロードしようと思いました。 Google以外のブログで、ドライブを使わずに挿入できる方法はありますか？ よろしくお願いします。
googleドライブの容量がいっぱいになってしまいました。原因はgoogleフォトを元サイズで保存していたためストレージを消費していたようです。さっそく設定で高品質（ストレージを消費しない）を選択したのですが、容量が空いてきません。この場合どうすればよういのでしょうか？よろしくお願いします。
flvからmp4へ変換したいです。 アプリをダウンロードするのがいやなので、サイトにアクセスしてそこで変換できる無料のものありますでしょうか？
ハザードシンボルの使用について危険物を表すシンボルの、放射能のマークを、個人で作成している文書に貼付けたいのですが、ハザードシンボルの使用は法律で管理されると聞いたので、貼付けてよいのか分かりません。 そのPDFファイルを、２台目の自分のパソコンに移すため、自分だけ見れるGOOGLEドライブにアップロードしたいのですが、法律的に大丈夫でしょうか？
【無理無理】TVで宣伝してる1日だけの1ﾃﾞｲ自動車保険【ﾏｼﾞで無理】 福岡市在住20代OL。 ●現在、TVCMで見かける上記の1ﾃﾞｲ自動車保険について、教えて下さい。 ●実際のCM参照下さい。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=y5vq89Pz4Kc&itct=CCoQpDAYASITCNHI_KvX1... 質問 ①そもそも、どうやって加入するのですか。 例えば、今からﾄﾞﾗｲﾌﾞしようという話になった時に、直ちに加入できるものなのですか。 仮にｽﾏﾎで加入するとしたら、保険加入申し込み者の等級や車種ごとに細かく細分化された自動車の等級、そして保険料の支払いをどうやって確定させるのですか。 また、保険証書の発行はどうなるのでしょうか。 以上、実際の加入のて続きその他を解説下さい。 ②そもそも、どんな顧客層を対象とした保険ですか。 ﾚﾝﾀｶｰには、業者が前もって保険を掛けておくのが通常です。 ③その他、関連するﾄﾘﾋﾞｱ、または貴方がご存知の自動車保険に関する思い出話など、何か一つ教えて下さい。 以上、お願いします。 ゝ(・ε・｡) あでゅ【無理無理】TVで宣伝してる1日だけの1ﾃﾞｲ自動車保険【ﾏｼﾞで無理】 福岡市在住20代OL。 ●現在、TVCMで見かける上記の1ﾃﾞｲ自動車保険について、教えて下さい。 ●実際のCM参照下さい。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=y5vq89Pz4Kc&itct=CCoQpDAYASITCNHI_KvX1... 質問 ①そもそも、どうやって加入するのですか。 例えば、今からﾄﾞﾗｲﾌﾞしようという話になった時に、直ちに加入できるものなのですか。 仮にｽﾏﾎで加入するとしたら、保険加入申し込み者の等級や車種ごとに細かく細分化された自動車の等級、そして保険料の支払いをどうやって確定させるのですか。 また、保険証書の発行はどうなるのでしょうか。 以上、実際の加入のて続きその他を解説下さい。 ②そもそも、どんな顧客層を対象とした保険ですか。 ﾚﾝﾀｶｰには、業者が前もって保険を掛けておくのが通常です。 ③その他、関連するﾄﾘﾋﾞｱ、または貴方がご存知の自動車保険に関する思い出話など、何か一つ教えて下さい。 以上、お願いします。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
【無理無理】TVで宣伝してる1日だけの1ﾃﾞｲ自動車保険【ﾏｼﾞで無理】 福岡市在住20代OL。 ●現在、TVCMで見かける上記の1ﾃﾞｲ自動車保険について、教えて下さい。 ●実際のCM参照下さい。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=y5vq89Pz4Kc&itct=CCoQpDAYASITCNHI_KvX1... 質問 ①そもそも、どうやって加入するのですか。 例えば、今からﾄﾞﾗｲﾌﾞしようという話になった時に、直ちに加入できるものなのですか。 仮にｽﾏﾎで加入するとしたら、保険加入申し込み者の等級や車種ごとに細かく細分化された自動車の等級、そして保険料の支払いをどうやって確定させるのですか。 また、保険証書の発行はどうなるのでしょうか。 以上、実際の加入のて続きその他を解説下さい。 ②そもそも、どんな顧客層を対象とした保険ですか。 ﾚﾝﾀｶｰには、業者が前もって保険を掛けておくのが通常です。 ③その他、関連するﾄﾘﾋﾞｱ、または貴方がご存知の自動車保険に関する思い出話など、何か一つ教えて下さい。 以上、お願いします。 ゝ(・ε・｡) あでゅ【無理無理】TVで宣伝してる1日だけの1ﾃﾞｲ自動車保険【ﾏｼﾞで無理】 福岡市在住20代OL。 ●現在、TVCMで見かける上記の1ﾃﾞｲ自動車保険について、教えて下さい。 ●実際のCM参照下さい。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=y5vq89Pz4Kc&itct=CCoQpDAYASITCNHI_KvX1... 質問 ①そもそも、どうやって加入するのですか。 例えば、今からﾄﾞﾗｲﾌﾞしようという話になった時に、直ちに加入できるものなのですか。 仮にｽﾏﾎで加入するとしたら、保険加入申し込み者の等級や車種ごとに細かく細分化された自動車の等級、そして保険料の支払いをどうやって確定させるのですか。 また、保険証書の発行はどうなるのでしょうか。 以上、実際の加入のて続きその他を解説下さい。 ②そもそも、どんな顧客層を対象とした保険ですか。 ﾚﾝﾀｶｰには、業者が前もって保険を掛けておくのが通常です。 ③その他、関連するﾄﾘﾋﾞｱ、または貴方がご存知の自動車保険に関する思い出話など、何か一つ教えて下さい。 以上、お願いします。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
Google マップ で 高速道路、有料道路などを通らない設定にはできますか？つい最近、Google マップ が更新されまして 以前はできた高速道路を通らない道路検索の機能が出てきません。 また、以前はできたドロップでの出発地や到着地の変更及び、任意でのルート変更もできなくなってしまいました。 旧仕様のGoogle マップ と比べて、便利な機能は無くなってしまったのでしょうか？
Googleドライブ（15ＧＢ）を使っています。 15GBじゃぜんぜん容量が足りないのですが、 100GBくらい入るようなものってないですか？
車でホノルル空港からワイキキへ向かうとき、airport exitから ルート92（ニミッツハイウェイ）に入るまでの、H1フリーウェイを走行する時間と距離はどれぐらいですか？それと、空港からH1に乗らず、直接ニミッツハイウェイに入ることはできますか？
http://kankoushin.com/news/36 Androidでこのページの関東大会トーナメント.PDFを開くにはどうすればいいのでしょうか？ インストールしてあるPDF閲覧アプリはAdobe Acrobat Reader、Googleドライブ、Google PDF Viewer、PDF Viewerです。
アクアさんこんばんは。久々の(？) 回答リクエストです(#^^#) それから、最近はお昼休憩の 忙しい中私の質問に答えてくれたり リクエストしてくださったりと とても感謝の気持ちでいっぱいです(#^.^#) もう、本当のお姉さんみたいで 嬉しい＆感謝の気持ちでいっぱいです。 来週こそは！！MAC＆セシルに 行って買い物してきます！！ そして、来月入ったらまた友達と カラオケ＆ご飯に行ってきます！！ では、本題です。ここんとこ最近 自分に自信が持てないっていうか色々と 楽しみはあるけれど心の中が理由なく ブルーな気持ちが続いております・・・ そんな時アクアさんはどうしていますか？？ 教えてください。 余談ですが、最近ずっと西野カナさんの mintばかり聞いて心を落ち着かせて いる日々です・・・
アンドロイドで動画ダウンロード？ 良く解らないんだけど動画の保存先が不明なのですが 状況はというか経緯 １アンドロイドでアダルト動画サイト見る ２長押し？したら 保存中となる というかなった まずコレですアンドロイドにこんな機能あったの？ ３保存中くせに 保存先が不明 ４ダウンロードの中に無い ５ギャラリーにもない 何か不気味やで モシカシテ ウイルス？ しかし フリーのアンチウイルスアプリを二つかけて 探してもウイルスは見つからない ツマリ ウイルスでも無い この謎の動画は 今何処に有るんでしょう？すんげぇ不気味
お願いします。Nexus6のスマホを使っているのですが、 画面が割れてしまい修理に出そうと思っています。 バックアップをしてないとデータが全て消えてしまうと言われました。 バックアップの方法がわかりません。 よろしくお願いします。 あとアプリなどはどのように対応したらよろしいでしょうか？
Googleドライブと Picasa について、教えて下さい
現在、ノートパソコンでWin7の環境でさまざまなことをしています。で、Win10にアップデートした方にお聞きします。 正直な話、アップデートして良かったですか？ 何か不具合はありませんか。 よろしくお願いします。
こんにちは 今iPhoneを使っていますが次Androidにしようか悩んでいます。 iPhoneからAndroidに変えた場合注意する点などありますか？ あとAndroidはウイルスバスターみたいなのを入れると聞いたのですが入れなければならないのですか？
MSOfficeについての質問です。 最近、仕事ように ASUS T100HA MobilePC を購入しました。 Office Mobileが搭載されていますが、 制限があり、使えなく困っています。 MobilePCでMSOffice(Excel)を制限なく 使える方法はありますか？ ネット環境は整っているので、 ネットが必要でも大丈夫です。 出来ない場合は、 Macbook AIRの1番小さいものを 購入しようと思ってますが、 MSOffice for Macは制限ありますか？ Windowsと同じように使えますか？ また、MSOffice for Macの ダウンロード版はありますか？ 光学ドライブがないので… ご存知のかた、教えて頂けると助かります。 ちなみに、やりたい作業は Excelをベースに作ったソフトを使います。
教えてください。勉強会の様子をデジタルビデオカメラ（シャープ社製エギザクティ）で撮影しgoogleドライブに保管して、勉強会の会員さんと共有しようとしたところ、ドライブに保存はできましたが、再生ができません。 「エラー。何らかの問題により動画を再生できませんでした」と表示されます。 「その他のアプリ」を入れるようにメッセージがあり、推奨アプリをインストールしたところウィルス感染しそうになりました。 どうしたら動画を再生できるか教えてください。 拡張子の表示は.mp4です。
関西から日光へドライブに行きます。 10月18日（日曜日）東照宮参拝の予定ですが駐車場が心配です。 ＜計画＞ 10/18 AM5時に沼田IC到着。国道120号線を通り早朝の名所をサクっと見学しながらAM9時に中禅寺湖に到着。 AM9時。いろは坂を下って東照宮へ向かう予定です。 正午過ぎには日光ICに入りたいと思っています。 ＜質問＞ 当日は日曜日で、天気予報は晴れです。 AM9時に中禅寺湖鳥居前を出発すると東照宮には大体何時くらいの到着が予想されますか？ その到着予想時刻での東照宮管内の駐車場はどのような状態が予想されますか？ もし、管内で駐車不能な時は周辺に民間の駐車場等はあるのでしょうか？ 当日の予想を立てるのはかなり困難なことと存じます。 主観で結構ですのでどうぞよろしくアドバイスをお願いします。
OCRソフトについて質問します。 フリーソフトは存在するのでしょうか？
国公立大学の2次試験の会場はいつ頃一般に通知されますか？センター試験の後でしょうか？
立命館など、四国で受けられる私立大学を知りたいのですが…。そういう一覧がわかるサイトがあれば、それも教えて欲しいです。
センター試験の科目について ふと思ったのですが理科の受験パターンがA、Bの大学は受験パターンがCでも受けられますか？
Googleドライブは、何GBまでデータを保存することができますか？ また、クラウドって100％安全ですか？
現在、Android スマホにて、OneDirveを使用しております。OneDriveでは、カメラで撮った写真は自動バックアップされますが、 A) Twitterで保存した写真 B) スクリーンショット C) LINEで保存した写真 等は自動バックアップの対象ではないと思われます。 そこで、質問です。 A)～C)全て自動バックアップすることは可能でしょうか？ 例えば １） OneDrive の設定を変える？ ２） Googleドライブを使用する？ ３） Yahooボックスを使用する？ どなたか良いアドバイスをお願いいたします。
nexus7 2013の最初からインストールされているアプリ(googleドライブなど)は必要なければ無効にしても良いんでしょうか？
MacBookAirにWindows10をインストールしようとしています。 こういうのには全く詳しくないので、Googleで調べながらやっていますが、あと少しのところでつまずきました(;_;) ヤマダ電機でWindows10を買ってきて、 Boot campをつかって... というふうにネットでは書かれていたので、それでやっています。 isoファイル？を作成して...などやりました。 そして今「Windowsのセットアップ」というところまできましたが、 「インストールの場所を選んでください」という画面で、 ドライブが選択できない状況です。 こんなんで状況が伝わるのかどうかもわからないのですが... どなたか教えてください。 サポートセンターに聞いてみようかと思いましたが、MacのサポートセンターかWindowsのサポートセンターかMicrosoftのか...？ とかもうわからなくてお手上げ状態です。 誰かアドバイスくださいm(__)m
サイコムにてBTOパソコンを買う予定です。 Google先生を駆使してなんとかなるレベルの素人です。 初めてBTOを利用するのですが、いくつか質問させていただきます。(1)SSDについて システムドライブにSSD(東芝、500G)、データドライブにHDD(東芝、2T)を積む予定です。 SSDにはOS(win7)とAdobeCS6(Photoshop,Illustratorなど)を入れる予定ですが、SSD節約のため、反応速度を求めないWordやExcelはデータドライブ(HDD)に保存しても普通にアプリを起動できるのでしょうか？ また、SSDにパーテーションは必要なのでしょうか？必要でしたら目安を書いていただけると助かります。 (2)ドライバについて BTOでパソコンを購入した場合、グラボなどのドライバは自分でインストールするのでしょうか？ ドライバは1つずつ自分でメーカーHPから探してインストールするのでしょうか？ ドライバはシステムドライブに保存するのでしょうか？ 正常に作動していない機器(ドライバが古い、故障している)などは一覧で確認できたりしますか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんm(_ _)m
Xperiaの音楽ファイルについて質問です。 Googleplayからインストールした音楽を、Playミュージックではなく、 XperiaのWalkmanで再生する方法はありますか？分かる方、お願いします。
スマホのバックアップデーターはどこに保存されるのですか 「設定」の「バックアップとリセット」からgoogleサーバー上に保存することができますがこのgoogleサーバー上への保存とは個人のgoogleアカウントの15gbに保存されるのですか？
Googleドライブって何ですか？
アメリカドライブ 車でのアメリカ西部のドライブを計画しています。サンフランシスコからスタートし、ヨセミテ→ラスベガス→ザイオン→アンテロープ→モニュメントバレー→グランドキャニオン→ルート66→ラスベガス あたりをイメージしています。 行程を決めてGoogleマップで調べると、１日の走行距離は200マイル前後なのですが、所要時間が経路により若干差はあるものの大体50～60マイル/hで計算されていました。私としては見積もりが甘いのではと感じるのですがアメリカの道路ではこんなものでしょうか。 また、アメリカは右側通行を初めとする日本との交通ルールも不安ですが、日本でアメリカの運転をシミュレーターができるところなどはないでしょうか。
間違ってスマホ本体の写真動画を削除してしまいました。Googleフォトにバックアップがあったので、それを本体のアルバムに戻したいのですが、いくら同期をしてもうまくいきません。もうどうしたら良いかわかりません。誰か助けてください。
コンビニから帰ってきて，使おうとすると画面が固まって何も 動きません(>_<) タスクバーも開けなければ どこをタッチしても反応しません唯一 通話音量の上げ下げだけはできますが，再起動しようと思って サイドキーを長押ししてみても，メニューは出ますがタッチに反応しませんし 思い当たる操作は，コンビニのwi-fiでgoogle ドライブの更新をしたぐらいです あ 家を出る前に汚れていたので，弱い水流で洗ってキレイにしたかな そこで，SIMカードを抜いてみると 再起動したので，これでよしと思ったのですが， 再起動したあとも 同じ状態で画面は固まったまま どこをタッチしてもなんの 反応もありません 以前にこんなことになったことがないので困っています MICRO SDカードも抜き差ししてみましたが，これも効果無しです どうればいいか，教えてやってください お願いいたしますm(_ _)m
メーカー製ノートパソコンを windows10 に無償アップグレードするとします。ノートパソコンには、windows7, windows8, windows8.1 のどれかがプリインストールされているとします。 windows10 への無償アップグレードを完了したとします。その後いつでも、プリインスールされていた windows7, windows8, windows8.1 に戻すことはできるのでしょうか。 プリインストールされていたOSに戻すことができる場合、それはマイクロソフトのライセンス上問題はないのでしょうか。 google検索などしたのですが、はっきりわからず困っています。 どなたかご存知の方いませんか。
ダウンロードファイルの無料置場を探しています。 簡単な数メガのpdfファイルをパスワードを知っている人、もしくはURLを知っている人のみダウンロードできて共有できる無料の置場のようなサイト？場所？はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
Googleドライブにアップデートした画像を、USBに移動する方法を教えてください。 Googleドライブを始めて使います。 GoogleドライブにiPhoneから画像ファイルをアップデートしたのですが、任意のファイルに保存する方法がよくわかりませんでした。 インターネットにて調べましたところ、ダウンロードするとよい、との旨が書いてありましたので、ダウンロードしてみたのですが、それがどこに保存されているのかわかりません。 さらに、Googleドライブの履歴の方には、『次の場所に移動しました』と表示されているのですが、次の場所がどこなのか明記されておりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お答えくださいますと幸いです。
来月に2週間程、ロサンゼルス、サンタモニカ辺りに行きます。行くときにあれば良い、便利！な物、事など教えてください(⌒▽⌒) 海外は2回目ですが、アメリカは いったことがありません。 ESTAは取得済みです！
Googleドライブで動画がカメラロールに保存出来なくなった。 アプリで開く→ビデオを保存 の操作で以前はカメラロールに動画が保存できたのですができません。 どなたか解決策ご存知ですか？ iPhone5Sです。
Googleドライブについて Googleドライブの自動バックアップの解除の手順を教えて下さい。
画像をWeb上に無料で大量一括保存する方法を教えて下さい。OneDrive以外で、できればあらゆる方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
至急お願いできたら助かります！Googleドライブを新しいパソコン(Windows10)にダウンロード(デスクトップ版)してみましたが、完了しましたとなるのですが、開こうとすると変な表示が出てきてフォルダを開けません。 traceback(most recent call last)から始まる英語の表示です。 開けないのはどんな原因があるでしょうか？
PCゲームソフト（タイピングゲーム）について質問です。（回答急いでます。） パソコン版（PC）のザ・タイピング・オブ・ザ・デッドEX（PCのタイピングゲームソフト）について購入を考えているのですが今のPCスペック（環境）で動作・プレイ出来るのでしょうか？ 以前ザ・タイピング・オブ・ザ・デッド（恐らく一番初期の物（パッケージ表にゾンビ祭りでワッショイ！と書いてありますが赤いシールは貼られていません。恐らく価格改定版では無いと思うのですが・・・。通販で購入した際の商品名はWindows2000/XP CDソフト ザ・タイピング・オブ・ザ・デッド ～ゾンビ打でした。）を購入してインストールは出来たのですがいざプレイ（動作）しようとしたら画面がちらっと黒くなりましたが何事も無かったかのように戻ってしまいプレイ（動作）は出来ませんでした。 PCの環境：ウインドウズ7（PURO）・64ビットオペレーティングシステム・実装メモリ4.00GB・InteI(R) CORE(TM)i5CPU・（グラボ）NVIDIA GEFORCE 8400GS・ハードディスク（Cドライブ）の空き容量は825GB（合計サイズ931GB）になります。 無事に動作（プレイ）出来るのでしょうか？ 初心者でまだ何も分かっていません。色々分からない事だらけですが申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
AndroidからiPhoneに機種変更する予定なのですが、写真をパソコン経由以外でアプリなどを使って移行できるものはありますか？是非教えていただければと思います。 よろしくお願いいたしますm(__)m
Windows 10をインストールしたら、グーグルドライブのアイコンが表示されず、アクセスできません。みなさんはどのようにしてグーグルドライブに保存したファイルを閲覧してますか？
画像や文章のバックアップって何にするのが一番安全ですか？ USBに何個も移す方がいいですか？
車でドライブする際に、スマホをカーナビ代わりに利用したいのですが、車が通ってきた道(ルート)を記録してくれるアプリはありますか？
知人がGoogleドライブにアップロードをして、それを見せてもらうということでURLを教えて貰ったのですが、そのURLを開いてもログイン画面が出てくるだけで、ログインしても普通の自分のドライブが出てくるだけでそのアップロードされた物が何も見れません。どうすればよいでしょうか、、、
「googleドライブ」アプリをkindleFireHDXにapkファイルを抽出してダウンロードしたのですが 「Googleアカウントが見つからないためアプリを終了します。」 と表示されて使えませんでした。 これはkindleじゃ使えないという事ですか？ アカウントと同期させる方法があるのでしょうか。
iPhone6sが発表されました。叔母がauのAndroidを３年以上は使っていてそろそろ替えたいといってます。 周りもわたしもiPhoneを勧めているためiPhoneにしたいというもののなかなかの値段でショップもAndroidを勧めるため困っているそうです。 iPhone6sがでたとのことなのでiPhone6を買う予定でいてますが実際値段はどのぐらい下がるのでしょうか？？？ また買うタイミングはいつぐらいがベストなのかが知りたいです。 我が家は一括払いで買っています。 ちなみに今春にショップに行ってiPhone5sを買おうと思ったら在庫切れしていたみたいです。 64G購入予定でいます。 詳しい方、よろしくお願いいたします！
【仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞのﾋﾛｲﾝが】内田理央“ふんどしｽｹﾊﾞﾝ”でｿﾞﾝﾋﾞ退治!【映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ｸｰﾙな女性巡査から不良ふんどしｽｹﾊﾞﾝへ変身! ●｢仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ｣でﾋﾛｲﾝを演じる内田理央(23)が、映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣(来年1月公開予定)で主演を務める事が分かった。 ●主人公;鋸村(ﾉｺﾑﾗ)ｷﾞｰｺは、ふんどしを巻き、下駄を履いたｾｰﾗｰ服姿の異色ｷｬﾗ。 改造されてｿﾞﾝﾋﾞ化したｸﾗｽﾒｰﾄに、自前のﾁｪｰﾝｿｰで立ち向かう。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=mFpUoOLRVDs&itct ●｢月刊ｺﾐｯｸﾋﾞｰﾑ｣で連載中の同名漫画(by三家本礼)が原作。 昨年のﾊﾛｳｨｰﾝの際、口から血を垂らした吸血鬼ｺｽﾌﾟﾚの画像を内田がﾌﾞﾛｸﾞに投稿した所、関係者の目に留まり、ｵﾌｧｰに至った。 ●ｸﾞﾛﾃｽｸなｼｰﾝや血の飛び散りから映倫のﾚｲﾃｨﾝｸﾞはR15かPG12になる見込み。 内田のめくれたｽｶｰﾄから覗くふんﾁﾗは、やはり、お子ちゃまには目の毒か。 (≧∀≦) きゅー!! ●重さ4ｷﾛのﾁｪｰﾝｿｰ片手に奮闘した内田は 「血まみれになってﾁｪｰﾝｿｰをぶん回してきました!、大変でしたが、皆さんがびっくりするような作品になっていると思います」と胸を張る。 ↓ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://headlines.yah... ↑ ●美少女×ふんどし×｢悪魔のいけにえ｣×ｿﾞﾝﾋﾞ。面白そうﾃﾞｽ。 質問 ①ふんどし姿を解禁、ぷりｹﾂｷｬﾗで芸能界での生き残りを懸けて必死に頑張る内田理央ｻﾝは、好きですか。一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 あと、映画は観たいですか。 ②印象的なﾎﾗｰ作品は。(ｿﾞﾝﾋﾞ関連以外も可) 私は｢地獄のﾓｰﾃﾙ｣です。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ【仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞのﾋﾛｲﾝが】内田理央“ふんどしｽｹﾊﾞﾝ”でｿﾞﾝﾋﾞ退治!【映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ｸｰﾙな女性巡査から不良ふんどしｽｹﾊﾞﾝへ変身! ●｢仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ｣でﾋﾛｲﾝを演じる内田理央(23)が、映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣(来年1月公開予定)で主演を務める事が分かった。 ●主人公;鋸村(ﾉｺﾑﾗ)ｷﾞｰｺは、ふんどしを巻き、下駄を履いたｾｰﾗｰ服姿の異色ｷｬﾗ。 改造されてｿﾞﾝﾋﾞ化したｸﾗｽﾒｰﾄに、自前のﾁｪｰﾝｿｰで立ち向かう。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=mFpUoOLRVDs&itct ●｢月刊ｺﾐｯｸﾋﾞｰﾑ｣で連載中の同名漫画(by三家本礼)が原作。 昨年のﾊﾛｳｨｰﾝの際、口から血を垂らした吸血鬼ｺｽﾌﾟﾚの画像を内田がﾌﾞﾛｸﾞに投稿した所、関係者の目に留まり、ｵﾌｧｰに至った。 ●ｸﾞﾛﾃｽｸなｼｰﾝや血の飛び散りから映倫のﾚｲﾃｨﾝｸﾞはR15かPG12になる見込み。 内田のめくれたｽｶｰﾄから覗くふんﾁﾗは、やはり、お子ちゃまには目の毒か。 (≧∀≦) きゅー!! ●重さ4ｷﾛのﾁｪｰﾝｿｰ片手に奮闘した内田は 「血まみれになってﾁｪｰﾝｿｰをぶん回してきました!、大変でしたが、皆さんがびっくりするような作品になっていると思います」と胸を張る。 ↓ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://headlines.yah... ↑ ●美少女×ふんどし×｢悪魔のいけにえ｣×ｿﾞﾝﾋﾞ。面白そうﾃﾞｽ。 質問 ①ふんどし姿を解禁、ぷりｹﾂｷｬﾗで芸能界での生き残りを懸けて必死に頑張る内田理央ｻﾝは、好きですか。一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 あと、映画は観たいですか。 ②印象的なﾎﾗｰ作品は。(ｿﾞﾝﾋﾞ関連以外も可) 私は｢地獄のﾓｰﾃﾙ｣です。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
【仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞのﾋﾛｲﾝが】内田理央“ふんどしｽｹﾊﾞﾝ”でｿﾞﾝﾋﾞ退治!【映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ｸｰﾙな女性巡査から不良ふんどしｽｹﾊﾞﾝへ変身! ●｢仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ｣でﾋﾛｲﾝを演じる内田理央(23)が、映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣(来年1月公開予定)で主演を務める事が分かった。 ●主人公;鋸村(ﾉｺﾑﾗ)ｷﾞｰｺは、ふんどしを巻き、下駄を履いたｾｰﾗｰ服姿の異色ｷｬﾗ。 改造されてｿﾞﾝﾋﾞ化したｸﾗｽﾒｰﾄに、自前のﾁｪｰﾝｿｰで立ち向かう。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=mFpUoOLRVDs&itct ●｢月刊ｺﾐｯｸﾋﾞｰﾑ｣で連載中の同名漫画(by三家本礼)が原作。 昨年のﾊﾛｳｨｰﾝの際、口から血を垂らした吸血鬼ｺｽﾌﾟﾚの画像を内田がﾌﾞﾛｸﾞに投稿した所、関係者の目に留まり、ｵﾌｧｰに至った。 ●ｸﾞﾛﾃｽｸなｼｰﾝや血の飛び散りから映倫のﾚｲﾃｨﾝｸﾞはR15かPG12になる見込み。 内田のめくれたｽｶｰﾄから覗くふんﾁﾗは、やはり、お子ちゃまには目の毒か。 (≧∀≦) きゅー!! ●重さ4ｷﾛのﾁｪｰﾝｿｰ片手に奮闘した内田は 「血まみれになってﾁｪｰﾝｿｰをぶん回してきました!、大変でしたが、皆さんがびっくりするような作品になっていると思います」と胸を張る。 ↓ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://headlines.yah... ↑ ●美少女×ふんどし×｢悪魔のいけにえ｣×ｿﾞﾝﾋﾞ。面白そうﾃﾞｽ。 質問 ①ふんどし姿を解禁、ぷりｹﾂｷｬﾗで芸能界での生き残りを懸けて必死に頑張る内田理央ｻﾝは、好きですか。一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 あと、映画は観たいですか。 ②印象的なﾎﾗｰ作品は。(ｿﾞﾝﾋﾞ関連以外も可) 私は｢地獄のﾓｰﾃﾙ｣です。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ【仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞのﾋﾛｲﾝが】内田理央“ふんどしｽｹﾊﾞﾝ”でｿﾞﾝﾋﾞ退治!【映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ｸｰﾙな女性巡査から不良ふんどしｽｹﾊﾞﾝへ変身! ●｢仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ｣でﾋﾛｲﾝを演じる内田理央(23)が、映画｢血まみれｽｹﾊﾞﾝﾁｪｰﾝｿｰ｣(来年1月公開予定)で主演を務める事が分かった。 ●主人公;鋸村(ﾉｺﾑﾗ)ｷﾞｰｺは、ふんどしを巻き、下駄を履いたｾｰﾗｰ服姿の異色ｷｬﾗ。 改造されてｿﾞﾝﾋﾞ化したｸﾗｽﾒｰﾄに、自前のﾁｪｰﾝｿｰで立ち向かう。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=mFpUoOLRVDs&itct ●｢月刊ｺﾐｯｸﾋﾞｰﾑ｣で連載中の同名漫画(by三家本礼)が原作。 昨年のﾊﾛｳｨｰﾝの際、口から血を垂らした吸血鬼ｺｽﾌﾟﾚの画像を内田がﾌﾞﾛｸﾞに投稿した所、関係者の目に留まり、ｵﾌｧｰに至った。 ●ｸﾞﾛﾃｽｸなｼｰﾝや血の飛び散りから映倫のﾚｲﾃｨﾝｸﾞはR15かPG12になる見込み。 内田のめくれたｽｶｰﾄから覗くふんﾁﾗは、やはり、お子ちゃまには目の毒か。 (≧∀≦) きゅー!! ●重さ4ｷﾛのﾁｪｰﾝｿｰ片手に奮闘した内田は 「血まみれになってﾁｪｰﾝｿｰをぶん回してきました!、大変でしたが、皆さんがびっくりするような作品になっていると思います」と胸を張る。 ↓ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://headlines.yah... ↑ ●美少女×ふんどし×｢悪魔のいけにえ｣×ｿﾞﾝﾋﾞ。面白そうﾃﾞｽ。 質問 ①ふんどし姿を解禁、ぷりｹﾂｷｬﾗで芸能界での生き残りを懸けて必死に頑張る内田理央ｻﾝは、好きですか。一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 あと、映画は観たいですか。 ②印象的なﾎﾗｰ作品は。(ｿﾞﾝﾋﾞ関連以外も可) 私は｢地獄のﾓｰﾃﾙ｣です。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
ネットワークを経由しないパソコン同期方法について Googleドライブの無制限に契約しているので、そこにバックアップをとりたいと考えています。私は2つの光回線をもっており、仮にメイン回線とサブ回線とします。 メイン回線は、OCNでアップロード制限あり1日に多くのデータをアップロードすることはできません。ですが、ダウンロード速度は快適なのでメインで使用しています。 サブ回線は、ダウンロード・アップロードともに速度はそこそこなのですが、アップロード制限がありません。 本当は通常はメイン回線、特定IPパソコンのみサブ回線としたいのですが、ヤマハといった高価なルータを購入しないといけないため諦めました。 そこで現在はポータブルHDDをバックアップのたびに、それぞれの回線に接続した2台のパソコン(windows7)につけてデータのやりとりをしています。 それを改善し、メイン回線のパソコンのあるフォルダにデータを入れると、自動で同期されサブ回線のほうのパソコンにデータが送られ、そこからアップロードされる。といったことを実現したいです。 もちろんプロバイダを変えれば済むのですが、一度変更して痛い目にあい元に戻したくらいなので、なるべく変えたくありません。 USB接続が2つ付いているNASがあればいいのですが、ないみたいですので、なにかよいアイディアがあれば教えていただきたいです。 パソコンは、それぞれの回線に2台あり、距離は近くにあります。 よろしくお願い致します。
iTunes専用のパソコン 今使っているパソコンが調子が悪いので購入を考えています。 どれが最適なのか分からないので教えてください。 条件は以下です。 ・iPhoneとiPadを持っているのでそのバックアップを取りたい ・音楽を沢山保存したい（CDから） ・パソコン以外に購入するものがない。（外付けのものなどが必要ないもの） ・安ければ安いほど良い。希望としては4万以下（価格.comなどで2万円台も見かけますがあれはどうなんでしょうか…） ・ノートパソコン（動画を見るなどの予定はないので出来る限りコンパクトなものだと有難いです） iPhone、iTunes関連の機能以外を使う事は今のところ考えていません。 この前お店に行って店員さんに聞いたんですが、「でも結局はこっちの方が良いですよ。この機能があった方が良いですよ。」と、安くないものしか勧められませんでした… お店の売上の事を考えて言っているのか、本気で言っているのかわからなくなったので、売上とか関係ないここの方に質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝで撮影した動画や無料サイトでﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞした動画をｽﾏｰﾄﾌｫﾝ本体やSDカード以外に保存しておく方法はありますか？ちなみにパソコンは持っていません。ｽﾏｰﾄﾌｫﾝで撮影した動画や無料サイトでﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞした動画をｽﾏｰﾄﾌｫﾝ本体やSDカード以外に保存しておく方法はありますか？ちなみにパソコンは持っていません。
Googleドライブのファイルを編集出来ません。 Googleドライブのリンクを教えられ、それ をクリックするとファイルは閲覧出来るものの編集が出来ません。 Googleのアカウントにもログインしましたが、共有アイテム、には何もありません、、、。他の人は出来るので私に問題があると思うのですが、どうしたら編集出来るのでしょうか。
googleフォトバックアップ、NAS非対応？googleフォトバックアップなんですが、 「○◯○個をアップロードしています（残り○○○個）」 の○○○の数が何日経っても減りません。 バックアップを一時停止、再起動したり ログアウト、再ログインしたり 再起動したり でもダメでした。 NASもアップロード対象にしているのですが、NASは非対応なんでしょうか。
バイク歴2年3ヶ月19歳の男です。 キャンプツーリング数回、小豆島や四国一周などで一日の最高走距離大阪～石川で700ｋｍ程で、月一回は300～500ｋｍツーリングに行きます。そして、近々バイクで大阪発で2ヶ月程で日本一周を計画しています！ バイクはCBR250R2013年モデルに約一年間2万ｋｍ程乗り、今はスズキVストローム650ABSを去年新車（ほぼフルオプション）で購入し現在走行距離2.1万ｋｍメンテナンスもしっかりとしてきたつもりです。 旅の予算は80万くらいで、出発前に新車ばりに消耗品を新品に換えるので旅の途中ではオイル交換くらいです。（総額12万円程） 宿泊はキャンプとホテルなどをローテーションです。 ツーリング装備は純正フルパニアとモトフィズキャンプシートバッグ2とタンクバッグです。 キャンプ用品やバイクウェアは現状満足しているのでが、四国一周（全泊ホテル）の5日間以上の長旅をした事がないので2ヶ月間外で過ごすのがどんな感じか想像つきません。 そこでおすすめのソロ用テントと長旅に持って行って役立った意外な物や知識などを教えてください。 おすすめの場所や宿泊施設・キャンプ場などもあればぜひ教えてください！
この動画、どっちが悪いと思いますか？https://www.youtube.com/watch?v=5eRWYw88PH4 ここ https://www.google.co.jp/maps/@36.6782695,138.2194024,3a,75y,237.36...
Googleドライブにデータをパソコンから移しています。すべてドラッグしてチェックマークが付いているのと、更新マークのものがあります。タスクバーをみると『100/200個を同期中』と書いてあります。 この状態でパソコンをシャットダウンしても同期を進めていってくれるのでしょうか？
パソコンの不具合についてです。 Googleでニコニコ動画がメモリ不足により開かなくなり、その時は他のページはひらけたのですが、Wordも環境変数tempを確認してくださいと表示され使えなくなり… Googleはクリックしても開かなくなりました。 セキュリティをチェックしようとウイルスバスタークラウドを開こうとしたら、セキュリティチェックが無効になっているので再起動してください。とあったので、再起動したら、ウイルスバスタークラウドも開かなくなってしまいました。 InternetexplorerやLINEのソフトは起動できます。 どこかに修理に出した方がいいんでしょうか？
iPadに関して、2つ質問があります。 ①メールを送る際、ファイルをいくつも添付したり、USBを使うことは出来ないのですか? ②外出先でコンセントに繋がなくても使えるけど、無線LANやWi-Fiが使える場所じゃないとメールの送受信が出来ないですか? 外出先でも仕事をしたい為、iPadかノートパソコンの購入を考えていますが、IT関係に疎く、調べてもよく理解できませんでした。 無知で申し訳ありませんが、どなたか教えて下さいiPadに関して、2つ質問があります。 ①メールを送る際、ファイルをいくつも添付したり、USBを使うことは出来ないのですか? ②外出先でコンセントに繋がなくても使えるけど、無線LANやWi-Fiが使える場所じゃないとメールの送受信が出来ないですか? 外出先でも仕事をしたい為、iPadかノートパソコンの購入を考えていますが、IT関係に疎く、調べてもよく理解できませんでした。 無知で申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい
ゲーミングPCを自作するかBTOメーカーで買うかで悩んでいます。自作するとしたらどんなパーツを選べばいいのかがわかりません。 CPUとグラボしか決まっていません（笑） なのでメーカーは出来ればメジャーなのがいいです！ 自作erの皆さん！ この僕におすすめマザボなどを教えてください！ ドスパラでパーツは買います。
グーグルフォトに高品質のサイズでフォトをアップロードしてるんですけど、容量が無制限になってるはずなのに15GBから消費されてるんですよね。これってどういうことなんでしょう？バグなのか、仕様なのか、何か設定を間違っているのか、単に解釈を間違えているだけなのか？ どなたか教えて下さい。
Googleドライブの同期設定（？）についてお聞きします。 WEB上の保存場所にはブラウザから https://drive.google.com/drive/u/0/my-drive でアクセスできると思います。 PC上の保存場所（同期）は C:Users:ユーザー名:Googleドライブ となっております。 このフォルダにファイルをD&Dすると同期が始まって WEBのほうにも同じファイルが入ります。 同期フォルダの場所C:Users:ユーザー名:Googleドライブ を任意のものに変更ってできませんか？ 私のPCはCドライブはSSDで容量が少ないです。 ライブラリやデスクトップなどをDドライブ（HDD)に設定していますので Googleドライブの同期フォルダもDドライブにしたいのです。
バックアップをネットワーク上にしようと思っています、ネットワークの場所(N)に 私の場合 ￥￥PR-400MI￥ から始まると思いますがその後どのように入れるのかわかりません、またユーザー名、とパスワードはどれを入れればよいかもわかりません。教えてください また、私が使えるネットワーク上のスペースとはどのようなものかもわかりません。 初心者です、よろしくお願いします。
たまにチェーンの無いママチャリ？を見掛けますが、名称を教えてください。
G-MARCHで、センター利用で外国社を使うのに日本史Aが課されている学校はありますか？ 日本史Aはどのような学校で課されるのでしょうか？
青山学院大学教育人間学部、明治大学文学部、法政大学文学部のセンター利用受験に関する情報(定員や受験科目など)またはそれが載っているサイトを教えてください。
Googleドライブに、ローカルPCで管理している一部のフォルダ構成をコピーしたいと思っています。 ローカルPCでは、ファイルやフォルダのショートカットが多数含まれています。しかし、Googleドライブでは、Windows上のファイルやフォルダのショートカットが機能しないようです。 Googleドライブ内で、Googleドライブ内のファイルやフォルダのショートカットを作成するには、どのようにしたらよいのでしょうか。 また、他のサイトにあるPDFファイル等について、スマートフォンやタブレット等から見たときに、あたかも自分のGoogleドライブ内にあるかのように、ファイルのURLを保存することはできるでしょうか。 よろしくお願いします。
Googleドライブに保存した動画をダウンロードできません。サーバーに問題あり、みたいなメッセージが出ます。自前のハードディスクに入れておくには容量が大きいので、ドライブに保管して必要な時に取り出そうと思ってアップロードしました。動画はひとつが1GB前後で、時間はそこそこかかりましたが特に問題なくアップロードできました。 が、それを取り出すことができません。web上で再生することもできません。ちなみに、アップロードした直後は再生可能でした。そう思って他の小さめの動画も確認してみると、やはり再生すらできなくなっています。 これらの事象は、なにかGoogle側の仕様が変わったのでしょうか？確かにそこにファイルはあるけど、見ることもダウンロードも出来ないでは意味がありません。 なにかしら対応策あれば教えてください。
スマホでGoogleドライブやOne Driveみたいなクラウド、使っていますか？ よろしくお願いいたします。
調べても解決しなかったので質問失礼いたします。 Googleドライブで友人の動画を取り込んで、オフラインでも見れるように、端末内にも保存させたのですが、再生はできるものの音声が聞こえないのです。 ボリュームも最大限にしているのですが... 何が原因なのかわかる方いらっしゃいますか？ ちなみに取り込む前webページでは動画の音声は聞こえました。 形式はURLの最後に「mp4」と書いてありました。 よろしくお願い致します。
パソコン内にアップしたGoogleドライブのデータをスマホアプリのドライブで見ようと思ったのですが 添付画像のように、中身が空で見れません。どうやったらうまく共有出来るのでしょうか。 ちなみに、以前は見れてました。しばらく使わないうちに、見れなくなりました。
先日、夫が車同士の接触事故を起こしました。車の名義が私なので、任意保険も私の名義で、ネット保険に加入しています。相手は、ネット保険ではなく、地元にも支社のある保険会社です。事故の概要ですが、夫の車が、駅のロータリーから直進しようとしていました。左右に信号があるので、信号が青になったことを確認し、発進していたところ、前方から対向車が直進してこようとしてきた（この時対向車は、ウインカーを表示していませんでした。）と判断し、このまま、相手車両も、駅のロータリーに入るのかと思ったそうです。ところが、相手車両は、ウインカーもあげず、急に、しかも減速せず、急に右折しようとしたので、ぶつかりそうになるととっさに判断し、夫の車は、停止しました。相手車両も、距離もある程度あったので、当然停止するかと思ったのですが、残念ながらぶつかり、夫の車の右前方にぶつかり、相手車両は前方のナンバープレートのあたりが、へこんだとのことです。 ロータリーのすぐ横に交番があったので、すぐ警察の方に連絡したのですが、警察の方は、軽微な事故と判断したのか、現場検証もせず、ただ事故受付をしたのみだったそうです。相手の方は、初心者マークのついた方で、しかも当日はお子さんを幼稚園の行事がある関係で、とても急いでいらっしゃいました。実際、夫とのやりとりは、お子さんを幼稚園に送ったあとに、再度戻られてからのやりとりになったようです。ただ、相手の方は、”ぶつけてしまってすいません。修理等のことは、きちんと対応します。”と言われたそうです。 その後、事故の対応を双方の保険会社にゆだねたのですが、事故から1カ月以上たっているのですが、進展していません。というのは、相手の保険会社の主張は、夫の方がロータリーから道路に進入するケースなので、コンビニ前の駐車場から、道路に出るときと同様のケースなので、基本割合は、夫対お相手は、8：2で、夫の方の過失が圧倒的に大きいということでした。それで、私の方の保険会社と折り合わず、進展していないという状況でした。私は、それを聞き、納得がいかず、私の保険会社に、判例タイムズの事例を画像で送ってもらうように依頼しました。すると、画像を2枚送ってもらったのですが、その画像は、道路外から道路に右折する場合と、左折する場合で、直進の場合はありませんでした。しかも、夫の状況と、決定的に違うのは、ともに信号がない場合です。素人判断ですが、夫の場合は、ロータリーという道路外ということには、間違いありませんが、信号が左右にあるということなので、かなり交差点に近い条件だと思います。また相手側の保険会社は、お相手の主張を100％認めてあるようで、お相手はウインカーを出していたと主張されているようです。ただ、この点は、夫の方も、ドライブレコーダーを付けていたわけではないので、お互い水掛け論になってしまい、ほとんど争えないと思います。私の保険会社の方も、進展していないため、会社の顧問弁護士の方に、相談したところ、7：3ぐらいにはなるだろうということまでは言われたそうです。しかし、それでも、私は、腑に落ちませんでした。そこで、私は、市で行っている自動車事故の弁護士相談に先日出向きました。その弁護士の方は、このような状況を説明したら、“6：4ぐらいまではいけると思います。”しかし、それでもまだすっきりしません。というのは、前述したとおり、判例タイムズの事例が、道路外から、右折もしくは左折の場合で、しかも両者とも信号機がないという事例なので、そういう点を考慮すると、相手側の保険会社の言う基本の過失割合をそのまま理解することができないためです。判例タイムズに、このような事例がないかどうか、ネットでかなり調べましたが、見つけることができませんでした。それで、このような事例に合う判例がないかどうかを、お尋ねしたいことと、夫のケースでの本当に妥当な過失割合を、教えて頂けら場ありがたいです。文章がとても長くなってすいません。
明日まで！至急お願いします!!!!! Wevideoというサイト(無料版)で動画を作っているのですが、出来上がった動画をExportsできません... 先日1度出来たのですが、すでにExportsされた動画を手直ししたら反映されず。どうやってExportsしたのかも忘れてしまいました... 最終的には作った動画をダウンロードしてUSBスティックに入れたいです。ヘルプを見ても当てはまりません。 本当に急いでいます！よろしくお願いします！！
GoogleアカウントとGoogle＋アカウントの違いは何ですか？？ または、同じものなのでしょうか？？ 教えてください。
GOOGLEドライブをつかってみたところ、URLで開くようになっていて、 一般の人もURLを入力すると、見れるようになってしまいました。 yahoo画像検索ででてきますか？一般の人に公開したくなかったので、早急に画像を見れなくするには、 どうしたらいいのでしょうか？ また、そのURLを削除する方法も教えていただけないでしょうか？
パソコンにスマホで撮った写真を保存していましたが、多すぎて重くなってきているので、外付けHDDの購入を検討しました。で、いろいろ調べるうちに、外付けHDDは結構壊れやすいのかな？という印象を受けました。 一万円前後で購入した結果、いつか壊れてしまう恐れがあるなら、いっそのこともう写真をプリントしてアルバムにしてしまった方が正解でしょうか？ たくさんあるのでプリント代は高くつき、整理は大変ですが^^; で、それでも写真をデータとして保存しておきたいのなら、DVD-Rに入れておけばいいでしょうか？ 重要なのは、 1・パソコンの動作を軽くしたいのでパソコン内のデータをどこかに移動したい。 2・写真、もしくは写真のデータを安全に保存したい。 ということです。 アドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
Googleドライブの共有アイテムについて質問です。 Googleドライブのアカウントを複数使っています。 アカウントAにあるフォルダをアカウントBに移したいです。 共有ですと、アカウントAで共有フォルダを消したら消えてしまいます。 共有ではなくて、完全にフォルダをアカウントAからアカウントBに移すにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
シュフティで、googleスプレッドシートでのデータ入力の作業と、ランサ―ズのタスク形式でのライティングの仕事をしています。googleスプレッドシートでは、フェイスブックのアカウントでサイトにログインし、作業が終わればシートに報告する形なのですが、作業中はシートに「接続中です」となり、「ドライブに保存しました」となります。 ５月から始めたのですが、先月までの通帳の振り込みで、契約会社のヤフーより、毎月の通信料とは別に、７０００円程の請求が毎月あります。 お聞きしたいのですが、googleスプレッドシートでの作業か、ライティングの折に、通信料が発生しているのでしょうか？
(怒） mokutonkibutaさん、あなた「何を言ってん」だよ！事態が深刻だってことが、まだ、分からんのか？Javascriptの問題じゃ「ねえ」んだよ、、、ったくなあ。 ------------------------ htp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13149869938 質問した人からのコメント 2015/9/3 23:49:44 ブラウザのjavascriptを無効にしたら転送しなくなりました。 反面、無効にしたことで障害も出ていますが、私には受忍の範囲内。総合的に考えると致し方ありません。 現在、「あらゆるデータを全部捨ててやり直す覚悟」という荒療治を決心できません。我慢しながら対処方法を考えていきたいと思います。 「セキュリティ意識低すぎる」とのご指摘に猛省しております。 ありがとうございました。 --------------------------------- 以下を見なさい ↓ htps://sitecheck.sucuri.net/results/www.mokuton2015.com/ Warning: Malicious Code Detected on This Website! Infected with Malware Website: www.mokuton2015.com/ Status: Infected With Malware. Immediate Action is Required. Web Trust: Not Currently Blacklisted (10 Blacklists Checked) Scan Result Severity Recommendation Malware Detected Critical Get Your Site Cleaned ISSUE DETECTED DEFINITION INFECTED URL Website Malware MW:IFRAME:HD202?v06 htp://www.mokuton2015.com/ ( View Payload ) Website Malware malware-entry-mwanomalysp8 htp://www.mokuton2015.com//gaiyou.htm ( View Payload ) Website Malware MW:IFRAME:HD202?v06 htp://www.mokuton2015.com//dongu.htm ( View Payload ) Website Malware malware-entry-mwanomalysp8 htp://www.mokuton2015.com//map.htm ( View Payload ) Website Malware malware-entry-mwanomalysp8 htp://www.mokuton2015.com//chouri.htm ( View Payload ) Website Malware malware-entry-mwanomalysp8 htp://www.mokuton2015.com//rinku.htm ( View Payload ) Hidden Iframes. Details: http://sucuri.net/malware/entry/MW:IFRAME:HD202?v06 <iframe src="ttp://www.seowin.fn-j.com/" name="kaisetu" width="2" height="2" marginwidth="10" marginheight="10" scrolling="AUTO" frameborder="0"> ------------------------- ソースコードを全部観ないと分からない部分もあるが、iframeを挿入しredirectされた程度ならまだしも、アトランダムにウイルスを吐き出すコードを書き込まれていた場合、時間差攻撃が開始されて、閲覧者がドライブ・バイ・ダウンロード攻撃などを受ける危険性も否定できない。HPを閉鎖しなければアクセスしてきた閲覧者を感染させることになる。 暢気な事をコメントしている場合じゃないんだ。 いい加減にしなさい！ 質問です＝「まだ」事態の深刻さに、気がつかないのでしょうか？ そのままHPを閉鎖もせず、放置するとgoogleに見つかり、HPを検索上で一切表示してもらえなくなり、誰もHPにアクセスできなくなりますよ。いわゆる「google村八分」処分に発展する。 http://killmalware.com/www.mokuton2015.com/ 次々と感染判定だ。 ーーーーーーーーーーー とりあえずソースコードの２００行目 <div><iframe src="%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E8%8F%9C%E5%9C%92%EF%BC%8F%E6%B8%9B%E8%BE%B2%E8%96%AC%EF%BC%8F%E5%B1%B1%E5%BD%A2%EF%BC %8E%E6%9D%91%E5%B1%B1%E3%81%8A%E3%82%89%E3%83%9B%E3%81%AE%E7%99%BE%E5%A7%93%EF%BC%8F%E6%A6%82%E8%A6%81_files/a.htm" name="kaisetu" marginwidth="10" marginheight="10" scrolling="AUTO" frameborder="0" height="2" width="2"></iframe><font size="-1"> 削除してみ。 ＊ しかしPCが感染している危険性高く、Passwordも既に漏れている。HPは閉鎖。PCはリカバリ。まず、そこから。
オンラインストレージについての質問です。 現在Onedriveの1TBプランを利用していて 申し込めば無制限になるらしいのですが ちょっと料金が高い気もします。OneDriveと並行してPogoplugも 利用しているのですがPogoplugは 日本語のファイルで文字化けするので 完全なバックアップ用として利用しています。 保存し放題のプランで OneDriveやPogoplug以外で 何かありませんか？ 調べてみると法人向けGoogleDriveでは 無制限らしいのですがそれを 個人で使うことは不可能なのでしょうか？ ご回答お願いします。
google driveの共有と共有者が、そのgoogle driveの閲覧について、教えてください。google driveをインストールして、そのドライブ内にフォルダを作り、そのフォルダを、共有に設定しました。そして、編集可能な人を複数設定しました。その人達に、共有フォルダのリンクアドレスを、メールに記入して、送信しました。 googleのアカウントを持っている人は、メールに書かれたそのアドレスを、クリックすると、共有フォルダが開きますが、googleのアカウントを持っていない人が、そのアドレスをクリックしても、共有フォルダは開かずに、メールの返信の画面が出るようです。 メールに書かれた共有フォルダのアドレスをクリックした時、共有フォルダが開くのには、googleのアカウントを持っている必要があるのでしょうか？ googleのアカウントの所有の有無に関わらず、共有フォルダのアドレスをクリックすれば、共有フォルダの閲覧が出来ると思うのですが、いかがでしょうか？
iPhone6のインターネット共有で、ノートパソコンから30分ほどネットにつないだだけで通信量が2.5ギガほど上がります。動画を見たりファイルなどもダウンロードしていません。普通のウェブサイトを50ページ程度閲覧しただけです。月に4〜5回ほどこのような現象が発生します。ドコモショップに問い合わせても原因がわかりませんと言われました。Googleドライブの同期もOFFにしたりしていますが、何か原因として考えられることはありますでしょうか？？
Googleフォトと、Googleドライブ内の「Googleフォト」は、何がちがうのですか？Googleドライブを操作中に「Windows用Googleドライブ」をダウンロードしているうちに、わけがわからなくなってしまいました。 よろしくおねがいします。
スマホから動画を送る方法は？ ①スマホからパソコン ②スマホからガラケー 相手は親なので、簡単に送れて簡単に見れる方法はありますか？
【至急】解約していたAndroidのスマホをWi-Fiで繋いでGoogleドライブを使用したのですが、この場合通信料はかかりませんか？ キャリアはauで、自宅にはPCが無いため大きなルーターではなく、WiMAX2のスピードWi-Fiネクスト（持ち運びタイプのWi-Fiルーター）です。 これでも通信料が後日請求されたりはしないですか？どなたか教えていただけると嬉しいです。
googleフォトに写真や動画以外の記録を入れられると聞いたのですが 本当ですか？
MacBookPro、Yosemite10.10.4を使用しています。先日Googleドライブアプリをインストールしたとたんブラウザが極端に遅くなり、ひどい時にはネットに接続できなくなりました。アプリを削除しましたが症状は同じです。どなたか対処方法をご存知でしたら教えてください。困っています。
HDDの空き領域は半分以上あるのにパソコンが重いです。 CもDもどちらも半分以上HDDが空いています。（Cドライブは５分の1、Dドライブは5分の2ほど使用） 具体的な症状は、 ・インターネット(Google clome)での検索などの文字入力から表示までに5秒ほどのラグがある ・インターネットのページの開き、ソフトの立ち上がりが遅い ・Photoshop CS5やComicstudioなどのソフトの動作がよくない。（入力からラグがある） ・Photoshopのプルダウンメニューを開くとさらに信じられないほどマウスカーソルが重くなりついてきてくれない 買った当初はもちろんそんなことありませんでした。 --------------------------------- スペックを書きます。 2009年購入 製造：Acer モデル：7Aspire 7750G プロセッサ：インテルCore i7-2630QM CPU @ 2.00GHz 実装メモリ(RAM)：8.00GB OS：Windows 7 Home Premium --------------------------------- タスクマネージャーを開いたらプロセス138､CPU使用率7%以下、物理メモリ45％でした。 ディスククリーンアップ、デフラグ、CCleanerでの不要ファイルの削除を実行済みですが 改善されません。 何か方法があれば教えて頂けると助かります。 当方パソコンのシステムに関してはめっきり疎いです。
グーグルドライブについて質問です。 複数の人で写真を共有したいのですが（編集出来る状態で）、アカウントやパスワードを教えないと出来ないのでしょうか？ リンクを知ってる人が編集者、の設定で相手にリンクを知らせた場合、受け取った相手はどんな手順を踏めば編集出来る様になるのでしょうか？ グーグルのアカウント取得、ドライブアプリのダウンロード等、必要な手順を教えていただきたいです。 拙い文章ですみませんが宜しくお願いします。
Googleドライブにアップロードした写真動画を削除したら、Googleフォトに反映されてる写真動画も見れなくなるんですか？
福井市から岐阜の白川郷までの道について googleで下道で検索すると、158号線ー156号線経由、距離152km、3時間と出ました。実際にこの道を走った事のある方、3時間ほどで到着しますか？あと、道幅や道路状況は走りやすいでしょうか？教えてください。
Googleが無料の写真クラウドサービスを配信しましたが、ONEdriveから画像を移す方法ありますか？
Googleのアカウントを消去しても名前とメールアドレスは残るんですか？
Chromebookについてです ChromebookでDVDを再生したのですがそれは可能ですか？このパソコンを買うときにＵＳＢに接続してDVDを再生できるものを買ったのですが どのDVDを入れても再生できません その原因は多分DVDを再生するソフトがないのかな？と思います 最初はChromebookそのものにそう言う感じのソフトが入っていると思ってましたが それっぽいソフトが見当たらないのでダウンロードしようにも Chromebookに対応してないものばかりで困っています 何か方法はありますか？
Ocrソフトの、読み取り革命は、 Googleドライブのocrより優秀ですか？
先日、AmazonでPC版ましろ色シンフォニーの新品を購入したのですが、 DVDを入れインストールしようとすると、 ドライブにセットされているのはマスターディスクではありません。と表示されます。 どうしたらインストールできるようになるのでしょうか。 使っているPCのOSはWin8.1です。
大学受験について次の条件に当てはまるＧマーチまたは早慶の学部を探しています。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ◎二次試験の受験科目が 英語 数学ⅠAⅡB 国語(漢文除く)小論 上記のうちの２教科又は３教科でも満たしていたら構いません ex)早稲田大学スポーツ科学 ○○大学△△学部(××学科←できれば) のように回答し頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
今、自主映画のデビューの 準備をしているものです。 アメリカの知り合いを 俳優に仕立てて、Skypの 映像を録画して、 映画に 使いたいのですが、そんな事は 可能でしょうか？ よき知恵を授けて下さい。 お願いします。
全国国公立で文系科目で受験可能な中期日程がある大学を教えて下さい！
Windows7でWBADMIN START BACKUPコマンドを実行したときに、以下注意メッセージが2件出力されました。1件目は問題ないと思うのですが、2件目はイマイチ内容がわからず、Google先生に聞いても出てきません。お手数ですが教えていただければ幸いです。 【1件目】 注意: この保存先では、バックアップ データを安全に保護することはできません。 リモート共有フォルダーに保存されたバックアップは、ネットワーク上の他の ユーザーによってアクセスされる可能性があります。バックアップは、信頼できる ユーザーがアクセスする場所か、セキュリティ対策が実施されているネットワーク にのみ保存してください。 【2件目】 注意: バックアップ用に選択されたボリュームの一覧には、オペレーティング システム コンポーネントを含むボリュームの一部が含まれていません。この バックアップはシステム回復の実行には使用できません。ただし、バックアップ 先のメディアの種類でサポートされている場合は、別のアイテムを回復できます。 コマンドは管理者権限で「WBADMIN START BACKUP -backupTarget:”出力先共有フォルダ” -include:c: -vssFull -quiet」を実行しました。
Googleドライブで自分がオーナーで、編集者になっている人を閲覧者に変更した場合、相手へ通知やメールは行きますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
marchでセンターで地歴一科目しか使わずに受験できる経済学部、経営学部、商学部は有りませんよね？やはり理系から経済系（文系）を学ぼうと思ったら理系学部に入学し文転するほか無いのでしょうか？
61.6MBの動画(5分ほど)をiPhoneの人に送りたいのですが、送る方法を教えてください。ちなみに僕はAndroidです。
Googleドライブについて。 現在、過去の写真をGoogleドライブに保存中ですが、撮影した日付けが反映されません。どうやったら反映されますか？現在使っているのは、XPERIA Z3です。 よろしくお願いします。
＜！緊急！＞windows10の32ビットから64ビットへの移行における準備を教えてください。 先日、無償のアップグレードでwindows7からwindows10に移行しました。あとで元に戻せるというものの、スマホを触るように使い勝手はとても良いと 感じていたのですが、それと同時にPCの動作が急に重くなりました。 自力で調べてみると今のwindows10の動作に対して 色んなソフト（多すぎて分からない）が動いておりメモリ（搭載4GB：実稼働3GB）が 大幅に使われているのが遅くなっている原因だと発見しました。 さらにwindows10へ移行してて、そのままメモリを最初にPCに搭載されていた 4GBから8GBへ増やすことができるのかと思いきや、「システムの種類」が 32ビットのままで現状で増やすと意味がない（3GBまでしか使えない）状況にも 気づき、困ってしまいました。 私のPCは「dynabook D710/T7BB」というPCで「セレクタブルOS」というものが ついており64ビットへ変更することができるのですが、リセットの際に今まで使っていた ・マイクロソフトのワード・エクセル・ワンノート・パワーポイント アウトルックのデータやアクセス権？などはどうなってしまいますでしょうか？ ・インターネットエクスプローラーで作ったお気に入りのデータなどは どうなってしまうんでしょうか？残せるのでしょうか？ ・スカイプなどアカウントが必要なサイトやソフトのデータなどは どうなってしまうんでしょうか？ 主なものをあげましたが、このほかにもリセットの際にたくさんソフト・アプリが 入っている関係で大きな不安を感じてしまって、どこから準備などを始めていけば いいのかわからないです(;^ω^)。 PCにお詳しい方どうか助けてください(ﾟДﾟ;)。よろしくお願いいたします。 足りない情報などありましたら、なるべく早急に追記・お返事します。
Gmail、Googleドライブ、Googleフォトなどのサービスを利用して、サーバーにエロ画像を検知されたらアカウントを停止させられるおそれがあるらしいのですが、①Google画像検索でエロ画像を選択してもまずいのか？ ②アカウントやエロ画像を消されない、消されるおそれの少ないクラウド・ストレージサービスを教えて下さい。 Googleはメールを始めいろんなサービスを利用しているのでアカウントが消されたら怖いです＞＜。
倫理政経または政経と国語英語の3教科で受けられる近畿の私立大学を教えてください。
AndroidのGALAXYS2で画像がたくさんありすぎて容量がいっぱいになったのでGoogleドライブに画像を移そうと思ったんですが調べても出てきません。そこでやり方を教えてください。
北海道 11月はじめのドライブについて こんにちは。 11月の一週目に休みが取れそうなので皆でレンタカーでドライブ旅行に行こうと思います。晩秋で紅葉は終わりがけってのは覚悟ですが、千歳空港から二泊三日で回りたいです。 道南は過去の旅行で行っていますので。道東方面が良いです。 12時千歳空港着→道東道ノンストップ移動→夜、釧路泊 翌朝、釧路湿原、阿寒湖か摩周湖を見て、層雲峡温泉で宿泊 翌朝、旭川に少し立ち寄り、夕方千歳空港 というパターンを組んだのですが、行けますかね？ Googleマップとか使ってみたので、距離や時間的には回れなくも無いとは思いますが、どう思いますか。 あと、11月初め頃のこれらの観光地はどんな感じでしょうか。 紅葉も終わってつまらないですかね。 あと、層雲峡は大雪山が近いので、道路の凍結等はありますか。 この時期の道東の観光全般（オススメ、ここは止めとけ等）教えて下さい。 ちなみに、運転は都内近郊を週に二三回買い物など近場の移動で乗り、年に数回中央道や東名で山梨や静岡に旅行で運転していく程度で、雪道経験も殆ど無く、運転経験も少ない方です。 現地での運転は同行する3～4人と交代交代でと考えています。 道東方面の道路事情も併せて教えて頂けると幸いです。 ご回答の程よろしくお願い致します。
至急お願いいたします。 Androidスマートフォンで、ドコモの契約中回線のSIMカードを解約済の端末に挿して使うのですが、facebookのカメラロールにGoogleフォトやギャラリーの中身が反映されません。Googleアカウントは同期になっていますし、facebookの写真の同期も｢すべて｣同期になっています。再起動やアプリのインストールしなおしも試しました。 どうしたらよいでしょうか･････
Gmailの年代ごとの進化と勉強用書籍について 今更ですがGmailを初めて利用する事になりまして 初心者用の書籍の購入を検討しています。しかしAmazonで売られているGmailの書籍は 古い物が多く2013年くらいで新しい方という感じです。 そこでお聞きしたいのがGmailの進化（変化）です。 私は当然ながら過去のGmailを知りません。 そこで例えば2011年～2013年くらいに 発売された書籍でも現在でも有用なのか？ それとも大きく変化して古い書籍は使い物にならないのか？ もしもそうだとしたら何年くらいに 発売した書籍では無いと使い物にならないのかを 教えて頂けると大変ありがたいです。 ざっくり言えば大きな仕様変更などがあったのか？ それとも大して大きな変更点は無いのか？ 知りたいのはこの辺です。 基本的な事はもちろんですが 高度な利用も学びたいと思っています。 もちろん常に進化しているネットで 調べるのが良いのか？ という選択肢も頭にはありますが 書籍の方が読みやすくて好きなんです。 どうぞよろしくお願い致します。
Googleドライブに関する質問です。 （Yahooで質問するのも変な感じがしますが。。。） 私の勤めている小規模な会社（社員15人程）でGoogleドライブを使用しているのですが、個々人が無秩序に使用（ファイルをアップロード）しており、全体として管理しきれていないため、フォルダ構成を整理しようと思っています。 そこで、まずは現状のフォルダ構成一覧を確認したいと思ったのですが、その方法がわかりません。 どなたかご存じの方、ご教示いただけませんでしょうか。 （フォルダ構成一覧をツリー形式で見れると一番いいのですが。。。）
クラウドサービスについて。iPhoneのアップデートをしたいのですが 、3GB容量が足りなかったので動画5GB近くをクラウドに保存したいのですが、ドロップボックス以外のオススメアプリ教えてください！
googleドライブの言語変更について。 使用したいと思ってアクセスしたところ英語表記だったので日本語に変更しようと試みましたができません。googleドライブ 日本語 で検索して出てくる方法は歯車マークからプルダウンリストで・・・というのばかりで、ワタシのはそもそもプルダウンができませんし画面が違います。各種サービスの中でドライブだけが英語となっています。お詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
大学入試、大学受験について大学のキャンパスで 何学部がどのキャンパスにあるのかが しっかり書いてある大学のHPて少なくないですか？ がんばって探しても書いてなかったり なんとかネットから見つけたり… 学部がぜんぜん違ったら見つけやすくても たとえば○○外国語大学とかだとしたら 自分がもし入学し、この学部に通うことになったら、どちらのキャンパスで学ぶことになるのか それがすぐにわかったら オープンキャンパスをいつに行けば適切なのかがすぐに決めれるのですが…(´･_･`) 大学の方に聞いたら教えてくれますかね？ でもそれだとオープンキャンパス行くまではわからないので オープンキャンパスは全学部が対象のに 行くべきですよね？ 要点がまとまってなくてすみません
キーボードが反応しない前に使っていたキーボード「Majestouch2」が故障したので、また買うまでの繋ぎとしてドスパラのPC購入の際に付属していた「K297」というキーボードを使おうとしました。 自分はFPSのゲームをしているので同時押しの制限があるとろくに出来ず、USBコネクタをP2Pに変換して挿していました。 「Majestouch2」の時は普通に反応してくれていたのですが、「K297」を挿しても反応しませんでした。 何か原因があるのでしょうか？ 自分なりに知恵袋やGoogleで検索してみたりもしましたが解決ならず・・ どなたか分かる方いらっしゃらないでしょうか？
閲覧ありがとうございます大学進学を希望している 高校3年生です 東北地方から関東地方までの 私立大学についてのしつもんです 東北地方から関東地方にかけての 社会心理学を学べる私立大学で 一般•センター入試科目が 国語、数学、英語の3教科の大学、 もしくは条件に該当する大学一覧が 手早く確認できるようなページのURLを 解答に添付していただきたいです よろしくお願い致します 国数英3教科を入試の際に使う 東北地方から関東地方にかけての 社会心理学を学べる私立大学 です #私立大学 #東北地方~関東地方 #社会心理学 #国数英3教科利用
iPhone5を使っています。画面が割れて暗くなったり画面全体に線が入ったりもう使えない状態です。iPhone6に代えようと思いましたが9月にはiPhone6sか7が出るとのことで6は買わないと決めました。今のiPhoneを修理に出すことも考えましたがAppleに行き手続きし高いお金を払ってまで修理したくないと思いました。そこでとりあえずauのAndroidに代えて新しいiPhoneが出たら買うことにしました。 iPhoneからAndroidに機種変更するとき、iTunesでバックアップをとってありますがiTunesでバックアップしたものをAndroidに入れることはできるのでしょうか? 又、iTunesではどのようなものがバックアップできますか?画像が消えたら困るので一応Googleドライブで画像をアップロードしてあります。 長くなりましたがわかる方教えてください。 iPhone Android バックアップ iTunes iPhone修理 iPhone故障 携帯 スマホ スマートフォン au Googleドライブ
YouTubeチャンネルのアイコンを変更するためにGoogle+でプロフィール写真をアップロードしたのですが、アップロードエラーになります。画像はPNGの800×800のサイズ約500KBです。
androidでクラウドを使って自炊本を読みたい nexus5で自炊本を読んでいるんですが、本体のストレージが増えてきたので、本のデータをクラウドに入れて管理したいと思います。ですが、 クラウドに保管したデータをダウンロードして読むアプリばかりで、 「クラウドにデータを保管→ストリーミングでnexus5で読む。」と言うのは無いでしょうか？ あれば教えてください。
Googleストレージを無料にするには？ Googleストレージに毎月お金がかかっています。 払わなくていいようにするには、どんなことを行えばいいでしょうか？ゴミ箱の中身を削除したらいいのでしょうか？ 利用サービスはメール、ドライブです。
ハワイ通の方にご質問です。20年前くらいにハワイに行ったのですが、 その時にオープンカーで島を一周するような感じでドライブして 確か左手だったと思いますが、大きな山が迫ってきたのを覚えています。 とても迫力があって感動した記憶があります。 前後が分かりませんがパイナップル畑が有るの無いの話をしていた気がします…。 久しぶりに家族でハワイに行こう思っており、そこを通りたいのですが、 かなり昔の話なので、さっぱりルートや地域が分かりません。 ここではないかと思われる場所がありましたら、ぜひご教授下さい。 またオススメのドライブコースが有りましたら教えてください。 宜しくお願い致します！
Google ドライブの再インストールについて パソコンでアイコンをクリックしても立ち上がらなくなったため再インストールしたいと思います。心配なのがデータ消失です。中のデータはクラウド上にあるので、再インストールしてログインし直せば、クラウドからまたデータを引っ張ってこれると思っていますが、大丈夫でしょうか？
グーグルドライブにアップロードした動画ファイルを直接（パソコン等端末に保存せずに）YouTubeに投稿する方法はありますか？
センター利用で国語が古文と漢文で出せる大学若しくは学部はありませんか？
「google drive（グーグルドライブ）」を社用クラウドとして使う際のデメリット・リスクについて教えて下さい。経費削減の為、社内で使っているクラウドシステムを有料の企業制のものから、無料であるグーグルドライブに切り替える事になりました。 やっていることは勤怠管理や社用文書等の管理、売り上げや経費の管理等ですが、グーグルドライブは何でも出来るし見やすく分かりやすく操作もしやすい上に無料なので、実は何か大きなデメリットがあるのではないか？と疑ってしまいます。 （全てにおいてグーグルドライブが有利なら、わざわざ外注のクラウドシステムをお金を払って使う事もないし、クラウドシステムを作っている企業は経営が成り立たないと思うのです） メールアドレスも独自の物が取得（gmail）できますし、セキュリティについてもメンバーしか閲覧できないように非公開にすれば問題はないと思われます。 容量についても、ドライブ上にファイルを次々と作成していく分には、特に容量を使用しないようなので問題はありません。 グーグルドライブのデメリット・リスクがありましたら教えて下さい。
QuickPicというアプリで間違って写真を半分ほど消してしまいました（ ; ; ） 探しても本体からも消えてしまっていて Googleのフォトには全て残っていました！！ そこから本体に写真を戻したいのですが やり方を教えてください。 スマホはWILLCOMのDIGNOのWX10Kを使っています。 家にパソコンはありますが、充電器を差しても読み込まないのでよくわかりません。
グーグルドライブファイルのメールが来たのですが、開いたら見れませんでした。 これってウィルスの危険性はないですよね？ ちなみに送ってきた人は知人です。
クラウド保存について。Google ピクチャーは、無限に保存ができると書かれていたのですが、という事は、他の形式のファイル(mp4,mp3など)の拡張子を変えて、.pngにして保存すれば、無限にいろいろなファイルが保存できるって事ですか？ (実際はやりませんが……) (既にGoogle ドライブを利用しています)
Win10にアップグレードした方に質問です。 トラブルは出ていませんか？当方はトラブル続出で泣きたくなっています。 先ず、Youtubeに正常にアクセスできなくなってしまった。 音声のみで映像が出ないコンテンツが多くなった。 通常に作動するコンテンツもあるが、まったく作動しないコンテンツもある。 Googleのメールは全てが文字化けする。 それ以外のメールも文字化けするのがある。 全てのサイトのアカウントが消えてしまった。 yahoo動画は全て音声のみになってしまった。 アドビフラッシュプレイヤーがインストールしない。 動作が重くなってしまった。 最も情けないのは、SSDにOS入れているのだが、フリーズするようになった。 特に動画製作中にフリーズする。 プログラムの詳細設定が非常に面倒になってしまった。 特に映像系のプログラムが使いづらくなってしまった。 アップグレードする前は軽快にサクサク動いていたのでその落差に愕然としています。 以前、Vistaにも泣かされたが、Vistaよりマズイと思います。 いいところが何もないように感じるのだが、皆さんはどうです？
至急お願いします。 アンドロイド4.4で内部sdを外部sdに移動できないならラインバックアップなどは機種変更の際引き継げないのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
ガーミン社のカーナビはどのぐらい正確ですか？ ちなみに表示される２点間の距離は直線距離ですか？それとも実走距離ですか？２点間の距離と時間を表示できると思いますが、信号待ちや渋滞などの想定を除いてどれくらい正確なのでしょうか。 知恵袋でカーナビはほとんど使わず、携帯でグーグルマップを使用しているとの回答があったのですが、カーナビは信頼度は低いのでしょうか？
Ｇｏｏｇｌｅドライブについての質問です。 スマホで撮った写真や動画を新しくなったGoogleフォトにアップロードしてパソコンで閲覧していました。とても便利で感動して、頻繁に使わせてもらっています。 ところが、先日つい調子に乗って16分ほどの長い動画を撮影したのですが、それがエラーとなってしまい、アップロードできませんでした。 雲に斜線マークが出てたのでそれをクリックしたら「Not backed up. Too big or unknown type.」と出ました。 多分容量が大きすぎたか何かで、バックアップ出来なかったのだと思いした。（情報を開くと2.0GBと出ていたので） 手動で出来ないかとあちこち試してみましたが出来ませんでした。 このまま端末に置いておくと容量を圧迫してしまうので、何とかバックアップして端末からは消したいと思い、Googleドライブを試してみました。 初めて使うので分からないこともあったのですが、何とか手さぐりでその動画をアップロードし始めるところまではできたのですが、ものすごく時間がかかっています。 昨日の夜から始めて、現在314MBと出ています。 10時間ほどでこれだけの進みです。 Googleフォトの方では10分程度の動画をアップロードしたこともありますが、1時間もかかりませんでした。 今の状態で放っておいたら、ちゃんとアップロードされるのでしょうか？（まだ3日位かかりそうですが） それともどこかおかしいのでしょうか？ 電池も消耗しそうだし、もし途中で不具合とか出て止まったらすべて水の泡になりそうで… もし無理そうなら今のうちに諦めようとも思うのですが… どなたが詳しい方、今の状態が普通なのかおかしいのか、私では判断つかないので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
AndroidのGoogleドライブでフォルダに一括移動がしたくてサイトを見ながら試してみたのですが出来ません。サイトを見る限りロングタップとかドラッグとか書いてあるのですがドラッグ出来そうな箇所をドラッグしても反応しないしファイルをロングタップするとこれが出てきて1つ1つ移動するしかなくて不便です。どうしたら一括移動が出来るようになりますか？
小型ビデオカメラを購入したのですが、録画した後、スマホで再生してみると、「この動画は再生できません」となります。これは、挿入してるマイクロSDカードが原因だと考え、再度違うマイクロSDカードを購入し、録画してみたのですが、結果は同じでした。正しく録画できないのは、本体の小型ビデオカメラが原因なのでしょうか？それとも挿入しているマイクロSDカードが原因なのでしょうか？もし、マイクロSDカードが原因なのなら、この小型ビデオカメラに合うマイクロSDカードの商品名を教えていただきたいです。下に小型ビデオカメラの商品名を載せておきます。 よろしくお願いいたします。 小型ドライブレコーダー ドライバーにも大人気！【送料300円】【日本語説明書付】世界最小クラスドライブレコーダー/マイクロムービーカメラMiniDV (ミニDV)ブラック ビデオ カメラ 【・クリップ型カメラ・メガネ型・ビデオ・カメラ・スパイカメラ・小型カメラ・小型ビデオカメラ】
スマホ「ZenFone2アンドロイド」を購入しました。 プリインストールされた「googleドライブ」と、ＰＣにもインストールした同じドライブで音楽ファイル(wmp)をＵＳＢ接続で転送しました。ファイルの転送は出来たのですが「再生出来ません」とエラーが出ます。 ネットで色々検索していましたら(mtp)に変換しないとダメと言う事でした。 しかし、その変換方法が判りません。 どうぞ宜しくご教示お願い致します。
ｇmailについて gmailを使用しています。PCとタブレットと同期しています。マイドライブに、画像を入れてPCとタブレットで見たいのですが、 gmailの中でマイドライブが見つけられません。 どこに、あるのでしょうか？。教えて下さい。
クラウドソーシングで執筆の仕事を始めました。 スマホで作成した文章を納品したいのですが、そのままコピペして送るのはおかしいですよね？ テキスト形式で納品とあるのですが、 作成した文章をファイル化するには、どうすれば良いのでしょうか？ 無料でできるアプリなどはありますか？ 時間をかけて調べたのですが、よくわかりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
androidのスマホ(ＳＯ－０２Ｆ)を使っています。 docomoです。 キャリアメールの利用をやめて、gmailで運用したいと思っています。メールの着信通知のあるメールソフトはありますか？ gmailのアプリを使おうと思ったのですが、同期してみようとしたら、他のアプリも一気に同期しないといけないようで困っています(勘違いだったらすみません…)。
至急。 Googleドライブにあった、共有した音楽の曲のデータを右クリック→ダウンロードしたら、 保存→実行したんですが、Media Goと出るだけで、ウィンドウズ7のPC内を見ても、 デスクトップ画面にもファイルがないんですが、 どこに行ったのでしょうか？ 最終、i-tunesの中に入れて、i-podに入れたいんですが。 困ってます。教えてください。 お願いします。
恥ずかしながら パソコンの使い方が全くわかりません。 FUJITSUでWindow8.1という事はわかってます 問題はスマホと連携して Gmail、Googleドライブを使いこなしたいのです。 「Googlesearch」をダウンロードできました その中でだけならGmail、Googleドライブは使えます。 ですが、第二者からGmailで受け取ったメールに添付されてるファイルをGoogleドライブに保存。 その保存したファイルをパソコン自体に保存方法がわからない為、ファイルを他の人に送る方法がわかりません。 ちんぷんかんぷんな状態です。 文書もわかりづらくてすみません 優しく教えてくださる方よろしくお願いいたしますm(__)m
パソコン初心者です。 内蔵ディスクドライブのTOSHIBA MK1655GSXを使用しています。CD-Rに書き込みを使用としたところダメでした。 このドライブはCDに書きこむのは無理なんでしょうか？かなり調べたんですがわかりませんでした。
Google photoで無制限！でも2048×2048ピクセルと15分以上の動画はカウントされる。とありましたがどこにカウントされるのですか？Googleドライブストレージは、一向に変化しません。 2時間以上の動画もあったような、4000×4000ぐらいのもたくさんあります。
パソコンを起動すると以下のような画面が毎回表示されるようになりました。 GoogleDriveに関することのようですが、よく分かりません。 表示されないようにするにはどうしたらよいでしょうか？
Google photoで無制限！ でも2048×2048ピクセルと15分以上の動画はカウントされる。とありましたがどこにカウントされるのですか？Googleドライブストレージは、一向に変化しません。2時間以上の動画もあったような、4000×4000ぐらいのもたくさんあります。
スマホのSDカードについてです。 容量がギリギリだったのでSDカードを買いました。 AndroidのDIGNO Tで、ver.4.4.2なんですが、画像などをSDカードに移動したいです。検索してみて、ファイルマネージャーというアプリが必要だとあったのですが、アプリをインストールできる容量もありません。容量くってるアプリや画像を消しましたが、あまり変わりませんでした。 こういうのはよくわかりません... そしてアンインストールしたアプリも、容量が少ないと表示がでて、インストールできません。 こうなったらもうどうにもできないんでしょうか？？
至急助けてください(；＿；) ノートパソコンで文書作成の時にopen officeを使っているのですが、いきなり開かなくなってしまいました。またopen officeで作った文書データも全く開けません。クリックしても無反応という感じです。 パソコン初心者ですのでどうしたらいいか分かりません。 また今日課題の締切で印刷しなくてはならないのでとても困っています、、 解決方法わかる方教えて下さい！！
Googleドライブで書いた文書などはCD-Rに焼くことはできますか？ご回答の程よろしくお願いします。
Googleのフォト(風車のマーク)に保存してある写真を一括でダウンロードする方法はありますか？スマホの写真を消してしまった為、フォトの写真をスマホに入れたいのです。どうぞよろしくお願いいたします。
無料でスマホでサイト制作ってできないのですか？ ブログとかじゃなくて…… あるチャットアプリで団体を作ったのですがルールをまとめるために作りたいのです
Google ドライブをインストールし、 成功したのですが、 一体全体、フォルダなどが、どこにあるのか どうすれば使えるのか、 ネットで ”Google ドライブの使い方” とか見ても、全く分かりません！ 教えて下さい。
Google ドライブをインストールし、 成功したのですが、 一体全体、フォルダなどが、どこにあるのか どうすれば使えるのか、 ネットで ”Google ドライブの使い方” とか見ても、全く分かりません！ 教えて下さい。
GoogleドキュメントとGoogleドライブは同じものですか。
８月の北海道ドライブで、２点質問です。 〈１〉札幌を早朝に出て、北湯沢温泉に宿泊するのですが、 道央に道東の開陽台や根室方面のような、広大な北海道らしい景色を楽しめる道はありますか？富良野、夕張は行ったことがあるので、そこ以外でご存じの方、教えて下さい。 〈２〉翌日北湯沢→千歳空港で、お昼くらいの飛行機に乗るのですが、 支笏湖経由の道は何回か通っています。他に、あまり遠回りしない程度で おすすめの道はありますか？ 私は秘湯とドライブが好きで、オソウシ温泉や十勝岳方面の温泉は行ったことがあります。 自分でも少し調べたのですが、ニセコ方面などはどうなんでしょうか？ 万座や軽井沢みたいな感じなら、わざわざ北海道で行かなくてもいいかなと思っています。 追分方面の小麦畑、日高方面の道にも興味があります。 今回はあまり時間がないので、多少強行軍でも大丈夫です。 ご存じの方、走ったことがある方がいましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
iMAC 27インチ retina displayを先日購入しました。 いままではwindowsを使用しており、写真編集のためにはどうしてもMacが必要となったためです。今まで通りwindowsは使用していくつもりです。（ノートパソコンはLets noteを使用しています） 昨日、仮想化ソフトparallels10をインストールしてwindows7をiMacに入れました。 質問① 他のwindowsパソコンとgoogle driveでデータをやりとりしたいのですか、parallels内のwindowsでダウンロードしたgoogle driveに一部のデータ（exelで保存したものの一部など）が同期されてなく消滅しています。一応、parallelsにはワード、パワポ、エクセルはインストールしました。なぜでしょうか？ Mac版のパワポやワードで文字化けするのが嫌なので、今後もwindows主体でデータ管理をしたいので、parallels内でgoogle driveをダウンロードしました。それとも、iMac自体にダウンロードしたgoogle driveでも問題なく使えるのでしょうか？この時はmac版のワードやパワポ、エクセルを買わなくてはダメなのでしょうか？ 質問② adobeのソフトでPDFを見たいのですが、mac内とparallels内でPDFみたい場合には、両者用のadobeソフトを別々に購入しなければダメなのでしょうか？ シロウトで申し訳御座いませんが、教えていください。
電池パック交換に関して自分はdocomoのAQUOS PHONE SH-04Eを使っている者ですが、電池の消耗が激しいのでショップで電池パックを交換してもらおうと考えているのですが、一応バックアップを取ろうと思い調べたところ、JSバックアップというアプリを見つけました。 このアプリを使って画像等のデータをバックアップできるとのことですが、万が一端末が初期化されてしまった場合このアプリ自体も初期化されてしまうのではないんですか？ 今までこういったことに関しての知識を疎かにしてきたので全くわかりません。
困ってます。１０年以上前の、エプソン製デスクトップパソコンです。昨日暑かったせいか電源入れても動作しません。電源自体は入るのですが、BIOS画面も出ず暗いままです。寿命でしょうか。データだけでも取り出したく、WindowsPEをDVDドライブにいれても読み込みません。OSはWindows7です。宜しくお願いいたします。
アウディ２００１年版のカーナビＤＶＤが傷つきＤＶＤを探しましたがありません ２００２年のＤＶＤ版でも問題なく使えますか 教えてください
googlekeepについて質問です。 PCとAndroidで使用しています。 初めて使ったのですが、Androidアプリで作ったメモがPCに反映されません。Androidもブラウザから見るとPCと同じ初期のメモが出てきます。 他の、Googleフォトやドライブは同期出来ています。 何か設定が足りないのでしょうか？ ご指南いただければ幸いです。
先日まで、iPhone6にてphotosyncアプリでgoogleドライブに転送できていたのですが、いきなり使えなくなりました。私の妻のも同じ現象です。便利だたのに・・・。 誰か助けて下さい。画像のような表示がされますが、理解不能です。
Googleドキュメントのアップロード設定「PDFや画像ファイルからテキストをGoogleドキュメントのドキュメントに変換する」は どこにありますか。
今までパソコンで弥生の青色申告を使っていました。アイパッドミニでも使いたいと思い、パソコンのデータをgoogleドライブに保存したのですが、アイパッドミニ開くことも保存することも出来ません。 どうすればパソコンとのデータを共有して使えるようになれますか？ 教えて下さい！！
ストリートビューを見るのが好きで、実際に原付か電動自転車か自動車で行ったりしてみたいのですが運転にあまり自信がないので、なかなか決行できません。因みに目的地とかは特になく、そこそこ(かなり？)の田舎です。 皆さんサイクリングやドライブはどのようにしたりしますか？ 原付で行ってて車の邪魔になったりしませんか？ 話変わりますが、Google ストリートビューって表札にもモザイクかけたほうがいいですよね…
エクスペリアタブレットZ4 にあるwordで作成した文書の保存と外部への転送方法について教えてください。 スマホはIphoneをつかっておりアンドロイドはZ4タブレットを買って初めてです。Z4のwordで文書を作りました。ネット送信をしたいです。 やり方として、 1 Z4から直接相手に送信する。 2 Z4からマイクロSDに保存して他のパソコンから送信する。 3 あと何かあったら…… 教えてください。そもそもwordで作成した文書を本体、SD、それぞれに保存する方法も判りません。 よろしくお願いします。 質問内容からしてずぶの素人です。
「Windows タブレットPC」のドライバを探しています。 Googleで検索してみたのですが、どうしても見つけられませんでした。 どうかドライバの入手先について、ご教授をお願い致します。【タブレットPCの情報】 モデル：BT101 （※箱には「BT101-3735F-2G-32G」のシールが張られています） CPU：Intel Baytrail 3735 クアッドコア最大処理速度1.8GHz OS：Windows8.1、10インチ マルチタッチパネル ※リカバリやドライバの付属はありません。 ※中国で販売されているらしいです。 以上、よろしくお願いします。
【急いでいます】Googleドライブからダウンロードした音楽、圧縮フォルダからミュージックフォルダに保存したい。 友人と共通のドライブを使用しています。友人が、必要な音声データを音楽をドライブにアップロードしてくれたので、ダウンロードしてiTunesに入れようと思いました。 ダウンロード自体はうまくいくのですが、保存場所が圧縮ファイルになっています。もっと日常的に使うような、わかりやすいところに保存したいと思いました。圧縮ファイルに保存されている音楽を切り取り、PCに元からあるミュージックのフォルダに張り付けました。項目の移動中というウィンドウが出てきました。一向に進行しません。数十分経ってようやく1％です。残り時間二日以上となっています。 明らかにおかしいと思うのですが、普通このくらいかかるものなのでしょうか？また、もし無事にミュージックフォルダに移動できたとしても、iTunesに入れられるか心配です。ドライブからダウンロードした音楽をiTunesに入れることができる簡単な方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 ちなみに、音声データとは、市販の英単語帳に付属しているCDの音源です。学年共通で購入したのですが、自分のCDが破損し友人にデータを送ってもらいました。英単語や訳、例文などを読み上げてくれます。170項目くらいあるのですが、一つ一つの音源はさして長くはありません。
東京にいる人に動画を送りたいのですがいい方法はありませんか容量は1.49GBです USBに入れて郵便で送るのがいいと思ったのですが手間やお金がかかるのでそれ以外でお願いします。
Googleドライブに１５未満の動画をアップロードしているのですが、容量消費が２％になっております。なぜなのでしょうか。
ネクサス5を購入しました。前はDOCOMOでノート2を 使っていました。 いま気づいたんですが SDカードを入れるところが ないと思うのですが いつも電気屋さんで 写真を現像していたのですが 今後どうしたらいいのでしょうか。 お願い致します。
マナーモード 一番右の車のマークって何ですか？ さっき見たら表れてました。マナーモード 一番右の車のマークって何ですか？ さっき見たら表れてました。
iPhone のGoogle フォトについて Googleフォト内で消去した画像などが端末からも消去し困っています。 端末の消去を解除する方法を教えて下さい。
Google DriveのREST APIについての質問です。コマンドプロンプトから入力した文字で部分一致したドライブ上のファイルのタイトルを コマンドプロンプトで出力したいので、 drive.files.listパラメータにqを使っています。 qは"title contains '" + [コマンドラインから入力した文字列]+ "'"と指定しています。 この状態で部分一致したファイル名は返ってくるのですが、 部分一致しているファイルが複数あっても、返ってくるファイル名は1件のみです。 drive.files.listのパラメータqで部分一致する全てのファイル名を出力する方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Google＋はフェイスブック以上に危険という記事を読んだのですが、私の場合も危険なのでしょうか。 ・Google＋のみyoutubeは非表示にしております。 ・ｇmailは使っておりません。・Google＋への投稿はExifのGPS機能のないカメラを使っております。 ・Google＋への基本情報は性別のみ表示しております。 ・Googleドライブはすべて自分のみの閲覧にしております。 これでも危険はあるのでしょうか。
出町柳駅からスタートしてランニングで山中峠を走りました。 ドライブウェイ入り口までを往復しましたが、この高低差、標高差はいくらぐらいなのでしょうか？
Googleドライブの仕様あり？なし？ 同名ファイルでも、保存できる仕様。 パソコン使っていると、同名ファイルは上書きされるっていう常識があるから、めんどくさくねぇ-？フォルダごとアップして、差分だけ更新的には、使えないわけだし。
至急！！！富士通 LIFEBOOK GH77/Tについていくつか質問があります。1...HDMIがあるとのことですが、PS4を繋いでタブレットの部分だけ取り外して、ゲームをすることは出来ますか？2...DVD,CDの読み書き、ウォークマンへの転送などはできますか？3...Excel、word、PowerPointなどは使えますか？4...Googleなどのアプリは使えますか？5...本体とタブレットを無線で繋いでるということは、タイムラグがあったりしますか？初歩的な質問かもしれませんが、至急回答お願いします！
google+のバックアップ写真の容量って決まってるんでしょうか？定期的に消去していかないと古いものはどんどん勝手に消去されていきますか？
仮面ライダードライブの悪役の女の子名前教えてください。
タブレットパソコンについて 今まで使っていたノートパソコンが古くなったため 買いかえようと思っています。 そこでタブレットパソコンにしようか迷っているのですが これはノートパソコン同様に使えて更にアプリも使えるのでしょうか？ 機能については wordやExcelやPowerPointとインターネットの他に Walkmanの音楽の管理ができればと思っていて スマホのようにGooglePlayなどで無料アプリをDLしたいです。 タブレットパソコンにしようと思っているのは 持ち運びに便利そうだしタブレットが欲しいけども パソコンとタブレットを両方買うお金がないためです(笑) 回答お待ちしています。
Nexus 5 Nexus 5の場合、データのバックアップはどのように行うのでしょうか？ この度スマホデビューする素人ですので、初歩的な質問お許しください。Nexus 5 Nexus 5の場合、データのバックアップはどのように行うのでしょうか？ この度スマホデビューする素人ですので、初歩的な質問お許しください。
Googleドライブと、Googleフォト両方ともダウンロードして持ってるんですが、ドライブの中のフォトとアプリのフォトは別物ですか？2つともアプリを持ってるのは無駄ですか？そもそもGoogleドライブと、Googleフォトの違いは何ですか？教えて下さい。
Google+の写真編集機能について 私はGoogle＋の写真編集機能が直感的で使いやすく，とても気に入っています．PCのローカル（Googleドライブ経由）に保存してある画像もGoogle＋を使って編集したいのですが，アップロードして編集してからダウンロードするしかないのでしょうか． 具体的には， スマホで撮った写真をGoogleドライブを使ってアップロードする． アップロードした写真がPCと同期される．←ここで編集したい！ と考えているのですがどうすれば良いか…． 先日，GoogleドライブとGoogle＋フォトが連携されたのでGoogleドライブの画像を編集できるようになるのかと思えばそうでもないようです(^_^;) スマホからGoogle＋にアップロードするのはどこか気が引けますし，アップロードして編集したところで編集内容がGoogleドライブに反映されるわけではないようです． Googleさんは早くこの写真編集機能を分離してくれませんかね…． 何かいい方法があれば，ご教授ください． よろしくお願いしますm(__)m
電源が落ちる。 最近AVAというオンラインゲームをしてると電源が落ちます。 CPU使用率50%以下、メモリも半分しか使ってないのに落ちてしまいます。 ネット検索とか動画を見てるときは大丈夫です。今までは普通にできてたのに急に落ち始めてるので解決策を教えてください。 スペック CoolerMaster社製 80PLUS GOLD認証 750W電源ユニット RS750-AMAAG1-JP (V750 Semi-Modular) GELID ケースファン 14cm SILENT14 PWM 6個 Fractal Design Define R5 Black Pearl PCケース CS4987 FD-CA-DEF-R5-BK ASUSTeK NVIDIA GTX750チップセット搭載グラフィックカード GTX750TI-PH-2GD5 【PCI-Express3.0】 ESET パーソナル セキュリティ 3年版（最新版） パイオニア Windows8.1対応 BD-R 16倍速書込 S-ATA接続 ハニカム筐体 ブラックトレー仕様 BDXL対応 BD/DVD/CDライター ブ サイズ 【HASWELL対応】 虎徹 12cmサイドフロー SCKTT-1000 WD 内蔵HDD Green 4TB 3.5inch SATA3.0(SATA 6 Gb/s) 64MB Inteilipower 2年+1年延長保証 WD40EZRX/EWN (FFP) Core i7-4790 BOX品 ADT ASP600S3-256GM-C RAID0 AINEX A-100LR(タッチ式6chファンコントローラー) MS Windows7 Home Premium SP1 64bit GFC-02753(DSP) メモリ 16G AirStation HighPower Giga WXR-1900DHP WN-AC867U DVDドライブ わかる限りのスペックです。 あと別件ですが最近新しいタブを開くとgoogle quick startというのが開きます。 インターネットオプションで変更しても直りません。
グーグルで自分のPCのドライブ内のデータを検索する機能は何処にあるのですか？ 教えて下さいませんか？
今、auのiphone５ｃを使ってるのですが、画面が小さいのでアンドロイドのsimフリーに買換えを検討してるのですが、simフリーを買った後に、解約したiphoneから諸々のデータ移行は、可能でしょうか？ アンドロイドを購入する際に下取りが、ある場合そちらを利用した方が、iphoneの売却価格は、高いのでしょうか？ だとすると、iphoneを売却する前に、データを全て抜き取る必要が、あるのでしょうか？ 写真や電話帳やキンドルの電子ブックなどが、iphoneに入っているので・・・ どうしたものか・・・悩んでいます。 ご存知の方、ご助言を頂けないでしょうか？
Googleのフォトというアプリ(風車のアイコン)前Google+のアプリにバックアップを取ってある写真をアルバムに保存したいのですが1枚ずつの保存の仕方はわかります。がフォトのバックアップには1000以上あり、1枚ずつでは面倒です。小分けでもいいので何かまとめてスマホ内のアルバムに保存する方法はありませんか？何か有効な手段をお願いします。
表を作るソフト教えてくださいhttps://docs.google.com/document/d/1KT3wdkRNRrIWVfhOsIiQJiu92JOX9VY... ↑みたいな感じで作ったんですが 台紙の大きさは最大なんですが足りず作れません… どうにかあと×20マスほどつくりたいのですが おすすめおしえてください
ドライブレコーダーで 1.ＧＰＳ付だとと日付や時間設定を自分で設定しなおさくてもいいのでしょうか？2.ＧＰＳ機能がない場合、どの位の頻度で日付、時間を設定をしなおさなければいけないのでしょうか？ 3..事故にそなえてなので、データは、上書きされる方がいいと思いますが、どの機種でも上書きはされるのでしょうか？ ●ドライブレコーダーでは、運転中の録画をループ録画してくれる事が重要で、GPSデータはループしたらGPSの意味がないとの書き込みを見ました。 ループの意味がわからないのですが、 4.ＧＰＳ付の方がいいよ。という事があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
MP4をブルーレイに焼いてBDレコーダーでみたいです。ピアノの発表会の動画をSONY製のミラーレス一眼レフを使って撮影して、レコーダーでBDに焼けると思っていたのですができなかったのでPCで焼こうと思っています。 ただ、今までにDVDしか作成したことがなくブルーレイをどうやって焼くかを全く知りません。 Google先生で多少調べたのですが、うまくいかずに断念・・・。 （一応何をやってみたか書いておきます） ・FreeMakeVideoConverterでブルーレイに書き込みを試したがレコーダーで再生できず ・multiAVCHDでオーサリングした後にImgBurnで書き込んだがエラーで完了せず （http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-932.html） できればブルーレイにメニューをつけて再生できるようにしたいです。
つい先ほどGoogleアカウントをpcから削除したのですが 妹がAndroidでそのアカウントを使っていたことに気付きました 急いで復旧手続きしようとしたのですが復旧できない状態でしたこのままにしておくとどうなるのでしょうか 具体的に教えてください
Picasa 勝手に共有されたり公開されたりしない？私はPC上の画像を見るのに「Picasaフォトビューア」を使用しています。 Picasaは昔と仕様が変わり，自分の写真，コメント，タグに自分の実名が公開されたり，アルバムやプロフィール，グーグル検索結果を他人が閲覧できるようになってるのこと。 これらはアルバムを他のユーザーと共有すると可能らしいですが，意図的に自分で画像をアップロードしない限りは気にしなくていいでしょうか？ ブラウザ上でPicasaウェブアルバムというのを見たところ，マイアルバムには画像はなく，プロフィール写真しかない状態でした。これらの場合，特に何も気にしないで大丈夫でしょうか？ 普段Picasaフォトビューアで画像を見ていることと，Googleドライブに全てバックアップをとっているので少し不安です。
Googleドキュメント・スプレットシートの移動について教えてください。 Googleアカウントをある仕事グループで共有して使っています。Googleドライブで他の人が作成した共有データ（ドキュメントやスプレットジート）を移動するため、「ファイル」→「フォルダに移動」を選択すると、移動先に「マイドライブ」しか表示されません。 同じグループの他のメンバーは、自分のパソコンで上記の動作をしたときは、他のフォルダに移動できるそうです。 昨日から色々検索しているのですが、同様の事例が見つからず…対処方法を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
LINEのバックアップをとるのに 本体メモリに勝手に保存されてしまいます。 SDカードに保存したいんですがどうしたらいいですか？ 端末はAndroidです。
最近Googleフォトが注目されてますが、私はGoogleドライブをすでに使っています。Googleドライブには画像・動画・音楽などほぼすべての端末データをアップロードしてます。私にはGoogleフォトは要らないように思いますが、ドライブとは何か違うところがあるんでしょうか？
Googleのアカウントが乗っ取られた場合 どんな被害に遭いますか？
docomo、SO-02Gのスマートホンを買いました。 スマートホンは全く初めてなので解らないことだらけです。 「１５１」センターに問い合わせしているのですが現在、 全く繋がりません。今、以下の３項目について解りません。 ① Ｅメールと、ドコモメールの違いについて。 ② 音量をＯＦＦにした場合でも目覚ましをセットしていた場合、 なるのか？（従来の携帯と違って、ドライブモード及び、 マナーモードがないということは既に聞いています。） ③ 撮影した写真をＳＤカードに移す方法。
腕時計を探しています。10万円以下で、「月」を感じられるおしゃれなものありませんか？機械式でもクォーツでも構わないです。電波ソーラーはあまり好きではありません。 よろしくお願いします。
LINEについて、教えて下さい。 私はスマホを持ってはいますが、LINEをやっていません。 今のところ、メールで事足りていて必要性を感じていないので。ただ最近、子の同級生のお母さん(仮にAさんとしておきます)から 「どうしてLINEをしないの？情報共有出来るし、便利なのに。連絡もしやすいし。」 と言われました。 そこで質問なのですが ・LINEとメールの明確な違いは何ですか？ ・どういう点が便利なのでしょうか？ (何かメールでは出来ない機能があるとか？) 私自身、連絡を貰っても(読む事は出来ても)直ぐに返信出来ない事が 多い状態なので、LINEでもメールでも変わらないんじゃないかな？と 思うのですが、最近は子供の部活の連絡(保護者間の)も LINEを利用される事が多く、LINEを利用していない保護者には 別途メール連絡しなきゃいけない、と言う事を耳にしましたし、 Aさんに上記のように言われた事もあり 利用した方が良いのか？と思いましたので、こちらに質問させて 頂きました。 知恵袋内で『LINEの良い点悪い点』で検索をして読んで みたのですが、どれも私が求めている回答とはちょっと違う点が 多かったので質問させて頂いてます。 ●カテゴリーは自動で出てきたものをそのまま選びましたが こちらで良かったでしょうか？ もし、カテ違いでしたらスミマセン。 正しいカテを教えて頂ければ助かります！
googleドライブなどのクラウドアプリで 色んな人達にファイルを一箇所にアップロードしてもらうことができて、自分自身だけがそのアップされたファイルを開く事ができるアプリはありますか？またその方法を教えて下さい。
Googleフォトについて、教えて下さい。 Android5.0です、バックアップがOFFで要らないフォトを削除しゴミ箱を空にしました。 後日バックアップをオンにしたら、以前ゴミ箱に移し削除した筈のフォトが全て元通りになっています。 また同じ作業を3度繰り返しましが結果は同じでした、Googleフォトは一度取り込むと永久にサーバーから削除出来ないのでしょうか？ また、私の設定が悪くてそうなってしまってるならば、御指導して頂ければありがたいです、よろしくお願い致します。
Gmailで自作のmp4動画を送りたいのですが、試しに自分の別のアカウントへ送信してみたところ 「ファイルにウイルス スキャンを実行できません」と表示されました。（ちなみに動画ファイルは36MB、Googleドライブを使用してファイルを送信しました） 別アカウントで受信した動画ファイルを、再生もDLも問題なくできますが、私のパソコンに問題が（ウイルス感染が）あるのか…相手方に送信するにもウイルスを送られては・・・と思い送信を思いとどまっています。 Gmailは、メール送受信時に添付ファイルをチェックしてウイルス対策を行っているらしいですが、どうしたらウイルスを除去（もしくはウイルス表示を解除）できるのでしょうか？ 何分無知なため、アドバイスよろしくお願いいたします。
Googleドライブにアップロードした写真を印刷したいです。 Bluetoothを使用してプリントアウトしようと思っています。 コンビニやその他で出来るところはありませんか？ セブンイレブンのマルチコピー機もBluetoothは使えないみたいです。 よろしくお願いします。
Googleドライブ、というアプリですが、 あれは、いつ頃からあるサービスですか？ また、インターネットには繋がなくても、使えるものですか？他人と共有できるのは、「音楽」以外では、何がありますか？ 教えてください。 お願いします。
Googleドライブってなんですか？何ができるのですか？何が便利なのでしょうか？
Nintendo3ＤＳのソフトで、Google playの無料ゲームのcrash driveのように、自由に走り回る車のゲームはありますか？ 息子が大好きなのですが、スマホを占領されてしまうので困っております。当方、ゲームには詳しくなく色々と検索してみましたが、見当たりません。詳しい方、類似のソフトがあれば、ご教授くださいませ。
PCの設定やアプリケーションに詳しい方にお伺いします。 あるアプリがインストールできず、PCに詳しい知人にやってもらいました。その時その人たちが会話をしていて、 「Cドライブ直下だとPCの設定の問題で起動できない」 というようなことが会話に出ていました。 友達ではないので、私はその話に全くついていけず、 全く無知なもので質問することも出来ませんでした。 これはどういうことでしょうか？ 次回からこういう問題があった時自分で対処できるようになりたいです どういう知識を身に付ければこういうことがサクッと対処できるようになるのでしょうか？
9月下旬に北海道へ3泊4日の旅行を計画中です。主に道東方面に行きたいと思ってます。行きたい場所は知床、釧路、屈斜路湖など北海道らしい自然を感じられるところです。 往復、女満別や釧路空港が良いとは思うのですが、旅行会社のフリープランのため航空便が決まっており、釧路空港は旅行予定日は扱い無しです。往路は女満別にしたいところですが到着時刻が15時過ぎなので、なんだか1日がもったいないなぁと思い旭川の11時着はどうかと思ってます。 質問ですが初日は網走のホテルに宿泊しようと思うので、旭川から網走方面へおすすめのドライブコースがあれば教えていただきたいです。同乗者が足が悪いため駐車場に停めて見られる場所など。 長々と乱文ですみませんが、どうぞよろしくお願いします。
iphoneの画像をgoogleドライブというアプリに移したのですが、今ドライブ内にある画像をけせばiphoneにある画像も一緒に消えてしまうのでしょうか。それとも、iphoneにある画像とは独立してドライブ内に保存されているのでしょうか。
Googleにはエクセル、ワードなどと似た機能があるとおもいますが、どうやったらそれができますか？win7です。
僕は大学生で、サークルに所属していますが、そのサークルではメーリス用のグーグルグループ を作っていて、僕も参加しています。また、僕の知らないところでサークルのみんなが見れるようなファイル共有をしています。 ファイル共有はグーグルドライブを使って、グループ登録している僕も見れるはずなのですが 見方がわかりません。 グーグルドライブを使った共有ファイルの見方をおしえてください。 本当に困っています。 お願いします。
googleドライブのアイコンをダウンロードしＩＤとＰＷの設定をしました。別のＩＤとＰＷの設定に変えたいのですが、できますか？
【 PDFファイルをWeb上で表示 】 表題の件でお尋ねします。 今、私の手元に PDFファイルが一つあります。 ファイル・サイズは 約5MB です。- 当方のPC環境は デスクトップPC CPU：Intel i5-3550 ( 3.3 GHz ) メモリ：2 GB OS：WindowsXP SP3 ブラウザ：IE8 Web接続：光+OCN Webサーバー：なし です。 ------------------------------------- で、手持ちのPDFファイルを どこかにUpして、そのURLを、 この知恵袋の質問の中に記述して 見たい人に、見てもらうように 考えています。 更に、質問を閉めた時点で そのURLを無効に、又は、 可能ならば UpしたPDFファイルを削除 したいと思っています。 この為には、どのような準備をすれば よいのでしょうか？ （ Webサーバーを立てる事は考えていません。） ご存知の方、宜しくお願い致します｡
USBスティック型のHDMIに差し込むPC←この製品についてメーカーページを見ても不安なので教えてください。このEndevor SY01なのですが ↓ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/330/330864/ Qus1. もちろんGoogle、アンドロイドOSではなくWindowsOSの製品ですよね？ Qus2. 給電用のマイクロUSBの他に USB2.0の端子が付属します。 この[USB2.0の端子]にハブでたこ足にして、外付けのストレージや光学ドライブを接続して使う事はできるのでしょうか？ Qus3. 本体に無線LAN内蔵になっていますが[USB2.0の端子]にハブたこ足の先に USB←→有線LANコネクタのアダプターを差し込み、 イーサーネットブリッジにしてイーサネットコンバーターのように利用可能ですか？ Qus4. 外付けのストレージが利用可能であれば、そこに 他のプログラムをインストールしての利用は可能ですか？ Qus5. HDMI端子へ差し込むものなのですが、 手持ちのモニターにはアナログVGAしかありません(テレビにはあります) だからHDMIをVGAに変換するものを調べたら、バカみたいに色々ありました 迷います、何を買うのが良いのでしょうか？ (変換できて安いのが良いです。他の機能はいりません) Qus6. 不具合発生時のリカバリ(購入時に戻す)はどのような方式なのでしょうか。 ディスクからディスクの内部処理をする、別のメディア(DVDやUSBメモリーなど)から再インストールとか上書きする、？ よく分からないのでご教示お願いします。
スマホの電源が入らなくなりました 使っているのはドコモのL-01Fです 正確には電源は入るんですが、その後LGロゴが表示されてから一向にホーム画面に移る気配がありませんスマホの容量が圧迫されていたので、ひとまず写真や動画をGoogleドライブに移しておこうと思ったのですが 一度に大量のデータをアップロードさせようとしたせいなのか、スマホがフリーズしてしまい仕方なく電源長押しで再起動させました しかし再起動後もGoogleドライブがアップロードを続けようとしていて、起動後少しすると再びフリーズしてしまったので、再度電源長押しで再起動させたところ 今度はLGロゴが表示されたところでフリーズしてしまい、ホーム画面にすら行けないようになってしまいました その後も何度か再起動を繰り返してみたのですが症状変わらず、 セーフモードで起動しようとしてもLGロゴのまま動かないので起動出来ませんし 何かいい方法ありませんか？
Googleフォトで高品質と元の解像度って何が違うんですが？
Googleスプレッドシートについての質問です。スプレッドシートのURLを知人から教えてもらったのですが URLでページを開くと閲覧しかできず、編集ができません。 やはりスマートフォン(iPhone6)だと閲覧のみしかできないのでしょうか？ 一応GoogleドライブとGoogleスプレッドシートのアプリは取得済みです。 アプリ内でもURL入力みたいなものもなかったのでどうやったら編集できるのかわからなかった為質問させていただきました。初歩的な質問ですみません… Googleアカウントも作ってあります。
Windows7にiPhone5のデザリングでInternetを利用していますがGoogleなどのwebページが開かなくなり、色々調べてデバイスマネージャーを開こうとしたらファイル システムのエラーです(-1073741502)となり開きません。その他トラブルシューティングやユーザーアカウントの追加等も同じエラーで開かずiTunesもデータ クラス情報を読み込めないと出て開きません。 色々調子が悪そうですが何か解決策を教えて頂きたいです。1ヶ月前は利用できました。よろしくお願いします。
一度Android端末を初期化しなくてはいけない状態になりまして、初期化したのですが、本体に保存してある、ラインやスクリーンショットの写真や、本体に記録した写真をどうしても復元したいのですが、初期化してしまった以上、もう無理なのでしょうか？ どうにかデータを取り戻す方法はありませんか？ ご回答、アドバイスよろしくお願いします！
自分のgoogle＋のプロフィール画面を開いてみたら、特に個人情報を掲載もしていないし写真もアップしたりしていないし、誰からもフォローされていないのに、表示回数が30万回を超えていてびっくりしました 削除すべきでしょうか？
Googleフォト オススメされたのでやってみました。さて、ノートパソコンでその画像を見るにはどのような手順で行うのですか？ Googleのアカウントをどこに入力とか？
Macbookpro 13 レティーナを使っています。本体のカバーはあるものの、純正外付けドライブの傷防止の物を探してます。 そもそも、売っているのかも分かりません。どなたか良い品知ってる方いましたら、教えてください。
今週末に androidからiPhone6に変えようと思うのですが 写真やLineのデータを残したいのですが パソコンにうつさないとだめでしょうか
沖縄観光について教えて下さい！（１）朝（９～１０時頃）那覇を出て、琉球村、万座毛を観光しながら北上、 （２）そのまま古宇利大橋を渡って今帰仁城跡を見て、 （３）マリンピアザオキナワ（もとぶ元気村の横）に到着 上記コースを一日で可能でしょうか？かなりしんどいですか？ 可能な場合、マリンピアザオキナワ（もとぶ元気村）着は何時頃になりますでしょうか？ また、（２）を飛ばして、（１）から直接（３）へ直接行った場合、マリンピアザオキナワは何時頃になりますでしょうか？ （12：00か15：00のイルカプログラムに間に合うようなら、その日に参加したいと思っています） もちろん途中で昼食などの時間も入れるとします。 なお、レンタカーではなくタクシー観光になります。 水族館は予定に入れていません。時間が余れば翌日にという感じです。 お詳しい方、ご意見お聞かせ頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
外付けのSSDとしてサムソンの1 Tを購入しました。 Windows 8.1で使用しています。Google driveを設置しようとしてもNTFS対応の ドライブでないとできませんと言われます。Windows でフォーマットしなおした のですが、何か原因ありますか？
動画を共有できるアプリでYoutubeと写真袋以外でなにかないですか？できればPCからアップできるものがいいのですが、、、容量は2GBぐらいのものです。
お勧めのドライブナビは？ 方向音痴でナビが絶対に必要でiPadでナビのアプリをダウンロードして使う場合、お勧めのドライブナビは何でしょうか？希望として、 ◎地図情報の更新が絶えず行われる事。 (無料又は安価) ◎経路検索として簡単に他の経路も比較できる事。 (例えば経路をタッチする位で別ルートが表示される) ◎使用中に目的地が同じ時、他のルートが簡単に比較ができる (現在は現在地から検索し直す必要があり) ◎地図上の字が小さく読めない事があるのでワンタッチで大きく出来る。 などです。 現在はカーナビで、アルパインのナビ(６年位前購入し、３年前に一度データ更新)を使っていますが道路情報が古くデータの更新も簡単なナビなら新品が買えるくらいしますので買い替え又はデータ更新を躊躇しています。 最後にカーナビはこれからは無くなりますか？
他の人からデータをいただく際に、「Gドライブにアクセスして、そこからデータをダウンロードしてください」と言われ、ユーザー名とパスワードを伝えられました。Googleドライブの画面からどのようにアクセスすればよいのかわかりません。どなたか教えていただけますか？
仲間内で動画を一か所にアップロードできる無料のクラウドのような物を探しています。例えば仲間内で各々撮った動画をとある一か所に送って みんなでそれを共有できるようなサービスを探しているのですが そのような物ってありますか？？ 主にスマホで撮った動画を共有する事になりそうです
グーグルドライブの共有フォルダで自分だけ編集を禁止したい のですが、何かいいアイデアをいただけないでしょうか？私の職場では社内文書をGoogleDriveで共有しています。 社員全員にファイルの追加、編集、削除の権限が与えられているのですが、自分にとっては「社内文書を誤って編集してしまうのではないか」と気が気でなりません。 実際に誤って申請書の雛型を編集してしまい、編集履歴に名を残してしまったこともあります。Android端末からGoogleスプレッドを開いた際も編集してしまいそうで怖いです。 説明下手で申し訳ありませんが、誤操作を防ぐ良いアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
知床旅行について教えてください。 先日、知床のルートについて質問させて頂いたのですが、仕事の都合で日程とホテルが変更になってしまったため、再度アドバイスをお願いします。7/3から3泊4日 1日目 15：15女満別空港着→レンタカー借りる→オシンコシンの滝→ウトロ泊（風なみ季） 2日目 オンコロ岩など散策→14：00知床岬クルーズ→ウトロ泊（風なみ季） 3日目 知床五湖（高架木道のみ）→カムイワッカ湯の滝→知床峠→羅臼国後展望塔→（神の子池？）→（さくらの滝？）→清里町泊（ホテル清さと） 4日目 網走監獄→メルヘンの丘→15：50女満別空港発 3日目の行程は無理はないでしょうか。 また、羅臼から清里方面へのルートを教えてください。（トドワラは今回はパスします。） 神の子池・さくらの滝の場所もわかりにくいので、詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
バドミントンについて高校生(男子)です NR800かNR900かで迷っています。 ・どういう違いがあるのか ・ダブルスとシングルスの両方で使えるかどうか ・レシーブが奥まで飛ぶか ・他のメーカーなら何がオススメか を教えて欲しいです。 ちなみに今NR700FXを使っています。 スマッシュが浮いてしまったり軽くなってしまっているので、振り抜きや球の重さを出せるようなラケットが欲しいです！
子供の写真が大量にあるのですが保存方法を教えてください。 今は携帯とデジカメで撮ってます。携帯はバックアップをしてるので大丈夫だと聞きました。で、デジカメに撮った写真はSDカードに保存してある状態ですがSDカードも何年かすると消えることがあると聞きました。全て大切な写真なので消えないよう保存したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ パソコンはなく機械音痴なのでよろしくお願いします。
Androidユーザーです。 MicroSDに保存している写真データを、アプリにも保存しておきたいのですが、auクラウド以外で無料アプリで、オススメの画像データ保存アプリはありませんか？
Googleドライブについて質問です。Googleドライブには15GBの容量があると聞きました。Googleドライブに15GBのデータを入れた場合。端末容量にも反映されるのでしょうか？もし端末のROMが32GBだとすると15GB分引かれて16GBになりますでしょうか。 Googleドライブについて詳しく教えて頂きたいです。お願いします。
パソコンの電源を入れても、acerの文字が、立ち上がったあと、真っ黒のママで起動できません。マウスポインターは、出てます。どうすれば、立ち上がるか教えてください。 よろしくお願いします。
Googleドキュメントのデータは、Googleのサーバに保存されるようですが、削除すれば、サーバに保存されたデータも消えますか？
NEXUS5 画像、動画移行 ＮＥＸＵＳ5端末内に保存してある、画像・動画データーを 内部メモリーを空けるために外部に移行したいです。外部に移行する方法としては、Googleドライブのようなクラウドや 外部スロット（microSDなど）に移すということが思いつくのですが 外部スロットに移す場合には、ネットで調べると「Nexus media importer」 というアプリ（有料）が必要？的なことが書かれていたように見られました。 ただその時は、microSDやＵＳＢメモリに保存してある画像や動画をNEXUS5または NEXUS7などで読み込み、見る場合に限り必要とも解釈できなくもなく 今回のような場合はアプリは必要になるんでしょうか。それとも必要ないでしょうか？ また上記方法以外のアイデアがありましたら、教えて頂けると助かります。 １番の目的はＲＯＭメモリを空けたい。できればクラウドはあまり使いたくない です。 ご教授のほど、宜しくお願いいたします。
友人が、ドコモのスマホ、SO-02Gを購入しました。 写真の同期をOFFしてほしいと頼まれたのですが、Googleの同期のところを見たら、Google+フォトがありませんでした。 あったのは、 ・Gmail・Google Fitデータ ・Google play ブックス ・Google play ムービー&TV ・Google+ ・アプリデータ ・カレンダー ・ドライブ ・ユーザーの詳細 ・連絡先 です。 Google+フォトは、ないのでしょうか？ また、ない場合で、同期をOFFするには、どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
Googleドライブに入れた動画を、Wi-Fiじゃなくて、LTEで見ても、月々の容量結構食うのですか？
Googleドライブで、見られたくないのは、暗号化してアップすれば、良いってお答えしてるのを見つけたのですが、アタッシュケースのアプリをダウンロードして暗号化は出来るのですが、それを、どのようにGoogleドライブにアップするのかが解らなくて、質問させて頂きました。 Googleドライブから、アップした物を選択してアプリを開くにして、アタッシュケースを開きパスワードを入れると、○○○○(ファイル名など)開けません。他のアプリケーションが使用中の可能性が有ります。と出て暗号化出来ないし、アタッシュケースから、暗号化したものをGoogleドライブにアップしようにも、方法が解りません。 宜しければ、暗号化ファイルをGoogleドライブにアップする方法、またはアップしたものを暗号化する方法を教えて下さい。
JPG形式の英語の論文をグーグルドライブでOCRを行いたいのですが、グーグルドキュメント形式にしても文章化されず、写真だけが表示されています。念のためトリミングしても効果はありませんでした。また、読み取り可能な言語にEnglishはちゃんと追加しており、設定からアップロード時にグーグルドキュメントに～というのも行っています OCRさせる方法を教えてください
WINDOWS 8.1 で USB別ドライブを認識しません。 USBでつないだ時には、ｐｃも認識したチャイムはなりましたが、 ＰＣのハードディスク上では、認識してくれません。このような場合、ＸＰの時代では、ディスクの管理のタグから、何かの操作で 認識するようになった覚えがありますが、WINDOWS 8.1 では操作が分かりません。 ディスクの管理では、ちゃんとつないだドライブを認識しますが、 どうしたら認識するようになりますか？ ご回答、お待ちしております。どうぞ宜しくお願いします。。
修理のためにデータをバックアップしないといけないのですが、私は写真や画像が多いためGoogleドライブの方に画像のデータを移してるあるのですが、バックアップの際Googleドライブ 内のデータもバックアップされます か？ iPhone5cです。
[至急]お礼500自分はXperiaを使っているのですが、写真を消しても、残るアプリありますか？ 例えば スクショを撮る→アルバムに残る→アルバムの写真を消す→でもアプリには残る。 的なアプリないですか？
Googleドライブに保存している写真をMacのPowerPointに挿入する方法を教えてください。挿入＞写真からやってみると、アプリケーションのGoogleドライブがクリック出来なくなっています。 何か設定などがあるのでしょうか？
ドライブレコーダーでばれちゃう自分の速度違反 数日前、初めてドライブレコーダー（ケンウッド）を購入しました（本当は２カメラが欲しかったのですが、高くて断念）なんと、GPS で google map 上の位置、自車速度まで表示してるのに感動です でも、80km/時 制限なのに 120km/h を超えてる速度違反の証拠が残ってます （自動車のスピードメーターで 140km/h 位ですが、ユピテルのレーダー探知機では 125km/h 程度なので、GPS 同士の比較でほぼ一致） 事故の時、相手と自分の言い分が違う時など、証拠として残り、無益な論争しないで済むのを期待して購入したのですが、警察に見せると、速度違反で捕まらないとしても心証が悪くなるのが心配です ドライブレコーダーに残った速度違反で叱られることありますか？ 速度違反で点数が引かれたり、反則金請求されないですよね？
画像の保存方法について質問です。スマホでとった画像や保存した画像が消えた時のためにバックアップをとっておきたいのですが、 パソコンやSDカードではなくネット上にバックアップはとれますか？ GoogleフォトやPicasaはその様な機能の物でしょうか？ どのようにすればバックアップが取れるのでしょうか？ バックアップした写真などは、どうやって見れるのでしょうか？ まだ、他にネット上にバックアップできる方法があったら使い方も一緒に教えてください！！ スマホはandroidです。
Googleドライブについて質問です。 先程、PCでダウンロードした10分くらいのMP4動画をGoogleドライブにドラック＆ドロップし、スマホのGoogleドライブアプリでその動画を見ようと思ったのですが、見れません･･･見れないというより、何回同期しても、その動画がスマホのGoogleドライブアプリ上に出てきません。 重くて同期にすごく時間がかかるのか、 それともスマホでmp4動画が見れないのか、 ドラック＆ドロップで入れるのではなく、ちゃんとアップロードした方がいいのか･･･ 出てこない原因が知りたいです。 もしGoogleドライブアプリで動画が見れない場合は、別の方法で動画をスマホで見られるようにしますので。
Google＋フォトについて Google＋フォトでは、2048ピクセル以下であれば無制限にアップロードできるそうですが2048ピクセル以下の画像をアップロードしているにも関わらず、Googleドライブの容量が圧迫されいきます Googleドライブの容量を圧迫することなく、Google＋フォトへのアップロード方法を教えていただきますでしょうか
パソコン自作についてパソコン自作についてなんですが光学ドライブをどれにしようか迷ってます Blu-rayにするかDVDにするか ここで質問です ２つ積む または、両方出来る光学ドライブはありませんか？ 注意）回答になってないものはご遠慮お願いします
スマホのバッテリーの使用状態を調べていましたらcom.google.android.gms.presistentなるものが結構な割合でバッテリーを使っていました。このcom.google.android.gms.presistentはいったい何をしている物ですか？？
テレビ番組をユーチューブにアップすると、たとえ、非公開でも、著作権違反になりますか? 自分のパソコンに動画があると重いので、ユーチューブを外部ハードディスクのように扱っているんですが笑
itunesでwavからmp3に変換できないのですが。SoundEngineで編集した曲をgmailで送ろうとしたところ、容量オーバーで送れず、Google ドライブ で送ってみましたが、相手から開けないと。 「mp3に変換すれば・・」とアドバイスをもらい、itunesで色んな方の説明通りにやってみましたが、｢変換しています」と出ているのに、変換後のものがでてきません。 こういうのは全く詳しくなく、困っています。 変換できない理由と対策がわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
micro SDカード非対応のスマホ所有の人に 写真や動画を見てもらえる方法はありますか？先ほど知恵袋で 「スマホでもmicro SDカード非対応の機種がある」と 教えていただきまして・・・ どうも級友のスマホは、それっぽいのです・・・ 私の撮った写真や動画を級友のスマホで見る方法はありますか？ 写真や動画は大量にあるため、 メールで送るとかは難しい状況です。 何か良い方法があったら教えてください。 ちなみに級友は通学の生き帰り 電車で利用したいそうなのですが・・・ （また、級友はＰＣは持っていません）
グーグルドライブにアップされた音楽を聴きたいのですが、この画像が出てきてしまい聴くことができません。どのアプリを入れたらいいのでしょうか。またどうしたら聴くことができますか？？
LISA 藍井エイル Mステの動画って無いんですかね？
Googleドライブに入っている動画をカメラロール保存できるらしいですが、できません。どうしたら保存できるでしょうか？
Googleドライブに1万件以上の写真と動画があり、自由に見られるようになっているのですが、期間が決められており、6月いっぱいまでにダウンロードしてくださいとなっています。 おそらく、その期間で共有ドライブが削除されるのだと思うのですが、この写真と動画を全て、消えないようにする事は出来ないでしょうか。 私自身はGoogleのアカウントがあり、共有ドライブを共有する事はできます。 大切な思い出なので、なんとか残したいので、皆さんの知恵をお貸しください！
オンラインストレージに詳しい方に質問です。 現在ドロップボックス（以下DB）の無料のベーシックプランを利用しています。この中の共有フォルダを、小さな会社の業務として私を含め4～５人で共有しています（メンバーはみな遠隔地です）。 Mac,Win両方で、時機のフォルダ内で作業する感覚でファイルの共有ができるのでDBを利用しています。 （以前、大塚商会の「どこでもキャビネット」を使用していたのですが、Macやモバイル端末での使い勝手が悪かったのでDBに乗り換えました） 全員ベーシックプランです。 （私のストレージ容量は、紹介やアプリDLなどで２GB⇒7GBほどに増えています。私以外のメンバーの容量は２G＋αだと思います） 最近共用フォルダのデータ量が２G＋αを超えてしまったようで、メンバーの一人のところに「上限に達したのでアップグレードしてください」というようなメ ッセージが出て、今までのように使用することが出来なくなってしまいました。（新規で保存できない等） これを機に「プロプラン」か「ビジネスプラン」にアップグレードしようかと考えているのですが、実際詳しい方からみたらどうなんでしょうか？ （有料プランの容量があれば、社内のハードディスクを余裕でバックアップ出来ると思うので年間￥75000～でも惜しくはないかな、と思ってます） ちなみに現在、容量以外の点では満足しています。 ざっと質問をまとめると ・DBの信頼性、操作性は、他のオンラインストレージと比べてどうなのでしょう？DBよりもお勧めのオンラインストレージって有りますか？ ・4～5名という小人数でDBの有料プランを使う、というのは妥当なのでしょうか？（もったいなすぎる、とか…） ・有料プランの大容量ストレージのおかげでバックアップの手段が増える、という考えは妥当でしょうか？（ちなみに外付けHDDにもバックアップはしています） 以上、詳しい方のご意見を聞かせていただけるとありがたいです！＾＾
googleドライブストレージで無料の15GBがあると思いますが メール、フォトなどの内訳を知る方法ありませんか？
すごく詳しい方！大容量ファイルをgmailで送る方法 至急アドバイスください 135MBの実行ファイル(exe）を送りたいです。Googleドライブにアップロードして共有する以外の方法を教えてください。 ドロップボックスなどは訳あって使えません。 justbeamitのような一回こっきりのもの、又はすごい圧縮出来たりしないでしょうか？？ できれば、ダウンロードしてもらう系ではなくメール自体に添付したいです。 ただ、出来ない、というだけの回答は結構です。 よろしくお願いします。
Bloggerのアップロードファイルはgmailとドキュメントと共有で１５GBまでご利用出来ます。とありますが、Googleドライブにファイルは０％になっているのですが、Bloggerに画像をアップロードすれば自動的にGoogleドライブに保存される場合はファイル容量は無制限になっていると思うのですが、容量無制限はいつからなのでしょうか。
Windows8.1ですが、skydrive(onedrive), googledriveを設定（インストール）して問題なく使用していたのですが、それぞれのフォルダを別のところに移動しました。一応うまくいったのかなと思っていたのですが、更新できなくなりました。他のPCでファイルやフォルダを更新したのですが、全く反映されません。昔のままです。なお、3,4台のPCでクラウドを使っていますが、問題がそのPCだけで生じています。マウスでクリックなどして同期してみるのですが、"最新"という応答となり,何も反映されません。何か間違ったかな思いますが。 あらためてskydrive google drive アプリをインストールしなおすのかなと思いますが。 また、フォルダを移動したのは、Cドライブの所定の位置からDドライブのフォルダです。所定のところでないとダメなのでしょうか。インストールするときにフォルダを選択できるのであれば、移動した先を指定すればどうかと思いますが。 よろしくお願いします。
突然ですが、機種変更についての質問です。 ドコモ内での機種変更をしようと思いますが、旧端末のギャラリーに「スクリーンショット」を保存しています。そのスクリーンショットを新端末の方に移行して保存するにはどうすれば良いのですか？ 可能であれば詳しく説明をお願いします。 スクリーンショットなんて消せばいいと思うかもですが、記念として撮ったものが多いのでなんとか新端末に引き継ぎ出来ないものかと思い質問しました。
iPhoneの空き容量を増やすためには。iPhone4sに音楽を取り込みたいのですが、空き容量が足りないためできないようです。iPhoneの写真が3000枚と写真が大半を占めていたので、iPhone上で500枚まで消しました。そして同期したら、空き領域がないため同期できませんとでました。どうすればいいでしょうか？
キャノンip2600のプリンターを使ってます。 最近、久々に印刷したら、極端に薄く印刷されました、ネット上にある情報は試してみました。 新品のインクを買って試しても同じでした。メモ帳の文字は綺麗に写ってます。 パソコンはウィンドウズ７です。、、、、、、、、なぜか、googleドライブに保存した画像をブラウザーから印刷すると綺麗でした。 ウィンドウズ７の設定で思い当たることがあればおしえてください。
ソニー損保のCMに美織さんと一緒に出ている男優？さんの名前を教えて下さい。 美織さんが「セットメニューですか？」と聞くと 「はいっ!?」と聞き返す男性です。ソニー損保のCMに美織さんと一緒に出ている男優？さんの名前を教えて下さい。 美織さんが「セットメニューですか？」と聞くと 「はいっ!?」と聞き返す男性です。
全くの素人ですみません。2つ質問があります。ネットカフェを利用したことないのですが、OneDriveやGoogleドライブのデータとかをネットカフェで開いて自分のUSBやMP3プレーヤーなどにおとすことは可能ですか？ データは英語とかの音声で画像はないと思います。 あと、パソコンの買い替えを検討していますが、iPad、Windowsなど、それぞれの大まかな特徴、短所長所ってこれから使う上でどう違いがありますか？ 自分としては容量が大きいiPadは魅力的だし、でもキーボードもあって欲しいのでWindowsがいいのかなと思います。因みに今はWindowsVistaで容量がいっぱいのようで動きが鈍いし買い替え時期だと思っています。
Googleドライブを会社で使っているのですが、PCをロックしている間、同期がされません。朝会社に来てロックを解除するたびに、15分くらい同期に時間がかかり、その間ほぼフリーズ状態になって非常に不便です。 PCの操作ができないようにして、かつ同期は止まらないような状態にすることはできるのでしょうか？
至急 今年度受験の高３です。 今さきほどまで文系難関国公立の受験科目において 理科目を化学１科目じゃなく 化学基礎と生物基礎で受験できると知りました。 これは全部の大学にあてはまることですか？
Googleスプレッドシートの質問です。 Googleスプレッドシートで一つはスタッフに共有するシートA、もう一つは共有しない管理者用シートB、と二種類が同じドライブ上にあります。（ファイル名が別のシートです。） AシートとBシートに両方同じ勤務シフトの入力部分があり、ここを同期させてAだけの更新でBも自動で変わるようにしたいのです。（Aの勤務シフト部分とBの勤務シフト部分をリンクさせたい。） IMPORTRANGE関数を使えば、別シートの参照が可能だということはネットで調べてわかったので試してみると、この関数を使ってBシートのA1セルにAシートのA1セルを参照させることはできました。 関数→=IMPORTRANGE("abcd123abcd123", "sheet1!A1") ただここで問題が。 Bシートの（Aシートを参照している）A1セルを下にオートフィルでのばそうとしたら、相対参照になっているにも関わらず、すべて"sheet1!A1"のままでコピーされてしまいます。（本当は下にいくごとにA2、A3としていきたい） シフトの日付はずっと下まで伸びていくしA-Gまでの他の列も同様に参照していきたいのですが、膨大な数の参照セルを個別にA2、A3と手入力で変えていく事は物理的に難しいので、とても困っています。 Googleスプレッドシートの別ファイルの参照の関数セルをオートフィルすることはできないのでしょうか？または別の良い方法はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。m(_ _)m
ビジネス関係で使うなら、ipadとAndroidタブレットではどちらを選びますか?
CPU Intel Boxed Core 2 Duo E8500 3.16GHz BX80570E8500グラボ ZOTAC(PCP) GT440 1GB DDR5 128bit ZT-40702-10L マザーボード J&W Micro ATXマザーボード Intel LGA775対応マザーボード JW-IG41M-HD メモリ 4GB×2 HDD 1.5TB 光学ドライブ 東芝サムスン DVD-RAM/±R(1層/2層)/±RW対応 SATA接続 5インチベイ DVDドライブ SH-224DB+S モニタ HP ZR22w 21.5型ワイド液晶モニタ pcケース KEIAN PCケース 520W電源搭載 Micro ATX専用 ブラック KT-M18-PS52 これで自作pc組めますか? 組めたらbf4できますか?
高校で卓球しているのですが、みなさんもよくあると思うのですが、試合で緊張してしまい、肩に力が入ってドライブやスマッシュが思い通りに入りません。なにか試合中で肩の力を抜く方法はありませんか？リラックスできる方法も教えてください！
スマホのマイクロSDへデータを移す機能が壊れ、プラス、スマホのアンテナがたたなくなりました。受信ができなくなったのです。安心サポートで、新しいスマホに変えてもらいました。 スマホ本体に動画と静止画があり、それをパソコン等に移したいのですが、どのような方法がありますか？ちなみにWi-Fiは、使えます。
Googleドライブのインストールについて スマホで「更新するアプリがあります」みたいなメッセージが出て、いつものように「更新する」を押したんだと思います。画面左端にインストール中を意味する下におりてくる矢印が現れました。普段、ゲーム等他のアプリの更新は少したって終わりますが、これが一晩たっても終わっておらず、強制終了を押してみましたが、ホーム画面に戻ると勝手にまた始まってしまいます。一度電源を切っても同じです。別にクラウドの拡張など必要もないので、インストール出来なくて良いです。とにかく止めたい。どうしたら良いでしょうか？
Googleドライブとウインドウズのワンドライブは 一緒にPCの中に入れてつかえますか？ ※ブラウザのみではなく フォルダとして
PCで作成したExcelを Googleドライブに移し それをiPhoneやiPadで編集するというのを目標にしています。 その際ですが Googleスプレッドシートというアプリのダウンロードを推奨され、表示したところ幅が合わず字が読みづらい状況でした。 GoogleスプレッドシートとExcelの互換性がないからなのか、、 それとも設定によって解消する問題なのか、、 わかる方教えて頂きたいです。
Googleドライブについて教えて下さい！ Androidのスマホのギャラリーに保存していた写真を同じ携帯にインストールされているGoogleドライブアプリにアップロードしました。 ギャラリー内の写真を選択して、Googleドライブアプリ内に作成したフォームに保存しました。スマホ上に【○○件のアップロードを準備中】と出た後、【○○件をアップロードしています】と表示がでました。しばらくしてGoogleドライブアプリ内のフォルダを見たらスマホのギャラリーに保存されていた写真がきちんと表示されていたので、スマホのギャラリー内の写真は削除しました。この時点までで、【アップロード完了しました】といった表示は出ていなかったのですが、ギャラリー内の写真を削除した後もGoogleドライブアプリからは写真が表示されています。 ただパソコンからGoogleドライブを開いてみたところ、スマホで作成したフォルダだけは出来上がっているのですが、フォルダ内にスマホからアップロードしたはずの写真が１枚も表示されません。これは写真がアップロードされていないのでしょうか？？ スマホからGoogleドライブアプリを開くとフォルダ内の写真一覧には写真が全て表示されているのですが、写真を１枚ずつタップすると【ドキュメントにアクセスできません】と表示されてしまいます。 スマホ内のギャラリーとリンクしていてスマホ内の写真を削除してしまったからGoogleドライブアプリ内でも表示できなくなったのでしょうか？ スマホ自体の容量を軽くしたかったので、Googleドライブアプリ内にアップロードした写真は消してしまったのですがもう元には戻せないですよね。。。 Googleドライブアプリ内のフォルダを押すと写真の一覧には画像が全て表示されていて、１枚ずつタップすると表示されない状況であればまだ望みはありますか？ 大事な写真がたくさん含まれているため何とかもとに戻したいです。 ※スマホに入れていたSDカード自体が破損してしまい他にバックアップがない状況です。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいですm(__)m
googleドライブもしくはONEDRIVEのテキストファイルをiphoneで編集したいのですが、できないのでしょうか？
写真アップロードサイトを探しています。条件としましては ・jpegをアップできるもの ・アップできる閲覧できる端末：PC・Android・iPhone ・保存期間：半年以上 ・保存容量：おおめ ・アップロード者は会員、閲覧者は非会員可 ・閲覧制限：パスワードを入力して閲覧可 or 専用URLからアクセスした場合のみ閲覧可 ・利用料：無料 もし、条件に当てはまるものがない場合は、できるだけ近いもので。 それでも、ない場合は、 自分が使っているサイト or おすすめのサイトを教えてもらえればと思います。 使うカメラは、『OLYMPUS E-PL6』です。 よろしくお願いします。
Ｇｏｏｇｌｅ ドライブの使用方法について教えてください。 マイドライブに数百枚の写真を入れてありますが、そのすべてを共有アイテムに入れたいのですが一番早い方法を教えてください。
【500枚】自宅サーバーのクラウド化について現在、仕事のデータを自宅サーバーに自動バックアップできるような方法を考えています。 職場で作ったデータを（出来ればリアルタイムで（５分毎とかでいいです））自宅サーバーにアクセスし自動的にバックアップをしたいということです。 他のクラウドサービスだと容量や信頼性に欠けるので自宅サーバーにバックアップしたいと考えています。 まだ、自宅サーバーは自作していないので今のところスペックやOSは未定なのでどんなOSで動くシステムでもいいですが、一応Microsoft製のWindowsServer経のOSにしようかなとかは思ってます（もちろんLinuxでもいいですが） と言うことで、上記の事をする方法を教えて下さい！
nasneはTV関連以外にネットワークドライブとしても使うことができるので、家庭内ではホームネットワークを使ってPCやスマホで写真などを保存しているのですが、外出先(ホームネットワーク外)からアクセスして写真等を見ることはできますか？
googleドライブの共有について教えてください。 私のGoogleドライブのフォルダ(中身はmp3ファイル)があります。そのフォルダを、子供のAndroid端末にダウンロードして、音楽が聴けるようにしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ちなみに、Android端末には、Googleドライブアプリが入っています。
Googleドライブと マイクロソフトの ワンドライブは 一緒のパソコンにインストールできますか？ ウェブ上ではなく PCのファイルとしてみれるようにです
質問いたします。iPhone 5sを使っていますが、カメラロール以外のところに置いておきたい写真（要は妻などに見られたくない写真）がたくさんあります。 これまでブラックボックスと言うアプリを使っていましたが使い勝手があまりに悪いので違うのを使いたいと思っています。 そういった用途で何か使い勝手の良いアプリがあれば教えてください。 暗証番号は必須でできれば画像の移動や編集もスムーズなものが良いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Googleドライブを利用したいのですが、他の人から聞いたアドレスを開いて指定されたフォルダにアップロードする場合、自分のgoogleアカウントorアドレスは相手に知られるのでしょうか？ そのためにアカウントを作ろうか迷っています
iPhone・iPadの活用方法 営業員の管理で使えるツール(アプリ)を探しています。 iPhone・iPadで他人とデータ共有・集計等する方法について知恵を貸して下さい。営業10名程度の現在の営業状況をリアルタイムで共有する方法を模索中です。 方法があればアプリでなくブラウザ共有等でも構いませんが無料のものでお願いします。 具体的に、例を上げて不動産営業だとすると、営業マンがお客様宅へ訪問時にアプリ起動や開始ボタン押下 → 事務所iPadに通知 → 伺った予算や家族構成などをiPadで入力(タッチボタン選択が理想) → 入力データを事務所にて確認 → 予算や間取りに応じて対応物件をピックアップ →事務所から営業にデータ送信 という構想です。 Googleドライブ等でのエクセルファイル共有も考えましたが、 アナログな部分が多くなってしまいイマイチ効率的でない感じがします。 わがままばかりで専用アプリでも作れと言われそうですが、残念なことに社内には私含めアプリ開発やSNS構築等の専門知識のある社員がいないためこちらでアドバイスを求めるに至りました。 よろしくお願いします。
googleサイトでホームページを作成しています。 ガジェット挿入でGoogleのスプレッドシートを埋め込んだんですが、表示は出来閲覧は可能です。このままドライブに移動せず、埋め込んだスプレッドシートを直接入力・編集するようにする事は可能でしょか？
インストールし、PCにて同期設定しているgoogle ドライブにて、「入力されたアカウントが一致しません。続行するには、◯◯アカウントでもう一度ログインしてください。」 というエラーメッセージが出ます。現在の状況としては、数台のクライアントPCではログインできるのに、同様の時期にグーグルドライブをインストールした他の数台のPCに関して、同じアカウント、パスワードを入力しても上記エラーが出てしまうという状況です。 これらのロイングの可否のPCの違いとしては、IPアドレスを振っているか否かくらいでそれ以外は全く環境は同じです。 改善等の方法をご存知の方ご教授お願い致します。
Googleドライブについて パソコンでマイドライブにあるファイル等を更新したり、追加しても iphoneで開いたマイドライブに反映されないです。 どのようにすればいいのか教え下さい。
Google ドライブについて質問です。助けて下さい。Google ドライブをインストールした後に、 Fatal Error! -Win32sysloader.pyd could not be extracted!というエラーが出ます。 インストールは出来ているのですが 解決方法をお教えいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。 Windows８のサーフェスpro3です。
自分のルーツが知りたくて千葉県にお住まいの方にお尋ねします。 この度、相方の移動で関東地方に転勤してきました。今回の転勤をきっかけに映画のルーツみたいにGW期間を利用して 自分の起原まで小旅行をしようと相方と計画を立てる事にしました。 私の父方の祖父は父が高校生の時に病死したので遺影しか見たことがありません。 父が昔、祖父は千葉県の君津市上総加名盛で生まれてから 本家に養子に出されたと聞いたので、 父から教えてもらった地名をGoogleで検索したらHitしませんでした。 数年前、両親にノートPCをプレゼントした際にGoogleMapを利用して 検索したらHitし、父も幼少期に一時的に住んでたので その時通っていた小学校（名前を忘れました、すみません）とかがMapに乗っており 父が懐かしいと感動したのを覚えてたのですが、今回出てこなかったので もしかして区画整理等で統合されたのかとWikipediaで検索してみましたが、 上総加名盛についてでなく、出てきたのは上総町と君津市加名盛だけでした。 自分の記憶が曖昧なのもあったかと思いますが、 父にもう一度尋ねてみましたが高齢なのも有り【忘れた】と言うので、 そこで千葉県君津市にお住まいの方で上総加名盛について地理や歴史等を教えてくださる方がいらっしゃると有難いです。 目的地には相方の趣味であるドライブか、 または私自身、電車での旅が好きなのでどちらかを利用して２人旅をしようと考えています。
インターネットに、つなぐとき重くてしょうがないです。Googleなどは普通に使えるのですが、pixivや、DMMゲームは重くて重くて進みません。flashPlayerに問題があるのかと思い、最新にして、Chrome自体もキャッシュ削除、など設定はできるだけ軽くなるように手は尽くしたつもりです。Windows7を使っているのですが、家族のインターネットは速く繋がっているので、回線自体に問題はないと思います。パソコン起動やシステムは重くなく、CPUも4％とか7%とかなので、インターネットに問題があると思います。あとはドライブCとかは容量もたくさん残っています。ウイルス対策ソフトや、他のノートンのような迷惑なソフト？は削除したつもりです。何か考えられることがあればご教授願います；； 毎日パソコンに時間を食って困っています。ささいなことでも試してみますので宜しくお願いしますヽ(；▽；)ノ
お芝居(劇や映画、ドラマなどなんでも)の台本をスマホで書きたいのですが、おすすめアプリはありますか？探した限りだと見当たらなくて...
kindleでroot化せずにGoogleドライブを使う方法を詳細に教えて頂けないでしょうか？
マリンディーゼルエンジン・ドライブ船のエンジンマウントに使用するクッションゴムの硬度は？正規品だと1個\15000☓4か所。硬度がわかれば下記あたりで十分効果があるのではと思っています。詳しい方、教えてください。エンジンはヤマハD201KHです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83...
Windows8.1のパソコンをシャットダウンするときにたまにこんな表示がでてくるんでメーカーに聞いても原因不明と言われましたがわかる方いますか？ Googleドライブなんたらとか メモリを参照できませんできたとか？ パソコンのプロお願いします
至急！docomoの機種変、どれにしようか悩んでいます。 今使っているスマホ(galaxy)のバッテリーが寿命みたいで、発熱し続けています。この際機種変しようと思いますが、知識がなくわかりません。重要視するところは、サクサク動くこと。 ゲーム(アプリ)をよくするので、ゲームしているときにスムーズに動いてくれること。 子供がいるので、写真や動画を撮るときになるべくブレないこと。 なるべく電池の持ちがいいころ。 microSDなどが入れれるほうがいいです。 ２０１４、１５年の機種で考えています。 iPhoneはよくわかりません。 ちなみに、iPhoneはSDカードなど入れれないですよね？ 使っている方は画像など、写真をパソコンなどに落として、保存しているのですか？ ほんとに電子機器に疎くて、恥ずかしい質問かもしれませんが、 明日ドコモショップに行きたいので、力を貸してください。 よろしくお願いします。
Excel2013について至急お願いします。Excel2013でシートをグループ化し、同じ形の表を作成したとき、セルに簡単な数式(=O2*H2)を入れた時、ほかのシートのそのセルに数式が入らずこの様な数式(RC[-1]*RC[-8])が入ります。ほかのシートにも同じ数式が入るようにするにはどうすればいいですか？教えてください。 ちなみに、そのbookはGoogleドライブで2010で作ったものを共有してます。
パソコンの初期化について パソコンの使い方がよくわからなくて 色んなとこを適当に押してしまったせいか Yahoo!とかGoogleとかしてるときに 変な広告？がいっぱいでてきたり ウイルスに感染しましたみたいなのが 毎回出てきたりするので あんまり使ってないしこの際初期化 しようかと思ったのですが ドライブを完全にクリーンアップするか ファイルの削除だけ行うか どっちにしたらいいか教えてください…
スマホアプリ経路で、あるポイント～あるポイントまでの距離や時間を計測できるアプリ、オススメ有りますか？ 自動車での経路を検索します。
Vistaで、空き容量が勝手に減っていく 先週あたりから突然減るようになりました。空き容量は 10GB→その後シャドウコピーの削除で３０GBまで増えましたが、数時間後、いつのまにか３GBになっていました。原因がわからず、途方に暮れています。 ・おもな使用ソフト avast vista google日本語入力 opera ccleaner です。 宜しくお願いします。
Googleドライブのデータが消えてしまいました。 アカウントAのフォルダーをアカウントBと共有しました。 共有フォルダーからデータをBのマイドライブに移動しました。 Bのドライブにデータがあることを確認して、Aのアカウントから共有していたフォルダーを消去しました。 するとBに移動させたデータも一緒に消えてしまいました。 消えてしまったデータを復活させる方法はありますか？
Androidスマホで撮影した写真を、googleドライブに移動したいのですが、1つずつしか移動（アップロード）できません。 PCだと複数選択して、一気に移動できるのですが・・・。もし、複数の写真を一気に複数移動する方法があれば教えてください。
Google ドライブにアップロードされた，MP4のファイル（15GB）をダウンロードしようとしたのですが，エラーになってしまい，ダウンロードすることができません。どのようにすれば，ダウンロードすることができるのでしょうか？
コントロールパネルが見えなくなってしまい、サウンドも出なくなってしまいました。 私はDellのNotePC(XPSL701X)でWindows8.1を使用していました。最近JaveScriptを勉強する機会があり、自宅でGoogleのマップを扱おうと、GoogleMapsJavaScriptをDownloadを試みましたが失敗しました。そのままにして、Windowsとして扱うとサウンドがでません。そしてコントロールパネルを開こうとするとハングってしまいます。ハードウエアのテストでは問題ありません。またアプリケーションもサウンド以外はＯＫです。たとえばYoutubeを見ると、映像はＯＫですがサウンドはでません。タスクトレイのサウンド（スピーカー）もＮＧになっています。 Windows単体で正常に動作させるにはどうしたらよろしいでしょうか？アドバイスを求めます。なおインストールメディアは紛失してしまいました。イメージバックアップは作成してありますが、コントロールパネルが制御できないので復元は今のところ出来ていません。
学校からGoogle Appsのメールアドレスをもらったのですが、管理者側はどの程度のことができるのでしょうか？パスワードやメールの内容、Driveの中身なんかを見られたりはシませんよね・・・？
Excelマクロ機能をGoogleスプレッドシートに反映させる方法について サークル活動の一環で、チームで電話掛けをしようと思っているのですがその情報管理・共有のためにGoogleスプレッドシートを利用と考えています。 まずExcelで元データを作り、それをスプレッドシート形式でGoogleドライブで共有したいと思っているのですが、 最終更新日時を記録するマクロを使用したため、Googleドライブ上でこれが反映されず困っています。 また、入力規則でリスト機能を使ったのですが、こちらもweb上では動作が遅くて… さて、質問に戻りますと、Googleドライブ上で、Excelで作成したマクロを反映させる方法を教えていただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラで撮影した動画データ（ＤＶＤ）を、Googleドライブに保存できますか？ご存知の方、方法を教えてください。 ビデオカメラの機種は、Panasonic HDC-TM35です。 そのカメラで撮影した動画を外付けのＨＤＤに保存し、そのデータをＤＶＤ-Ｒ（ＴＤＫ・マクセル等）に、付属ソフト（ＨＤ Ｗｒｉｔｅｒ ＡＥ2.5）を使って保存しています。 元データを保存していた外付けのＨＤＤが落下して壊れ、中身のデータが確認できなくなり、復旧もできませんでした。 ですので、データとしては、すでにコピーしておいたＤＶＤしか残っていません。 ディスクの劣化等が心配なので、このＤＶＤのデータをインターネット上のドライブにも念のため保存しておきたいのです。 現在、Googleドライブは使用できる状態です。 このたび、ＨＤＤの全損で大切な子供の成長記録の映像データを失ってしまいました。 残されたデータ（ＤＶＤ）やこれから撮影する様々なデータを安全に保存していける方法がありましたら、ぜひアドバイスをお願いします。
googleやyoutubeをサクサク使えるpcを作ってみたいのですが どれくらい資金があれば作れるのか教えて下さい
アンドロイドのスマホで写真を撮っるとＧｏｏｇｌｅドライブ、マイクロソフトのドライブワン、 フェイスブックに自動的に保存されとても便利さを感じています。ですけど多い時に一日数百枚スクリーンショットを撮ります。その画像は、重要ではないのでドライブに保存したくありません。 スクリーンショットは、アップしない設定方法を教えてください。
神奈川県の厚木や海老名辺りでレンタカー借りて ドライブ考えています。厚木or海老名 ↓246号 伊勢原 ↓64号 宮ヶ瀬湖 ↓413号 山中湖 ↓ 河口湖 ↓ 西湖 ↓ 精進湖 ↓ 本栖湖 ↓246号 厚木or海老名 というプラン考えているのですが 実際、往復で何時間ぐらいを見るべきでしょうか？ 詳しい方、回答お願いしますm(_ _)m 行く曜日は未定ですが GW等、すごい混む時期では無いと仮定してお願いします。 一応Googleで調べると 渋滞無しで約３時間半と出ました。
スマホの液晶画面が割れて画面が上の方だけ一瞬映るくらいになってしまいました。(操作も出来ません) ドコモに持っていったところ、水濡れシールが反応していて、修理不可と言われました。恐らく壊れているのは液晶画面だけなのですが、スマホステーション等で修理してもらえないのでしょうか。 そもそも何故修理を拒否されるのでしょうか。 ドコモのXperiaASO-04Eです スマホを新しくすると本体にあるデータが消えるので困ります...
Googleドライブのフォームより、メールを配信する場合の一回あたりの配信量と、一日あたりの配信量の上限量につきまして、どなたかお詳しい方の情報をお待ちします。
青森県弘前市周辺で、ひとりでヒマつぶしができるところを教えてください。 JR弘前駅を中心に、1時間程度で行けるところがいいです。 移動手段は徒歩、または車とします。できるだけお金のかからないところ（「入場料2000円」とか、そう言うところはヒマつぶしではなく観光になってしまうので…）がいいです。 また、性別問わず暇が潰せるところがいいです。 …その辺をドライブすればいいのですが、目的のないおでかけは好きじゃないので…
googleドライブをインストールしたのですが、googleドライブフォルダがパソコン内に見つかりません。一度アンインストールして再インストールしようと思ったのですが、コントロールパネルのプログラムのアンインストールにgoogleドライブが表示されていませんでした。 インストールできてないのかと思って、そのままgoogleドライブのインストールをしようとするとそのままログインできてしまいます。 パソコン内のgoogleドライブフォルダの場所を教えてください。 よろしくお願い致します。 OSはwindows8です。
スマホのmicroSDカードについて スマホ内部にカードが差し込みできますが、入れ替えの際、電源OFFしてバッテリーも外さないと入れ替えできません。 usb端子に接続して利用できるアプリかその他の方法はありますか？ アプリなら何が良いのでしょうか？
ホンダS660についてですが、これはスマートフォンを所有していないとナビは使えないということなのでしょうか。また、持っていたとしても毎月使用料が掛かってくるのでしょうか。ちょっとお値段が張りますが中々いい車だと思って興味が出てきました。
クラウドみたいなHDDの使い方。1.ドロップボックスやgoogleドライブみたいにオンライン時は更新されて、 オフライン時は更新ストップしローカルのHDDみたいに中が覗けるようにするHDDはありますか？ 2.NASのHDD（例：LinkStation LS410D0201、ReadyNAS 104 4ベイ デスクトップ型ネットワークストレージ RN10400-100AJS）は1みたいな事は出来ますか？ 3.普通の外付けHDD（例：LaCie minimus LCH-FMN020U3、DriveStation HD-LC3.0U3-BK [ブラック]）を1みたいにする事は出来ますか？
神奈川の中部に住んでいます。就活の息抜きに、友達3人でドライブ行こうと考えているのですが みなさんオススメのコース等、ありましたら教えてください(^^)/ 情報・条件としましては ・男2人、女1人の3人です ・平日のお昼前出発 ・首都高通りたくないので、神奈川より西部が希望です ・片道4時間ぐらいで行けるコース ・3人とも写真好きなので、途中で風景キレイな所通れれば嬉しい とりあえず地図見て 伊豆半島の西部まで行って、写真撮りつつ折り返しってのは思いついたのですが 他に良いコース情報お願いします！ （※行き先は静岡に拘ってる訳では無いです）
ヤフーからのみアップルのサイトにアクセスできない＆iTunesがダウンロードできない 困り果てているのでどなたかパソコンに詳しい方おしえていただけないでしょうか？ Windows8を使用しています。 ヤフーからのみアップルのサイトにアクセスできません。それとiTunesをダウンロードできません。 他のサイトからはアクセスはできますが iTunesはこちらからもダウンロードできません。 iPodから吸い出した音楽が同期てきなかったのでiTunesをアンインストールして再インストールしようとしたのですが何か警告文がでていたのに無視してアンインストールしたらiTunesを再インストールできなくなりました。 その後何か対応が出来ないかとサイトを閲覧して勝手に色々いじってしまったらヤフーからのみアップルのサイトにすらアクセスできなくなってしまったのだと思います。 ドライブツールからiTunesやアップル、iPodに関することを全部削除しました。 何か対応策はないでしょうか？
画面が壊れたスマホを別のケースにいれてPCを作ることはできますか？昔、ノートパソコンの中身をプレステにいれてパソコンを作っている 人をみました。そこで、ノートではなくスマホを分解し中身を入れたら いけるんじゃないかと思い質問しました。 (聞いたところによるとメモリー等はマザーについてるので簡単とか…) 但し問題は液晶です。USBもつ投げられないしモニターならタッチもで きない勿論、DVDドライブを認識させるなんて夢のまた夢です。 やっぱり無理なのでしょうか？教えてください！
このAV女優は誰ですか？ 女体のしんぴ 「羞恥露出ドライブ あみ」に出演してる女優さんの詳細が知りたいです。 割りと古い配信系のAVですが、宜しくお願いします。
PSPのゲームソフトをVitaのplay storeで買うよりも、中古でソフト買った方が安いですよね？ 容量もくわないし。
ある日パソコンをしていて不要なファイルを見つけたので消しました。すると途中で「○○は開かれているので消せません」というようなメッセージが出てきたので 調べてみたのですが関連のファイルは開いてなかったのでもう一度実行しました。 ですが、また同じメッセージが出てきたので中断しました。 するとなんとデスクトップ上のアプリ[?]の大半が消えてしまっていてとても焦りました。 タスクバーのエクスプローラーを試しに押してみてもダメでした。 しかしデスクトップ上に残っているわずかなアプリからエクスプローラーにアクセスしてみると 普通につながりましたし消えたと思っていたアプリもちゃんと残っていました。 なのでひとまずは安心しましたが戻し方がわかりませんでした。 どなたか知っている方は居られますでしょうか？ 居られましたらどうかご教授願います。
ネクサス７（2013）での質問です マイドライブにあるファイルをフォルダにいれたいのですが 一気に移動させたいので複数選択する方法を教えてください お願いします
どなたか、添付画像の中国語を、日本語に翻訳していただけない でしょうか？これは、クルマのライトスイッチに関する取扱説明書です。 スイッチの取付は出来たのですが、どうやら明るさに対して感度の 調整が出来るようなのです。 しかし、その設定方法が解読できません。 「設定」と書かれた部分から、「注：」の上の部分までで構いません ので、どなたか助けてください！！ 宜しくお願いします！！
質問です。 １年ほど前にgoogle plusのアルバムを作ってアップしていたアルバムが突然消えていました。 消えていたアルバムは、１人の友人しか見れないよう設定してありました。自分以外の人がアルバムを削除出来るのでしょうか？
Googleドライブのことです。口で説明しにくいので写真を載せます。これはどうやったら治るんでしょうか？誰か教えてください
Ｙａｈｏｏボックスって「編集」はできないのですか？ アップロードされた書類を編集するには、いちいちダウンロードしてデスクトップとかで作業しなければならないのですか？？？そんでもって作業後は、保存して再びボックスに戻すのでしょうか？ Googleドライブみたいに、「その場」で編集することはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
iOS版ExcelとGoogleドライブの連携は可能でしょうか？設定画面上は可能っぽいのですが、実際に設定しても何も起こりません。Boxなどの他のクラウドストレージは使えるんですが、どうしたらいいんでしょうか？
march・関関同立で、英語・政経・現文で受けられる文系学部はありますか？古文・漢文無しでお願いします。
ブルーレイドライブについて PCでブルーレイを見ようと思います、 映画やアニメを見るだけで書き込みはしないのですがどれかお勧めの物はありますか？CPUは I7 860なので問題ないと思うのですがどうでしょうか？
質問です 姉が今海外にいるのでその地域のことが分かる地図がほしいと頼まれました セネガルという所でその場所について詳しい地図帳の物があれば教えて頂けると助かります。 州や村の名前など詳細が分かるような物があるといいのですが… よろしくお願いしますm(_ _)m
手軽に観光地のスポット情報を地図などから検索できるアプリ、ソフトを教えてください。googleマップでは地図から食事、カラオケなどは簡単に検索できますが、そのエリアの観光、展示などの情報は出ません。ドライブに出かけて、そのエリアで楽しむ施設情報を検索したいです。 オススメアプリを。
Androidタブレットで編集した写真をiPhoneに保存したいです画像のサイズを変えずに簡単に転送できるアプリはありますか？ 写真袋など画像のサイズが変わってしまうものはダメです
国公立大学 センター試験の理科について質問です。 自分は文系で、４月に高３になり来年２月に国公立大学を受験予定です。いくつかの大学の募集要項をみて試験科目を確認しているのですが、センター試験はほとんどの大学で英・国・数（２科目）が必須、地歴公民と理科から３科目選択という指定がされており、地歴公民・理科の部分の科目選択をどうするか悩んでいます。 地歴公民を２科目選択すれば理科は基礎科目（２科目）の受験となりますが、地歴公民が得意ではないため、理科を基礎２科目+発展１科目で受験することも考えています。 この場合、基礎科目と発展科目で科目名の重複が認められていたり、禁止されていたりと大学により科目選択の条件が異なっていますが、文系の自分にとって理科３科目はきついので、科目名の重複が認められている大学を中心に検討を行っていこうかと考えています。 ここで質問なのですが、基礎２科目+発展１科目の選択が可能、かつ科目名の重複が可能という国公立大学はどこがあるか、一気に調べる方法はありますでしょうか？ 一校一校調べていくのもかなりの手間なので、何かよい方法をご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします m(_ _)m
Windows7を使用してます。 これまでずっとInternetexplorerをGoogleのHPに設定して使用しておりました。 そこで質問です。昨日の朝から、Internetexplorer（Google）を立ち上げたところ動作がかなり遅くなってしまいました。 自分としては起動が遅くなる原因に思い当たる点が無いことからアドバイスを戴けたらと思っておりますので、よろしくお願いします<m(__)m> ・前々日、PCをシャットダウンした際には更新プログラム（アップデート等）はありませんでした。 ・昨日、PCの電源を入れ起動した際も、いつもと変わらなく起動した。 ・InternetexplorerをGoogleからYahooへ変更したら動作は早く問題なく立ち上がる。 ・よく使用してたサイトで動作が遅くなったもの。 「Google」「Gmail」「You Tube」「Googleマップ」 補足 PCに関して初心者程ではありませんが難しい用語などの知識がございませんので難しい用語などで説明されても分からない場合があります。御了承下さい<m(__)m>
Googleアカウントをある仕事グループで共有して使っています。Googleドライブで他の人が作成した共有データ（スプレッドシートやドキュメント）で作業し、それを他のフォルダに移動しようとしたり、フォルダ管理（上部のフォルダアイコン）をクリックしたりすると、固まってしまいます。 入力だけなら問題なくできるのですが、他の動作（ファイル→コピーなど）でもやはり固まってしまいます。対処方法を色々検索してみたのですが、見つけることができませんでした。 原因や対処方法をご存知の方、助けてください！
ワンドライブに YouTubeとか のダウンロードの 動画ファイルを 共有はしないんですが、 入れたら アカウント凍結ですか？また、その場合 逐一こちら側でも ワンドライブの データの バックアップとっとけば良いでしょうかね？ 多分問題ないかと思うのですが iTunesの音楽データとか 動画とか 保存して問題ないかなと思いまして・・。 あと、口座の入出金明細とか 客の個人情報データとか まずいですかね 保存したら？ Googleは本当に利用されるみたいなんで ワンドライブで考えてました
ワンドライブだとか Googleドライブに メールデータや パスワードや 重要ファイルを置くのは まずいと思いますが、 やはり 何かあったら大変なのでできれば置きたいと思ってます 全て 圧縮して、 パスワードロック？ 暗号化？ しとけば 閲覧されないでしょうかね？ ２４を見ていると それでも解除されるみたいですが 検閲されたりしてしまいますかね？？ 違法ではないんですが どうもこの手のものって 見られて データを生かされる気がします・・
PCで作成したExcelをiPhoneで開いて編集し、またPCに保存出来るアプリはありますか？ iPadがあれば良いんですが、 iPhone5でも出来ますでしょうか？
SIMフリー携帯への乗り換えと、選び方について教えて下さい。 色々他の質問も見てみましたが、なかなか納得できる質問が見つかりませんでした。現在の使用状況、携帯は下記のとおり iphone5（今月2年縛りが消えて1ヶ月間変更期間中） ホワイト+Wホワイト 1868円 パケット定額 5200円 ベーシックパック 300円 Wifiスポット 467円 端末代 2750円 通話料 数百円 月割り引き 1621円 合計約9000円 端末代を引いてもだいたい6250円です。 パケット通信はだいたい毎月３～５GB使っています。 こんな感じですが、どのSIMフリーを買ってどこの会社の プランにしようか検討しているところです。 料金を見直すための検討ですが、最低限必要と思っているのは、 ・iphone5と変わらぬ通常使用に問題のない通信速度 ・通話機能 ・LINEでのやり取り（ID検索は別にできなくても） ・ナンバーポータビリティ ・データ（連絡先）や写真などの移し替え（できれば） こんなところです。 特別必要としているアプリとかはないのですが、 Googleドライブくらいは使いたいと思っています。 現在使用中のiphone5はヤフオクとかで軍資金になればと思います。 SIMフリーの携帯と、SIMカードの会社について アドバイスやおすすめなど教えて頂ければ助かります。 月額3000円前後に抑えられたらベストだと考えてます。
グーグルドライブの閲覧について グーグルドライブにあるデータをアップロードしたとGmailアドレスとパスワードが送られてきたのですが、恥ずかしながらよくわかりません。ヘルプとか見てもよくわかりませんでした。 いったい自分はどうすればアップロードされたデータを閲覧できるのでしょうか。
アンドロイド4.2.2のデータをパソコンに移すにはどうすればいいか教えてください！
googleのGMAILに以下メールが届きました。尚、写真の自動バックアップはONになっています。 新しい写真 3 枚を自動バックアップしました。自動バックアップで今週追加された写真です。すぐに共有できます。 といったメッセージで、いつもは自動バックアップされた写真がサムネイルみたいな感じで表示されていますが、今回はこのイメージ身に覚えのない写真でした。Gドライブの中にはこの写真はありませんでした。どういった事が考えられますか？
スプレッドシートのファイルについて。 Gドライブに保存されているスプレッドシートのファイルをPC内の別のフォルダに移動させました。 そしてgoogleアカウントを削除してしまいました。その後になってからスプレッドシートのファイルを開く必要が出てしまったのですが、 ファイルを開くことができません。 Googleアカウントを復元させて、 Gドライブにファイルを戻したのですが、 それでもファイルは開けませんでした。 どうにかファイルを開く方法はないでしょうか。 宜しくお願い致します。
スマホアプリのcoloenoteはgoogleアカウントでバックアップができるようですが バックアップデータを使って復旧させるのはどうするのでしょうか
google＋フォトで「リンクで共有」ができないのです。 相手にリンクを送ってあげてもグーグルのログイン画面になってしまいます。 どうしたら相手が見られますか？
Googleドライブのショートカットを開くと中のファイル等を見ることができますが、別のＩＤがあるので、そちらのＩＤとＰＷでログインし、別のファイルを見たいのですが、できますか？できるとしたら、やりかたを教えてください。
国立大学の後期の二次は、どのような科目が課されますか？普通の科目以外だと小論文をやっておけば良いですか？
共有ファイルとローカルの行き来について。 Excelファイルをデスクトップに保存したまま、Googleドライブにも同じファイルを保存したいです。ですが、ドラッグでAというファイルをGoogleドライブフォルダに入れたらデスクトップからファイルがなくなってしまい、結局Googleドライブに保存したファイルをデスクトップにダウンロードしました。 そうすると保存した先が変わったので数式まで変わってしまい、Bというファイルとの互換性がなくなってしまいました。 できればAとBはデスクトップで作業と保存、Aだけ共有、ということがしたいです。 これができるのかできないのか、また、ドラッグ移動以外にGoogleドライブフォルダに入れることができるのか、が知りたいです。 (スマホで画像や動画を共有したことはあるのですが、アプリで作業しているのでパソコンでの使い方が曖昧です…どうかご教授お願いします)
今、上映している仮面ライダーの入場者プレゼントで貰える「仮面ライダー４号 エピソード１」の続編は、また入場者プレゼントで貰えますか？噂では、ドコモのスマホのｄなんとかでしか見れないって聞いてます。 ご存知の方が居られましたら宜しくお願いします。
【googleドライブ】についてです。 パソコンでgoogleドライブに中身が合計で3GBあるフォルダをアップロードした場合、iPhoneのgoogleドライブではどういう状態になりますか？1.アップロードした時点でiphoneの操作をしなくとも3GBの通信量が通信したことになる。 2.アプリを開くと、アップロードしたフォルダは表示されているが、そのフォルダを開いた時点で通信(受信・ダウンロード)が開始され、すぐに中止しない限り3GB分の通信量が加算される。 3.２の状態ではまだ受信・ダウンロードされず、中にあるファイルを開く時点で初めて通信(受信・ダウンロード)が開始され、そのファイル毎のデータ量分の通信量が加算される。 4.その他（どうなるか教えてください。） Wi-Fi環境ではない所で使う際に、通信制限にかからないようにしたいのでよろしくお願い致します。 また、もし３だったとしたら例えば、10MBの画像を見た場合にiPhoneに保存(ダウンロード)しない限り見る度に10MBずつ通信量が加算されますか？ よろしくお願い致します。
Googleドライブに謎のテキストデータが生成されます。 Windows8.1にて、Googleドライブを使用しています。PCはSSDとHDDをひとつずつ組み込んであり、SSDにGoogleドライブと同期するフォルダがあると困るので、HDD(ローカルディスクFと表示)に新しいフォルダを作り、そこを同期するように指定して使っていました。半年前くらいに導入したっきりなのでどう設定したのかはイマイチ覚えていませんが、設定を変更したりはしていません。 つい最近まで普通に使用していたのですが、先日からGoogleドライブと同期しているフォルダに、desktop.iniというデータが勝手にできており、削除しても起動するたびに復活するようになってしまいました。desktop.iniには [.ShellClassInfo] InfoTip=Google ドライブ フォルダには、Google と同期するファイルが含まれます。 IconFile=C:\Program Files (x86)\Google\Drive\googledrivesync.exe IconIndex=10 と書いてあります。 調べても[.ShellClassInfo]で困っているという質問などは見つかるのですが、Googleドライブ内にできる、という話が見当たりません。唯一気がかりなことといえば、最近サブマシンとしてノートPCを購入し、そちらにもGoogleドライブをインストールした翌日に症状が出たことです。サブマシンはHDDひとつだけなので、初期設定のままGoogleドライブをインストールして使っています。 私にはなんのことかさっぱりわからないのですが、これは放っておいてもよいものなのでしょうか？ また消しても復活しないようにするにはどうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
ホントどうでもいいのですが、 仮面ライダードライブの主題歌の「SURPRISE-DRIVE 」って、 ゆずの「T.W.L」とサビが少し似てません？(笑)
iPhoneの写真を自動でGoogle Driveに保存するには、どうすれば良いですか。
ゲームの名前を忘れてしまって困ています分かる方いたら教えてください!! ・多分ホラーゲームだと思います ・顔がデカくてうっすらヒゲが生えているやつが追いかけてきます ・車に乗って逃げます ・そいつを車に乗って森で追いかけることもあります ↑木や動物に当たると死にます ・車でぶつかってダメージを与えるとオカマみたい声で「あん」って言います ・顔がキモいです ・全く怖くありません 情報分かりにくくてすみません(；´Д`）
googleドライブについて教えてください。PC内のドライブから、複数のファイルが入ったフォルダをgoogleドライブにコピーすると、なぜかファイルが２個づつできてしまいます。元のファイル名の他に、ファイル名の後ろに（１）とついたファイルが生成されて、容量も２倍になってしまいます。 何が原因でしょうか？
Androidのスマホを使ってますが、無知なので教えてください。写真や動画がアルバムにいっぱいになってきています。以前はSDカードからパソコンにデータを移し、CDＲに保存、携帯からデータを処分していたんですが、パソコンが現在ないので、アプリなどで管理出来たらと思ってます。 機種変更や故障してもデータがすぐ見れて保管できるようなおすすめのアプリを教えてください。
GoogleドライブにてHTMLを公開するためGoogleアカウントの取得し、ファイルをアップロードし、そのファイルの公開リンクまで取得しました。 いざそのリンクを開くと表示されたのはHTMLの文字列でした。 しっかり表示させるにはどのようにすれはいいのでしょうか？
Googleドライブでアンケートを作成したいのですが、 条件分岐のようなものの仕方が分かりません。 たとえば、 あなたはネットをよく利用しますか？はい →はいと答えて人用の次の質問のページ いいえ →いいえと答えた人用の次の質問のページ このようにしたいのですが・・・ 他の人が作ったので「続行」ボタンを押すと、 「はい」と「いいえ」で違ったページへ行くようになっているのがあるのですが そのようにしたいです。 探してみたのですがよくわかりませんでした。 教えてください。 お願いします。
ソニー損保のCM（ドライブスルー）について https://www.youtube.com/watch?v=-6wlTrQtT8k 途中登場する「えっ」と発言する男性をずっとゴン中山さん（中山 雅史）だと思っていました。 似すぎていませんか？実際そうなのかなｗｗ
ロードバイク初心者です。 固定ローラー??を買おうと思っているのですが、MINOURA サイクルトレーナー [B60-R] タイヤドライブ式というのがいいかなと思っているのですがサイズが合わなくて使えなかったりすることってありますか?? 自転車の種類はキャノンデールのCAAD8 なんですけど… 文章めちゃくちゃですみません！ もしわかる方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです！
中２の女子です。 春休みがもう少しなんですけど 春休みにiPodtouch5を買おうと思ってます。 そこで、16GBと32GBどっちを買おうか迷ってます。高校生になったらスマホを買ってもらえるんですが 高校生になるまでiPodtouch5を使おうと思ってます。 高校生になったらほぼスマホを使うとおもうんですが スマホでは、音楽以外を使います。 iPodtouchでは、主に音楽を中心に使おうとおもいます。 今は、まだ、高校生じゃないので iPodtouchでLINEやアプリを少々と写真を撮りたいと思います。
タブレットに録画したデータを本体やmicroSD以外に保管する方法ってあるのでしょうか？ docomoのARROWS Tab F-03Gを使っています。 フルセグ録画をすると割とすぐ容量がいっぱいになってしまい…。 全然知識がなく恐縮なのですが、たとえばネットワーク上にデータ保管するサービスなどがあればなあと思い質問しております。
googleドライブ スプレットシート 条件書式について 昨日まで使用できていた条件書式が使えなくなりました。問題点の切り分けのために試しに新しいスプレットシートを作り、 同じ条件を設定するときちんと書式が反映するので 条件書式単体の設定の問題ではないと思います。 恐らくシートごとの条件書式オンオフの設定があるのではないかと思うのですが 自分だけでは解決できません！ 知恵を貸してください！
Googleドライブでアンケート作成が出来るものがありますが、 あれはGoogleアカウント持ってる人しか見れませんか？ また、回答も出来ませんか？ 教えてください。 お願いします。
いまスマフォはXPERIAのsol23利用中です。また、デジカメもビデオカメラもSONY製(型番忘れました)です。よく写メとか動画を取りますが、バックアップについて皆さんはどのようにしてるんでしょうか？？ 自分はPCのローカルに保存してるだけなので、PCがもしも壊れたときを考えると、心配になっています。 ハードディスクに保存か、クラウド的なアプリで保存か迷っています。 もしアプリでいいのがあれば教えてください！
Cドライブの空き領域が減ってきてしまったので GoogleドライブやOneDriveなどのサーバーに移したのですが Cドライブの空きがいまいちかわりません。ただドラックするだけではCドライブに残ったままなのでしょうか？ データを完全にGoogleドライブなどにうつすにはどうすればいいでしょうか？ OSはwindows７です。
バスケでフィジカルが強いと利点あるだけ教えてください。また、フィジカルを強くするためにはもちろん筋トレが必要ですが、バスケをやるだけでもある程度は筋肉つきますか？ 下半身は絶対つくと思いますが上半身はある程度つきますか？
Windows7の初期化について質問です。 GoogleやYoutubeで初期化方法が沢山のってたんですが、その通りにやって元に戻らなくなったら怖いです。やっぱりお客様サービスに電話してやり方を教わろうとも思いましたが、初期化も分からなければ回復方法も分からないので、インストールや色々な事に時間が掛かり過ぎ、それまでの間ずっと電話を繋ぐ、と言う事は出来ないと思うんです。 皆さんはPCを初期化する時、何を見て初期化しましたか？
iPad miniについて教えてください iPad mini3を購入しました gmailを見るとメールが来ていて、エクセルが添付されていました添付のエクセルの左下に三角のようなマークがあって、長押しすると、ドライブに保存されましたと出ました これは、iPad miniの中のどこに保存されたのでしょうか それらしいものが見当たりませんでした 初心者です 宜しくお願いします
クルマで行けるデートスポットを集めたサイトを教えてください。関東です！
パソコンのマイクロソフトが初期設定され、経歴書等の印刷ができません。新たに、マイクロソフトオフィスを購入するか、迷っています。いい方法お願いします。ちなみに、パッケージも廃棄してしまい購入するしかない状態です。
Windowsで、複数のAndroid端末からアクセスできる データベースを管理するサーバを立てるのに 簡単な方法を教えてください
MOD関数の除数が負の場合。計算結果の意味が分かりません。（Excel / LibreOffice / Googleドライブ） https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SRz2D98k8LwLLNi_RpalnMZfp-1... なぜこういう結果になるのでしょうか？ たとえば MOD(10,-3)=-1なら意味は分かりますが、何故-2になるのですか？
こんにちは。 ご覧いただきありがとうございます。 現在、Googleスプレットシート上で在庫管理表を作成したいと考えております。AファイルAAシートを在庫のマスタデータとし、商品コード（O列）・在庫数（H列）が記載します。 BファイルはAファイルに一致する商品コードを元（J列）に在庫数が表示されるようにしたいです。 以下のとおり、ImportRange関数とsumif関数を使い、 AファイルよりBファイルの商品コードに一致する在庫の合計数を取得できるかと思い 試しましたが、#N/Aとなり、「引数は範囲である必要があります。」と表示されます。 =sumif(ImportRange("（Aファイルkey）","AA!O:O"),J1,ImportRange("（Aファイルkey","AA!H:H")) なお、以下のImportRange関数は正常に値を表示しておりますため、Aファイルkeyの誤りではなさそうです。 =ImportRange("（Aファイルkey）","AA!O1") 目的が達成されれば、ImportRange関数とsumif関数を使うことにこだわりはありません。 どうか、知恵をお借りできませんでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
wordpressで、オリジナルテーマを製作にあたって、 複数のPCで製作をすすめたいと思っています。（会社のPCだけではなく家のPCでも、オリジナルテーマの製作を進めたい） 先日、テーマを編集する際は、利便性のためも、なんらかのアクシデントを防ぐためにも ローカルでwordpressが動く環境を構築し、製作していくべきことを知りました。 それを実現しようとするには、やはりサーバーにアップして WEB上のwordpressの管理画面で編集をしていくしか方法がないのでしょうか。 ローカル環境を複数のPCで動機できるわけないかなと思って…。 どうしても複数のPCから製作をしたいときは、家のPCから遠隔操作するなどして、 ローカルでワードプレスの環境を作ったPCを動かすという方法くらいでしょうか。 詳しい方がいらっしゃれば、アドバイスいただければ幸いです。 自分はこういう作り方をしているという例があれば大変助かります。 よろしくお願いいたします。
CD-ROMからパソコンにインストールする方法の質問です。 PowerPointの素材が詰まったCD-ROMを購入しました。 そこで、設定用ファイルをCD-ROMからPCにコピーする。と記載されています。 （CD:furoku＞SE_PowerPointCustomizations.exportedUl） と上記のカッコ書きの内容があります。 CD-ROMを入れて起動させるかと思うのですが、 ここからどうやってPCにインストールすることになるかを 教えていただけますでしょうか。
知人から画像のデータをもらいたくてコンタクトしたところ、 「グーグルドライブからＤＬできるよ」とのことでした。自分のテクや知識からすれば敷居が高いのですが、 知人程度なので彼はそのことを知らず… しかもそのまま海外に行ってしまい、 今は連絡がつかない状況です。 とりあえずアカウントは作ったのですが、 もう何がなんだかわかりません。 一応、期限などはないので、 好きにダウンロードできるようなのですが… どうやったらグーグルドライブの画像を取り寄せられるのでしょうか。 社内ネットワークでよくある「共有フォルダ」みたいなものを想像していたのですが、 これは明らかに違いますよね…よろしくお願いします！
ロサンゼルスの観光バス、ホップオンホップオフを利用しようと考えております。 宿泊のホテルはイエロールート５２番にある「ハイアットリージェンシー」です。そのからレッドライン乗り換え地点のロデオドライブに行くには、次に５３番の「インターコンチネンタル・インターシティ」へと行かなければならないのでしょうか？ この順番のルートだと遠回りになってしまうのですが、宿泊場所の５２番から５１番のビバリーヒルトン方向に行く順番のルートはあるのでしょうか？ また宿泊場所のハイアットリージェンシーからロデオドライブまでだと徒歩で行くことは普通な距離でしょうか（何分くらい）？あと夜間歩いても大丈夫でしょうか？ホテルをビバリーヒルトンに変更した方が良さそうでしょうか？ 色々と質問有りますが、ご回答ほど宜しくお願い致します。
タブレットやスマホで16gbや32gbなどの容量があり、多いほど値段が高いですが、容量が少なく安いのを買ってgoogledriveなど使えばいいのではないですか？googledriveは15gbですが複数アカウントを作れば容量不足ということにはならないのでは？ 私が誤解してる点やそれぞれの利点があったら教えてください
とある奴らと知恵袋でこれとは違うIDで口論になりまして、何かそいつ等 が僕の居場所（個人情報）を追跡してます。たかが口論くらいでそこまで するとか正直かなり気持ち悪いです。そいつ等が持ってる僕の情報は、僕が住んでる県名、職業、隣町の駅前の 写真、愛車の写真、夜ドライブした時に撮った写真、部屋の写真、です。 そいつ等はGoogleアースなどで追跡してるらしいです。気持ち悪いです。 こっちから謝ったにも関わらず！ サイバー警察に通報して良いでしょうか？ 僕の住所など正確な個人情報が特定されてしまう可能性はありますか？
アメリカのオーランドに1,2日目はディズニー、3,4日目はユニバーサル、5日目にInternationalアウトレットモールに行きたいのですが、オフィシャルホテルだと高いので近くて出来るだけ安いホテルは無いでしようか？(>_<) 両ホテルシャトルバスもしくはタクシー代が安いと嬉しいです！ あともしよろしければInternationalアウトレットから近いホテルも教えていただけると有り難いです。サイトで調べたのですがなんせ英語なので難しくて(T_T) 質問が多くなってしまうのですがよろしくお願いしますm(_ _)m
Googleドライブの非公開設定についての質問です先日、Nexus5の容量が少なくなってきたため、ストレージの大半を埋め尽くしている動画データのバックアップを取っておこうと思い、先ほどGoogleドライブに動画を1つアップロードしてみました。 しかし、この動画は被写体である友人に、『他の人には見せないでね』と言われているのですが、ちゃんと非公開設定にできているのか不安です。 いろいろ調べてみたのですが、よくわからないままです・・・ Nexus5に入っていたGoogleドライブのアプリを使ってアップロードしたのですが、『アクセスできるユーザー』の部分が上から ・リンクの共有がオフです ・（私のGメールアドレス） オーナー ・ユーザーの追加 という風に表記されているのですが、これで他の人たちにこの動画が公開されることはありませんか？ Google＋には参加していません、動画のアップロード後にGoogle＋のアカウントは削除しました。 わかりにくい文章で申し訳ありません、よろしくお願い致します。
アップロードしたデータが半永久的に無くならないサイトってありませんか？大体、アップローダーは３０日ぐらい経つとアップしたデータは消えちゃいますが、ずっとインターネット上に保存しておけるサイトってありませんか？ バックアップを取れば終わる話なんですが、外付けHDDは結構高いので出来ればアップロードして保存しておきたいと思っています。 何かいいサイトがあったらよろしくお願いします。
トミカのすいすいETCはにぎやかドライブ以外に接続可能なものはありますか？
ヘッドセットについて質問です。 バッファロー BSHSUH05 この製品のコントローラーで、ボリューム調整をすると パソコンのスピーカーの音量も、変わってしまうんです。このせいで、動画やゲーム等の音量がかなり大きいです。 スピーカーの音量を2％くらいにしないと、うるさくて聴けません これは、このヘッドセットの仕様なのでしょうか。 それとも、スピーカーとコントローラーでのボリューム調整を 別々にできるんでしょうか？ windows8.1です
手軽に観光地のスポット情報を地図などから検索できるアプリ、ソフトを教えてください。googleマップでは地図から食事、カラオケなどは簡単に検索できますが、そのエリアの観光、展示などの情報は出ません。 ドライブに出かけて、そのエリアで楽しむ施設情報を検索したいです。 オススメアプリを。
手軽に観光地のスポット情報を地図などから検索できるアプリ、ソフトを教えてください。googleマップでは地図から食事、カラオケなどは簡単に検索できますが、そのエリアの観光、展示などの情報は出ません。ドライブに出かけて、そのエリアで楽しむ施設情報を検索したいです。 オススメアプリを。
手軽に観光地のスポット情報を地図などから検索できるアプリ、ソフトを教えてください。googleマップでは地図から食事、カラオケなどは簡単に検索できますが、そのエリアの観光、展示などの情報は出ません。ドライブに出かけて、そのエリアで楽しむ施設情報を検索したいです。 オススメアプリを。
アイフォン５SでGoogleドライブを使用してます。 アイフォンからGoogleドライブ内の PDFデーター、写真をメールする方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
iosのビデオ撮影アプリで作成した3GBの動画ファイル(mov)をios版Googleドライブアプリでアップロードすると失敗してしまいます。 できないのでしょうか。
Google ドライブを利用しているのですが今度PCを修理に出すことになり PCの中身を削除することにしました。そこでグーグルドライブなのですが デスクトップ上のフォルダとweb上のクラウドが同期されている ということなのでフォルダの中の画像等を消すと web上の内容も消えてしまいますよね？ PCが戻ってきた場合にどのように復旧させればよいのでしょうか？ 修理前にグーグルドライブのフォルダの中身をコピーしておいて 修理後に同じグーグルドライブのフォルダにその中身を入れる、 という方法でOKでしょうか？ 他になにかいい方法はありますでしょうか？
Googleドライブの使い方について教えて下さい。知人と資料共有するためIDとパスワードを教えてもらいましたが、どうやればいいのかさっぱりわかりません。どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか？
オンラインストレージについていくつかお聞きしたいことがあります。 今回はとりあえず、一番気になっていることをお願いします。 GoogleDriveはアップロードしたファイルの著作権？所有権？は グーグルにあると聞きましたがどうなのでしょうか？ 個人情報的なものとか他人に見られたくないようなもの の保管に使うのは危険なのでしょうか？
Google ドライブに共有ファイル（ZIP）をあげたところ、ダウンロードはできるが解凍ができないというコメントをもらいました。どういう風にしたら解凍できるようになるのでしょうか。
iPod touch第5世代のカメラロールの画像をパソコンに取り込むにはどうすればいいですか？第4世代まではパソコンに繋ぐとマイコンピューターに表示されてたのでアクセス出来たんですが…
Googleドライブに写真をアプデすると、他者からも見られるのですか？ 自分だけ見れるようにする方法はありませんか？
６月中旬～下旬に青森と函館へ８日か９日で新婚旅行を考えています。 以前こちらで質問させていただきましたが再考の余地があったので計画を練り直して再度質問させていただきます。奥入瀬、八甲田山、十和田湖、大間崎、函館にしようと思います。 不老不死温泉も行きたかったのですが移動がしんどいかなと思ってあきらめました。 元々は 往路 伊丹-青森 復路 函館-伊丹 で行こうと思っていましたがマイルが貯まっていたのでそれを使おうと思い 伊丹-函館を往復にしようと思います。 効率よく回るには 函館→新幹線で青森（１泊）→弘前城→奥入瀬、八甲田、十和田湖（3泊）→薬研温泉or大間崎（１泊）→フェリーで函館（２泊）。 車は青森駅で借りて函館で返却。 新婚旅行なので少しいい温泉旅館に泊まりたいと思っています。 調べていると蔦温泉旅館、城ヶ倉ホテル等がいいなと思うのですが薬研温泉や大間でいい旅館orホテル等ありますでしょうか。 あわび増殖センターをGoogleで見つけましたがここであわびが食べれるのでしょうか。 美味しい海の幸が食べれる宿等おススメをお教えいただけると嬉しいです。
以下の条件に該当するドライブスポット・景勝スポットを教えてください。・北海道苫小牧市から遠くない(おおよそ300km以内くらい) ・マイカーと海を同時に写真に収められる ・景色がきれい ご存知の方、よろしくお願いします。
パソコン上の動画をiPhoneのカメラロールに入れることはできますか？機械に疎いので、詳しくやり方を教えてください
Googleドライブにある画像を全てGoogle+フォトに移したいんですが、いい方法ありませんか？
手軽に観光地のスポット情報を地図などから検索できるアプリ、ソフトを教えてください。googleマップでは地図から食事、カラオケなどは簡単に検索できますが、そのエリアの観光、展示などの情報は出ません。ドライブに出かけて、そのエリアで楽しむ施設情報を検索したいです。 オススメアプリを。
カテ違いですが、ゴルフをされる方は大人な情報をお持ちと思い掲載させて頂きます。 手軽に観光地のスポット情報を地図などから検索できるアプリ、ソフトを教えてください。googleマップでは地図から食事、カラオケなどは簡単に検索できますが、そのエリアの観光、展示などの情報は出ません。 ドライブに出かけて、そのエリアで楽しむ施設情報を検索したいです。 オススメアプリを。
ドコモのギャラクシーⅢです。スマホのＧｍａｉｌアプリからＷｏｒｄやパワーポイントのファイルを送信したいのですが、 クリップマークの添付を押すと「ファイルを添付、画像を添付、ドライブから挿入」が表示されます。 ファイルを添付を押すと「ギャラリー、フォト、音楽、ＳａｍｓｕｎｇＬｉｎｋ」の４つが表示されます。 どれを押しても画像ファイルしか選べません。 画像以外を送るにはどうしたらいいですか？
Googleアプリ（ドライブ等）について教えて下さい！ ドコモのAndroidスマートフォンを使用しています。クラウドは一切使用したくないので、写真などが勝手にアップデートされていないか確認しようと思ったのですが（アカウント設定が初期設定で“同期ON”になっていたので…） Googleドライブを立ち上げると、「ドキュメントはまもなく表示されます」のまま動きません 左上のドライブマーク（三角形）を押して設定？表示を出したとき、「0％使用中」となっているなら、写真などのデータを一切保存していないという事で良いでしょうか？ また、Google+ですが（こちらも同期ONになっていた）、ドライブで「0％使用中」なら“Google+にも写真は保存されてない”ということでしょうか？ （なお、Google+は立ち上げるとスタートガイドのままの状態です → Google+は登録されてない？） 心配性のスマホ初心者なもので、ご回答頂けたら助かります どうぞよろしくお願いいたします ドコモに聞いても「Googleは分からない」と言われてしまいました…
androidを使っている方に質問です消してしまった画像を 復元することは可能ですか？
ハワイ島でレンタカーの質問です。 ３月末にハワイ島へ行きます。 ホテルは、ヒルトン ワイコロア ビレッジを予定しているのですが、レンタカーで１日だけドライブしたいと考えています。現在調べてみると、ヒルトン内には「アラモ」という、レンタカー屋があるようですが、予約がいっぱいで取れないようでした。 そこで、教えていただきたいのが、ヒルトン ワイコロア ビレッジ付近（シャトルバスや、徒歩で行ける範囲）に他にもレンタカー屋はあるのでしょうか？ 空港からホテルまで送迎付きなので、空港以外が希望です。 キラウエアまで自分で、運転して行かれた方がいましたら、アドバイス等いただけると、助かります。 よろしくお願いいたします。
Google ドライブでタグ付けはできないでしょうか？フォルダ・ファイルの概要機能を使って[タグ名]など、 無理やりタグっぽいことをしているのですが、 検索画面で検索すると関連するファイルがヒットしてしまって、 結局はタグだけの検索ができません...。 解決策や代替案があれば教えていただけないでしょうか？
googleドライブについての質問です。 googleドライブをダウンロードしインストールしたのですが、開いても円形のものが真ん中で回っており、ずっと開こうとしている状態のままで、使えません。他のgoogleサービスは問題なく使用できます。 どこに問題があるのか全く分からないので、教えて頂けたら有難いです。 よろしくお願い致します。
【itunes match その他について】PCに入っているitunesのファイルをクラウドサービスに保存したいのですが、みなさんはなんのクラウドサービスを利用していますか？今度引っ越しがあるので、そろそろクラウドサービスを利用しとこうかなと思っています。 音楽をクラウド上に保存したいのですが、どのサービスが良いのでしょうか？ itunes matchというappleのクラウドサービスが良いと聞いたので調べてみたら、storeから購入した音楽でなくても、同じ音楽をダウンロードできるとか、音質や金額など、とても魅力的だったのですが、スマホはアンドロイドを使用しており、matchを使用できません。 そういう人はitunes matchを使うメリットはあまりないのかな？と思いました。 （いろんなレビューを見ていると、itunes matchを使用している人はiphoneでmatchと同期して感動しておりました） アンドロイドでitunes matchが使えないとなると、本当にクラウド上に私の音楽たちを保存しておくだけという使い方になります。 いや、本来は音楽をクラウド上に保存しさえすれば良いのですが… ①つまりitunes matchって、みなさんから見ると【a.クラウド上にどんな音源でも一応保存できる】か【b.それをiphoneと簡単に同期できる】のどちらの方が重要で魅力的なんでしょうか？ ②私は a の方しか使用できないのですが、それでもitunes matchが他のクラウドサービスより優れていると言えるものなのでしょうか？ Google Play Musicも気になります。 アンドロイドなのでこちらのがありがたいんですが、まだ日本で正式にサービスを開始してないとか。 他にこれを使っているよ！や、これが良いと思うよ！などありましたら、教えてください。 ちなみに、写真のファイルもあるので、お勧めがありましたらそちらも教えて頂けると助かります。 お願いします！！m(__)m
DIYでガーデニングに取り組んでいます。 静岡で比較的温暖な気候で、年間通しても外気温が氷点下になる事ほとんどありませんが、海岸近くなので塩害を受けやすいです。 隣地がミカン畑でしたが、管理者が亡くなり、笹だらけの荒れ地になったので、地主に許可を得て伐採し自由に使って良いそうです。 土手？畦道や下草部分の笹はこまめに刈り取り抜根するか、耕運機で耕やし、そのあとにグランドカバー的な植栽をしたいのですが、知識に乏しいのでお知恵を拝借したいです。 希望は宿根草で管理が簡単、笹等より強い繁殖。 常緑若しくは花が咲くもの。 塩害に強いもの。 宜しくお願いいたします。DIYでガーデニングに取り組んでいます。 静岡で比較的温暖な気候で、年間通しても外気温が氷点下になる事ほとんどありませんが、海岸近くなので塩害を受けやすいです。 隣地がミカン畑でしたが、管理者が亡くなり、笹だらけの荒れ地になったので、地主に許可を得て伐採し自由に使って良いそうです。 土手？畦道や下草部分の笹はこまめに刈り取り抜根するか、耕運機で耕やし、そのあとにグランドカバー的な植栽をしたいのですが、知識に乏しいのでお知恵を拝借したいです。 希望は宿根草で管理が簡単、笹等より強い繁殖。 常緑若しくは花が咲くもの。 塩害に強いもの。 宜しくお願いいたします。
同窓会の200人と人数が多いのでGoogle sheetを使って、出席をとろうと考えているのですが、あれはリンクを共有しても、不特定の人が編集することはできないのですか？携帯からリンクを貼ろうとしていますが、「リンクの共有オン」→「編集者」にしても編集できないようです。ドキュメントは私のグーグルドライブに保存しています。
クラウドストレージ、例えばonedriveなどで、料金を払って容量を増やしている時に、期限が切れると元々の最大容量を超えるデータにはアクセスできなくなると聞いたのですが、アクセスできなくなってしまうデータは日付で決まるのでしょうか？それとも、自分で設定できるのでしょうか？
【3号ﾗｲﾀﾞｰのその先にあるもの】dﾋﾞﾃﾞｵ｢仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号｣【ｽｶｲｻｲｸﾛﾝ】 ●TV、ﾊﾟｿｺﾝ、ｽﾏﾎ等で楽しめる定額制動画配信ｻｰﾋﾞｽdﾋﾞﾃﾞｵpowered by BeeTVが、 3/28より｢dﾋﾞﾃﾞｵｽﾍﾟｼｬﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号｣を配信。 ●飛行機ｽｶｲｻｲｸﾛﾝを駆る、新たな仮面ﾗｲﾀﾞｰ。 3/21公開、映画｢ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP 仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号｣で話題の幻のﾗｲﾀﾞｰ:仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号。 その映画の世界に続き、新たにｵﾘｼﾞﾅﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号が誕生。 ●舞台は、映画『仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号』の後の世界。 ｼｮｯｶｰによって仮面ﾗｲﾀﾞｰの歴史が大きく歪み、歴史を正すために、ﾄﾞﾗｲﾌﾞ、ﾌｧｲｽﾞ、ｾﾞﾛﾉｽらがｼｮｯｶｰに挑んでいく中で、悪の秘密結社ｼｮｯｶｰによって新たに仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号が誕生。 敵か味方か謎の4号…。 ●また、映画『ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP 仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号』の入場特典として、『dﾋﾞﾃﾞｵｽﾍﾟｼｬﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号』第1話収録のDVDがﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされる。 ■第1話、第2話…3/28 ■第3話…4/4 http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.famitsu.c... ↑ ●正直、TVのｽｲｯﾁをつければ観られる地上波ならともかく、 ｽﾏﾎ等の機器や、各種契約を結ばなければ観られないﾗｲﾀﾞｰとは、もう完全に児童層向けを平成ﾗｲﾀﾞｰ、ﾏﾆｱ層向けを動画配信ﾗｲﾀﾞｰで、住み分けしようとする方針では。 ●仮面ﾗｲﾀﾞｰ響鬼の放送時期の｢仮面ﾗｲﾀﾞｰ･ｻﾞ･ﾌｧｰｽﾄ｣、電王の放送時期の同ﾈｸｽﾄ公開の延長線上の措置かと推察します。 質問 ①貴方は映画｢ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号｣を観に行きますか。 ②仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号に興味がありますか。 また、ﾋｰﾛｰを児童層から遠ざける東映側の住み分け方針に対して、意見をお聞かせ下さい。 (＞_＜) あでゅ【3号ﾗｲﾀﾞｰのその先にあるもの】dﾋﾞﾃﾞｵ｢仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号｣【ｽｶｲｻｲｸﾛﾝ】 ●TV、ﾊﾟｿｺﾝ、ｽﾏﾎ等で楽しめる定額制動画配信ｻｰﾋﾞｽdﾋﾞﾃﾞｵpowered by BeeTVが、 3/28より｢dﾋﾞﾃﾞｵｽﾍﾟｼｬﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号｣を配信。 ●飛行機ｽｶｲｻｲｸﾛﾝを駆る、新たな仮面ﾗｲﾀﾞｰ。 3/21公開、映画｢ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP 仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号｣で話題の幻のﾗｲﾀﾞｰ:仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号。 その映画の世界に続き、新たにｵﾘｼﾞﾅﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号が誕生。 ●舞台は、映画『仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号』の後の世界。 ｼｮｯｶｰによって仮面ﾗｲﾀﾞｰの歴史が大きく歪み、歴史を正すために、ﾄﾞﾗｲﾌﾞ、ﾌｧｲｽﾞ、ｾﾞﾛﾉｽらがｼｮｯｶｰに挑んでいく中で、悪の秘密結社ｼｮｯｶｰによって新たに仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号が誕生。 敵か味方か謎の4号…。 ●また、映画『ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP 仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号』の入場特典として、『dﾋﾞﾃﾞｵｽﾍﾟｼｬﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号』第1話収録のDVDがﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされる。 ■第1話、第2話…3/28 ■第3話…4/4 http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.famitsu.c... ↑ ●正直、TVのｽｲｯﾁをつければ観られる地上波ならともかく、 ｽﾏﾎ等の機器や、各種契約を結ばなければ観られないﾗｲﾀﾞｰとは、もう完全に児童層向けを平成ﾗｲﾀﾞｰ、ﾏﾆｱ層向けを動画配信ﾗｲﾀﾞｰで、住み分けしようとする方針では。 ●仮面ﾗｲﾀﾞｰ響鬼の放送時期の｢仮面ﾗｲﾀﾞｰ･ｻﾞ･ﾌｧｰｽﾄ｣、電王の放送時期の同ﾈｸｽﾄ公開の延長線上の措置かと推察します。 質問 ①貴方は映画｢ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号｣を観に行きますか。 ②仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号に興味がありますか。 また、ﾋｰﾛｰを児童層から遠ざける東映側の住み分け方針に対して、意見をお聞かせ下さい。 (＞_＜) あでゅ
Google+とPicasaについて至急教えて下さい。 1年程まえに数日保存した画像の保存場所について不安を感じています。 Google+にプロフィール登録していなかったようで、プロフィール登録してからGoogleドライブを見た限りでは画像ありませんでした。 1度アカウント削除を試みたところフォトデータはありませんでした。 そこで削除方法を見ていてPicasaを知ったんですか、当時の画像がPicasaに保存されていることはありますでしょうか？ 心配で何も手につかないので回答よろしくお願いします。
Google+のフォトについて。 AndroidからiPhoneに機種変更し、写真をGoogle+で管理・移行しようと思いますがうまくいきません。Wi-Fi環境下で、旧Androidも新iPhoneも、自動バックアップ設定にしています。 Android側には、iPhoneで撮ったばかりの写真も表示されるのに、iPhone側にはいつまでたってもAndroidの写真が一部しか表示されません。 因みにPCで見てもiPhoneと同じで「自動バックアップ:最新の状態です」と。 Androidに入っている写真から選んで移したいので、Android側のものがすべて表示できないと用が足りません。逆ならよかったのに。 Google+自体をまったく使いこなせておらず、状況説明に至らない点もあろうかと思いますが、どなたかお知恵をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
質問いたします。 Googleドライブでアップロードした動画をGoogleドライブ上で閲覧していた場合、データの通信料と言うのはかかっていますか？それともドライブ上に上がっているものなのでデータ通信料はかからず再生できるのですか？ ご教示下さい。
Android端末のGoogle同期の項目に謎の文字列があります。設定→アカウント→Google→***@gmail.com↓ Gmail Google Play ニューススタンド Google Play ブックス ･･･ u30bfu30b9u30af ←これです ･･･ カレンダー ドライブ この「u30bfu30b9u30af」というのだけよく同期エラーになっているし、ネットで検索しても出てこない文字列ですし、何だか不明で不安です。 （コワいので現在同期offにしてあります） 無害なのか？どうしたら消せるのか？等、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
私のパソコンがおかしくて困っています(T_T) どうにかお金をかけず、自力で直したいので、どなたか 知識豊富な方々のお力をお借りしたく、投稿しました。仕事でパソコンを使っているので、全て早急に直したいの ですが、下記、上から順に早く直したい優先順位です。 ＜私のパソコンのスペック＞ ・パソコン:HP（型番/HP Pavilion g6 Notebook PC) ・Windows7 ・IE11（最新ものもが入っています） ・CPU：AMD A4-3305M APU with Radeon(tm)HD Graphics 1.90GHz ・実装メモリ：4.00GB(3.48GB使用可能） ・システムの種類：64ビット オペレーティングシステム ・インターネット接続：NTT東日本 光 ＜パソコンにインストールしてあるもの＞ ・ウィルスソフト/キングソフトインターネットセキュリティ（無料のもの） ・アトビ/フラッシュプレーヤー→最新の物を入れてあります ＜症状＞ ①海外サイト「タオバオ」(ヤフオクの中国版)と検索窓に入力後、 検索を押すと必ずフリーズする。 「応答しません。ウェブを回復します」といって固まってしまい、 タオバオのサイトが見れない。 →旦那のMAC、タブレットでは検索もタオバオのページは 問題なく閲覧できる状態です。 ------------------------------------------------------------ ②IE11でサイトを見てると頻繁に下記のエラーが出て止まる。 ▽ 【IEは動作を停止しました】 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなく なりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合 がwindowsから通知されます。 →試してみた事 IE11をアンインストールしてバージョンを落として(IE9など) インストールしてみましたが、Googleスプレッドシートを使う 上でIE9は対応していない為IE11に戻しました。 →指定のサイトをアクセス許可 ------------------------------------------------------------ ③Googleスプレッドシートが共有をかけているのに、スプレッド シートにアクセスするとエラーで見れない時がある。 (画面がフリーズする) ------------------------------------------------------------ ④IEが頻繁にエラーで止まるので、ブラウザを変えようと思い、 GoogleChromeをインストールし、アクセスすると、エラーで 頻繁に止まり、使えない。 ------------------------------------------------------------ ⑤最近になって、デスクトップ上にあるフォルダやメモがクリック しても開けない時がある（立ち上げ直すと開けます） ------------------------------------------------------------ アドオンが関係しているのかと思い、不要なアドオンは全て無効に してあります。ファイルの削除、履歴の削除も試ししました。 私のパソコンは壊れる寸前なのでしょうか…？？ 過去の知恵袋を拝見し、自分でできることはしてみました。 早急に直したいのでどなたか①～⑤で分かる範囲で構いませんので 直し方を教えてください！！！！ｍ（ ）ｍ泣 当方、パソコンに詳しくないので専門用語攻めではなく、 申し訳ありませんが分かりやすく回答をお願いしたします！ 他にも記載する情報があれば教えて下さい。
AndroidOSのスマホを使っていて、音楽ファイルをクラウドサービスにアップしています。 出先で音楽を聴きながら歌詞をサイトで確認して曲を覚えたいと思ったのですが、再生中にブラウザを起動しようとすると演奏がときれてしまいます。 CopyやGoogleドライブ、OneDriveなどで検証しましたが、いずれも成功しませんでした。 現時点では内外のストレージに音楽ファイルを入れていないのですが、クラウド上のファイルでもストレージの物でも構いませんので、再生しながらブラウジング等、他の作業ができる音楽プレイヤーアプリがあれば、ご存じでしたらお教えねがいます。 よろしくお願いいたします。
手編みでこのようなマフラーは作れますか？ また、これはなに編みというのか分かる方いましたら教えてください(>_<)
大至急お願いします500枚 コンピューターのEドライブを間違えて削除してしまいました。復元する方法あれば教えてください！おねがいします！windows7です！
ForguncyはExcel風のUIでWebアプリを作成できるWebツールです。このように簡単にデータベースに連結したWebアプリを作成できる類似または競合するサービスや製品を教えてください。 http://www.forguncy.com
CDーRに入っている写真をiPhoneに移したいのですがパソコンを使わず送れる方法はありますか？
iPhoneを機種変更して使わなくなったiPhoneを無線でスピーカーとして使うことはできますか？
surface PRO ３とDVDドライブとACアダプタを買ってDVDを見ようと思ったのですが再生されません。 なにかアプリを取るかソフトをインストールしないと見れないですか？？ オススメの方法があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
コンピューター初心者です。大型のコンピューターを買おうと思います。 電話を光に変えて、ウィフィの電波で、映画とか見たいのです。 まずもって、プロバインダーは何処が良いでしょうか。 画面が大型であれば、スピードも速いでしょうか？ 検索エンジンは、何馬力ぐらいあれば、良いでしょうか？ デイブイデイの再生とかは、別売の機械を買った方がいいでしょうか？ 上記よろしくお願いいたします。
私はipadの文章作成アプリpolarisを利用しております。しかし、作成した文章をメールで送ってgoogleドライブで開いたり、pdfフォームに変換すると、そこで表示される画像の位置などが元のpolarisでの位置と全く違う位置に配置されます。とても困っております、何か良い解決策はありますでしょうか？
レコードプレイヤーの選び方音に影響の大きい順に選んでいきたいと思います。 例、、カートリッジ交換可能なもの 振動制御のしっかりしているもの フォノアンプ内蔵ではないもの など優先順位をお願いします 逆にカルトと思われることもご教授ください 例えば、標準レベル以上のワウフラッターなどなど。
Google+にアップロードしてある動画を、Googleドライブにコピー、同期、移行などすることはできますか？
dell8.1ノートパソコンですが、購入2年あまり、電源を押すとno boot device found.press.any.key.to vebict. the machineの表示がでて起動しません。どなたか対処の方法教えて下さい、よろしくお願いします。
パソコンにある.m4a（音楽ファイル）をスマホ（アンドロイド）にメール添付する。 やってみたら送信完了となったがスマホに届きませんでした。5分くらいの.m4a（音楽ファイル）だったのですがサイズが大きすぎたのでしょうか？ 方法があったら知りたいです。
スマホの中の写真をパソコンへうつしたいです。DOCOMOのディズニー携帯を使用しています。 SDカードが内蔵されておらず、保存する場合は外付けでSDへ保存することがひつようです。 写真が多く、DOCOMOのアプリの フォトコレクションを利用しています。 そのフォトコレクションの容量も0になってしまい、ついにSDへ入れないと！ と思っているのですが やり方がわかりません フォトコレクションには約3,000枚の写真があります。 フォトコレクションから一括でSDに入れる方法はありますか？ ちなみに外付けのカードリーダライタはあります。
メールで送られてきたzipファイルについて… イラストなどのデータを購入したものが、zipファイルで送られてきました。 データはgoogleドライブ上にあるようです。 リンクを開いてもいくつかのファイル（pngなど）があるのですがクリックや、選択？できません。 こちらもgoogleにログインしたり、ドライブをインストールする必要がありますか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが、どなたかお知恵をお貸しください*\(^o^)/*
YouTubeでドライブシャフトからＣＶジョイントの外す工具を見つけたんですけど この工具でドライブシャフトから外せる工具ですか？ http://m.youtube.com/watch?v=dB__Umgmigo&itct=CDAQpDAYAyITCNTQx...YouTubeでドライブシャフトからＣＶジョイントの外す工具を見つけたんですけど この工具でドライブシャフトから外せる工具ですか？ http://m.youtube.com/watch?v=dB__Umgmigo&itct=CDAQpDAYAyITCNTQx...
ドライブレコーダー DrivePro 200 について質問です。スマホで操作や動画確認ができるアプリがあるのですが、 ダウンロードしようとしてgoogle playからアプリ のインストール画面を開いたところ、 端末をお持ちでないようです。 と表示されインストール出来ません。 当方、機械に詳しくないので原因が解らなくて困ってます。 ちなみに携帯機種はshl25です。
GoogleDriveのWindows版で「ローカルディスクの容量が少なくなっている」と警告が出ました。 Cドライブを見てみると残り800M程になってます。GoogleDriveは無料の15Gで、現在8G程度使用しています。 焦ってしまって、GoogleDriveフォルダーをDドライブにコピーしました。当然CとDにフォルダができ、Dドライブのフォルダ左上にはGoogoleDriveの三角のマークが付いています。それまで付いていたCのフォルダには付かなくなりました。コピーしただけなので、Cドライブの空き容量は変わってません。 この状態ではまずいと思うのですが、Cドライブのフォルダを削除しても問題ないでしょうか？ それとも、一度アンインストールして、新たにDドライブにインストールし直した方がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エクスプローラから消去してしまったマイドキュメントの存在を復活させる方法を教えて下さい。 ※ＯＳは始めからVistaです。類似の質問ではXPからVistaに変更したというケースばかりですが私のケースはそうではありません。 事の経緯（というか言い訳ですが）は、３年前くらいに父親が新しいＰＣを買うために今私が使っているＰＣを譲ってくれました。そのＰＣには父親が収集していた画像やゲームが残ったままで、私はそれらが要らなかったので根こそぎ消去することにしました。不要データの所在位置は規模と階層が広くて消去が面倒だったのとＰＣに詳しいわけではなかったのでデスクトップの「コンピュータ」からエクスプローラを開きＣドライブから「マイなんとか」というフォルダごと消去してしまいました。 去年、自力で買った新しい周辺機器のドライバをインストールしようとしたらインストール先のフォルダの名称に使えない文字があるという警告が出ました。それはインストール先が変更できない仕様のものです。そんなはずはないと思い、画面に表示されたMy Documentという名前の場所にアクセスしようとしたらその場所自体がＰＣ内に存在しないことにされていてどうやっても「アクセスが拒否されました」としか表示されませんでした。このときようやく自分が行った失敗に気付きました。更に元々あるはずの場所にMy Documentという名前のフォルダを作ろうとすると特別な名称らしいので作成を拒否されました。こうしてその周辺機器は今もちっとも使えずにいます。 スタートメニューからマイドキュメントのプロパティを見るとタブが「全般」のみでフォルダ名とアドレスが空欄、内容量は０バイトと表示されます。 またなんとなくだけどGoogleのブラウザの導入やAdobeフラッシュプレイヤーの更新でエラーを引き起こすのもこの行動が原因だと考えています。 一応言っておきますが、周辺機器を使うためにマイドキュメントの存在が必要なだけで、元からあった中身は復元したくはありません。
パソコンの詳しい人がいたら質問させてください。パソコンのIEのインターネットエクスプローラーでGoogleドライブで写真フォルダーが中はみれるのに iPhoneからだと何も入ってないのです？なぜでしょうか？
いま、iPhoneで地図アプリを何にしようかと迷ってます。候補は二つです。 1．ドコモ地図アプリ 2. ナビタイム 欲しい機能は、音声案内と道路上どこの車線を走行(例えば、曲がる所や高速)とかです。曲がる所など今のカーナビなら2画面でどちらかに拡大表示とかで分かりやすいので。 ナビタイムをみると、ナビタイムとドライブサポーターとかあってよくわからないし、年間費用もほぼかわらないので迷ってます。 スマホで使いたい時に使って、辞めたいときに辞めたいのでスマホにしました。
画像のDVDマルチレコーダーをASUS のH97マザーボードに接続したいんですけど無理ですか？ 変換ケーブルなどは有りますか 今pcを作っていて 家にあったドライブを 着けたいんですけど
東芝のワープロのルポＪW06Pのフロッピードライブが調子悪くなりました。安心の修理業者をご存知の方、紹介して下さい。東芝のワープロのルポＪW06Pのフロッピードライブが調子悪くなりました。安心の修理業者をご存知の方、紹介して下さい。
無線wifiでルーターとプリンターとタブレットで接続しております タブレットから印刷をしたいのですが、画面の印刷ボタンを押すだけでは印刷ができず、なぜかgoogleドライブに 一度保存して googleドライブのデータから印刷ができます。都度googleドライブに保存をせずとも直接印刷ボタンを押すことで 印刷が可能に することはできないのでしょうか よろしくお願いいたします。プリンターはキャノンで 型式は 忘れましたが 最新のタイプです
現在google driveを使っているのですが、 インターネットからアクセスしたドライブのデータと パソコン内のドライブのデータがいつまでたっても同期？（一致？） しません。 どのような設定をしたら同期するようになるでしょうか？
MacBook Proの購入を検討しています。(検討しているデバイスは画像のやつ) その際、光ドライブをブルーレイドライブに変えたいのですが、可能でしょうか？ 説明が書いてあるサイト等を教えていただけますか？ もしできないのなら、中身をSSDにする方法はありますか？
Googleドライブの同期の中断について 私はPCのバックアップファイルをGoogleドライブフォルダに入れて､同期してクラウド上にアップロードしています｡バックアップファイルは280ギガバイトもあるため､アップロードが完了するまでに丸3日間掛かってしまいます｡ アップロード時間があまりに長時間のため､同期が完了していない状態でPCをスリープ状態や再起動させる時があります｡ Googleドライブフォルダが同期するまでの時間は､PCを再起動しなかった場合に比べ遅くなりますか? それとも変わらないでしょうか? 私の予測では､スリープ状態は変わらないけど、再起動させてしまったら遅くなるのではないかと考えています。
最近VBAでIEの自動操作を行うことが多くなったのですが、昨今のHTMLはだいぶ難しくなったように感じます(参考までに、当方のソース解析用HTMLエディターは未だにホームページビルダー2001です、過去にDreamweaver CS4を触ってみた時にはCSSなど機能の多さに理解できないレベルでした)。 以下の3点をざっくりでも良いので教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。 1. Webページを右クリックして「ソースの表示」を行うのと、IEのF12を押して出てくるデバッグツールで出てくるソースが異なる(「ソースの表示」に無いオブジェクトがF12で探せる)のは何故ですか？ 2. 当方、文字入力BOXの設置は<FORM></FORM>内に置く事しか知りませんが、<FORM>タグが無くいきなり<input name="">と書いている入力BOXを見かけます、これはHTMLで許されているのでしょうか？ 3.上記2点はhttps://www.moneylook.jpの資産管理ページでの疑問ですが、このページは昔のメモ帳HTMLだと絶対に実現できないように思います。他にもGoogleドライブのWebページ上でドキュメントを編集したり出来ますが、これらはどういった技術を使っているのでしょうか？想像もつきません。
adobe creative cloud に加入を検討しているところです。使うソフトが限られてくるので単品で購入というのも考えているのですが、adobeでグーグルドライブのようにデータを保存するクラウドサービスはありますか？(あると思うんですが…)コンテンツが膨大過ぎてサイトを見つけることが出来ません。URLを教えていただきたいです。 また、そのサイトはグーグルドライブのように携帯アプリで動画や画像を共有することはできるのでしょうか？そして、アプリまたはWeb上から直接動画を閲覧することは可能ですか？
グーグルドライブにiPhoneから動画をアップしたのですが、「端末に対応している形式が見つかりません」と言うエラーが出ます。再生できるものもあるのですが、ほとんど出来ないです。 PCでも試したのですが、同じでした 動画の形式はmovです。回答よろしくお願いいたします
Playストアでおすすめのアプリを教えてください
携帯の請求料金が月に1番高い時で5万、平均でも2、3万です。これってかなり高いですよね？ 私は中学生なのですが、今使っているソフトバンクのスマホは、お母さんの知り合いの人が買ってくれて、月の請求料金もその人が払ってくれています。 毎月、ソフトバンクからメールで請求料金が確定しましたってやつが来て、みてみるといつも大体2万は越します。高い時は5万です。 12月は4万でした。 私がスマホで大抵やることは、Google、YouTube、画像のダウンロード、5個くらいのアプリです。 メール、通話は滅多にしません。 ケータイの請求料金の仕組み?がよくわからないのですが、スマホの使いすぎでしょうか？ 料金を低くするにはどうすればいいですか？ あと、私のスマホは本体の容量が小さいのか、空き容量わずかのお知らせがよくくるのですが関係ありますか？
ファイルを添付したメールをGmailから何度送ってもエラーメールが返ってくる相手がいます。そこでGoogleドライブを利用し、相手にファイルを確認してもらおうと考えました。Gmailからだとエラーメールが返ってきますが、Googleドライブから共有のメールを送ると、何もエラーはありませんでした。これは、ちゃんと相手に届いたと考えてよいのでしょうか。よろしくお願いします。
googleドライブフォルダにあるファイルをドロップしました。 ウェブ上のgoogleドライブに自動同期するのかと思っていましたが、同期されません。 設定で自動同期にできますか。ないしは、ウェブ上のgoogleドライブから、同期させねばできないのですか？ どうも、googleのヘルプがわかりにくくて、使いにくいのですが。自分だけでしょうか？
ネクサス７を2台保有しているのですが、写真やゲームなどのデータを タブレット間で移動（コピー）する事は出来るのでしょうか？ 出来るのでしたら方法を教えて下さい。
LINEにリンクを貼りたいのですが どうすればいいですか？ 貼りたい資料はPCの中になくて 紙なので、スキャナーで取り込むんですよね？？ 書き込んで頂く資料なのですが、元データが無く、エクセルで作りなおした方がいいのでしょうか？ 全くの素人で、どなたか詳しく教えてください！
エクセルで作成したファイルをgoogle ドライブにアップロードし、ipadで、確認したところ 表にあるプルダウンリストが表示されなくなっていました。アプリのバージョンは最新で、そのファイルがgoogle スプレッドシートで動作することも（プルダウンリスト）PCで確認してます。 なぜこのような事が起こるのでしょうか？
写真や動画を10人ぐらいで共有したいです。 私はスポーツ活動を通して不特定多数のお客様にお会いします。一つのサービスを使い その中にあるグループのフォルダを作り そのフォルダにはパスワードをかけ、そのパスを知っている方は自由に閲覧、またデータアップもできて また別のグループは別フォルダで同じようなことが出来る こんな感じのサービスを探しています。 共有したいのは写真と動画のみです。 ご経験のある方 良いサービスを教えていただけますか？
Googleドライブで、フォルダーの共有方法を教えて下さい。 Googleドライブをインストールして、グーグルアカウントでログインしました。”ご使用のパソコン用のドライブをインストール”という箇所をクリックして、エクスプローラー内にGoogleドライブのフォルダが自動的に作成されました。 ネット上でGoogleドライブの使用方法を見ましたところ、アップロードしたいファイルやフォルダを、このエクスプローラー内にあるGoogleドライブのフォルダへドラッグすればいいと書いてあったのですが、確かにフォルダ内にコピーはできました。 しかし、ちゃんと同期しているか確認するために、別のパソコンでもパソコン用のGoogleドライブをインストールしてみたのですが、別のパソコンのGoogleドライブのフォルダには何も入ってません。これでは、別の場所で別のパソコンから見たいフォルダが見れません。 使い方で何が間違っているのでしょうか。 詳しい段取りをお願いいたします。
NASとクラウドについて。 NASとは、Googleドライブなどのようなクラウドサービスを自宅で自分用に構築することと考えても間違いはないでしょうか？
スマホでGoogleドライブへアップデートしたファイルを、他のユーザーと共有する設定はパソコンからしか出来ませんか？スマホからその設定は出来ないでしょうか？ ちなみにAndroidです。
【至急】googleドライブについて私のアカウントで作成したgoogleドライブのフォルダに、知人に動画をアップロードしてもらうことは可能でしょうか？ 知人のアカウントをオーナーとして追加すればできますか？ フォルダは、リンクの共有がオンで、リンクを知っている全員が閲覧可能、編集可能となっています。 フォルダのオーナーは私です。
android用のアプリ開発の練習している時にgoogle drive apiというのを見つけたのですがどういった物なのでしょうか？ 出来るだけ詳しくお願いします
大学生６～8人で、研修の為 約80km（片道）離れた場所へレンタカーで行きます。Googleマップで、高速使用で1時間30分と出たので 実際は休憩とか入れて2時間半ぐらいの運転になると思います。 借りる車について、どうしようかと悩んでいます。 みんな軽やコンパクト、スポーツタイプは運転したことあっても ミニバンは運転したことなく いきなり知らないと土地へドライブはリスクが高いかなと考えました。 人数、6～8人の間で不確定で 7，8人の場合なら、コンパクト2台って選択肢なると思うのですが 6人の時どうしようかなと思っています。 前置きは長くなりましたが、簡単に質問言うと ミニバン初運転で、いきなり遠くに行くって けっこう危ないでしょうか？ 仮に6人だったとしても 慣れてる大きさの車（デミオなど）2台の方が安全ですかね？ 運転可能者は4人居ます。 それと、あくまで個人的な趣味の研修のため、100％実費なので 経理とかに「なんで車2台借りたんだ」みたいに怒られることはないです。
動画視聴等ネットサーフィンが快適にできるPCがほしいと思っています。 現在中古で購入したcore 2 duo P8700、メモリ2GB、HDD80GBのノートパソコンを使用しています。 使用目的は、ワードやエクセル、動画視聴を含むネットサーフィンがメインですが 今のパソコンではYoutubeの高画質の動画やニコニコ動画のコメントがたくさん付いている動画、再生時間が長い動画などを視聴するとカクついたり音飛びしたりしてしまいます。 ウェブサイトにおいても、Twitterや写真をたくさん載せてあるブログ、Googleマップなどを開くととても重くてカクカクします。 同じように動画を見ながら、Skypeで通話をしながらワードやエクセルを使用するとワードやエクセルがフリーズしてしまう等のスペック不足を感じています。 そのため、新しくデスクトップのPCを購入しようと考えていますが Celeron G1840を搭載したPCにメモリが8GB、SSD128GBという構成で快適に動画を視聴できるでしょうか？ できれば例に挙げたような重い動画を視聴しながらSkypeで通話しつつワードやエクセル等が快適に動作するスペックが欲しいです。 後は、スペックに関係あるかわかりませんが、デュアルモニターを使用します。 この構成で厳しいようでしたらどのような構成にしたら良いでしょうか？ パソコンに詳しい方、教えていただけると幸いです。
Androidのバックアップについてですが、GoogleのAndroid OSの基本機能にバックアップがあるようなのですが、これはどういう操作をすればバックアップと復元ができるのでしょうか。端末を初期化して、Googleアカウントを入力すればGoogleドライブなどから全て復元されるのでしょうか？
googleドライブにパソコンから動画を保存して、スマホでダウンロード再生する時、データ量にカウントされてしまうのですよね。スマホのSDに直接入れてしまえばデータ料金関係なしにできるのですが、上手いやり方はありますか。
データを移したい！！ ドコモのスマホからiPhone6プラスに画像を移したいのですが、 デバイスの接続が〜 といつメッセージがでます。 どうしたらいいのでしょうか？
みなさんがおすすめするゲームアプリ、または便利アプリを教えてください！ちなみにパズドラ、ラブライブ、千メモ ポコポコ、バブル、BrainWarsはやっています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
緊急！！ PCからです。googleドライブ使ってるexcelのデータを、2003バージョンで使うにはどうすればいいのですか！？ 急ぎなので500枚差し上げます！本当に助けてください！！
今日、auでAndroidからiPhoneへ機種変更しました。 バックアップをせず、iPhoneにしてしまったのですが、 画像をiPhoneへ入れることは出来ますか？ ありましたら、その方法を教えて欲しいです。 お願いします。
Googleドライブを間違っていっぱいにしてしまいました。 オンラインの操作でファイルを削除しているのですが容量が空きません。 もちろんゴミ箱も空にしていますが、色々やると復活するようです。どうやっても容量が空きません。 どうしたら容量を空けることができますか？
Androidスマートフォンのアプリケーション情報の中に通知を表示とのチェックボスが有りますが、これはどの様な通知でどこに表示されるんですか。
ネット上にPDF等のデータを載せたいです。 HPを作っているのではないため、自身のwebサイトはありません。 今度主催する結婚式二次会の会場までの地図をPDFで作ってあるのですが、 参加者がネット上でそれを見られるようにしたいと考えています。 firestorageでは1ヶ月と期間が短い（最低でも２ヶ月必要）ため、 他の方法を探しています。 何かご存知でしたら教えてください。
パソコンを買い替えたのでgoogleドライブをインストールしたのですが、普通に「ご使用のパソコン用のドライブをインストール」からインストールしてもデスクトップにはGoogle DocsとGoogle Sheets, Google slidesのアイコンだけが出て、Googleドライブのフォルダが作成されません。PC内にフォルダを作りたいのですが、ダウンロードする方法を教えてください。これまで別のPCではうまく言っていたのですが…。PCはWindows 8.1です。
メルボルンからエアーズロック・リゾートまで普通車でのドライブは可能でしょうか。 2月下旬にドライバー2名で旅行を考えています。Araratもしくはアデレード周辺で1泊、 ポートオーガスタで1泊を予定しています。 ポートオーガスタからの所要時間はGoogle Mapによると所要時間14時間半ですが、 ・路面状況と車のトラブル(真夏なので) ・給油地 ・野生動物によるトラブル などを懸念しています。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
動画のバックアップの方法を教えて下さい。 子供の動画のバックアップを保存したいのですが、ＵＳＢでは容量が足りずすぐにいっぱいになってしまいます。皆さんどのような方法でバックアップを取っていますか？ 機械に強くないので簡単な方法だとありがたいです。 あと、大体の価格も知りたいです。 よろしくお願いします。 ※保存した物をＴＶでも見たいと思っています。（ブルーレイ、Ｗｉｉ） ※おすすめの方法はもちろんですが、どんな種類の保存方法があるのかも教えて頂ければありがたいです。
スマホ（Android)のアプリからGoogleドライブが認識できない。Polaris OfficeというアプリでGoogleドライブ内のOffice文書を開きたいのですがファイル選択画面にGoogleドライブが出てきません。（添付画像を参照願います） できないのでしょうか。
Googleドライブについてです。 Googleアカウントを利用して、PCにGoogleドライブのアプリをインストールしました。ＰＣ用のGoogleドライブもインストールして、ローカルデスク内にGoogleドライブのフォルダも自動作成されました。 ネット上での説明では、“PCのGoogleドライブフォルダとインターネット上のGoogleドライブは常に同期”と書いてあったのですが、私の場合、双方が一切同期していません。一方にフォルダやファイルを入れても（ドラックしてアップロード）、片方では空っぽのままです。 明らかにリンクしていません。 何故でしょうか？？？ よろしくお願いいたします。
Googleドライブについてです。Ａのパソコンで作ったエクセルやワードの資料を収めたフォルダをGoogleドライブでアップロードした場合、ＢのパソコンでGoogleドライブを開き、そのエクセルやワードの資料を編集したりすることはできますでしょうか？ 可能であれば、やり方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
Googleドライブの容量をアップグレードする方法を教えてください。 iPhoneのアプリを使っていますが、アプリから年額2000円のプランしか選べません。月額の100GB、1TBは選べないのですか？
GoogleドライブとGoogle＋、どちらで写真のバックアップをとればいいんでしょうか？どちらのアプリも必要ですか？ 追加の質問ですみません。
PCの買い替えで 現在のPCのお気に入りフォルダを新しいPCに移せますか？ １つづつ打ち直さないと駄目ですか？ 数も多くて困っています 良い方法があったら教えてください
国道169号線は、現在、凍結や積雪などあるでしょうか。 1月9日夕方、1月12日夜間に北山村から奈良へ往復走行予定です。 ノーマルタイヤの軽自動車です。Googleマップで検索したところ、こちらが出たので、時間や高速代も考えると通りたいものの、心配です。 くねくねとした山道や一車線道路自体には慣れているので大丈夫です。 凍結道路には慣れていません。 もしこの道が凍結などで危ない場合は、「北山村から311号、阪和自動車道を通るルート」と 「熊野市へ降りて、紀勢自動車道、亀山から名阪国道を通るルート」を検討しています。 凍結や、ダメな場合どちら周りがおすすめかなどアドバイスお願いいたします。 PS 次回以降の参考に、169号を通る場合、季節によって、スタッドレス装備すればいけるのか、チェーンも必須な状況なのか知りたいです
誰か↓の直し方教えてください
OneDrive同期について。PCでデバイスとフォルダで同期しました。その後、フォルダ内のファイルを削除後、同期したらデバイス内のフォルダも削除されますか？PC容量を減らしたい為に利用してるので、そうであれば他に良い方法はありますでしょうか？ご教授お願い致します。
スマホで写真を展開するときに１回ずつ、展開するアプリの選択を求められていましたが。 メールに添付する写真を展開する時などそれまでは１回ずつアプリを選択していたのですが常にそのアプリを使用するというところを押してから、展開アプリの選択ができなくなりました。そのアプリを再び変更するにはどの設定を動かせばよいでしょうか、教えてください。 au アンドロイド URBANO L02という機種になります。ちなみに選択したアプリはドライブです。
グーグルドライブで論文を作成することにしました 今回の質問です ①ドライブで表や写真を文中にいれながら作成できるか ②コンビニ印刷できるか ③できるならどうすればいいのか 以上です
ヤフーボックスを利用しています。 ボックスにアップロードした画像をアンドロイドのスマホで閲覧すると、スマホのギャラリーに画像が残ってしまいます。せっかくヤフーボックスにアップロードをしたので web上だけで画像の閲覧をしたいのです。 アップロード後にスマホの中の画像は削除したのに 閲覧するたびにスマホに画像が保存されるみたいで困っています。 スマホのギャラリーに表示されないようにすることはできますか？
google drive について一度でもアップロードした写真や動画がgoogleに勝手に使われる可能性があるのは知っているのですが(ユーザーが削除後も、またユーザーからの削除依頼で初めて削除される)、google+にアップした写真や動画も勝手に使われる可能性があるのでしょうか？ また、写真や動画やデータなどの著作権、肖像権が自分以外の者にも共同権利が発生する様なSNSは他にもあるのでしょうか？ 上記の内容で、当方の認識間違いが有りましたら訂正も頂けるとありがたいです。
デジカメ画像の保存はCDかDVDか？お世話になります。 デジカメで撮った画像はSDカードで記録しています。 先日、SDカードは壊れやすく保存するためのメディアではない、というようなことを知りました。 そこでデジカメ画像をCDかDVDにコピーしようと思うのですが、CDがいいのでしょうか？それともDVDがいいのでしょうか？ またCDの場合、CD－Rがいいのでしょうか？CD－RWがいいのでしょうか？ 皆様はどうされていますでしょうか？ 容量的にはSDカードは2GBが２枚貯まった感じです。 どなたかお分かりになる方、教えてください。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
アメリカのドライブで、iPhoneのGoogleマップのナビ機能は快適に利用できますか。レンタカーを借りて、サンフランシスコ・サンノゼ・ナパあたりをドライブする予定です。日本ではいつもこれで慣れているので、次回渡米の際にもこれで行ければと思っています。「やはりナビを借りるべき」などのご意見もありましたら、お教えください。
「マルホランドドライブ」って、どんな場所ですか？ロサンゼルスのハリウッドには、マルホランドドライブという道路があると聞きました。 私はこの道路をリンチ監督の映画「マルホランドドライブ」で初めて知りました。 この道路は、どんな場所ですか？ 明るいですか？暗いですか？危ない所ですか？長いですか？短いですか？
クラウド （Google ドライブ）とは、利用するにあたって、安全なものなのでしょうか？
GoogleのシステムになってしまうのですがGoogleドライブというものでアンケートを作ったのですが開けない人が多数いるのですがなぜかわかりませんか？
google Driveの同期について、質問です。 Windows用のドライブで、下の階層のフォルダを同期しない設定にできないでしょうか？設定を開いても、最上層のフォルダしか同期するフォルダを選べません。 具体的には、マイドライブ＞画像＞ヒミツ みたいな感じで 画像の他のフォルダは同期して、ヒミツだけ同期しない設定にできないでしょうか？
お久しぶりです。自分も年末年始はいろいろと忙しかったために リクエスト遅れてしまいました。 申し訳ありません。 以前におっしゃっていた注意事項等を 教えていただきたいです。
Google＋でバックアップされた写真は、私以外の人も見るんでしょうか…？ あまり、見られたくないので、 もし設定で変えれるのなら、やり方を教えてください！ あと、Google＋に写真をあずけると、容量が軽くなるといわれたのですが、いまいち意味が分かりません… 分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。
Googleドライブなんですが、使い方が、わからなくて、中身の更新など、使い方が、わかるかた、また、使い方のサイトとかありましたら、教えていただきますか？よろしくお願いします。
スマートフォンの写真をPCへ落とし込む方法を教えて下さい
端末はAndroid[7インチタブレット]です。昨日ワンクリック詐欺？ウイルス感染？に会いました。間違ってアダルトサイトに飛んでし18歳以上ですかと書いてあったのを｢はい｣を押してしまいました。そしたら約10万円ぐらいの請求が来ました。そのサイトの上の方に間違って登録された方と言う欄を押してメールを送ってしまいました。15通ぐらいのメールが届いてあり弁護士に相談するなどとかいてあります。先程調べて分かったのですが絶対にメールを送らないなどと書いてあり送ってしまった今無視でもいいのでしょうか？ ウイルス感染らしきものにも会いました。ドライブと言うソフトです。通知があり、ネットの調子が悪かったので誤ってそれをインストールしてまいました。ドライブをインストールしてもネットの調子が悪かったので今日検索してしらべたらウイルス感染と書いてあり心配で質問しました。ドライブと言うアプリを消去しようとしたのですがこのアプリは消去できませんと書いてありました。 どうすればいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
ダイエットについて！ 中学三年女子です！冬になり、三㌔ほど太ってしまいました(^_^;) 足とお腹が太りました！なので、痩せたいのですが 次のダイエットで痩せれるのでしょうか？・朝と昼は炭水化物控えめだが、きちんと食べる(和食) ・夜は基本食べない(お腹減ったらスープ) ・朝と夜は筋トレする(腹筋20回、背筋20回、エアチャリ50回、足パカ20回(夜だけフラフープ10分)) ・朝に30分ジョギングする(ジョギング前に↑の筋トレとストレッチ) ・お風呂中とお風呂後に足のマッサージ ・間食、おかわりはなし ・腹八分目を心がける ・スープ→野菜→その他のおかず→炭水化物の食べる順番 で、３ヶ月目安に頑張ろうと思います ですが、一番心配なのがジョギングについてなのですが、 30分じゃ短いですか？ あんまり長いと続かない感じがします あと毎日じゃなくても週に三回でも大丈夫と聞いたのですが 週に三回やっている方はどうゆうので何曜日にやろう！ とか決めていたりするのですか？ 本当にこんなんで痩せるのでしょうか？ ちなみに今は体重は48キロでたまに49キロになります(^_^;) 身長は160センチです。 成長期だからとか無理なダイエットとかそういうのはごめんなさい！ リバウンドしないダイエットで 目標43キロで頑張りたいです
会社で自分のgmailアドレスを使う時がありログインの時に入力したのですが、それを消す？方法がわかりません。。 Googleのドライブ？の時です。 アドレス入力の時会社のアドレスと私のアドレスが選択肢に出てきてしまうので消したいです。 よろしくお願いします。
googleドライブ（Androidスマートフォン）で、 アップロードする時のアプリケーションを選ぶところで、 下の方に出る□常に…にしたら、 アップロードアプリが選択出来ない状態から戻せなくなってしまいました。 ドライブの設定にも無く、 本体アプリ設定からデータを消しても ドライブを再インストしても戻りません。 アップロードする時にアプリを選べる状態に戻すにはどうすればいいですか？
AndroidのGoogleドライブアプリを使うと、前にオフライン共有設定してそれから削除したファイルを「まだ共有されていないファイル」と認識して同期しようと通信し出します。「この端末に◯個をダウンロードしています」と表示されます。もちろん失敗します。 このような現象を止めるために、既に削除したファイルのAndroid側オフライン共有設定を解除したいのですがどうすればいいですか？アプリをアンインストールして再ダウンロードするだけでは治りませんでした。よろしくお願いします。
ipad mini でexcelやWordを編集したいのですがどうすればいいのですか？
Googleのマイプレイスで制作した地図を削除したいのですが、 ▽のところを押して削除をしようとしても削除ができません。削除ボタンが押せません どうすればいいですか？
Googleドライブで共有したソフトを、任意のアプリケーションで開くことは出来ますか？Googleドライブで共有としてメールが送られてきました。それを自分が持っているアプリケーションで開くことは出来ますか？（例えば「共有された動画をメディアプレイヤーで開きたい」など）
三重県の高速道路にて通行止めで身動き出来ない状態なのですが、当方普通タイヤなのですが、下道もスタッドレスタイヤ規制がかかっていると言われました。これは解除されるまでどうしようもないのでしょうか？仕事があるので出来れば早く帰りたいのですが、色々調べてもよく分かりませんでした。
Googleドライブの共有設定について質問です。 数名で共有しているあるファイルをコピーした場合、コピー後のものは共有が解除されて自分だけが閲覧・編集できる状態になってしまいます。共有しているファイルをコピーして編集後、再度別ネームで保存して全員と共有したい場合、また全員のメールアドレスを入れていかないといけないのでしょうか？ 管理者権限がないため、Googleドライブに参加している全員のメールアドレスを見ることが出来ないので、困っています。 何かいい共有方法がありましたら（もしくは全員のメールアドレスを一覧で見る方法）教えて下さい。
Android4.0のギャラリーにあるオフラインで使用するというのは何に使いますか？
Androidスマホで、Googleドライブにおいてある、 Excelを編集したいのですが、 一度ダンロードして、再アップロードしかないのでしょうか。
iPhoneで撮った写真をUSBに移すことはできますか？？友達でパソコンに移してやいた子がいたのですが、みんな写真が消えたと言っていたので怖くてできずにいました。 移すことはできるのでしょうか？ ちなみにiPhone5sです
タブレット端末でネット接続でサーバーにアクセスして、サーバーにあるエクセルファイルを閲覧したりできますか？どのようにシステム構築すればよいかアドバイスお願いします。
ホームページの上のデータ量について質問です。ホームページビルダーをつかってホームページを初めて作っているHPド初心者です。 大学のサークルのものとしてたちあげました。なので日々の活動報告を週に２～３回ほど作り更新していこうと思うのですがそういうものはブログを別でつくりリンクをはった方がよいでしょうか？ １０GBのスタンダードタイプです。もしかしたら動画とかはったり、おそらく毎回スマホでとった写真もはりつけます。HPにのせられるデータ量って限度ありますものね？実際大したことなくてどんどんのってけていっても大丈夫なのでしょうか？ わかりにくいと思いますが、要はHPの活動報告はHP上ではなくブログなどに書きリンクを張った方がよいのか、ということです。可能でしたら、HPのデータ制限というものがどんなものか教えていただきたいです。
パソコンの動画をスマホに同期するにはどうすれば良いですか？WMV形式の動画なので、MP3に変換しないと同期できないようなのですが、変換の方法がわかりません。インターネットには接続していないためソフトをダウンロードすることはできないので、元から搭載してある機能で変換することはできないのでしょうか？ または、何とかスマホにWMV形式の動画を送る方法は無いでしょうか？？ 使っているPCはWindows Vista、スマホはSO-02Gです。 私はこういう事に関しての知識が全く無いので詳しくはわからないですがご指摘あれば調べます。 ご回答よろしくお願いいたします！
Googleマップの航空写真でアップして見てると、なんかドライブしているような気にならへん？Googleマップの航空写真でアップして見てると、なんかドライブしているような気にならへん？
AdobeAfterEffectsを使っていますGoogleドライブで制作メンバーから受け取ったaepとpsdで仕上げに入りますpsd１枚をバラバラにパスをとってコンポジションしてるとのことですが aepを開くと、プレビュー画面できれいに配置されていたはずのpsdデータがプレビュー画面で バラバラになってしまいます 受け取ったプロジェクトファイルはAEのCS5で、こちらで開くバージョンはCCです googleからDLしたのでファイルの読み込み直しで、フッテージの置き換え→ファイル で選び直す の作業をしました 解決方法ありますか？
Googleドライブでバックアップしています。 共用はしていません。 個人的なドキュメントです。 ローカルと同期しているので大変便利なのですが、ふと疑問が生じました。もしPCのHDDが寿命又は故障でデーターが欠損した場合同期している関係でオンラインストレージのデーターまで同じ様に欠損するのでは？と思いました。 もしそうなら何のためのバックアップかという事になるのですがチェックを外して同期させない等の方法があるのでしょうか？ 杞憂なら好いのですが。 Googleドライブの関係を調べましたが良く解りませんでした。 ご教示お願い致します。
知識が乏しいので質問させていただきます。GoogleフォトとGoogleドライブ、アプリの話ですが二つとも端末のデータをネット上に保存することが出来るようですが、この二つのアプリの違いは何なのでしょうか？また、利用されている方はどちらのアプリを利用して保存されてますか？
Windows-7を使用しています。 エクスプローラ（IEではなくローカル･フォルダのファイル･マネージャ）の動作がおかしくなりました。 単語で検索する機能がおかしいのです。明らかに、その単語をファイル名やファイル内に含むフォルダやテキスト・ファイルやｊｐｅｇファイルなどが検索でヒットしなくなりました。 検索ワードは、全角・半角英数字いずれもヒットしません。 エクセル・ファイル内に検索ワードがある場合は、ヒットします。 OpenOfficeで作成したOffice互換ファイルは、ヒットしません。 問題の全貌が掴めておりませんが、google ドライブのファイルが、巧く検索できないようです。 google ドライブのファイルをマイ・ドキュメントにコピーして同じ条件で検索するとヒットします。
本体に入っている画像をSDに移動もしくはコピーをしたいのですが、ファイルマネージャー系のアプリを使ってやっても移動もコピーもできません。 本体だと容量もいっぱいになってしまうのでどうにかSDに移したいのですができなくて困っています。 機種はdocomo Galaxy note 3です。 やり方分かる方がいたら教えてください。
Googleドライブの使い方を詳しく教えて下さい。以前、私が勤めていた会社には社内サーバがあり、作成した資料などは各セクションごとのフォルダに格納し、基本的にデスクトップへはデータを置かないルールでした。 しかし、今は零細企業で勤めている為に社内サーバなどありません。よって、各スタッフが使用している資料は各自のデスクトップ上に置かれていて定期的に統一するのに手間取っています。 全員が好きな時に接続し、格納や編集が可能なサーバの様にGoogleドライブを使用する事が出来ますか？ 出来れば無料サービスの範疇で叶えばよいのですが••• ちなみにスタッフ数は少ないのですが営業所は2ヶ所あります。 どなた様かご享受お願いします。
Googleドライブに保存した動画の質問です（iPhoneを使用しています） 保存した動画の中にエラーで見れない動画がいくつかあります。 その見れない動画は対応する形式が違っているから見れません とでるのですが、同じiPhoneで撮影したのに見れるものと見れないものがあります。 なにが原因でしょうか？
ノートパソコンの購入について。おすすめを教えてください！ 主な用途は大学のレポート、動画編集、カメラの写真や動画の取り込み、iTunesです。 購入した時から入っている余計ソフト?が無い物を探しています。 大きさは持ち運びに便利な11〜15インチ程度で、価格は安ければ安いほどありがたいです。 動画や写真の保存はPCが圧迫されると思うので外付けハードやGoogleドライブを使うつもりです。 なのでHDD?はそこまで大容量でなくても大丈夫だと思っています。 たくさんの回答をお待ちしています。
旭川発着の道東の旅行のプランについて教えて下さい。 時期はゴールデンウィーク直前くらいで4日間です。 移動手段は車で、出発地点は旭川空港周辺で、夫婦２人です。以前から行ってみたかった阿寒の鶴雅に泊まる事が 旅のメインの目的ですが、せっかく4日あるので道東の観光も して来ようと思います。 一回の移動時間は2時間半以内で、一日の移動時間を4時間くらい までにしたいです。 道産子（旭川にいます）ですが道東の観光に行った事がありません。 このくらいの移動時間で、旭川発着で行けそうな旅行ルート、 宿泊場所とそのエリアでのお勧め観光スポットを教えて下さい。 宿の候補として、阿寒、網走、佐呂間の鶴雅ホテルと、ウトロの 温泉宿を考えていますが、移動ルート次第で他も調べてみます。 観光は、景色がきれいな場所でも何か体験したり見たりするような 場所でも良いです。ルート上にあれば、山の水族館には行ってみたいです。 ざっくりとした質問ですみません。春の道東旅行について 良い提案をよろしくお願いします。
nexus7使用者です。最近、googleマイドライブのドキュメントの読み込みと新規作成ができなくなりました。（職場のpcではできます。）作ろうとすると、「問題が発生したため、ドキュメントを中止します」のメッセージが出ます。どこに問題があるのかわかりません。どなたかアドバイスをいただければ幸いです。
iPhone5sで20分56秒の動画を撮りました、その動画を友だちのiPhone5sに送れるアプリや送り方はないでしょうか？ それか動画を2分割に出来るアプリなどがあれば教えて頂きたいです
パソコン内にある動画をLINEをしている友人たちと共有したいです。しかし、⚪︎動画が長いため、直接LINEでは送れない。 ⚪︎レンタルしたCDからインポートした曲がフル尺で使用されているため、YouTubeにはアップロードてきない ⚪︎Googleドライブをしようすると、パソコンでURLを入力すれば見られるものの、スマホでは 許可されている再生数を超えました と表示され、再生できない。 できるだけはやく公開したいため、レコード会社に許可をとるという方法はなしにしてください。 どうすればいいでしょうか？
Google drivePCで追加した写真が iPhone 端末のGoogleドライブでは追加されていません どうしたら解決されますか？
Googleドライブにアップしたファイルあるいはフォルダをリンクで共有した場合、そのリンクを知っている人にGoogleのアカウント名までわかってしまうということはありませんでしょうか。おそらく、わかってしまうことはないとは思うのですが、不安に思ったので質問させていただきました。ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ipadでgoogle ドライブを利用しようとしたら、「apple内課金」と支払いを求めるようなメッセージが出てきて、カード決裁の画面になりました。googleドライブって、容量が小さい場合、無料ではなかったでしょうか？ よろしくお願いします。
剣が君という乙女ゲームをやりたいと思っています 購入予定の「Lenovo Miix 2 8」でできるでしょうか?
google driveで送られたファイルを見ても、ウイルスやこっちの情報がとられるなどの危険はないですか？google drive自体があまりわかりません。
DVD(CD)ドライブの LiteOn社製 IHAS124-04とIHAS124-14の違いはどこでしょうか。 また、外見(コネクタ)に違いはあるでしょうか。
Nexus9の購入を検討している者です MicroSDカードスロットが無いとの事ですが デメリットを教えて下さい。 32GB LTE版を買おうと思っています
GoogleドライブをダウンロードしたのですがGoogleのクラウドとパソコンとを同期する方法がわかりませんので教えてくださいフォルダにチェックマークが入るように
新しいgoogle driveの日本語OCRについて質問です。 新しくなったgoogle driveで画像ファイルをアップロードする際にOCRを行うにはどうすればいいのでしょうか。以前のドライブにあったアップロード設定が見当たりません。今のところは、「以前のドライブに戻す」をクリックして、以前のドライブに戻してからアップロードをしてOCRをしています。 ご教示願います。
MacBook Proでスクリーンショットを撮るとデスクトップに保存されますが、 保存先の指定は可能でしょうか？ またどのように保存先を設定すればいいのでしょうか？
Googleドライブについて。 ストレージ不足の為iPhoneからアプリでドライブに画像をアップロードしていますが、iPhoneの写真に入っている画像は消しても大丈夫なのでしょうか？
Googleドライブでレポート作成したのですがPDFに変換すると何故か勝手に色んな箇所が改行され文章に繋がりがなくとても見にくくなってしまってます。 解決法がわかりません。どなたか教えて頂きたいです。
iPadにのおすすめアプリ教えて下さい。
googleドライブにwebページを保存して、googleドライブからそのページへアクセスするようなことはできますか？ ブックマーク的な感じを想定しています。
Googleドライブ上の OfficeファイルをIPadで編集して、 元のGoogleドライブに保存することはできますか？ExcelやWord等です。 できれば無料もしくは低額のアプリで編集したいです。 KingSoftやポラリスなどを試したのですが、 元のGoogleドライブには保存できず、 端末のストレージに保存となります。
Googleドライブのデスクトップフォルダというのは矢印の緑色の同期マークはつかないのでしょうか？
ファイルをダウンロードしようとすると「致命的なエラーが発生しました」と表示されます。 Googleドライブをダウンロードしようとすると、このような画面になります。Windowsサポートページでの操作方法もよくわかりませんでした。 http://hotfixv4.microsoft.com/Windows%207/WindowsServer%202008%20R2... 送られたメールのリンク先を開いても真っ白なページで ファイルを開くと、なぜか解凍プログラムが出てきます。 とりあえず、どうしたらプログラムをインストールできますか？ ＰＣはVAIO VPCF118FJ Windows7です
AndroidでmicroSDの管理ができるアプリを教えてください
グーグルドライブの条件付き書式についての質問です。 エクセル2010でシートを作成し、条件付き書式で重複を設定しセルの入力値が同じになると色が変わるように設定しました。その後、グーグルドライブにアップしましたが、その条件付き書式が機能していません。 グーグルドライブが対応していないのでしょうか？ グーグルドライブは複数の人数で共有でき、リアルタイムに反映されるため、 この機能があると大変たすかります。 解決方法を教えてくだしあ。 また、関数などを使用し同じようなことができるのであれば、その方法も教えてください。 色々検索しましたが、関数のCOUNTIF関数など調べましたが、違うようです。 よろしくお願い致します。
売上報告のメール閲覧についての質問です。 店長から売上報告（エクセル）が毎日届きます。 立場的にいろいろ出張しているのでスマホでメールを確認することがあります。その時にメールに添付されている売上報告を開けると毎回、複数あるシートの一番初めを開きます。 シートの数を減らせればいいのですが過去の売上と比較したい時の為に残してます。 スマホで店長が最後に保存したシートから閲覧できる方法・アプリ等はないでしょうか？ ちなみにキンドルでメールを開くと最後に保存したシートから始まります。 キンドルを使うように・・・との回答は無しでお願いします。
iPhone5をパソコンにバックアップしたいのですが、パソコンが古いため50GBしかありません。 ローカルディスクcの空き容量不足でバックアップできないでいて、cを無効にしてローカルディスクdに保存されるよにしました。39GBまだ空きがあるからので大丈夫かな？と思いましたが、やはりなぜかローカルディスクcにバックアップしようとして、毎回空き容量不足でバックアップができません。 ちなみにハードディスクは500GBのを買って初期化設定ゎできましたが、そちらにバックアップするのは複雑だからパソコン本体にバックアップした方がいいと言われました。 クリーンアップもやりました。やはりローカルディスクcは1GBも空き容量がありません。 あさっての日曜日にiPhoneのバッテリー修理出すため時間がせまっていて、とても困っています。 もし分かる方いましたら、教えてください。
googleドライブで使っているのが１．５Gなのですが、ゴミ箱を空にしても、添付ファイルのように 容量が減りません。googleプラスなども写真などは使っていないので何か関係があるのでしょうか？対応方法教えてください（泣
Googleドライブを使っているのですが 謝って完全削除してしまったのですが復旧のやり方などが分かる方、教えていただくと幸いです。
iPadでのmp4の再生について。 Googleドライブにパソコンからmp4をアップしてそれをiPadで見ようとしましたができません。この端末に対応している形式見つかりませんと出てきます。また、端末内に保存を押してもダウンロードできませんでしたと表示されます。 何が悪いのでしょうか？
1月にラスベガス6泊8日予定しています。空港でレンタカー(ダラー)を借りてアンテロープキャニオン、グランドキャニオンに行きたいのですが、 何個か質問させて下さい>_< 1行き道は難しいでしょうか？ 2ナビをオプションでつけれるならつけた方がいいでしょうか？英語はほぼわかりません。 3ガソリンスタンドは道中問題なく点在してますか？２４時間営業は多いですか？ 4ガソリン支払いはドルキャッシュだと問題ないですか？またセルフが多いですか？ 5ミドルサイズの車だとおおよそ計何回給油すればいいでしょうか？ 6入場料、駐車場代はいくらですか？ 7普通に行けば早朝から出発して夜にはラスベガスに到着できそうでしょうか？ 8レンタカーはCD聞けますか？ ご先輩方、ご教授お願いいたしますm(_ _)m
パソコンでのBlu-rayの再生について パソコンでテレビが見られるVAIOのVPCJ1で、Blu-ray非対応のパソコンを使ってます。 赤白の差込口があるのでプレイヤーを買おう思ったらHDMIケーブルの差込口がないとダメとのことで断念。 知恵袋を見ると、パソコンならBlu-rayドライブを繋いで再生用のソフトウェアをダウンロードすれば見られるという意見と、そもそもBlu-ray対応でないならそれらを揃えてもまともに見られないという意見がありました。 某電気屋さんでは、HDMIケーブルの差込口があるテレビとプレイヤーを買うしかないと言われましたが、パソコンでテレビが見られるのに新たにテレビを買うのはもったいなくて。。。 これはもう見れないということでしょうか？ お知恵お貸しください、お願いします。
来月友人の結婚式の二次会用に、お祝いのＤＶＤを作っています。いろんな友人からのメッセージを撮影したものを集めているのですが、 先日預かったＳＤカードのデータが、私のビデオカメラでは再生できず、ＰＣに読み込むことができません。 こういった場合、どのような方法でＰＣに読み込んだらいいのでしょうか？？ ＳＤを預かった人から、ビデオカメラも預かったらいいのでしょうか？？ 私のＳＤ→Panasonic SDHC 8GB 預かったＳＤ→Transcend SD 2GB 私のビデオカメラ→Panasonic 3CCD です。 ご回答の程、よろしくお願いします。
こんばんは iPhone5sを使っているのですが 64GBなのに 半年で容量がいっぱいになってしまい 今では、↓の写真のような感じで 全く空きがないため アプリのアップデートも たまっているような状況です そこで質問なのですが いずれノートパソコンを買って そちらにデータは移動して 削除するつもりですが ノートパソコンに移動する際 iPhone自体に空きがないと データ移行さえ、できないでのでしょうか？？ 全くパソコン無知なため おしえていただけると 嬉しいです あと ノートパソコン購入したばかりで 真新しい状況で iPhoneから移行するために なにかソフトなど 必要なのでしょうか？？ よろしくお願いします
Googleドライブのファイル同期のスピードが非常に遅いのですが、何か改善策とかありますか？いつもＰＣの立ち上げ後にアイコンがチラチラと動いて、その間はほとんどまともな作業ができません。 ＰＣのスペックの問題もあるかもしれませんが。。 アドバイスをお願いいたします。
500枚！ SDカードの容量が足りなくなったので内蔵ストレージに動画をうつしたいのですが 調べると内蔵ストレージからSDカードには移せるので、逆もできるかと…… SDカードの容量がないのでよろしくお願いします ちなみにアンドロイドのARROWSです SDカードを大きくすればいいじゃないかと思われるかも知れませんが、お金はかけたくないので お願いします SDカードの容量は2GBしかありません よろしくお願いします
Googleドライブに動画をアップロードしたのですが、「再生中にエラーが発生しました。」「この端末に対応している形式が見つかりませんでした。」と出て、再生できません。 再生できる動画と、できない動画があるのですが、何が原因なのでしょうか…。 iPhone5cを使っていて、パソコンは使っていません。
Nexus7を使用しています。 Gmailのmail本文をgoogleドライブにPDFにて保存しています。 それを印刷したいのですがどうやったら印刷できますか？自宅にはプリンターがない為、困っています。 ご教授願います。
GoogleDriveでのExcelの利用方法について質問させていただきます。過去の質問でGoogle上でExcelのアップ・ダウンをしてしまうと 元のExcelのデータや罫線などの乱れがひどく、 かえって2度手間になってしまうことに悩みましたが、 私としては別にGoogle上で共有でき数字等入力できれば足りることなので、 無理にExcelファイルをGoogle変換しないでそのままExcelファイルのままでGoogle上に 乗せることは可能なのでしょうか？ それができれば文字化け、罫線の乱れに悩まなくなるとは思うのですが・・・ お願いします。
これって早いですか？遅いですか？
最も優れたデータ保存のクラウドサービスって何だと思いますか？ 独断と偏見で構いませんので教えてください。
imac 2011の改造に関して、 起動ディスクはSATA3 USB3.0 Thunderbolt のうちどれにつなげるのが一番早いのか。 とゆう質問です。あと、外付けでもフュージョンドライブは作成可能か、 この機種を目一杯改造してやろうと思っています。 おすすめの構成があれば教えてください。
動画や圧縮ソフトなどパソコン関係のお話になります。 自分のパソコンが2台持っています。 一つはデスクトップ。もう一つはノートパソコンになります。デスクトップでゲームを録画してノートパソコンのほうにその録画した 動画を送ります。 送る前に録画した動画を圧縮します。(デスクトップで) そして圧縮した動画をノートパソコンで解凍したら 音しか聞こえなくて映像が流れないのですが、何か必要なソフトが必要なのか 無理なのか相談したく書きました。 調べてみたのですがどうやらコーデックの問題なのかな？と見たのですがそうでしょうか？ 解決策があれば回答お願いいたします。 もし必要なことがあれば書き足しますのでよろしくお願いいたします。 【使用ソフト】 録画ソフト：アマレコTV310 圧縮解凍ソフト：Lhaplus(2台とも共通で使っています) 送る方法：Google ドライブ デスクトップ：Windows7 ノート：Windows8
Google ドライブ上でのExcelの利用について質問です。Excelで作成した資料をGoogleドライブへアップロードし 数字等を入力した後、またExcelへダウンロードし保存したい のですがExcelに戻した時、文字化け？特に数字フォントや線の部分 がおかしくなっていることがかなり多く、Googleドライブでの共有化・ 効率化が逆にめんどくさくなってしまい困っています。 どうしてもExcel形式で保存したいのですがGoogleドライブから まともな状態で戻す方法はないのでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
カーオーディオで音楽を管理するUSBについてアドバイスをください。・クラウド（onedriveやgoogleドライブ等）上で音楽を保存管理できる ・iTunesとipodのように追加した曲のみ自動で同期してくれる 以上のようなPCのフリーソフトってありますか？
NAVITIME アプリNAVITIMEの標準の有料アプリはインストールしています。 車に乗ることが多くなったので有料のNAVITIMEドライブサポーターをインストールしようと思っていますが、このアプリは地図データ等はインストール時にダウンロードするものですか？ 実際の使用時には位置情報、渋滞情報位しかデータのやりとりは行われないタイプでしょうか？ 当方、docomoのスマホを使っていますが、もしデータ量が多くて7GB制限に引っ掛かってしまうのが気になるので…。 GPSは仕方ないとしてGoogleマップは結構通信の多い気がしますが、NAVITIMEドライブサポーターと比べ通信量の少ないのはどちらですか？ また、皆さんはGoogleマップとNAVITIMEドライブサポーターとではおすすめはどちらですか？ お願いします。
このカテゴリーでいいか分からない程度の素人ですがよろしくお願いします。このサイトにある、 http://noriaki.hatenablog.com/entry/gmail-attachments-in-google-dri... 「GMailで特定のラベルを付けたメールの添付ファイルを自動でGoogle Driveに保存するGoogle Appsスクリプト」 を試してみたのですが、どうしてもファイルがたくさん何重にもできてしまいます。 最後のほうに多重保存を回避するスクリプトがあるようなのですが、よく理解できていません。 このサイトのスクリプトが間違っているのか、修正方法があるのか分かる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
スマホやカメラで撮った写真を保存するのはGoogle＋ か、Googleドライブ、 どちらが良いのでしょうか。。 共有などは必要なく、保存&閲覧だけしたいです。
車の車種についての質問です。 先日、お互いアウディにのっている兄弟のcmで お父さんが倒れた→実家にもどすためのお兄さんの嘘(？)であった→ その後に兄弟がお互いのアウディを交換してドライブに行く のようなcmを見たんですが 弟が乗っていた方のオレンジのアウディの車種が知りたいのですが 詳しい方いらっしゃらないでしょうか。 cmを見たのは一昨日くらいでした！
マイクロソフト・オフィス2010 Wordで作成した写真付の文書をGoogleドキュメントへアップロードしようとしたら、エラーとなってしまいました。ファイルサイズが28MBが大きすぎたのでしょうか？ファイルサイズの上限があるのでしょうか？Googleのヘルプで検索できなかったので、どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？
Googleドライブのアカウントを忘れてパスワードの再設定をしたらデータが消えたのですが、復活させる方法はないでしょうか？
独自ドメインのメールアドレスを使用しているのですが、 Gメールってそういった独自ドメインのメールも 受信や閲覧、メール送信することが可能なんですよね？ （ブラウザ上ですべて行うのでしょうか？） メールのフォルダの振り分けルールとかもクラウド上で設定すれば 他のＰＣでＧメールを見たときもまったく同じように使えるということでしょうか？
タブレットを買い替えてデータを移そうと思い Googleドライブに前のタブレットから データを全てアップロードしました。そして新しいタブレットで Googleドライブ上にあるデータを全て 保存しようと思ったのですが 複数選択して保存する方法がわかりません。 アップロードの時は複数選択できたのに 保存は1つずつしかできないのですか。 どなたか教えてください。
CDリッピングドライブ『CDRI-S24A』なんですけど、ドライブとスマートフォンをつなぐためのQRコードがあると取扱説明書に書かれているのですが、どこにあるかわかる方いたら教えてください。お願いします。
初めてGoogleドライブにブラウザから入るとみんなこのような画面だと聞いたのですがこれは何かの呪いですか？
macbook pro、macbook pro retina、macbook air のどれを買おうか悩んでいます。。 しかし、無知なもので何がどういいか、違いはなんなのか、、、が全くわかりません。 でもどうしてもmacを買いたくて困っているので親切な方教えてください。 PCの用途は、Office用などではなく 主にはiPhoneのバックアップや、YouTube、Google、iTunes…などです。 今のところCDドライブはなくてもいいやと思っていて、もし必要になったらそのときは別で買えばいいかなくらいにしか思ってません(>_<) とにかく何がなんなのかわかりません(;_;) あと、なるべく安く済ませたくどこで購入したらいいかもわかりません。。 ・電気屋 ・楽天市場 ・ヤフオク の中で安いのがあればいいなと思っています。 中古品でも2年以内で美品であれば、、、 あと、いくつも質問して申し訳ないですがPocketWi-Fiを同時に買うかどうかも迷い中です。 mac買ったら外出先に持ち歩くつもりです。 どなたか教えてくださいよろしくお願い致します。
なぜGoogleドライブとGmailの容量は今日通ですか
GoogleドライブとGmailの容量は今日通ですか
新しく携帯をかえたのですが、前の携帯に音楽データMP3が残っているのですが、どうしたら移動できますか？PC使わない方法があれば教えて頂けませんか？お願いします
android初心者です。googleドライブに入っている音楽ファイルを端末内の他のフォルダ（music）に移動する方法を教えて下さい。
jsバックアップについて。最近、定期バックアップできるようになったことを知りました。で、画像などをGoogleドライブに保存するように設定しました。数日して、定期バックアップが実行されたのですが、内部異常が起こったとのことで保存されなかったのです。内部異常と出たので、タスクキラー系アプリを停止してみたりしたのですが、その次の定期バックアップのときも同じ理由で保存されませんでした。どうすれば正常に保存されるのでしょうか。 ちなみにnexus7の2012年版、android4.4.4 を使用しています。
子供用タブレットについて質問です。 現在2歳の子供（もうすぐ3歳）にタブレットの購入を考えています。我が子は発達が遅く発達障害のグレーゾーンです。発語もなくなかなか指示が通るのも難しい状態です。 タブレットの使用目的は外出先での短時間使用で基本的に動画を見せるのをメインとし、今後知育アプリを使用して行ければと思うところです。知育のおもちゃも並行しメインをタブレットということはあまり考えていません。 タブレットを単品購入し、どこかの会社で契約するのではなく家でのWiFiでのみネット接続予定です。 そこで質問です。 このような場合、どのようなメーカーのタブレットが良いのでしょうか？たくさん種類があり分かりません。キッズタブレットにも色々ありますし普通のタブレットとの違いもよくわかりません。 パソコンからの同期？などでデータや動画、DVDをタブレットに移すことはできるのでしょうか？ 無知ですいません。 いつもは私がiPhoneを使ってるのでそれを使ってますが落としたりすることもあり壊れたら困るためタブレットを購入したいので。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
iPhoneでエクセルは出来ますか？
iPhoneのメモリが一杯になってしまったので、写真をUSBに移したいのですが、やり方がわかりません。教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
MOドライブで保存したブログ記事が読めない4年ほど前にあるブログをMOドライブに保存して4年ぶりに見ようと思ったんですが、いちを保存らしきものは出来ているんですけどブログの文章の文字が重なってしまい全く読めません。これを解決する方法はありますでしょうか？あれば教えてください。お願いします。
12月〜1月の間にiPhoneからAndroidに変えるのですが、iPhoneをずっと使ってきたのでAndroidのことがわかりません。AndroidとiPhoneでは何が違うのでしょうか？またAndroidでしか使えない機能とかもありますか？あとiPhoneのアプリや写真はAndroidに移せますか？ Androidの種類もいろいろありますが、オススメとかも教えていただきたいです。
冬のボーナスでiPhone6plusとGALAXYNoteEdgeのどちらを買うか迷っています。 スマホになってからは一括で買うよにしているので、金額は似たようなものですし。 現在はGALAXYjで過去はiPhone5を利用していたので、どちらも使い勝手の良さは両方わかっている為、困惑中です。 皆さんならどちらにしますか？
Googleドライブに違法ファイルをアップロードするとどうなりますか？友達がしようとしてて注意したいのですがw
USBの取り外し カテゴリ違いかもしれませんが。 バッチファイルかC/C++でUSBを(安全に)取り外すことは可能でしょうか。物理的に離れるのではなくて、 USBを取り外す際、「***の取り外し」で解除してから抜きますよね。 あれの解除の部分です。 1. 現在のドライブを調べる 2. 1でUSBか外付けHDDの場合は3へ 3. 解除する 4. ダイアログかコンソールかなんかで 解除したことを告げる という具合で出来そうに思えますが、 これの 3のやり方がわかりません。 [環境等] 言語: C/C++ / bat / vbs ( C/C++のときは WinAPIあり ) コンパイラ: ( C/C++ のときだけ ) MinGW の g++ 宜しくお願い致します。
現在高校3年生です。卒業したら家族でアメリカのカルフォルニアに行くことになりました。 僕はサクラメントキングスのファンなので、 サクラメントでバスケを見ようと思ってます。 他に、カルフォルニアの観光スポットを 教えてください。 また、サクラメントがどのような都市なのか、 泊まるならカルフォルニアのどこがオススメなのかも 知りたいです。 詳しい方お願いしますm(_ _)m
Googleドライブについてです。 Excelで作成したファイルを［新着アイテム］の中のフォルダ内にアップロードしました。 しかし そのフォルダの中にアップされておらず、探すと［マイドライブ］内にありました。 間違えたと思いもう一度やってみましたが、やはり［新着アイテム］内のフォルダではなく［マイドライブ］内にアップされていました。 ［マイドライブ］から［新着アイテム］に移動は出来ないようなので、どうにも困っております。 何がいけないのか、さっぱりわかりません。 わかりにくい文面で申し訳ございませんが、どうすればうまくいくのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
パソコン初心者ですがGoogleドライブとかドロップボックスなどでブラウザにファイルをアップロードすることでどのような メリットがありますか？ ブラウザにファイルをアップロードしてないとパソコンフォルダーだけでは パソコンが壊れた時はダメだということですか？？
GoogleドライブとGmailの容量は今日ですか
Ymobile DIGNOT で動画を撮影しました。 その動画を友人にあげたいのですが、Android4.4の為、SDカードに移す事が出来なくて、困っています。 友人に動画を渡す方法はありませんか？ スマホ初心者の為、どうすれば良いのかわかりません。
Googleドライブのタスクバー・ボタン Windows 7 のパソコンを２台持ってます。（自宅用と持ち歩き用） Googleドライブでファイルを共有してます。片方のPCの画面右下には添付画像の赤い矢印で示すようにGoogleドライブ・ボタンがあります。このボタンをクリックして同期状態を調べています。 しかし、もう１つのPCにはこのボタンが表示されていません。 これを表示させたいのですが方法が判りません。 どなたか教えてください。宜しくお願いします。
iPhone4s 64GBとiPhone5 16GBどっちがいいですか？
『ブラウザ』と『アプリ』の違いをど素人向けに教えて下さい。「ブラウザで開きますか？」とか「アプリで開く」と表示されてもいまいち意味がわかりません……。例えばGoogleドライブとか。
iphoneに保存した画像をパソコンに移行する方法について質問です 今までウィンドウズvistaを使ってしたのですが、起動もままならくなったため、８．１を購入しましたそこで、iPhoneのマイピクチャ以外の画像をパソコンに移すことはできるのでしょうか？ 以前のパソコンのDドライブのフォルダと、iPhoneのフォルダを同期していました。 そこに保存してあった画像やフォルダを今のパソコンにも移行したいのですが、以前のパソコンが動かないため、USBなどを使ってコピーすることができません。 なので、iPhoneに残っている以前のパソコンから同期した画像やフォルダを、８．１のピクチャなどに移行させたいのですが、可能でしょうか？ iPhoneからメールで画像添付してパソコンに保存…などといった効率の悪いやり方しかないのでしょうか 古いパソコンだったのにUSBなどにバックアップをとっていなかった私が悪いのですが、大変困っています。 同様に、iPodに入れていた楽曲もVistaのDドライブのフォルダに保存していたため、8.1でiTunesを同期したら今までの曲が消えてしまうのではないかと思っているのですが、どうなのでしょうか こちらも、CDなどからインポートしなおさなければならなくなるのでしょうか もし移行方法があるのであれば、教えていただけると大変助かります どうぞよろしくお願いいたします
スマホ(ギャラクシー)のカメラで撮影した画像が、自動的に自宅にあるタブレットからも見れる、と友人が困っているのですが、タブレットからは画像が見れなくする方法はありますか？
困っています。助けて自分はpcVistaを使っています 軽いのでブラウザはGoogleを使っていたのですが、いつからか前からショートカットアイコンをクリックしても待機中の砂時計みたいなのが3秒ほどでては消えてしまい、起動しなくなりました。 しかし、何十回かずっとアイコンを押し続けると5-20分くらいに開いたり、、、開かなかったり、、、 アンインストールはしました。治りません 他に考えられることを教えてください
スマホをなくしてしまいました。 docomoのものなのですが、まず自分のスマホにかけてみたところ、充電切れか電波が届かないとの事でした。すぐにdocomoショップに行きロックをかけてもらいました。警察で紛失届けもだしました。2、3日は待ってみますが、見つからない場合、携帯補償サービスに加入していたので、それを利用しようと思います。 そこで、質問なのですが、変えたスマホにはどの程度のデータが入っているのでしょうか？電話番号や、アプリのデータなどは残っているのでしょうか？よろしくお願いいたします。
『ブラウザ』と『アプリ』の違いをど素人向けに教えて下さい。「ブラウザで開きますか？」とか「アプリで開く」と表示されてもいまいち意味がわかりません……。例えばGoogleドライブとか。
iPod touch-機能制限パスコード 5.6年前に発売されたiPod touchを使っています。音量制限をかけて、パスコードを忘れ、音量制限を解除出来なくなりまして、出荷した時の状態に戻したんですけど、写真のバックアップだけ復元することは出来ますか？設定まで復元されてしまうのは仕方ないのですか…
スマホの画像データなどで SDカード、パソコンにバックアップ以外で 何か外部にバックアップの取れる方法を知っている方たくさん教えてください！パソコンが不調子でデータが消えてしまったり SDカードの破損でデータが消えることが多いので なにか外部にバックアップしたいと考えています！ たしかスマホに直接USBメモリーみたいなのをさして 保存できるようなものありませんでしたっけ…？（笑）
nexus7でのpdfファイルのsonyの電子書籍readerに関しての質問です。ソニーの電子書籍readerでpdfを読むときのページをめくるような表示方法がすきでよくpdfファイルはこのアプリを使用して読んでいます。 パソコンからのpdfを取り込むときgoogle driveにいれてからnexus7でpdfｗ開いていました。 ですが、最近nexus7でgoogle driveのpdfを開くと、ソニーの電子書籍reader以外のpdf readerしか選択肢に表示されません。 こういったときにソニーの電子書籍Readerで開くように設定するにはどうしたらいいか教えてください。 よろしくお願いします。
Googleドライブ質問 先ほどアルバムを二枚アップロードしましたが、 ドライブからだとすぐに聞けず、展開してからやっと一曲聞けるのですが、これが仕様なんですか？ ファイルのオフラインアクセスってなんです？ それを使うとパッと聞けるんでしょうか？ あまり長い時間の音楽や動画は不向きでしょうか？
Google drive のファイルをusbメモリに移す方法教えてください。
Google play ムービー について質問します。 Google play ムービー に自分の持っているDVDやBlu-rayを入れる事は可能でしょうか。また可能でしたらその方法も教えて下さいm(__)m
今現在 Amazonでトラブルになっています。 6日前にドライブとRAMをAmazonで購入しましたが、不良品で動きませんでした。大至急必要だったので、秋葉原で同じ物を購入して、接続したらそれは動きました。 ので、返品処理をして5日前に市川のセンターに到着していますが、キャンセル情報を送ってくれなくて、Amazonに電話したら、送ったとのこと しかし、Visaデビット発行した銀行に電話したら、そんな情報は来ていないと言われ その後 Amazonに電話したら、キャンセル情報は送っていない あと、1ヵ月待てと言われ 給料前なのでそんなに待てないと言ったら電話を切られました。 その後、5回ほど、電話をかけて個人情報を聞かれると切られ話になりません。 電話をかけすぎると、営業妨害になりそうなので電話が出来ません。 これは、一ヶ月待てということでしょうか？
i pod touchで撮った動画をandroidのスマホにコピーする方法ってありますか？
windowsofficeの代わりにgoogleドライブを使用していますが、送られてきたファイルにパスワードがかかっていると閲覧できません。ファイルが開けないのですが、パスワード解除方法を教えてください。 ※パスワードがかかっていないのもであれば普通に得る乱できます。
Googleドライブについてです。iPhone5sで撮った動画をアップし、自分のPCブラウザからGoogleドライブを開き見てみると、 画質が360pしかなくiPhoneで撮ったものより大幅に画質が低下していました。 iPhoneアプリから見ても、なんとなくですが画質が落ちているように感じます。 しかし、PCフォルダ(Googleドライブのフォルダ)から再生すると 元の動画と同じ画質ですし綺麗に再生されます。 Googleドライブに、高画質のままPCやiPhoneで再生は出来ないのでしょうか？
スマホのandroid 端末の初期化を行うと，gmailやドライブなどのデータも消えますか？現在，android端末とPCでアナジグーグルアカウントでgmailなどのサービスを使っています． 今回，スマホを初期化する必要が出てきました． 初期化した場合，PCで使用してたgmailなども初期化されてしまうのでしょうか．できなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします．
検索ボックスなどで、文字を入力すると文字の変換や入力に時間がかかったり、入力を終えてエンターボタンをおすと入力した文字が全部消えたりしてまた最初からやり直したりとかストレスがかなり溜まります。いろいろ調べても原因がわからず困ってます。Ｃドライブの空き容量も466ＧＢあります。ちなみにＷｉｎｄｏｕｗｓ8です。
タブレット端末にgoogleドキュメントをダウンロードしたのですが、USBまたはマイクロｓdへ保存の仕方がわかりません。 そもそもこれはUSBなどの外部ストレージに保存できるのですか？出来るのであればやり方をお教えください。 それと、ほかのオフィス系のアプリで文書を外部ストレージに保存できるアプリがありましたらお教えください。
こんばんは。 19歳、女性です。 今度8月中に友人と綺麗な星を見に行きたいとなり車でドライブをしつつ見に行くことになりました。 色々調べたところ、長野県八ヶ岳の原村というところが良いとあったのでそこに行こうと思うのですが特定のスポットまで見つけることができませんでした。 八ヶ岳に限らず星を見るのに良いスポットを知ってる方、具体的な場所まで教えてくださると嬉しいです。 宿泊はせず車を止めてシートで見るくらいにしようと思っています。 よろしくお願い致します。
Googleドライブのファイルにある曲mp3の再生が1曲づつしかできないので困っています。1ファイル分とかアルバム1枚とか1回の指示▶で全曲再生できるようにするにはどうしたらよいのですか？PCでもスマホでも同じ状態です。よろしくお願いします。
googleドライブの起動について質問致します。 googleドライブを起動時に立上る様にしたいのですが、出来ません。スタートアップに設定しているつもりなのですが・・・ 環境はWindows8.1 hp/ENVY25 ﾉｰﾄﾝｲﾝﾀｰﾈｯﾄｾｷｭﾘﾃｨ 他にMicrosoftのonedriveも使用です。 いつもの対応方法は・・・ ﾀｲﾙ調画面の下矢印を押して、ソフト一覧のgoogleドライブのアイコンを 右クリックしメニューから「管理者として実行」を選択crickすると起動します。 この作業をせずに単にアイコンをクリックしても立上って来ません。 （パソコン一時何かカリカリ動きますが・・・） 以上の作業を毎回すれば良いのでしょうが、たまに忘れていて、他のパソコンから 使用する時に「更新されていない」って事があるので・・・ 対策方法など教えて欲しいです。 ちなみに自分なりにサイト内を検索してみましたが、ピッタリの質問・回答が 見つかりませんでした。
スマホでプレゼンも作れる時代になりましたがスマホでプレゼンを編集し、それをネットの他の人に(LINEなどを通じて)見せる方法を教えてください。パソコンなどは使用しないでお願いします。
iPhone6に機種変をしたのですが、その時よく分からず16ギガを購入してしまい、よく写真も撮りアプリをダウンロードするので16ギガではまったく足りないのです。なので64ギガに変更をしたいと思ったのですがそれは可能なのでしょうか………？
iPadストレージいっぱいで本体のアップデートすらできません｡ ストレージ容量アップはクレジットカードないのでできません｡購入した店に行ってもできませんでした｡ 容量を減らすために本体の動画や写真をパソコン無しでﾏｲｸﾛＳＤにコピーか移動したいのですが…どなたか方法教えてください｡よろしくお願いしますm(__)miPadストレージいっぱいで本体のアップデートすらできません｡ ストレージ容量アップはクレジットカードないのでできません｡購入した店に行ってもできませんでした｡ 容量を減らすために本体の動画や写真をパソコン無しでﾏｲｸﾛＳＤにコピーか移動したいのですが…どなたか方法教えてください｡よろしくお願いしますm(__)m
FXトレードの指値、逆指値の計算機を探しております。 約定レートを入力して指値と逆指値を入力しただけで、指定レートが分かるサイトかアプリをご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？【具体例】109.20円で買ポジションをとり、指値（リミット）＋70pips 逆指値（ストップ）-50pipsのOCO注文をしたい場合、109.20を入力して指値と逆指値の値を入力すると指値109.90円、逆指値108.70円が表示されるようなイメージです。 スマホ環境でFX取引を行っておりますので、Excelなどは利用できません。 当方、外為オンラインのアプリを使っておりますが、この手の計算機能は付属しておりませんでした。 宜しくお願い致します。
iPhone4sをパソコンに繋いでも、パソコン画面上に何も表示されません。他の質問で「デジカメと認識するように設計されている」とありました。 画像と動画をUSBに移したいのですが、、、 画像はGoogleドライブを使って移せたんですが、動画は読み込みが遅く、他の方法を探しています！ iTunesは使い方がよくわかりませんでした(^^;; パソコンと繋がれば簡単なんですが、、 何でか分かりませんか？？
仕事で画像、動画、音楽をパソコンを使ってやりたいんですが、職場のパソコンは、ネットも制限があり、私物のパソコン、USBは使用出来ません。 何か良い方法分かる方、ご教授ください。
エンジンのノッキングについて質問です。 私の親が乗っているスカイライン(Ｈ２０年式３５０ＧＴ)の距離が９万キロになりました。 最近、ドライブにしてて、停車している時、エンジンの回転数が下がってきて止まりそうになります。 また、発進の時もノッキングのような感じになります。 原因は何でしょうか？修理に持って行くべきでしょうか？エンジンのノッキングについて質問です。 私の親が乗っているスカイライン(Ｈ２０年式３５０ＧＴ)の距離が９万キロになりました。 最近、ドライブにしてて、停車している時、エンジンの回転数が下がってきて止まりそうになります。 また、発進の時もノッキングのような感じになります。 原因は何でしょうか？修理に持って行くべきでしょうか？
スマートフォンのカメラと連携して、googleのフォト、のように自動的に写真のバックアップをとってくれるクラウドサービスを教えて下さい。クラウドサービスの容量は、大きければ大きい方がありがたいです。
グーグルドライブの保存容量に関して、 ゴミ箱を空にしても容量が増えませんでした。 無料版なのですが、 現在15GB中14.7GBほど利用しております。要らないファイルを削除&ゴミ箱を空にするをしても 容量が増えなかったのですが、 どのような対処をすればいいのでしょうか?? アップロードとかできなくなってしまってて困ってます。 ちなみに 1オーナーに対して、共有(編集者)3名という状況で利用しております。
ドコモのガラケーの連絡先をアンドロイド端末に移行させるやり方を教えてください。 現在ドコモショップにて、ドコモのガラケーから連絡先をCDROMに入れてもらい、放置してある状態です。ネクサス７（2013 32GB）に連絡先を入れたいのですがやり方が分からないので、お手数ですが教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
エプソンのアイプリント購入検討中ですが、使い勝手などの詳細お願いします。
スマホのアプリでカーナビアプリを探しています。 バイクにスマホホルダーがあるので それで利用したいのです。 ドライブネットを含めて オススメカーナビアプリ教えてください。また iPhone5sに元からあるGoogleマップのナビで十分なのでしょうか？
Google Driveで 【マイフォルダ内のフォルダAのオーナー権限を委譲したい】 複数人で多量のファイルを共有する必要があるため、 Google Driveを利用しています。ちなみに、最近の新しいバージョンより前から続いている 問題について、お伺いします。 メンバー共有内で最大のデータ量が入っている共有フォルダAが、 「共有フォルダ」欄に表示されないことが多くなってしまい、 私がマイドライブにフォルダAを追加しました。 私は常にマイドライブから、フォルダAにアクセスできる ようになりましたが、上限の15GBがこれにより、 埋まってしまいました。 私自身は今後も自分のアカウントにファイルを追加する 必要があり、別アカウントを作成するのがややこしくなるため、 新規アカウントを持つことは避けたいです。 メンバーを抜けた人のアカウントZに、15GB近くあるフォルダAの オーナー権限を譲りたいと考えています。 そうして、私がアカウントZから編集権限を共有されれば 私のアカウントの容量が空くと思います。 こうする場合、どこからどのようにフォルダAのオーナー権限を アカウントZに譲渡できますか？ Googleのヘルプを見てもいまいち判らず、 どなたかご教示いただければ嬉しいです。
今、YouTubeで自分のチャンネルを開こうとしたら(アカウントの切り替えで）なぜか自分のチャンネルが消えています。メインもサブも両方です。 規約違反などは一切していないです。そして、自分のグーグル+のアカウントで自分の動画を検索したら出てくるんです。 でも、メインチャンネルGoogle+のボタンを押すとエラーが出てひらけないです。 自分のチャンネルはどこへとんでいってしまったのでしょうか？
Googleドライブへのuploadについて よくドライブを使うんですが、ファイルのアップに時間がかかります。いつも圧縮してアップする時はzip形式なんですが他に7z tar wimと圧縮形式を変えれます。 どれが一番早くアップできるんですかね? それともどれでも同じですか? それと圧縮レベルも変更できるんですが、やっぱり最高レベルで圧縮した方がいいですか? 簡単に教えていただけるとありがたいです。
Mac book airの容量などについて メインPCとして13インチを購入予定です。 そこでメモリを4 or 8GBにするか、容量を128 or 256GB にするか迷っています。正直予算的にあまり余裕はないのですが、 後々必要になって買い替えなければならないようになるのであれば 最初から上のものを買っておかなければ、と考えています。 （以前Iphoneの16GBを買って後々かなり後悔しました） 使用用途は仕事で使用するエクセルやワード、PDFなどのファイルが多数、 後はインターネット閲覧などのみです。 今はデスクトップでWindows7を使っていますが、 海外のPCということもあり、自分がどれくらい使用しているのか調べ方が分かりません。 音楽は入れたりしませんし、動画の編集もする予定はありません。 唯一容量を食うかな？という写真は、Googleドライブに入れれば良いのかな、と考えています。 メモリ4GB、容量128GBで問題なさそうでしょうか？ 無理してでも上げたほうが良いでしょうか？ パソコンを自分で買うのも初めてて、全然詳しくないのでどなたか教えていただけると助かります！
こんばんは！ ドロップボックスみたいに 簡単に使える物。 iPhoneと、iPadとPCで 使いたいです 教えてください
明治大学、法政大学のセンター利用入試についての質問です。 「パスナビ」というサイトでは各々の学部について科目方式や配点などが細かく書かれていますが、大学の公式サイトでは「○○学部」という項目がなく、ただ科目方式と必要科目、募集人員のみ書かれています。 そして、明治大学のサイトには公民として使える科目に「倫理」、「政治経済」、「現代社会」とあります。しかし「パスナビ」には上の3つに加えて「倫理、政治経済」があるのです。 本命とする国立大学が「倫理、政治経済」を必要としているために、どうしても他科目にするわけにはいきません。3科目方式なら日本史を使って受験することができるのですが、苦手な英語のウエイトを減らしたいためなるべく多くの科目で受けたいと考えています。 これは「倫理」、「政治経済」の中に「倫理、政治経済」も含まれていると捉えていいのでしょうか？ 国立しか考えていたなかったため私立に関してよくわかりません。 回答よろしくお願いします。
スマホの機種変更時のiPhoneの中に保存されてる写真について、iPhoneからAndroidに機種変更をする場合iPhoneの中に保存されてる写真を「Googleドライブ」と言うアプリに保存させてからAndroidに移すことはできますか？ また、Googleドライブに保存させた写真はiPhoneの中に保存されてる写真を消しても消えることはないですか？ 分かりにくい質問内容だとは思いますが回答宜しくお願いします。
androidで便利なアプリってなんですか？できるだけたくさん教えてください。
Googleドライブのファイルをダウンロードせずに別のGoogleドライブアカウントに引っ越せますか？多分普通はできないでしょうけど、それができる裏ツールとか知っていれば教えてください。
仮面ライダードライブとグーグルドライブは何が違うのですか? 同じだと思ってたのですが友達に 「仮面ライダードライブとグーグルドライブどっち見る?」 と聞いたときはクスクス笑われました仮面ライダードライブはGoogleドライブのぱくりですか? グーグルドライブに乗ることはできますか? 友達に聞いても教えてくれません。 教えてください
ドライブの次のライダーを予想してください
XPERIA「so-01f」のスマホからXPERIA「so-05f」のタブレットへ写真のデータを転送したいのですが どうしたらよいですか？
GoogleドライブをWindows８のノートパソコンとFJL22というごく最近発売されたスマートフォンに入れて使っているのですが、一ヶ月ほど前からスマホのデータとノートパソコンのデータが同期されません。 スマホとノートパソコンの再起動は何度もしてみましたが、変わりません。 スマホのGoogleドライブフォルダ内のデータと、ノートパソコンのGoogleドライブフォルダ内のデータが一致していないので、非常に気持ちが悪いです。 それに同期してくれないと仕事で使えないので困っております。 どなたか何かヒントや解決の糸口などをいただけないでしょうか。
iphone6のGmailアプリで、メールに添付されているワードのファイルに付いている三角形みたいなマークをクリックすると「ドライブに保存しました。」と出ますが、このドライブは、iphone6内のどこにあるのでしょうか。確認ができません。 よろしくお願いします。
windows7の共有フォルダの設定について。 同じネットワーク内のPCの共有ファイルの作成は出来ました。今回考えているのが、外部のPCとの共有フォルダーの設定だったのですが、 これは可能なのでしょうか。 ※理想の例 ADSL ーーーーーーーーー光回線 ｛実家｝－－－－－－－｛ｱﾊﾟｰﾄ｝ [A]PC→[共有フォルダ]←[B]PC もし、詳しい方がいらっしゃればやり方の方を詳しく御願いします。 ※googleドライブやドロップボックス以外のやり方で御願いします。
Googleドライブについて教えてください。 スマホからファイル、動画をいれてパソコンから見ようとしましたが入れてるファイル、動画がありません。 パソコンは普段ネットに繋がっていないためスマホでデザリングしたんですがなぜでしょうか？(2、3日経過後) ドロップボックスでは見ることができましたが？ ドロップボックスではできたんですが
4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄと3点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄ ●車に関する法令その他に詳しい方にお尋ねします。 ●今日、放送開始の｢仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ｣劇中に、主人公が4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを装着して、 車を運転し、公道走行するｼｰﾝが見られました。 http://m.youtube.com/watch?v=rJvBVl26lTY&itct=CCAQpDAYCSITCNPKz... ●普通の車に配備されている3点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄと比較して、ﾚｰｼﾝｸﾞｶｰに配備されている4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄでは、固定ﾎﾟｲﾝﾄが1箇所多い分、安全性が高いとか。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113644349... ここで質問します。 ①現在、4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄでの公道走行は、合法なのでしょうか。 ②4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄは、車検に通りますか。 ③そもそも4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄは、3点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄと比較して、どういうﾒﾘｯﾄがありますか。 また、4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄが普通の車に不採用なのは、単純にｺｽﾄ面のみの理由でしょうか。 以上、教えて下さい。 (＞_＜) あでゅ4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄと3点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄ ●車に関する法令その他に詳しい方にお尋ねします。 ●今日、放送開始の｢仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ｣劇中に、主人公が4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを装着して、 車を運転し、公道走行するｼｰﾝが見られました。 http://m.youtube.com/watch?v=rJvBVl26lTY&itct=CCAQpDAYCSITCNPKz... ●普通の車に配備されている3点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄと比較して、ﾚｰｼﾝｸﾞｶｰに配備されている4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄでは、固定ﾎﾟｲﾝﾄが1箇所多い分、安全性が高いとか。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113644349... ここで質問します。 ①現在、4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄでの公道走行は、合法なのでしょうか。 ②4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄは、車検に通りますか。 ③そもそも4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄは、3点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄと比較して、どういうﾒﾘｯﾄがありますか。 また、4点式ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄが普通の車に不採用なのは、単純にｺｽﾄ面のみの理由でしょうか。 以上、教えて下さい。 (＞_＜) あでゅ
マイクロソフトワンドライブについて教えて下さい 現在これは無料で１５ギガまで使えるみたいです そこで有効に使いたいで すが今一操作がわかりません すみませんがワンドライブ登録からファイルをアップ したり 知り合いからのダウンロードを教えて下さい 宜しくお願 い致します
docomo スマホ 現在galaxy sⅡを使っています。 新しいやつに変えようと思っています。 ですがなかなか行く時間がなく 親が代わりに行ってくれることになったのですがいろいろわからないことがあります。 ①画像や動画を新しい機種に移す方法をいくつか教えてください。 ②連絡先とか画像や動画等は親に見られない方法を教えてください。 ③携帯を変えた後 以前使っていた携帯で以前保存した動画や画像は見れますか?
iPhone5S内のグーグルドライブに15GB分のデータを入れたのですが、そのままiPhoneの容量を15GB分使ってしまっています。 何が原因でしょうか？ オンラインストレージとして使いたいので、iPhoneの容量は食わないようにしたいです。
【竹内涼真】仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ【内田理央】 ●いよいよ明日10/5に放送開始を控えたｼﾘｰｽﾞ初の刑事ﾗｲﾀﾞｰ。 ●｢特捜最前線｣･｢土曜ﾜｲﾄﾞ劇場｣から｢相棒｣に至るﾃﾚﾋﾞ朝日系の得意科目である刑事ﾄﾞﾗﾏを平成ﾗｲﾀﾞｰに大胆に組み込み、 犯人捜し、推理、動機やﾄﾘｯｸの解明、証拠の獲得、警察組織内の確執といった刑事ﾄﾞﾗﾏのｴｯｾﾝｽをどう作品に活かしていくのか楽しみです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=avxdPjP2cHo&itct=CDgQpDAYASITCP7s2... ●同じく、相棒ｼﾘｰｽﾞ等、ｱｸｼｮﾝを主体としない刑事ﾄﾞﾗﾏが大半を占める中、ﾄﾗｲﾄﾞﾛﾝなる実走車のｽｰﾊﾟｰﾏｼﾝによるｶｰｱｸｼｮﾝも注目です。 ★★刑事ﾄﾞﾗﾏ＋車＋ﾋｰﾛｰ＝本作品 ●かつては、熱血漢のｴﾘｰﾄだったが、ある事件がﾄﾗｳﾏとなり、やる気を失った警視庁特状課の巡査･泊進ﾉ介(演:竹内涼真)。 ●その活躍と成長、過去のﾄﾗｳﾏとの対峙を軸に展開。 偶然出会った変身ﾂｰﾙ、意思を持つ｢ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ｣を伴い、仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞとなって、謎の怪人ﾛｲﾐｭｰﾄﾞが引き起こす怪事件の謎に迫る。 質問 ①片岡鶴太郎ｻﾏは、本当にﾚｷﾞｭﾗｰ出演されるのでしょうか。ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳの名古屋章氏の朝比奈隊長みたく、最初の数話だけの、御祝い出演なのでは。 意見下さい。 ②証拠の収集や犯人捜し等、刑事ﾄﾞﾗﾏとしての体裁は、同じく最初の1ｸｰﾙのみなのでは。 後は人間には手に負えないﾛｲﾐｭｰﾄﾞとﾗｲﾀﾞｰの対決のみの平板な展開に陥らないか心配です。 ｸｳｶﾞ後半の、一条刑事や警察組織との連携のような展開を切望します。 警察を題材にした特捜作品で印象的なものは。 (＞_＜) あでゅ【竹内涼真】仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞ【内田理央】 ●いよいよ明日10/5に放送開始を控えたｼﾘｰｽﾞ初の刑事ﾗｲﾀﾞｰ。 ●｢特捜最前線｣･｢土曜ﾜｲﾄﾞ劇場｣から｢相棒｣に至るﾃﾚﾋﾞ朝日系の得意科目である刑事ﾄﾞﾗﾏを平成ﾗｲﾀﾞｰに大胆に組み込み、 犯人捜し、推理、動機やﾄﾘｯｸの解明、証拠の獲得、警察組織内の確執といった刑事ﾄﾞﾗﾏのｴｯｾﾝｽをどう作品に活かしていくのか楽しみです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=avxdPjP2cHo&itct=CDgQpDAYASITCP7s2... ●同じく、相棒ｼﾘｰｽﾞ等、ｱｸｼｮﾝを主体としない刑事ﾄﾞﾗﾏが大半を占める中、ﾄﾗｲﾄﾞﾛﾝなる実走車のｽｰﾊﾟｰﾏｼﾝによるｶｰｱｸｼｮﾝも注目です。 ★★刑事ﾄﾞﾗﾏ＋車＋ﾋｰﾛｰ＝本作品 ●かつては、熱血漢のｴﾘｰﾄだったが、ある事件がﾄﾗｳﾏとなり、やる気を失った警視庁特状課の巡査･泊進ﾉ介(演:竹内涼真)。 ●その活躍と成長、過去のﾄﾗｳﾏとの対峙を軸に展開。 偶然出会った変身ﾂｰﾙ、意思を持つ｢ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ｣を伴い、仮面ﾗｲﾀﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞとなって、謎の怪人ﾛｲﾐｭｰﾄﾞが引き起こす怪事件の謎に迫る。 質問 ①片岡鶴太郎ｻﾏは、本当にﾚｷﾞｭﾗｰ出演されるのでしょうか。ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳの名古屋章氏の朝比奈隊長みたく、最初の数話だけの、御祝い出演なのでは。 意見下さい。 ②証拠の収集や犯人捜し等、刑事ﾄﾞﾗﾏとしての体裁は、同じく最初の1ｸｰﾙのみなのでは。 後は人間には手に負えないﾛｲﾐｭｰﾄﾞとﾗｲﾀﾞｰの対決のみの平板な展開に陥らないか心配です。 ｸｳｶﾞ後半の、一条刑事や警察組織との連携のような展開を切望します。 警察を題材にした特捜作品で印象的なものは。 (＞_＜) あでゅ
スマホのデータを定期的にSDにバックアップ しようと思っています。 1度バックアップをとって SDに保存された画像などは、また 保存されてしまうのでしょうか？ それとも、バックアップをとった後 保存したものだけ SDに移行されるのでしょうか？ ちなみに機種は docomo Xperia SO-01E です。
エアーリンクという保険会社に関しての質問です。 自転車用に保険を探していくつか検討したのですが、エアーリンクだけが突出して年間の費用が少ないことがわかりました。・家族プランだと、本人のみに入院などの費用が出る点。 ・外資系である点。 ・ネット専用の保険である点。 一応安くなる理由はそれなりに見つかりました。 質問は、エアーリンクの信頼性などです。 実際に加入していたり、実際に事故で利用したことがある人がいれば、その際に感じたことを教えてください。 自分自身の入院費は他の保険でカバーできるので、自転車事故で相手へ支払う賠償金を一番重要視しています。 また、他におススメがあればお願いします。
Googleドライブにあるスプレットシート（エクセル）にパスワードをかけて公開することは可能でしょうか？実現させたいのは、価格一覧表のエクセルシートを複数人で同時に編集でき、 その他の人に見せる時はパスワードをかけておきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
新しいパソコンを購入後に、グーグルドライブをダウンロードしたのですが、グーグルアカウントのmy driveに入っているデーターが、ディストップ上のグーグルドライブのホルダーに現れません。どうすれば以前にグーグルドライブに入れていたデーターをディスクトップ上のグーグルドライブのホルダーへ移せるのでしょうか？ ノートパソコンを購入したときはグーグルドライブをダウンロードをしたら、 前のパソコン上で入れていたデーターが同期（ホルダーの中にあらわれました）
Android端末の設定〜データ使用量の中のアプリケーションの一覧中、GooglePlayストアとGoogleサービスの設定について、「バックグラウンドデータを制限する」のチェックを入れても問題は無いでしょうか？ そのように設定すると、例えばAndroid端末のデータのバックアップは、WiFi接続時のみ実行されるようになりますか？ 又この他に「バックグラウンドデータを制限する」のチェックを入るべきアプリ、入れない方が良いアプリがありましたら教えて下さい。
Surface 2 と Surface pro3 の違いを教えてください。 pro3は、パソコンみたいな感じですか？ 2は、タブレット端末みたいな感じですか？ あと、Surface 3 は、製造されますか？ お願いします。
【写真】【共有】 写真をグループで共有しようと考えているのですが、どの共有サービスを使えばいいのかわかりません。 部活の写真担当なのですがせっかく撮った試合の写真を共有できずに困っています。条件としては、 ・一眼レフで撮っているのでできれば容量無制限or大容量 ・個人個人のアカウントが必要なく、共通のIDやパスワードで閲覧できる ・閲覧はスマートフォンからでもできる という条件が揃っているサービスを探しています。 ぐぐってみても色々種類があってどれがいいのかわかりません。 アップロードは基本パソコンからするつもりです。 おすすめのサービスがありましたらどうぞ教えて下さいm(_ _)m
他人にGoogleアカウントのメールアドレスとパスワードを教えてしまいました。 何か悪用される可能性はあるのでしょうか？ 履歴やブックマークなどバレてしまいますか？
iPhoneの画像保存のアプリを探しています。 ・パスワードがかけられる ・アプリを消してしまってもまたインストールしてIDとパスワードを入力すればアプリ内に保存した画像はまた見ることができる 分かる方回答お願いします。 なるべく無料のアプリが良いです。
スマホ(XPERIA Z2)の動きが鈍かったので、電源を切って再び入れたらSDカードの中の画像が全て無いんですが、それだけで消える事ってあるんでしょうか？SDを入れなおしてもダメですし、プリンターに入れてもSDカードが認識出来ませんってなります。画像はもう元に戻らないのでしょうか？ 子供の画像がいっぱい入ってたので、かなりショックです。
ドロップボックスのセキュリティの不安 パスワードを忘れた場合は、メールアドレスを送信すればリセットできるそうです。逆に言えば、メールアドレスが流出したら誰でもパスワードをリセットできて中のファイルを見られるわけですよね？ それはセキュリティ的に不安だと思うのですが、この認識は適切でしょうか？ また対応策はあるでしょうか。
Googleドライブについてです。ヘルプやいろんなサイトでも設定からアップロード設定という項目で 画像やPDF(?)をアップロードするときにテキストにするという項目にチェックを入れるという ような文をみます。 でも、そのアップロード設定という項目がどこにもみあたらないんです。 設定というところにもないんです。 どこにあるのでしょうか？
iTunesの仕組みがわからない！ Googleドライブのように同期されるんじゃないの!? 私はパソコンを２台所有しています。Windows 8 が搭載されたノートPC と Macが搭載されたデスクトップPC 両方にiTunesをインストールしているのですが、両方共同じアカウントでサインインしているにも関わらず、保存されている曲がそれぞれ違います。 私は、Googleドライブのように同期されると思っていましたが、違うのでしょうか。 Mac初心者なもので、よくわからないのです。 詳しい方がいましたら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
時計を購入したいが、何で価格が大きく違うのでしょうか？◎候補が下記の２点 ①シチズン アテッサエコ・ドライブ電波時計ダイレクトフライトAT8040-57A ②シチズン エクシード電波時計 AS７０３０－５２A １）カカクコムの最安値価格で ①の価格が６８，９００円 ②の価格が６９，６３８円 ２）TUTUオンラインダイレクトで ①の価格が４７，３００円 ②の価格が４７，３００円 どちらも国内正規品のようですが、これだけ価格が違うと逆に迷ってしまいます。アドバイスをお願いします。
大学のサークル内でデータを共有するドライブをひとつつくりたいのですが Googleドライブにしろ、SkyDriveにしろ、最初にGoogleやMicrosoftのアカウントが必要になってしまいます。そこでサークル用に一つアカウントをつくろうと思うのですが、その際の氏名や生年月日の欄はどのように記入するのが適切でしょうか？ 解答よろしくお願いします。 また、ほかにもっといい方法があれば教えてください、よろしくお願いします
同窓生と連絡をとったりするために設置するならホームページ・ブログ・SNSどれが便利でしょうか?やりたい事は、同窓生と連絡をとる事(名簿とメッセンジャー?)、同窓会の写真を共有する、同窓会や飲み会などの告知です。 ホームページが一番融通がきくのかなぁ…と思いますが、作成するのに手間がかかりますよね。 ブログだと名簿なんかができないですし、SNSだと日記とか必要ないし、主目的のものが見づらいような気がします。 何か簡単で便利な方法があったら教えてください。
茨城県水戸市からユニバーサルスタジオジャパンに車で行きたいのですがやはり無謀でしょうか？また高速料金、おおよその時間わかる方教えてください。 長時間運転のコツなどあればよろしくお願いします。 富士山までなら車で行ったことあります。 よろしくお願いします。
iOS8にアップロードしたらGoogleドライブに画像がアップロードできないのです(゜´Д｀)どなたかアップロードする方法ご存知ですか？ 困っています。
Googleドライブを使ってるのですが、１４．５Gぐらい行ってて、そろそろ満タンです。 有料にしてもいいかもとは思ってますが、無料でいいとこがあるなら、他にうつるのもいいかなーって思ってます。いいとこありませんか？ Windows8 Android２．３スマホ Android４タブレット 使ってますが、どれもアプリは使っておらず、ブラウザで使用してます。 フォルダを作ってしまうと容量つかうので。（ダウンロードしたものを消せないので）
未来の地球について...最近は大幅に様々な技術が平成初期に比べ進歩していますよね。 現在高校1年なのですが、僕の幼児期はアナログTVや大きなPC、ゲーム機にしろ自分の短にある機械類、電子機器は"デカイ"と言うイメージがありました もちろん、スマホやソーラーパネルも街中では見ませんでしたし、洗濯機やストーブ、掃除機までも、次々とハイテクな技術が生み出され、僕が生きてきたたった10数年だけでも技術は随分進歩しました... ここで質問です、 現在2014年・・・2030年の地球はどうなっているでしょうか？ 2050年、2100年・・・ とんでもないくらいに技術は進歩してると思うのですが、想定がつきません... ドラえもんの22世紀の世界の様に宙に車がビュンビュン走っていたり、タイムマシンが発明されたり、映画(アイアンマン、ミッションインポッシブル)などで良く見る、宙にデータグラフや人と会話する様な未知の技術も発展してるのでしょうか？ ...(例えが変ですみません) 僕たちの老後、近い未来、きっと想像も付かない様な技術が発展しているのだろうなぁと良く思います。 iPhoneにしろ、新型が発売される度、軽くなり、通信速度が速くなり... 最終的にどうなっちゃうんでしょうか？ 人間の脳にチップでも埋め込む様になるとか...? 近未来、我々の住む世界はどうなっていくのでしょうか？ 予想でも何でもいいので教えて下さい！！
googleドライブにあるデータが容量、ファイル、フォルダ関係無しに外付けHDDに移せません。 「コピーできませんでした。ファイルを修正することができませんでした。」と、表示されます。どなたか解決策をおしえてください、よろしくお願いします。 ちなみにchroｍebookを使用しております。
Googleドキュメントに顧客情報を保存して管理している会社はあり得るでしょうか？
携帯のデータカードを誤って削除してしまいました。ｸﾞｰｸﾞﾙドライブ？クラウド保存していたので、そちらを開いたら残っていましたが、それをまたメモリに復元することは可能でしょうか。 もし可能なら復元の仕方を教えていただけたら助かります。 機種はdocomoのギャラクシーノート２です。 ２０００枚近くあるみたいです。（涙）
パソコンでＣＤを聞くとプチプチ音がします。 他のコンポだと正常です。 気づいた経緯、 ２つのＣＤを借りる。以下Ａ,Ｂ Aをitunesに入れる→完了 Bをitunesに入れる→最後の数曲プチプチ、最後になるにつれて顕著。 Bを借りなおす。以下B’ B’をitunesに入れる→最後の数曲プチプチ、最後になるにつれて顕著。 B’をメディアプレイヤーで聞く→最後の数曲プチプチ、最後になるにつれて顕著。 B’をコンポで聞く→正常 こんな感じです。 解決法を教えてください。 専門用語はよくわかりません。 回答お願いします。
iPhone容量不足について！ iPhoneが容量不足で困っています。 写真系がなくなればなんとかなるのですが。 ですのでパソコンに写真を移動させてiPhoneにあるのを消そうとおもっています。 そこで質問なんですが パソコンに移動させた写真を iPhoneでも見れるようにする方法はありますか？ どんな方法でいいです
来月ハワイへ行きます オアフ島に6泊8日 2泊はノースショアのタートルベイ 残り4泊はワイキキのヒルトンに宿泊予定です タートルベイ宿泊時の2日間のみ 現地（ノースショア）でレンタカーを借りたいと思っているのですが可能でしょうか？ 私も主人も英語力に乏しいので日本語対応カーナビ付きの車希望です
Googleで年齢ごまかしてバレると捕まりますか？
パソコンで、横書きを縦書きをしたいのですが エクセルやワードの製品版がなく フリーソフトでやろうと思うのですが 無料のソフトってあるのでしょうか？ 教えて下さい
タブレットPC http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00GSJ1EXY/ref=mp_s_a_1_6?qid=14113... を買おうと思っているのですがエロゲ（箱版）のソフトをプレイするにはこのパソコン以外に何が必要でしょうか？ パソコン初心者なのでどうか宜しくお願いしますm(__)m
googleドライブに著作権のある音楽をアップロードすることは違法になるのでしょうか？使い方としてはPCに入っている音楽をドライブにアップロードしてそれを自分のスマートフォン で聴こうと思っています。共有はするつもりはありませんがこの使い方は違法アップロードに なりますか？
GoogleドライブのPCのブラウザ版で、 最近のアップロードファイルを見ることはできますか？ 日付順にしても、ダウンロードか閲覧かはヒットするのですが アップロードの日付はヒットしません。
Google＋を無料ユーザーでよく利用しています。 海外旅行の時のビデオとか写真とか、アップしていたら、使用率がとうとう制限を越えてしまいました。Gmailも使えなくなるよって脅されて、アップしてあったビデオや写真を全て消しました。にもかかわらづ使用率は85%です。ドライブ=0GB Gmail=0.06GB Google+写真=12.7GB の状態です。 ぜ～んぶ削除したのに 0GB になりません!!! 当然Google+には、もう消せる物がありません。 何をすれば使用率を下げることが出来ますか？ どなたか、助けてください。
ネクサス7での自炊方法を教えて下さい。 mediaimporterを利用してmicroSDのPDFファイルの本を読みたいです。 しかしファイルがさっぱり読めません。 現在は他のタブレットでmicroSDに入れたPDFファイルをそのまま読んでいますが家族も読むためにネクサスで読めたらと考えています。 よろしくお願いします。
iPhoneのアプリにGoogleドライブを入れてそこにカメラフォルダから 写真と動画をコピーしました。設定でドライブの容量を確認すると最初は３GB程だったのが１週間程たつと ２００MBまで少なくなっています。 なぜでしょうか？？
もともと容量少ないスマホ使ってるんでかなり苦肉の策になるとは思いますがすぐストレージが圧迫されてギリギリで使用しています。なにか良いアプリはないでしょうか？キャッシュはマメに消去しています。機種変しろ、とかはすいません。とりあえず今はこの機種使うとゆう前提でお願いしますm(__)m
クラウドとセキュリティホールだらけの端末について個人情報などがたくさん入った重要なファイルをGoogleドライブに保存するのと、1年間Windowsアップデートを行っておらず、アンチウイルスソフトも1年間全く機能していないのに常時インターーネットに接続されているWindows7端末のローカル(Cドライブなど)に保存するのとではどちらが安全なのでしょうか？ またもう一点お聞きしたいのですが、一般にGoogleドライブに重要なファイルを保管するというのは絶対やめた方がいい行為でしょうか？
Googleドライブのフォルダーに同期マークがつかないのはどういう原因が考えられますですか？始めてインストールしましたが…
Googleのドライブについてです。デジカメで動画を撮って、その動画を友だちに送りたくて、Googleドライブのファイルに動画をアップロードして、URLを教えましたが、動画を保存できないと言われ、動画の形式が違うからできないと思い、mp4に変換してから送り直して見ましたが、また保存できない、と言われました。保存できない、というのは保存するボタンが出てこないらしいです。右クリックしてみてもダメだった。と言われました…。 どうしたらいいでしょうか……。 PC初心者でお手上げ状態です…（泣）
Googleドライブにおいてある、 Excelを編集したいのですが、 一度ダンロードして、再アップロードしかないのでしょうか。
問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: IMECMNT.EXE こちらがず～っと出続いて困っています。 どなたか早期解決方法をお教え下さいませm(__)m
間違って全員に返信してしまったかもしれません… 大切な情報をgmailでやり取りしてて、ドライブを添付したのですが、全員閲覧できるように設定してしまいました。連絡先には情報を漏らしてはいけない人もいるので困っています。リンクを全員閲覧できるというのは、ドライブを連絡先にある人(情報を漏らしてはいけない人)も閲覧できるということですか？ 自分で調べてもわかりませんでした。どうか教えてください。
ＳＤからＳＤにデータを移す方法はありますか？(>_<) パソコンは持ってないです。 アプリなど、または携帯会社、電化製品を扱う大型店、どこかでできますでしょうか？ 携帯詳しくなく分かりません涙 よろしくお願い致します。 アンドロイドです。
Googleドライブにアップロードしてはいけないデータなどはありますか？非公開にはなっていますが…。 主に画像とPDFの保存に使っています。
google driveのフォームで、回答を編集するに設定したとき、androidやipadから固有のURLを「ブックマーク」へ追加しても回答の編集が出来ません。これは何らかの設定をしないといけないのでしょうか。もしくはバグでしょうか。 PCから同様の手順を踏むと、回答の編集が出来るのですが。。。
googleドライブでOCRが使えるとの情報があったので、PDF形式の画像ファイルをテキストに変換したいのですが、できません。googleドライブのバージョンが新しくなったために、以下のURLの方法の「アップロードの設定」が変わってしまっているようです。 新しいバージョンでは右上に設定ボタンがあり、その中に「アップロードしたファイルを変換する」という項目はあるのですが、その中のチェック項目が「アップロードしたファイルをgoogleドキュメント エディタ形式に変換します」の一つしか出てきません。 試しにそのままアップロードしてみたのですが、途中で設定を変えられる様子もなく、案の定そのままのファイルがアップロードされただけでした。 私のやり方に不備があるのかもしれませんが、やっぱり原因はアップロード設定を変えられないことにあるのではないかと思います。 どなたか助言をくださると、助かります。 よろしくお願いします。 http://tablet-ict.com/junior-high-school/study-junior-high-school/o...
Googleドライブについてです。 先日このアプリをダウンロードし大量の写真をアップロードしました。画質が気になったのでiPhoneのカメラフォルダにある元々の写真と比べてみると Googleドライブの方の写真は画質がやや荒くなっていました。 ですがパソコンで細かい情報をチェックするとバイト数は変わらず同じようにコピーされていました。 iPhoneで写真を見ると画質が荒くなってしまっているのはなぜですか？
ソフトバンクのARROWS201fを使っているのですが、画面が割れて修理に出した際、ギャラリーに バックアップというフォルダが追加されてました。それから、画像を保存したらそのバックアップフォルダにも保存されて、消せなくなりました。 どうしたら消せますか？？ 出来れば、バックアップフォルダごと消したいです。
オンラインストレージのGoogleドライブに画像ファイルをアップロードしたばあい、保存する段階で圧縮されているのでしょうか？ダウンロードの際に圧縮されるのでしょうか？オンラインストレージのGoogleドライブに画像ファイルをアップロードしたばあい、保存する段階で圧縮されているのでしょうか？ダウンロードの際に圧縮されるのでしょうか？
自宅ＰＣにエクセルなくても練習出来るソフトなど はありますか？ソースネクストの特打ちシリーズは、エクセル、 ワードなどが平均3日で基本操作が出来るよう ですが、家のパソコンにもその練習ソフトとは 別にエクセル、ワード、つまりマイクロソフトオ フィスがインストールされてないと練習は出来 ないようですね？ これ何か可笑しいと思うのですが、普通の人の 家のＰＣにオフィスはインストールされてないの が多いですが、特打ちシリーズはつまり？残業 して会社で練習するためのソフトと言えませんか？ とにかく多くの皆さんと同じく、マイクロソフトのオ フィスがないのですが、事務の仕事が決まった ので、その会社に実際に就業する前に練習した いのですが、本やＤＶＤで予習をしても良いです が、出来ればソフトで実践に近く練習したので、 残業専用ソフト以外？＾＾；で、何かご存知ない でしょうか？
Googleドライブの共有の仕方 バイトのシフトをGoogleドライブで送るから入力してね。と言われたのでいざやろうとしたのですが共有の仕方が分かりません、Gメールでログインすればできると言われたのですがログインした後どうすれば良いのか… 回答よろしくお願いします！ ちなみにiPhone5Sです。
Googleドライブにファイルを預けてファイルが劣化したって方居ますか？ヤフーボックスに預けてたらファイルが劣化したので(泣)
ガラケーとタブレットで画像を共有する方法 auのガラケー（S007）とNexus7を利用しています。 ガラケーで撮影した画像をタブレットと共有したいのですが、おススメのクラウド？はありますでしょうか。 画像を添付していちいちgmailに送る→ダウンロードをせずにS007の『Webアップロード機能』を使用したいと思っています。 Googleドライブなどへ送れればいいなと思ったのですが、『Webアップロード機能』ではサイトURLの登録が必要なようです。 宜しくお願い致します。
iPhone5をつかっているのですが. 動画をとりすぎて、要領がいっぱいになってしまいましたので、パソコンに移したいのですが、やり方がよくわかりません。知っている方、 教えてもらいたいです。 よろしくお願いします
Google Drive（グーグルドライブ）が起動しない!! 私は、 Macのデスクトップ と、 Windows8のノートパソコン を使用しています。Windows8を使用する際、 Google Driveを起動すると、今までは画面右下に、Google Driveのアイコンが自動的に表示されていたのですが、ある時から表示されなくなりました。 おそらく、無料のウィルス対策ソフトを最近インストールしたばかりなので、これが原因かもしれません。 この無料ウィルス対策ソフトをアンインストールし、Google Driveも一度アンインストールしたほうが良いのではと思い、アンインストールしました。 そして、再びGoogleのサイトからGoogle Driveをインストールしようと思いましたが、以下のようなことが起こりました。 ・Google Driveをインストールするための「.exe」ファイルを起動し、インストールしたにもかかわらず、エクスプローラー内にGoogle Driveのフォルダが作成されていない。 ・しかも「インストールが完了しました」にかかる時間が３秒くらいで、恐ろしく早かった。 ・デスクトップ上に「Google Docs」「Google Slides」「Google Sheets」のショートカットアイコンが自動作成されたが、「Google Drive」のアイコンは表示されていない。 そして、この３つのアイコンどれをダブルクリックしても、何も起動しない。 ・スタート画面にはGoogle Driveの表示がある。しかし、これをクリックしても何も起こらない 結果、Google Drive自体が使えなくなってしまい、大変困っています。 Macのデスクトップパソコンからは問題なくGoogle Driveを使用できます。 しかし、ノートパソコンのほうでも使えないと私は非常に困るのです。 もしかしたらノートパソコン自体に原因があるのかも。 LenovoのG500という商品です。 この症状の解決策について詳しい方がいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 ベストアンサーの方には知恵コインを50枚贈ります。 どうぞよろしくお願いいたします！
Googleドライブで友達が送ってくれた動画を ニコニコ動画に投稿したいのですが、 未対応の形式になってしまい、投稿できません。MP3??などだとできるらしいのですが なにぶんPC初心者故・・・よくわからないのです。 どなたかわかる人がいれば、出来るだけわかりやすく説明して下さるとありがたいです。
Googleドライブを、自宅とかいしゃのPCそれと数人のスマホでいくつかのファイルを共有しています。突然(と言うか気が付いたら)PCからファイルを更新しても反映されなくなりました。 ファイルを更新したPC内にあるGoogleドライブを確認すると更新されているのが確認とれるのですが、ネット上のGoogleドライブにアクセスすると更新されていません。「いつのまにか…」「気が付いたら…」なので何か設定を変えたなどの記憶がありません。 Googleドライブの「設定を確認する」や「設定を変更する」などのやり方を教えていただけませんでしょうか？
音楽、MP4などを聞くのに、自分のパソコンのハードディスク、などから再生せず、どこかに、アップ(ロード)しておく、保存しておく、方法は、ありますか、それも無料で、ちなみに、メールでは、OUTLOOK,WIMAXをしようしています。 できれば、映像など、かなり容量が多いものもあり、それらをインターネットを通してどこかに保存し、好きなときに、再生などがしたいです。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
AndroidでGoogle driveのアカウント追加が出来ません。調べてみたところ追加したいアカウントでログインし、ドライブかドキュメントかスプレッドシートのアプリを開いてメニューを開いたらアカウントの切り替えが出来ると記載されていました。 (Androidで元々設定されていたアカウントをA、追加したいアカウントをBとします。) しかしGoogleでBのアカウントでログインして、ドライブを開くとAのアカウントに切り替わってしまいます。 G-mailだとBのアカウントのまま見ることが出来るのですが… パソコン版のドライブでアカウントを追加したので、Android版に反映されているのかと思いきやそうでもないようです。 お詳しい方、対処方法のご教授よろしくお願い致します。
Googleドライブのフォルダの❌があるものが、自宅Ｐでは作動しますが、スマホやタブレットでは作動しません。同期に失敗？と言うことなのでしょうか？ この❌のフォルダを他の端末で見ることが出来るようにするにはどのようにすればよろしいでしょうか？
通知領域にGoogleドライブのアイコンが出ない。 富士通のWindows8.1（F56MDP)でGoogle Driveをインストールしましたが通知領域にアイコンが出ません。しばらく前までは出ていました。 ＰＣの動きが重いのでバックアップナビで以前保存して有った物に復元しました。 コンパネでGoogleドライブを削除して、ユーザーフォルダに有るGoogle ドライブを削除してから、再インストールしたらユーザーフォルダにはGoogleドライブが現れています。 しかし通知領域にアイコンが現れないんです。 折りたたまれてもいないんです。 ちなみにRegeditでGoogle Driveと検索して見つかった物を削除してからインストールしました。 何か解決策は無いもんでしょうか？
友人が聞いてきたのですがわからないため質問です。よくyoutubeなどでスマホの画面をパソコンに映し出してパズドラなどの動画を上げているかたがいますが、どうやってスマホの画面をパソコンに映し出すのでしょうか？ 端末はギャラクシーs4です。 ただ単にUSBケーブルで接続すれば映し出せると思っていたらしく非常に困っています。 http://pcmanabu.com/galaxy-s4-display-pc/ 上記のサイトなどを見てjavaのインストールとsamsung kiesからADBドライバのインストールは何とか終わらせたみたいですがandroid SDKのインストールする方法から先がわからないみたいです。 パスの設定方法、Ｃ:ドライブにコピーする方法、コマンドプロンプトなど訳がわからないらしいです。 詳しい方が居ましたら教えてください… よろしくお願いいたします！
auのSHARP SHL22の携帯からパソコンに写真を落としたいのですが、普通のUSBケーブルを繋いで落とせますか？
iPodから、Googleサイト上にupしたGoogleドライブの動画を観たいのですが、どうすればいいですか？
スマホ（Xperia Z2 SO-03F）にデジタルカメラで撮影した画像（ＣＦ・ＣＤカード）データを転送方法をお教えください！ 宜しくお願いします！！
現在、 ７３センチの高さの机を使っているのですが、高さが低いせいか、 首が疲れます。 もっと高さの高い机を探したいのですが、 ７０センチくらいの高さの机しか、 市販されていないのですかね？ 最低でも８０センチくらいの高さの机が欲しいのですが。 （もしそれで高いと感じたら、 椅子の高さを上げればいいだけなので。 椅子は現在、 一番低い高さにしてあります） https://www.google.co.jp/search?client=opera&q=%E6%9C%BA&sourceid=o...
Googleドライブのフォームでアンケート内容を分類ごとのシートに分けて集計する方法を教えてください。 現在下記のような形でフォームを作成し、 アンケート結果を集計しようと考えています。============================ 【フォーム内容】 ■分類設定（ラジオボックス） ◯店について ◯店員について ◯その他 ■アンケート本文（テキスト） ============================ 上記のようにフォームを設定し、 集計するスプレッドシートには、「店について」「店員について」「その他」と、 それぞれの分類シートを用意します。 そして例えば、分類設定を「店について」にチェックを付けてアンケートを送信したとき、 アンケート結果が、スプレッドシートの「店について」シートに自動的に送信されるように設定したいのですが、 どのように設定すればよろしいでしょうか？ スクリプトに詳しくないため、教えていただけますと幸いです。
gmailで、大きなファイルをドライブを利用してメール作成しようとしたのに、できません。 そもそも、ドライブのマークがありません。私は5つほどgoogleのアカウントを持っていますが、それが原因ですか？ ちなみに、他のアカウントではグーグルドライブあります。
Googleドライブについて質問です。今部活の資料の管理のためにGoogleドライブを使っているのですが、 先輩の代がオーナーで、わたしたちの代が共有を許可されている状態です。 先輩が引退するので、わたしたち専用のドライブを作って、わたしたちの代だけ共有できるようにしたいのですが、 そうするとわたしたちの代は1人につき2箇所のドライブを共有することになりますよね？ それってできるんですか？ もしできるなら、やり方を教えてください。
googleドライブへの.xlsファイルのアップロードについて。googleドライブへの.xlsファイルのアップロード・閲覧についてなのですがgoogleドライブから通常通り.xlsファイルをアップロードすると、共有アイテム画面でそのファイルを選択した際、ファイルのプレビューが表示された後に「開く」ボタンから「スプレッドシート」を選択して開かねばなりません。 他のファイルはクリックするとすぐにスプレッドシートで表示されてくれるのですが、.xlsファイルをアップロードした場合、googleドライブ内でスプレッドシートに変換しなければならないのでしょうか？それともアップロードする前に.xlsをスプレッドシートに変換してアップロードしなければならないのでしょうか？ 他のスプレッドシートで開けるファイルは別の担当者の方が作成しており、もういないため、方法を聞くことができません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願い致します。 スプレッドシートで開く前にプレビュー画面になってしまう画像を添付いたしますのでご覧ください。
宜しくお願いします。google apps scriptについて質問なのですが、 下記のURLのサンプルを使いたいと思い、ファイルをダウンロードしてGoogleドライブに入れたのですが、gsファイル等が認識されず開けませんでした。 https://github.com/google/google-apps-script-samples/tree/master/bi... そこで質問なのですが、今回のサンプルを利用しようと思ったら、サンプルをダウンロードしてGoogleドライブに入れるのではなく、一つ一つファイルを開いて、内容をGoogleドライブのスクリプトファイルにコピペするものなのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
パソコンのフォルダについて質問です。 小さな会社におりますもので、PCは頻度は低めですが、私がいないときにも誰かが使ったりします。パソコン自体のパスワードもつけておりますが、かなりの人が知っております。 部外者が入ってくるわけでもないので、そこはまあ、それでいいのですが、数個、ほかの社員に見られたくないものがあるのです。普段はUSBに入れて、パソコン上に残しておきませんが、何かあった時のために、パソコンにもこっそりおいておきたいのです。 あまりない知識で考えたのが、フォルダのパスワード設定ができればいいな、といった、できるかできないかわからないものでした。 質問は、特定のフォルダにパスワード設定ができるのか？ もしくは、もっといい保管の仕方があるのか？ ということです。 何かいい解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Android(AQUOSフォン102sh)からiPhone５sに数ヶ月前に機種変更しました。 Androidに入っている画像やビデオをiPhoneに移行もしくはPCに移行したいのですがAndroidが未接続だとやはり無理でしょうか？ あまり詳しくないので出来ましたらわかりやすくお願いします。
Covia FleaPhone CP-F03aとマップについてお問い合わせ Covia FleaPhone CP-F03aを導入予定しております。データ用SIMを使用しなくても利用できる地図アプリはありますでしょうか？ また、データー用SIMなしでもGPS機能を利用して、現在位置を確認することは可能でしょうか。 スマホ超初心者の質問で申し訳ありません。 ご存知の方、お教えくださいませ。
Google Drive グーグルドライブの質問です。現在ＰＣ本体のＨＤＤで画像の（約30,000枚）同期をしていますが、ＨＤＤがいっぱいになり、外付けのＨＤＤにすべて移動したいのですが、移動すると同期も解除されて、改めて外付けＨＤＤで同期をしなくては、ならないのでしょうか。 同期だけに、5日間ＰＣをつけっぱなしにしなくてはいけないので、少々大変なので。 よろしくお願いいたします。
海外旅行先でパソコンに写真を取り込みたい こんにちは。旅行でバルセロナにいます。デジカメの画像を持参のウルトラブックのパソコンに取り込もうとしたら、マイクロSDしか対応していないことに気づき、おまけに日本から転送USBケーブルも持ってきていないために取り込むことができません。 どうしても旅先から画像を日本に至急送らないといけないため、困っています。 このような時、なんとかカメラの画像をパソコンに取り込む方法はあるでしょうか。 また、バルセロナ(できればサンツ駅近く)で、SDカードアダプタ、ないし転送のケーブルを打っていそうな店はありますか？ 相場や、スペイン語での商品名表示なども教えたいただきたいです。 回答よろしくお願いいたします。
Googleドライブや、Oneドライブのような、インターネットを通して ファイルの転送や、一元管理ができるものではなくて、同じネットワークに居る時だけ、共有できるような仕組みがほしいのですが、 なにかいいものはありませんか？ 自分用のメモをいろんな端末から見れるようにしたいのですが、 インターネット？上にアップロードはしたくないなぁと。 環境は、 家にいる時は、NTT光回線、外にいる時はWiMAXです。 なので、回線はどれを使うってきまっていません。 端末は、Android2.3スマホ、Android４？タブレット、Windows８．１PCです。 Windowsの共有フォルダみたいなものか、 フォルダではなくファイルのようなファイルでもいいのですが。 Android同士ならOKならば、Windowｓは除外してもらっても構いません。 個人の回線内だけで、データの一元管理ができるようなアプリありませんか？ 見たいのは今、WindowsでExcelで管理してる表ですが、ふつうのテキストだけです。 CSVになっても大丈夫なぐらい、単純なデータです。 できれば、Excelの表のままでよければいいですが・・・
windows(vista)について 今は、７か８かはそこら辺は 詳しくないので分かりません。 自分は、windows(vista） を使用しているものです。 質問は、２点あります。最初に、インターネットを開いて googleの検索ページが出ると思うのですが 最近、「Ask」という検索機能に変わり いろいろ試してみているのですがgoogleに 戻りません。 そして画面上の右下に オレンジぽい色で表示される 「疑わしい動作を検出しました」 と表示されそのプログラムを探す為に、 コンピューター→Ｃドライブ→program files で探してみた所たしかに そのプログラムは存在してました。 ですが削除が出来ず、アインストール で探してみても見つからないので、 この表示を削除する方法を詳しく 教えて頂けると助かります。 ご回答をよろしくお願いします。
スマホ(Android)で撮った動画を ノートパソコンにいれたいのですが やり方がよくわかりません 詳しい方どうか教えいただけませんか？ 他に必要な情報があれば 補足に追加します
steamでsｓdからならゲームが起動できるのにｈｄｄからだとゲームが起動できません。ｓｓｄの容量が少ないためあるゲームをhddにダウンロードさせたのですが ゲームをプレイさせても何も表示されずそのままで終わってしまいます。 syeam上ではプレイ可能の表示が出てました 試しにｓｓｄのほうにダウンロードさせてプレイしてみたのですが こちらは問題なく起動できました ですがこれだと容量がすくないｓｓｄがパンパンになってしまうのです どうにかｈｄｄから起動させたいのですが何か方法はありませんでしょうか？ os はwindows8です
Ｃドライブの空き容量を増やすため、いらなそうなソフトをアンインストールしようと思っています。次に挙げるソフトの中で、一般的になくても問題なさそうなソフトはどれですか？・Microsoft Silverlight ・Microsoft Office File Validation Add-In ・Microsoft .NET Framework 4.5.1（日本語） ・Microsoft .NET Framework 4.5.1 ・Google Toolbar for Internet Explorer OSはウィンドウズビスタです。
「Windows XP機で「マイ コンピュータ」を開くとフロッピードライブが動作してしまいます。」 ルータの内側でWindows XPをまだ飼っているのですが、デスクトップにある「マイ コンピュータ」のアイコンをダブルクリックしてドライブ一覧を出す際に、必ずシステムがフロッピードライブにアクセスしに行きます。 このマシンを中古で買ったときにはそういうことはなかったと思うのですが、どこを調べてどういうfixをすべきでしょうか。 ちなみに、Googleで検索してMSのサイトに辿り着いたのですが、それはどうやらWindows95での話のようで、XPで同じことをやっても一向に改善しませんでした。
Googleドライブを使って、友達から共有されたファイルを開きたいのですが、やり方がわかりません。URLはあるので、教えて下さい。 ちなみにiPhoneです。
ネクサス72013年を使ってます。この度iPad miniを手に入れ、ネクサス7を友人に譲る事になりました、ネクサス7の動画をiPad miniに移すやり方を知っている方が居ましたら教えて下さい、子供を映した動画なのでどうしても移したいのです。当方iうといので動画などで教えてくれたら嬉しいです。
ドライブ というアプリについて聞かせてください。ドライブにiPhoneで写真をアップロードした 場合、同じGoogleのIDでログインすればギャラクシーから(他の端末)その写真を見ることは出来ますか？ また、そのアップロードしたファイルは他者からも見れてしまうのでしょうか？？。。。 機種変更をするのですが、パソコンがないので困っています。
docomo機種変迷ってます。61歳になりますが現在携帯docomo SH-0IEを使ってます。 後5カ月で二年になりますが電池が駄目になり機種変更しようと思います。 現在使用してるSH-0IEでは画面が小さ過ぎ見え辛くて電池持ちも悪くて（画面が大きくて見やすく電池長持ち防水希望です） AQUOS SH-04F XPERIA SO-03F GALAXY SC-04F ARROWS F-05Fのどれにしようかと思案中（折角変更するのでしたら新機種にしたくて） 後仕事で会社にデータなどを送りる為dokomoのタブレット？ iPad?何が良いのでしょうか？ iPadになるとdocomoでは教えて貰えないとかー 色々調べてると迷ってしまいました。 詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
PC、スマホ、タブレットで画像ファイルを自動で同期させたいです。このどれに新しい画像を追加しても、Wifiなどに繋いだときに自動で三つの画像フォルダーに同期させられるようなフリーソフトはありますか？ PCはW7で、スマホとタブレットはアンドロイドです。 また、SkyDriveなど、ネット上のドライブにも同期できれば、なお良いです。
車にドライブレコーダーなるものを普通の車につける人が増えてきました❗事故の時等に証拠として使うのでしょうか？値段は、一万円位でしょうか？しかし、もったいないような気もします❗今殆どの人が、スマートフォンを持ってますが、このスマートフォンをメーカー技術を駆使して脱着可能なドライブレコーダーがわりに使えるようにならないでしょうか？どうでしょう❗
アンケートを作成するのにgoogle form(?)みたいなのを利用したいのですが、どのような手順で作成できますか？
みなさんのおすすめアプリを教えてください
アンドロイドスマフォで、ドライブやプラスやらのGoogleアプリ、サービスを皆さん目一杯活用されてます？ さっぱりわからなかったので、勉強しようとしましたが、よく分からなくてもスマフォとしては使いこなせてるので良いですかねぇ！？
jQueryプラグインが動きません Bloggerを使用しています。外部ファイルをGoogle ドライブに置いて動作させたいと思っています。この文字エフェクトを適用させたいのですが動きません (デモページ) http://jschr.github.io/textillate/ この３つのライブラリ jQuery lettering.js animate.css を適用させるため</head>の上に、 <link href='************googledrive.com/host/0BxVXQcjUJTbTa3QxZFFVTFJjRVE/' rel='stylesheet'/> <script src='*************googledrive.com/host/0BxVXQcjUJTbTaXAzNEg4ZjZlc00/'/> <script src='************googledrive.com/host/0BxVXQcjUJTbTVG1Yai1NU0xHd1U/'/> と書きます(URL３つまでの為、https://www.を省略) おそらくここが間違っていると思うのですが... HTMLとJSは説明してあるサイトコピーしてますので http://liginc.co.jp/web/js/jquery/16661 質問：上の説明されているサイトには先ほど書いた３行のjQuery、lettering.js、animate.cssの読み込み部分が４行なのですが４行目のtextillateがあるものはどこにあるのでしょうか？jquery.lettering-0.6.1.min.jsのリンクしかないのですが... 全くの初心者なので初歩的な質問だと思いますが回答お願いします。
Google drive について 50MBほどの動画をアップロードして別の端末にダウンロードしたいのですが、ダウンロードすると 画質が劣化し25MBほどになってしまいます。 高画質化のままダウンロードはできないのでしょうか？
現在、GoogleDriveを使っています。機能の昼頃までGoogleドライブに保存しておいた画像ファイルにコメントできるような機能があったのですが突然のアップデートでその機能のサポートが終了されてしまったのです。 今まで便利にこの機能を使っていたのですが、突然使えなくなってしまい困惑しています。 どなたか、変わりになる機能またはアプリケーションをご存知の方教えていただけないでしょうか
Google+の写真バックアップについて、 どなたか助けて下さい。 この度Androidからiphoneに機種変更しipadも契約しました。 画像を移さずに変えてしまったので パソコンを使わずに画像をiphoneや ipadに移そうとGoogle+の写真バックアップを 利用したのですが、困ってます。 Wi-FiにつないでAndroidから Google+に画像はバックアップ出来ました。 iphoneやipadでもGoogle+にログインし 画像を見てみると iphoneはiphoneで撮った写真が数枚、 ipadはipadで撮った写真が数枚と 個別にバックアップされていて Google+のアカウントは一つで それにログインしてるのに 全ての写真が表示されません。 パソコンでやればよかったと後悔しつつ パソコンでやることにしたのですが どうも納得出来ず、調べても分からず 同じGoogle+にログインしてるのに このまま画像は各携帯の画像しか 読み込んでくれないのでしょうか？ どなたか知恵をかしてください。 分かりにくいかもしれませんが お願いします。
パソコンについての質問です。ノートパソコンに内蔵されている2.5インチ？の光学ドライブをデスクトップパソコンに取り付けることは可能ですか？
質問です。 Googleのマイドライブって所に画像を保存したんですけどその画像でYouTubeのカバー画像を登録したいんですが上手くできません。 至急回答お願いします。
MacBookProを使用しているのですが作業スピードが遅くなってきたので外付けHDDにバックアップをとってPCを初期化しようと思っております。 そこで質問です。１、まず、この考え方は間違っていませんか？？ ２、Macに適した外付けハードとかはあるんですか？？ ３、バックアップ&復元はどのようにすればいいですか？？ ４、デスクトップ上のデータの他にアプリやiPhotoの写真、iTunesの曲、サファリのブックマークなどもバックアップ可能ですか？？ 素人な質問ばかりですいません。 普段はイラレやPhotoshopを使っています。 よろしくお願いします。
iPad/iPhoneの件 実際には、iPadminiを検討しています。 現在、携帯はXperia タブレットはNexus7とAndroidのみで使っています。特に連絡帳をはじめとする、Googleアカウントは便利に使えています。 ■質問 AppleのOS端末でも、Googleアカウントは十分に使えますでしょうか？ その他、大きな違いがあればご教示ください。
googleドライブの（高度）一括ダウンロードについて、教えてください。 相手方に一括ダウンロードさせる方法として 通常のやり方（ファイルを共有→一括ダウンロード）はわかります。この度、仕事先からのリンクを開くと 添付画像のように、最初から「一括ダウンロードするしかない」画像が出ました。 「プレビューは利用できません【ダウンロード】」のみです。 そのままダウンロードするとフォルダごとおちてきまして その一括感がすごくよかったのですが どうやってこのような方法ができるのか どうしても・・・わかりません・・・(・・;) その画面の右側の部分には「一般情報」として 「MIME タイプ: application/zip」と書いてあります。 自分でフォルダをアップロードすると 「プレビューは利用できません【ダウンロード】」ではなく フォルダ内の明細が出てきてしまいます。 フォルダを圧縮させても、このようにはならないので どうやればこの「有無を言わせずダウンロード」画面になるのか、教えてください。 PCから利用しています。 よろしくお願いいたします。
最近googleドライブを使い始めました。共有アイテムの中に共有フォルダを作成して 友人と共有しているのですが、 その共有フォルダ名を変更した場合、 変更したフォルダ名は共有してる友人にも反映されてしまうのでしょうか？ 普通なら反映されてしまうような気がするんですが、 色の設定では相手には反映されていなかったので、 もしかしてフォルダ名も反映されないのかな？と思いました。 よろしくお願いします。
iPad miniの購入を考えています。 大学のレポートを仕上げるためにパソコンでWordやエクセルを使うのですが、iPad miniでWordやエクセルを使って電車などの移動時間を有効的に使いたいと思っています。 iPad miniでWordやエクセルの使用は可能でしょうか？ もし使用できるとしたらそのデータをUSBやパソコンに移動することは可能しょうか？ 回答お待ちしています。
iPhone5sで非脱獄で容量を減らせるかつ、アプリを消さなくてもいいというアプリはありませんか。 まぁ、大量のアプリを入れながらも空き容量を作りたいわけです。 何も削除せずに空き容量を作れるアプリないですよね。。。
freetel XMの購入を検討しているのですが、教えてください。 ガラケーで、ほとんど通話とメールのみ。ネット閲覧はたまにしか使用していなかったのですが、最近ガラケーでのネット閲覧が不便になってきたのでスマホとの２台持ちを検討していました。 その中でSIMフリー端末であるfreetel XMというのが候補に挙がっているのですが、スペックを見ているとmicroSDを入れる所がないようなのです。 microSDに対応していないって事はデータは全て本体に保存されるのですよね？ 本体が壊れたら全て終わりって事ですか？ 電話帳や写真などのバックアップデータはどのように管理したら良いのでしょうか？ よく分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
スマホてGoogleドライブやDrop boxにフォルダごとバックアップするにはどうすればいいでしょうか?
YouTubeを見ていたらIE11の右上（動画の一覧が表示される場所の最上部）に添付の表示が出ていました。 どうせ、アドウェアの類と思いましたが、これはグーグルに対価を支払った正規の広告ですか？だとしたらグーグルの倫理観は？ というのも直前にPCの全ドライブを完全スキャン（カスペルスキー）を済ませたばかり（必要に応じてIObit Malware Fighterなものも使います）なので感染は考えられませんし第一パフォーマンスも最高状態です。 画面全体でアラームを出して脅かしていないので、IEの表示の一部と解釈して良いですよね？ もしグーグルが許可してない場合、我々が通常見ているIEの画面の一部をあたかも正規のスペースの如くに乗っ取る事は可能なのでしょうか？ またそのような事例は有りますか？
オンラインストレージの有料会員になろうと 思っていますが、GoogleDriveとOnedriveでは どっちが良いと思いますか？なんでその二つに絞ったかというと 値段が格安だからです！！ Yahooの無制限プランもありましたが そこまで容量使うことないだろうし 料金が高いのでパスしました。 使いやすさではOnedriveの方が スマホでの操作がとてもしやすいと 感じましたが、若干スピードがGoogle Drive より遅いと感じました。 皆さんは、どっちが良いと思いますか？
iPhoneでGoogleドライブを使用していますが、端末が壊れても新しい端末でアプリをインストールしてログインすればデータは復旧しますか？
本体の用量がほとんど画像等で いっぱいいっぱいになってしまったので どこかに移したいなと思っています。 aucloudをできれば活用したいのですが 使い方がわかりません。 バックアップに対応しない形式があったり バックアップできたものは 本体？アルバム？から消してしまって 良いのでしょうか… あまりに画像が多いのでバックアップ できなかったもの以外を消すのは大変です… またSDカードの場合 バックアップしたとして 時間たったときにまたバックアップしたら ダブったり消えたりしないでしょうか、 どうしてもバックアップと同期という 言葉がごっちゃになってしまってわかりません… どこかにコピーしたところで 本体の用量をどうしたらいいのか… ようするに本体の画像を どこかに残して用量を空けたいです！ できればaucloudかSDカードを利用したいです パソコンは家族兼用ですがあります よろしくお願いいたします
Surface2 と、asus transbook t100taの2つのどちらを購入しようか迷っています。 使用は主にofficeのwordとExcel。マクロまでは特に使う必要はありません。サブとして使用したく、持ち運びに便利なものを選んでいます。 迷っているのは、surface2はしばりが強いというクチコミがあるので、わたしの用途ではどうなのか？ということと、asusだと、持ち運びに少し重くなる。 それともう一つは、asusのofficeが入っていないやすいほうを買った場合、officeを別に買って入れるとやはり動作は遅くなるのでしょうか？ どれかを犠牲にして選ばなければいけないのはわかりますが、それぞれの良い所をやわたしに合ったものを教えてほしく、質問させていただきました。 あまりタブレットやPCに詳しくないので、色々と教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
フリーのオフィスソフトについて！ Apacheの open office とlibro のオフィスだとどちらが汎用的ですか？ Apacheで作ったものをlibroで開くと変な感じになるので、多分逆もしかり、、、どちらかに統一しようと思ってます。またGoogleドライブのオフィスは使い勝手よろしいですか？
PCの処理速度を上げたい！PCにはあまり詳しくはないのですが仕事でCADを使用しています。DXFやDWGのデータを展開する際、データが4GB～7ＧＢあり拡大、縮小するだけで１分ぐらい時間がかかりとても効率が悪いです。サクサク作業するにはPCの何を変えればよいか教えてください。構成内容を写真で添付します。見えにくい場合は何を記載すればよいかご指示ください。宜しくお願いいたします。
無料のオフィスソフト(海外製も含める)を出来るだけたくさん教えてください。 ソフトの名前だけでも構いません。 URLを貼っていただけるとありがたいです。
SDカードに保存した画像がギャラリーに表示されません。 昨日、空き容量を確保するために画像をSDカードに移動させました。 ところが、今日の朝ギャラリーを見てみると移動させた画像がなくなっていました。 SDカードの中身を見れるESファイルエクスプローラーで確認しましたが、それもなくなっていました。 消えてしまったのでしょうか？大事な画像がいっぱいあったのでとてもショックです(T^T)
【ﾜｺﾞﾝ車どうし正面衝突】6人死傷【対抗斜線にはみ出し】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●8/10夜、滋賀県米原市でワゴン車どうしが正面衝突し、会社員の男性が死亡したほか、もう一方のワゴン車に乗っていた５歳の男の子が意識不明の重体になり、男の子の家族４人も大けがをしました。 ●8/10午後９時すぎ、滋賀県米原市磯の県道でワゴン車どうしが正面衝突しました。 この事故で、ワゴン車を運転していた米原市の会社員、西野譲さん（４９）が胸などを強く打って死亡しました。 また、もう一方のワゴン車に乗っていた滋賀県長浜市の飲食業、川合真矢さん（３３）の長男で幼稚園児の晴々くん（５）が頭を強く打って意識不明の重体になったほか、川合さんと３７歳の妻、それに小学２年生の７歳の長女と、３歳の次男の合わせて４人が大けがをしました。 ●現場は片側１車線の緩やかなカーブで見通しはよく、残っていたブレーキの跡などから死亡した西野さんの車が対向車線にはみ出したとみられるということです。 http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://www3.nhk.or.jp/news/html... ここで質問します。 ①記事について、一口ｺﾒﾝﾄ下さい。なぜ対抗斜線にはみ出したのでしょうか。 ②お盆ｼｰｽﾞﾝに悲惨な交通事故が多発する要因を解説下さい。 ③ﾜｺﾞﾝ車は、構造上、乗用車より事故の際、大怪我になりやすいとの噂は、真実ですか。 以上、宜しくお願いします。 (｡-_-｡) あでゅ【ﾜｺﾞﾝ車どうし正面衝突】6人死傷【対抗斜線にはみ出し】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●8/10夜、滋賀県米原市でワゴン車どうしが正面衝突し、会社員の男性が死亡したほか、もう一方のワゴン車に乗っていた５歳の男の子が意識不明の重体になり、男の子の家族４人も大けがをしました。 ●8/10午後９時すぎ、滋賀県米原市磯の県道でワゴン車どうしが正面衝突しました。 この事故で、ワゴン車を運転していた米原市の会社員、西野譲さん（４９）が胸などを強く打って死亡しました。 また、もう一方のワゴン車に乗っていた滋賀県長浜市の飲食業、川合真矢さん（３３）の長男で幼稚園児の晴々くん（５）が頭を強く打って意識不明の重体になったほか、川合さんと３７歳の妻、それに小学２年生の７歳の長女と、３歳の次男の合わせて４人が大けがをしました。 ●現場は片側１車線の緩やかなカーブで見通しはよく、残っていたブレーキの跡などから死亡した西野さんの車が対向車線にはみ出したとみられるということです。 http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://www3.nhk.or.jp/news/html... ここで質問します。 ①記事について、一口ｺﾒﾝﾄ下さい。なぜ対抗斜線にはみ出したのでしょうか。 ②お盆ｼｰｽﾞﾝに悲惨な交通事故が多発する要因を解説下さい。 ③ﾜｺﾞﾝ車は、構造上、乗用車より事故の際、大怪我になりやすいとの噂は、真実ですか。 以上、宜しくお願いします。 (｡-_-｡) あでゅ
今の時代はエコですが燃費だけでなく将来車にも変化がありますか？
スマホのことなんですけど、画像が消えたり画質が 異常に汚くなったりしませんか？ サイトとかで保存してたくさん集めたのにショック です....( ；＿q ) 対処方とかあれば教えて下さい！SDカードに入れかほうがいいのでしょーか？ あたしは、xperiaを使ってます。
オススメの無料アプリを教えて下さい。 現在ガラケーを使用していますが、スマホ(アンドロイド)への機種変更を検討しています。 機種変更した場合、入れておくと便利なものや面白いものがありましたら教えてください。オススメの無料アプリを教えて下さい。 現在ガラケーを使用していますが、スマホ(アンドロイド)への機種変更を検討しています。 機種変更した場合、入れておくと便利なものや面白いものがありましたら教えてください。
Windows 8.1 CとDドライブの比率を変えたいです。 所有PCは下記の通りです。http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2014/h515s_rt_0115.html CとDの比率を変更するか、難しい場合はDドライブを削除してもいいです。 現状、購入時の比率が１０：３５ぐらいに設定されてまして、弱っております。 メーカーでは、サポートしてないと言われました。 おすすめの方法が、ありましたら、教えてください。
Aviutlについてなんですが・・・ それまでに読み込んだ画像等は無事だったのですが、 編集作業をしていたら急に、 画像を読み込まなくなってテキストの文字も表示されなくなりました。Aviutlを何度再起動しても無理でした。 ちなみに動画等は拡張編集で読み込んでます。 どうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今年の秋にニセコ五色温泉へドライブに行こうと計画しているのですが、どこかお昼を食べられるような場所はあるのでしょうか？調べてみても全然ヒットしなかったのでご存知の方お願いします。
Googleドライブの同期って通信量が結構かかりますか？ 家のデスクトップパソコンからでも、外出先でのノートパソコンからでも、同じデータを見れるようにGoogleドライブを使用しています。しかし最近、ネットの通信量が多いらしく、 使用しているイーモバイルに通信制限がかかってしまい、今はほとんどネットに繋がらない状態です。 考えられる原因は上記のことしかないのですが、 直近三日間の通信量は、 360MB 730MB 690MB 合計1.7GBです。 私はこの三日間 ・動画や音楽をダウンロードしたことはありません ・イトーヨーカドーのフードコートにてずっと７スポットを使用していました なので、イーモバイルからは、ほとんどネットに繋げていないのです。 なんでこんなに通信しているのか、全くわからず参っています。 どなたか詳しい方がいましたら、お知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いいたします！
googleドライブふえぇ・・・ 自分の好きな順番にファイルを並び替えたいのですがうまくいきません。 ファイル名の頭に1～30の番号を振ってあるのですがこれを順番に並べ替えたいだけなんです。タイトル順にするとなぜか10から始まり19と20の間になぜか1が挟まっていたりします。 逆の30から順番にファイルをドライブ入れて「オーナー▽最終編集」や「最終更新」などを選ぶと順番に並ぶのですが・・、共有先の相手がファイルを見ようとすると前述のタイトル順で並べかえられ共有相手がすごいみにくい状態になっていて困っています。 ググってもみたのですが、右上の「並び替え▽」は出てこないですし、共有先で開いたときに順番通りになってないと困るのです。 ファイルを順番通りに並べる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
至急お願いします。 先日、面接を受けた会社から第1次面接合格の通知がGmailに届いたのですが、その時にアンケートもついていて今週中にアンケートに内容を記載の上、返信してくださいとのことでした。問題はそのアンケートで、エクセルで質問が書いてあるんですがどうやってアンケートに答えを書いて返信すればよいのでしょうか。 ちなみにそこにカーソルを合わせると、「ダウンロード」「ドライブに保存」「googleスクレプトシートに・・・」という項目があってどれにすればいいのかわかりません。 それを記入した後にその内容を返信する方法も詳しく教えていただけると助かります。 お願いいたします。
ニコニコ動画（chorme)について。 google chormeにてニコニコ動画を視聴していたのですが 全画面表示で連続再生をしていたところ動画が変わることに全画面前に戻されます。 全画面のまま再生はできませんか？
eclipseとjava言語で作ったandroidアプリにAdMobを実装しようと思い、 http://nobuo-create.net/admob/の記事の通りに進めたのですが、import com.google.android.gms.ads.AdRequest; import com.google.android.gms.ads.AdSize; import com.google.android.gms.ads.AdView; と書いた段になって、 「インポートされたimport com.google.android.gmsは見つかりません」 というエラーが出ました。 そこで、プロジェクトを右クリックしてプロパティをクリックし、「Android」の項目を選択したところ、ライブラリーのコーナーで追加したgoogle-play-serveces_libに赤い×がついていました。 そのライブラリーの上にあるプロジェクト・ビルド・ターゲットのコーナーにあるGoogle APIsにチェックを入れてＯＫを押しても、結果は変わりませんでした。 Google Play servicesはインストールされていますし、パッケージエクスプローラーにgoogle-play-services_libがあるので、途中まで正常に操作したようですが、どこで間違えたのか、わかりません。 どうすれば、このエラーを解消できるでしょうか。
私は今iPodtouch第5世代を持っていますが、ついに容量がいっぱいになってしまいました！ 32GBのものを買いましたが、 現在写真が5025枚アプリは62個（最初から入っていたものも合わせて）あって、これでも必要最低限にしぼったのですが動作も遅いしこれからまだまだ使い続ける予定なので、 容量を増やしたいのですがどうしたらいいですか？ 写真は、フォトクラウドなど、インターネット上で保存できるサービスがあると聞いたのですがたくさんあってどれがいいのか分からなくて... 写真をiPod上に保存するのではなく、インターネット上に保存できる機能のものがいいです！あと、無料なのってありますかね？ 容量を増やすためにするといいことなどもあれば教えていただきたいです(-_-)！お願いします！
OneDriveと統合したSkypeのメッセージ機能について…。 チャットでURLを張り付けて送っても相手はリンク先が見れないといいます。何故でしょうか？同じURL(リンク先)でも経由仕方によって 相手に見れないという事があるのでしょうか？ Skypeのチャット(メッセージ・コメント)機能を使って パソコンで相手と会話しています。 時々見て欲しいサイト等があり、 スカイプのチャットでＵＲＬを入れるのですが 相手は「クリックしても見えない」といいます。 相手側はマイクロソフトのクラウドサービスで ONE DRIVE(旧スカイドライブ)というがありますが その中にある チャット機能をSkypeのアカウントを統合させています。 何を送っても(googleのtopも)見えないというので 最初はブラウザのキャッシュを消したり リセットを薦めましたがどうやら関係無いようでした。 しかし、全く同じURLを今度は私が ＯＮＥドライブのチャット機能側から張り付けてメッセージを送ると 「見えた！」と相手は言います。(謎) 私の方もONEドライブとSkypeは統合してあるので アプリケーションとしてのSkypeが立ち上がっていて ブラウザではONE DRIVEのページが開いており 文章のやりとりは 全く同じ内容がどちらも同時に流れております。 が、相手にURLを送る時はONE DRIVE のチャットを使わないと 相手が見れないというのでブラウザ側を使ってます。 何故相手は私がSkypeのソフトでURLを送ると クリックしても見えないと言うのでしょうか？ 私がSkypeのアプリでメッセージを送ると ↓ デフォルトで 相手は ONEDRIVEのチャットで メッセージを受けています。 ※会話は出来ますがURLが何ひとつ見れないといいます。 強制的にSkypeソフトを立ち上げて そちらで受けるとURLが見えるようです。 私側には問題がなく、 相手が oneDRIVEのチャットでメッセージを送った時 oneDRIVEのサイトで見てもSkypeのソフトで受けても どちらでもURLは見れます。 普通に会話する分には問題ないのですが、 URLを張り付けたメッセージを送る時は 私はわざわざONE DRIVEにログインして チャット機能で送ります。 相手もわざわざSkypeソフト立ち上げて URLをクリックするという手間になってます。 どうしたらこんな現象が起きるのでしょうか？ ハッキリしないのですが 以前はちゃんと どこから送っても 相手はURLが見れていたような気がしてならないのです。。 ここ最近そんな風に見れないと 言うようになった気がしてるのですが・・・。 特に相手は設定を変えた事もないようなので… 不思議ですし ちょっと不便で困ってます。 相手も私もWindows７です。 お分かりになるかた 教えて下さいませ。
WindowsVistaを使っているものです ハードディスクの容量があと6Gしかないのですがどうやって減らしたら良いですか？ 詳しく教えてください
★お礼100枚★カーオーディオ交換とサブウーファー設置ついて相談させてください。 こんばんは。当方アルト(2年前新車で購入)乗りの20代女子です。 前回はドアスピーカー交換について質問させていただきました。アドバイスくださった方々ありがとうございます。無事取り付け完了しました♪ 今回は更に色々質問させてください(汗) オーディオが純正のままでナビがない状態です。音質向上の為交換したいのですが、オーディオ一体ナビとオーディオだけ(クラリオンCX211BK)で悩んでいます。 基本的に音質向上とCDを録音、iPodと繋げる(充電もできたら◎)機能があればいいと思っています。でもどうせつけるならナビも…。と思ったのですが、金額にかなり差があるのと、遠出することは少なく大体はスマホの地図でなんとかなります。たまの遠出の時に不便さを感じる程度です。今回オーディオをつけて、今後必要になったらナビを設置という方法はどうでしょうか？それだとやっかいでしょうか？ また、サブウーファーの設置も考えています。カロッツェリアのシート下に置けるTS-WX120Aか荷スペースに置くTS-WX210Aを予定しています。派手にズンドコというより、綺麗な重低音が欲しいです。どちらがオススメですか？ あと、オーディオ交換とウーファー設置はどちらが先の方がいいのでしょうか？ わからないことだらけで、たくさん質問してしまいすみません。 カーオーディオに詳しい方々、色々とアドバイスをいただけたら嬉しいです！ たくさんのアドバイスお待ちしております♪ よろしくお願いします。
北海道について 今週、札幌に2泊の旅行に行きます。 2日目の予定が決まっていません。 オススメのコースがあれば、提案お願いします。 宿泊は札幌市内で、レンタカーあり。長時間運転問題なし。 朝からで、夜に帰って来れればOK。 旭山動物園、富良野は行ったことがあります。 富良野はまた訪れてもいいかなぁとは思っています。
皆さんのおすすめのスマホアプリを教えてください！
スマホでおすすめのアプリってありますか？ 無料でお願いします！
ある会議の準備のために、Googleドライブを同じアカウントで関係者20人程度で共有して利用します。 利用にあたりメンバーに告知しておくべき、利用ルール、注意などがあればご教示ください。メンバーには初心者もいます。 よろしくお願いします。
jQueryプラグインのやり方が分かりませんhttp://github.com/peachananr/simple-text-rotatorこれを入れようと思っていますcssとjsはGoogleドライブに上げ、共有しています。 ※URL削って書きます まず、</head>の上に <link href="h**ps://www.googledrive.com/host/***********" media="all" rel="stylesheet" type="text/css" /> <script type="text/javascript" src="ht*s://w*w.googledrive.com/host/**************"></script> <script src="https://**w.googledrive.com/host/*************"></script> を書き足し、書きたい文字を <span class="rotate">さんぷる１,さんぷる２, さんぷる３,さんぷる４</span> として、その下に <script type="text/javascript"> $(function(){ $(".rotate").textrotator({ animation: "fade", separator: "," speed: 1000 }); }); </script> としています。 ①おかしいところはありますか？ ②class名というのは適当でよいのでしょうか？これではrotateと書いていますがこのままでよいのですか？ ③jquery-1.9.1.min.jsの部分はjquery-2.1.1でもよいのですか？ ④jquery.simple-text-rotator.jsと書いてあるのですがこれはminではいけないのですか？ 全く知識がないのでお願いします
NEC PC-VL300MG1EパソコンですOSビスタ ハードデスクのパーティションの操作してたら失敗。 ドライブCとDでしたが、Dドライブが無くなってしまいました。 システム復元で操作前に戻してみましたが、DドライブありませんDドライブ復活させたいのですが、
ローカルディスクの容量がいっぱいになってしまって、何度も通知が出て来ていたので、よくわからなかったのですが、手当たり次第にローカルディスクの中身を消したり、縮小したりしました。 結局、容量は変わらなかったのですが、いくつかのファイルが消去されたり、縮小したりしたようです。 ですが、それ以降、インタネーットでYahoo!のログインができなかったり、Googleやfacebookが見れなくなってしまいました。 一般的なサイトは見られるのですが、ログインが必要なサイトが見られないようです。 どうしたらよいのでしょうか。 また、このようなトラブルの場合はどこに相談すればよいのでしょうか。 ちなみに、使っているパソコンは、富士通のLIFEBOOKで、windows7です。 パソコンに関しては無知なので、説明不足で申し訳ありませんが、ご協力いただけると、嬉しいです。
office付きのパソコンを買おうか迷っています。 online excel.wordなどは無料で使えます。googleドライブにもofficeの機能があるようです。microsoft office購入するメリットはありますか？
ノートパソコンでエロゲーをやる際に 最低限必要な物はなんですか？ あとウイルス対策とは 詳し方教えていただけるとありがたいです(^O^)
hao123と言うホームページに勝手に変わってしまっていましたが、いろいろなところにジャンプ出来て使い勝手がいいのでそのまま使っています。しかしこのところ、それは中国のサイトで 危険だから削除したほうがいいとよくネットで見かけます。削除したほうがいいのでしょうか？ すべてのプログラムやプログラムのインストールと削除、ｃドライブのファイルなどを探してもそれらしいものがなく何もできません。どうしたらいいのでしょうか？なおデスクトップにfree file何とか・・・と言うものもいつの間にか存在していたので、それはプロパティから場所を探して削除したのですが、なんか気味悪くてしかたありません。どなたかご助言をいただけると助かります。よろしくお願いします。
Googleドライブについての質問です。 以前、Googleドライブ上に置いておいたワードファイルなどが、すべて消えてしまっていました。12GBくらいを使用していたのが、使用領域は０となっていて、ゴミ箱を探してみても、何も残っていません。 PC上に新たにDLしたドライブフォルダの中に入っているデータは、ちゃんと同期されていて、使用領域も12GB程度と示されているのですが、ウェブ上には反映されません。 PCのリカバリをしたため、PC上にGoogleドライブをインストールしなおしたのですが、それで、ウェブ上のデータまでがすべて消えてしまうなんてことがあるんでしょうか？ アカウントは、以前から変わっていませんので、ログインすることはできるのですが…… 理由や改善方法などが分かる方がいたら、教えてください。
macのos x10.9.4を使っています ゴミ箱を空にしようとしたのですが、以下の文が出て空にできません。 “ゴミ箱”は、ほかのタスクで使用中のため現在開けません。（例：項目の移動またはコピー、またはゴミ箱を空にする操作。）現在のタスクが完了してからやり直してください。 ターミナルからはrmコマンド使って削除できました。ゴミ箱に入っていたのはGoogleドライブで作成したファイルとtifとｔｘｔです。 この表示が出ないようにする方法を教えて下さい。
「新しいgoogleドライブを試す」という表示をクリックしたところ、 ドライブが全く使えなくなってしまいました。 具体的には、いつまでたっても「読み込んでいます」の表示が 消えない状態です。このgoogleの指示通りやったはずなのですが https://support.google.com/drive/answer/6021328?hl=ja&ref_topic=149... 解決策を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
【コイン５００枚】CD-Rに入っているはずのデータが認識されない。「INKJET LABEL CD-R for PC 48x CD-R80PF」というCD-Rに、 以前学校で、授業で作成したホームページやエクセルのデータを書き込みました。 家に持ち帰ってWindows7でディスクを読み取ろうとしたところ、 学校でデータを書き込んだはずなのに、 「０個の項目」と表示され、認識されません。 データの書き込みができていなかったという事でしょうか。 それとも読み取るパソコン側になにか不備があるのでしょうか。 原因、対処法のわかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
SONYのＸ-アプリからＸ-アプリ内の曲をCDにしたくて、Ｘアプリを立ち上げ、新しいCD-Rをパソコンに入れて、音楽CDの作成というボタンを押し、すると何度試しても｢CD-Rドライブが確認できません｣と出ます。 CD-Rを入れ直しても、CD-Rを変えてみても、再起動しても何をしても出ます。 どうしたものかと、Googleで検索してみるもののよくわからず… パソコンのことに疎い私は父に聞いてみましたが結局分からず… パソコン自体にCD作成の機能が無いのかなぁと思っていますが… もうCDを作ることは無理なのでしょうか？ そしてもしCD作成の機能がないのであればどうすればいいのでしょうか… まとまりの悪い文章で申し訳ありません。 今使っているパソコンは TOSHIBA dynabook Satellite です。
ノートPCデータ移行パソコン関係初心者です ダイナブックを32bit版で使用しているんですが 64bitが使えるようになったので 64bitとして新しく始めたいと思うのですが 32から64bitにしたらもちろん全てのデータが消えるじゃないですか なので64bitにする前にこーやってデータを残しとけ！ とか方法があれば教えて下さい 1番消えて困るのはiTunesのデータかな 入ってるソフトはフリーばかりなので HDD等は内蔵されている物しかありません USBメモリも8GBしかありません
Googleドライブにアップロードした写真や動画などは、iPhone本体から削除しても、データは本当に残っているのでしょうか？なんだか心配で。。 あと、iPhoneでGoogleドライブアプリでアカウントを取りましたが、そのアカウントがドライブのIDということで、PCでアクセスするときもそのアカウントでデータが見れるんですか？？？
グーグルドライブで、スマートフォン内のフォルダを指定して、ファイルが追加されたら自動で同期されるように設定したいのですが、アプリのどこを見ても、個別のファイルのアップロードをすることしかできません。 どうすれば、可能でしょうか。 こちらで質問をするのも不適切かとも思うのですが、どうかお教えください。
【ﾗｰﾒﾝ博物館｢一蘭の森｣】福岡県糸島市に7/18ｵｰﾌﾟﾝ、東京ﾄﾞｰﾑ2個分の敷地【年中無休、24時間営業】 福岡市在住20代OL。 ●下記にて、速報していた通り、本日、ｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ前日の内覧会に本部長のお供で行って参りました。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313000061... ●糸島市志摩にｵｰﾌﾟﾝする｢一蘭の森｣は、下記5つのｿﾞｰﾝから構成。 ↓ ★｢音と光の茶庭｣は、ｸﾛｰﾊﾞｰが敷きつめられた東京ﾄﾞｰﾑ1個分の茶庭。飲み物やデザートの他、夜は来場者が選んだ曲にあわせてｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝも実施する。 ★｢ﾗｰﾒﾝ生産工場｣は、工場見学ｺｰｽを常設、無料試食ｺｰﾅｰ有り。 ★｢とんこつﾗｰﾒﾝ博物館｣では、一蘭の歴史や日本のﾗｰﾒﾝ文化の歴史を楽しく学べる施設。 ★｢お食事処｣では、ﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾆｭｰの他、博多とんこつ餃子や一蘭の森限定の週替わり新作ﾗｰﾒﾝを提供。 ★｢おみやげ販売処｣では、お店の味を家庭で再現できる定番商品｢釜だれとんこつ｣｢汁なしとんこつ｣等の他、一蘭の森限定商品を販売。 尚、一蘭の森は、24時間･年中無休。 http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://www.excite.co.jp/News/ec... しょせんﾗｰﾒﾝ工場、ｽｰﾌﾟの臭いが髪に付いたかもﾃﾞｽ。(＞_＜) 質問 ①記事についての一口ｺﾒﾝﾄ。貴方はﾗｰﾒﾝ好きですか。また、ここへ行きたいですか。 ②福岡市から程よい距離のﾄﾞﾗｲﾌﾞｺｰｽであり、糸島市の新たな観光ｽﾎﾟｯﾄになると思量しますが、 24時間営業では、夜間、地元のDQNのたまり場になり、評判が落ち、荒廃するのでは。 意見下さい。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ【ﾗｰﾒﾝ博物館｢一蘭の森｣】福岡県糸島市に7/18ｵｰﾌﾟﾝ、東京ﾄﾞｰﾑ2個分の敷地【年中無休、24時間営業】 福岡市在住20代OL。 ●下記にて、速報していた通り、本日、ｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ前日の内覧会に本部長のお供で行って参りました。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313000061... ●糸島市志摩にｵｰﾌﾟﾝする｢一蘭の森｣は、下記5つのｿﾞｰﾝから構成。 ↓ ★｢音と光の茶庭｣は、ｸﾛｰﾊﾞｰが敷きつめられた東京ﾄﾞｰﾑ1個分の茶庭。飲み物やデザートの他、夜は来場者が選んだ曲にあわせてｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝも実施する。 ★｢ﾗｰﾒﾝ生産工場｣は、工場見学ｺｰｽを常設、無料試食ｺｰﾅｰ有り。 ★｢とんこつﾗｰﾒﾝ博物館｣では、一蘭の歴史や日本のﾗｰﾒﾝ文化の歴史を楽しく学べる施設。 ★｢お食事処｣では、ﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾆｭｰの他、博多とんこつ餃子や一蘭の森限定の週替わり新作ﾗｰﾒﾝを提供。 ★｢おみやげ販売処｣では、お店の味を家庭で再現できる定番商品｢釜だれとんこつ｣｢汁なしとんこつ｣等の他、一蘭の森限定商品を販売。 尚、一蘭の森は、24時間･年中無休。 http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://www.excite.co.jp/News/ec... しょせんﾗｰﾒﾝ工場、ｽｰﾌﾟの臭いが髪に付いたかもﾃﾞｽ。(＞_＜) 質問 ①記事についての一口ｺﾒﾝﾄ。貴方はﾗｰﾒﾝ好きですか。また、ここへ行きたいですか。 ②福岡市から程よい距離のﾄﾞﾗｲﾌﾞｺｰｽであり、糸島市の新たな観光ｽﾎﾟｯﾄになると思量しますが、 24時間営業では、夜間、地元のDQNのたまり場になり、評判が落ち、荒廃するのでは。 意見下さい。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
【ﾗｰﾒﾝ博物館｢一蘭の森｣】福岡県糸島市に7/18ｵｰﾌﾟﾝ、東京ﾄﾞｰﾑ2個分の敷地【年中無休、24時間営業】 福岡市在住20代OL。 ●下記にて、速報していた通り、本日、ｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ前日の内覧会に本部長のお供で行って参りました。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313000061... ●糸島市志摩にｵｰﾌﾟﾝする｢一蘭の森｣は、下記5つのｿﾞｰﾝから構成。 ↓ ★｢音と光の茶庭｣は、ｸﾛｰﾊﾞｰが敷きつめられた東京ﾄﾞｰﾑ1個分の茶庭。飲み物やデザートの他、夜は来場者が選んだ曲にあわせてｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝも実施する。 ★｢ﾗｰﾒﾝ生産工場｣は、工場見学ｺｰｽを常設、無料試食ｺｰﾅｰ有り。 ★｢とんこつﾗｰﾒﾝ博物館｣では、一蘭の歴史や日本のﾗｰﾒﾝ文化の歴史を楽しく学べる施設。 ★｢お食事処｣では、ﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾆｭｰの他、博多とんこつ餃子や一蘭の森限定の週替わり新作ﾗｰﾒﾝを提供。 ★｢おみやげ販売処｣では、お店の味を家庭で再現できる定番商品｢釜だれとんこつ｣｢汁なしとんこつ｣等の他、一蘭の森限定商品を販売。 尚、一蘭の森は、24時間･年中無休。 http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://www.excite.co.jp/News/ec... しょせんﾗｰﾒﾝ工場、ｽｰﾌﾟの臭いが髪に付いたかもﾃﾞｽ。(＞_＜) 質問 ①記事についての一口ｺﾒﾝﾄ。貴方はﾗｰﾒﾝ好きですか。また、ここへ行きたいですか。 ②福岡市から程よい距離のﾄﾞﾗｲﾌﾞｺｰｽであり、糸島市の新たな観光ｽﾎﾟｯﾄになると思量しますが、 24時間営業では、夜間、地元のDQNのたまり場になり、評判が落ち、荒廃するのでは。 意見下さい。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ【ﾗｰﾒﾝ博物館｢一蘭の森｣】福岡県糸島市に7/18ｵｰﾌﾟﾝ、東京ﾄﾞｰﾑ2個分の敷地【年中無休、24時間営業】 福岡市在住20代OL。 ●下記にて、速報していた通り、本日、ｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ前日の内覧会に本部長のお供で行って参りました。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313000061... ●糸島市志摩にｵｰﾌﾟﾝする｢一蘭の森｣は、下記5つのｿﾞｰﾝから構成。 ↓ ★｢音と光の茶庭｣は、ｸﾛｰﾊﾞｰが敷きつめられた東京ﾄﾞｰﾑ1個分の茶庭。飲み物やデザートの他、夜は来場者が選んだ曲にあわせてｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝも実施する。 ★｢ﾗｰﾒﾝ生産工場｣は、工場見学ｺｰｽを常設、無料試食ｺｰﾅｰ有り。 ★｢とんこつﾗｰﾒﾝ博物館｣では、一蘭の歴史や日本のﾗｰﾒﾝ文化の歴史を楽しく学べる施設。 ★｢お食事処｣では、ﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾆｭｰの他、博多とんこつ餃子や一蘭の森限定の週替わり新作ﾗｰﾒﾝを提供。 ★｢おみやげ販売処｣では、お店の味を家庭で再現できる定番商品｢釜だれとんこつ｣｢汁なしとんこつ｣等の他、一蘭の森限定商品を販売。 尚、一蘭の森は、24時間･年中無休。 http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://www.excite.co.jp/News/ec... しょせんﾗｰﾒﾝ工場、ｽｰﾌﾟの臭いが髪に付いたかもﾃﾞｽ。(＞_＜) 質問 ①記事についての一口ｺﾒﾝﾄ。貴方はﾗｰﾒﾝ好きですか。また、ここへ行きたいですか。 ②福岡市から程よい距離のﾄﾞﾗｲﾌﾞｺｰｽであり、糸島市の新たな観光ｽﾎﾟｯﾄになると思量しますが、 24時間営業では、夜間、地元のDQNのたまり場になり、評判が落ち、荒廃するのでは。 意見下さい。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
オンラインストレージについての質問です。 iPhoneの容量がいっぱいになってきたので、写真をGoogleドライブに移しています。 オンラインストレージにデータを移して、カメラロールのデータを消せば容量がすっぽり空くなどと思っていたのですが、 写真を少しずつ移すたびにGoogleドライブのアプリ容量も比例して増えてしまっています。これではiPhone内の総容量はあまり変わりません。。 オンラインストレージはオンライン上にデータを保存するから、iPhone内の容量は使わないと思っていたのですが、間違いということでしょうか。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
LINE、bluestacks、mac、スマホアプリについて詳しい方へ質問です。 目的：macPCでLINEのアルバムを作成したいbluestacksを使って、mac上でLINEのアンドロイドアプリを開けばできるのかと思い、 LINEをインストールする所までは行きました。 質問① LINEにログインしようとしたら、「他のデバイスで使用できなくなります」という旨の警告文が出てきました。 スマホなどの機種変の際にも出てくる文章ですが、bluestacksでログインしてしまったら、 今使っているアンドロイドスマホではログインできなくなりますか？ 質問② bluestacks以外に何か方法はないでしょうか？ PC上に写真データをたくさん置いているので、それらをスマホへ移す作業を省けたらと思っています。 googleドライブ上にフォルダを作って・・・なども考えたのですが、 スマホでの作業がおっくうで・・・。 何かアイデアあればご教示ください！
札幌の上野幌駅あたりでWi-Fiが使えるところありますか？
iPod touch5に入っている写真を間違えて消してしまいました…。これを、復活（？）させることはできますか？
★九州旅行プラン★ お盆休みを利用して、家族で大阪から九州へ旅行を考えています。 8/10～8/14までです 小学生の子供がいますので、観光よりレジャーメインで考えています。8/10 朝 大阪出発 8/11 （予定未定） 8/12 三井グリーンランドで1日遊ぶ 8/13 熊本城見学 ＋ 阿蘇ファームランドで1日遊ぶ 8/14 知覧特攻平和会館 ＋ 指宿で砂風呂 8/14 17:55 志布志港からさんふらわぁで帰路。 8/15 8:00 大阪南港着 と考えていますが、このプランで大丈夫でしょうか？？ お盆なので、混雑を考え、余裕を持ったプランにしたつもりですが 14日は、フェリーの時間に間に合いますか？？ 8/11の予定も考えて下さればありがたいです。 尚、車はキャンピングカーですので、全日日帰り温泉利用、道の駅かSAで宿泊します。 よろしくお願いします。
海の日（7月21日）に車で大阪から奥飛騨の平湯温泉に向かいます。 連休最終日で道が渋滞していると思うので、 地元の方など詳しい方おられましたら 適切なルートを教えて下さい。・お昼過ぎ13時頃に中部縦貫道路の高山インター着予定です。 ・高山市内は観光しません。 ・インターを降りてから158号線に行くまでの道で渋滞を避けるには どのルートを使えば良いでしょうか？ その他何でもいいのでアドバイスをお願いします。
google driveを使って、パソコンとスマホで画像ファイルを共有できますか？スマホにアップロードした、画像(スクリーンショット)がパソコンに共有できません、共有できる方法ってありますか？
googleドライブの使い方についての質問です。 ノートPCを２台所持しています。通常使用するvaioのローカルドライブとは常に同期させていますが、 もう一台のレノボとは常に同期させていません。 （故にレノボのローカルドライブ内のファイルは古いファイルです） この状態の時、当然ネット上のドライブ内の内容と レノボのローカルドライブ内の内容は異なっています。 この状態で、レノボでグーグルドライブを起動させて同期をすると、 どちらを中心に同期が進むのでしょうか？ 私の考えだと、保存状態が新しいものを中心に同期されるのかな？ と思っていますので、上記の場合 情報の古いレノボのローカルドライブ内のファイルたちが上書きされていくのかと 考えています。 しかし、もし逆であれば、新しいファイルが古いファイルに上書きされてしまうので どうなんだろうと、同期をするのをためらっています。 ご教授お願い致しますm(_ _)m また、説明が書いている場所などもわかればありがたいです。
auのアイフォンファイブ今度買おうと思ったんですけど、買うならやっぱスマホのほうがいいですかね～？ ちなみに動画とかはたまに見る程度にするつもりです。
今パソコンで生まれてから携帯で撮影した写真や動画をかんりしています。 データをいつまででもパソコンに入れっぱなしにしていると故障した時に消えてしまったらいけないのでバックアップしておきたいのですが、何にバックアップをとったらいいのですか？CD-Rでいいのですか？ これからもパソコン→バックアップしたいので容量がいっぱいになるで繰り返しデータ書き込みがしたいです。 また、メーカーや種類によってデータの画質、保存状態がかわるとかありますか？ 長い間保存するのにむいているものがあれば教えてください。
最近、googleを使うと右の方と下の方に広告がでてきます。加えて、Ａというサイトを閲覧した場合、「戻る」を押しても、なかなか前のページに戻れず、履歴を見てみると５回分ほどＡというサイトを閲覧したことになってました。 また、ＰＣの処理速度もなぜか低下しています。 ドライブＣの空き容量は９６ＧＢなのですが、Ｂというソフトを使う際に、「ドライブＣの空き容量が足りません」と、表示されて困ってます。Ｂというソフトで作成するファイルの大きさは２ＧＢです。 また、以前、ドライブＣの空き容量が１０ＧＢになるまで使っていたこともありました。さすがに少ないと思ったので、外付けにデータを保存したのですが、こういうのも関係ありますか？
ヨーヨーリクリエーションについての質問最近ヨーヨーリクリエーションのフルメタルが在庫切れなのですが、フルメタルの生産は今中止されているのでしょうか？
GoogleドライブにアップロードしてあるファイルのURLを一括取得する方法こんにちは、個人のサイトにGoogleドライブにアップロードしてあるファイルのURLを張り付けたいのですが、1ファイルずつは面倒なので一括でURLを取得する方法はありますか？
Googleって、GmailとGoogleドライブの 合わせた容量って、たしか１５GBぐらいだった気がしますが、 それって、ピカサも入りますか？
行きたい食べ物屋リストみたいのを管理するにはどうすればいいのでしょうか？ アナログな感じにお気に入りにフォルダ作ることくらいしか思いつかないのですが・・・・
田舎道をドライブするときのBGMを探してます。 FFCCで使用されていたyeaさんの星月夜やカゼノネがドストライクなのですが、似たような雰囲気の曲をを教えていただきたいです。
LINEで動画を送りたいが ビデオが長すぎて送信できません より短い範囲でクリップを選択してください との表示が出たので 分割で仲間に送信しましたが 送信された動画がスタートから1分15秒の動画が6個送信されたみたいです どうやったら部分的に 遅れるのかを教えてください 急ぎなのでわかる方は教えてください よろしくお願いします 機種はiPhone5S
googleドライブを使いパソコンのデータの動画など移動させてもパソコンのハードディスクの容量は減らないんですが何故でしょうか？パソコンのローカルディスクみたら容量がコーピーしたりでもして移したら減ってますが、コーピーしても同じはずですが容量は googleドライブは結局はデータなど移してもパソコンの容量は関係ないのでしょうか？教えてください
テンプレート。FAX送付状のテンプレートを探しています。 Macの iWorks（pagesなど）又は、googleドライブなどで使えるもの。 （会社ではマイクロソフトのofficeは導入されていないため） マイクロソフトのonedriveは、個人で登録しているので、それを使えばいいのでしょうけど、 会社では認められていないので、あくまでMacで使えるものを探しています。 いいものがあれば紹介してください。
この表記が消えません。どんたけアプリを消しても、ずーとこの、表記が、出てきます。 必要最低限のアプリは消しました。 アンインストールをしなくても良い、メモリ容量をあけれる方法を教えてください！
パソコンが壊れたかもしれません。 windows7を使っています。 妹がパソコンをよく使っていた ので アップデートなどの話は 分からないのですが... 電源をつけると 画面が真っ暗で 白い矢印が一つだけの状態に なっています。 googleでどうしたらいいのか調べ ました(ケータイの).F8を連打して セーフモードを選択するまでは できましたが、その次の 操作がスタートボタン を押してシャットダウンを選択 するようなのですが、 セーフモードを選択すると、すぐに \windows\System…〜というのが 縦に並んでたくさんでてきて、 そこからスタートボタンを押しても なにも起動しなくて困って います。30分待ちましたが そのままの画面でどうすればいいのか 分からず困っています。 私たちのパソコンは ウィルスに感染したのでしょうか？ それとも直る方法があるので ありましたら どなたか教えて ください。よろしくお願いします。
Googleドライブの仕組みがイマイチ解りません。同じアカウントのGoogleドライブを会社のパソコン、自宅のパソコン、自分のスマホにインストールしています。 会社で書類をドライブに保存してスマホで見ることは出来るのですが、自宅のパソコンでは見れません。保存されていないのです。 更新ボタンか何かあるのでしょうか？ それとも同一アカウントでは最高２つしか使用できないのでしょうか？
スマートフォンをカーナビとして時々でもしようしている方いますか? 何度もカーナビの質問で申し訳ございません。今のスマホは地図アプリ、カーナビアプリも充実していて 毎日ではなく、時々ナビが必要な時は、スマホで十分という話も聞きます。 ほかにも、フルセグが見れたり、YouTube動画が見れたり、もちろん、BTで音楽も飛ばして、BT対応デッキで音楽も聴けそうです。 画面も、新型スマホは大きいし、時々のドライブに使っていらっしゃる方ご意見をください。
Majistoという動画が作れるアプリですが無料だと思っていましたが、有料なのでしょうか？特にクレジットカード番号などで支払いはしていませんがネットで調べると有料と書いている方がいたので心配になりました。 お願いします。
【大至急！】ウイルスバスタークラウド2012で 『危険なwebサイト このwebサイトは危険なwebサイトです』って出たんですが、これはまだそのサイトを開いていないんですよね？ つまり中に入ったらウイルスや詐欺にあうから扉の前でストップしてくれてるんですよね？
Googleドライブでのスプレッドシート編集が出来ません。 iPhone5Sでブラウザ上で編集したい（アプリを使わずに）のですが、どうしても出来ません。 読むだけしか出来ません。 PCでは編集可能。 ①エクセルファイルをアップロード ②アップロード時にスプレッドシートに変換されて保存 ③スプレッドシートを開くが、入力等の編集が出来ない。セルをタップしても拡大縮小を繰り返すだけ。 因みに、他のiPhone5Sで同様に試みた際には、左側にはEditと出て、各列の上には「colA」「colB」と出ていてタップすると普通に編集が出来ました。 保存方法やファイルの開き方に問題があるのでしょうか？ 訳あって、アプリを使わずに、あくまでもブラウザ上で編集したいのです。
写真共有サイトについてです一眼レフで撮った写真を友達にあげるための サイトを探してます 今のところドロップボックスかNドライブが いいかなと思ってるんですが 両者の良いところと欠点を教えてください また、他にいいサイトあれば、教えてください 求める条件は ・無料である ・多くの写真を保存できる ・初心者でも簡単に使える です。編集機能などは必要ないです。
CD作成 CD-RPOWER２GO
あの、すごく初歩的な質問で恥ずかしいのですが・・・グーグルドライブって 普段グーグルでネットをしている人でも ドライブを使いたいときは 新たにドライブはドライブでダウンロードしないといけないんですか？全く別のモノですか？？？ いや、ヤフーだとヤフーを使っていればブリーフケースとか確か利用登録だけで使えてたと思って。（昔ですが） サークルでグーグルドライブを使うことになり、 「グーグルでアカウントを作成するだけで使えるよ」と言われアカウントは作ったのですが・・・ Google＋ とか書いてるし 皆が言う項目はないし・・？？？ なんか違うような・・・と思って調べたらドライブのダウンロードのサイトがあったのですがソフト（？）をダウンロードしろとは言ってなかったなあ・・・といまいち不安で（笑） 基本的すぎてわざわざ言わなかっただけかもしれませんが・・・・。 ＰＣオンチにアドバイスもらえると嬉しいです。
Googleドライブで写真を保存したいんですが、どうやってログインしたらいいんでしょうか？Googleドライブっていう機能も正直わかってないです。お恥ずかしいですが回答お願いします。
Googleでアニメを見ようとおもったのですが、音がでませんでした...。ためしにYouTubeで動画をみたら音がでました。 なぜなのか、わかる方は教えてください。その後もGoogleだけ音がでませんでした。
スマホの質問です。Androidのバージョンが上がると、そのバージョンより低いものに比べてデータ通信量を多く喰うなんてことはありますか？ ていうのも、スマホを機種変したのですが、前使っていたものよりも凄くデータ通信量が喰うんです。そんなに使ってないのにおかしいなと思い、上で書いたようなことを考えました。 ご存じの方いらっしゃいましたらご返答お願いします。
GooglePlayの面白い課金アプリ何かありませんか？GooglePlayのギフトカードを購入したのですが、まだあと千円近く残っています。 月額課金や、しょっちゅう課金しないといけないものを除いて、一発課金のもので、 面白い・役に立つアプリはありませんでしょうか。、 ゲームや、エンターテイメントアプリを始め実用ツールでも構いません。 ぜひお教え下さい。
VMware Workstationについて質問です。現在Wrokstationのver10を使っているのですがvmware toolsをインストールしようとすると 「ゲストOSにログインしていることを確認してください。VMware Toolsのインストールが開始しない場合は、Windowsアイコンをclickし、「検索」ボックスに「D:\setup.exe」(D:は仮想CD-ROM ドライブ)と入力してください。」 と出てわけがわかりません。 仮想OSはwindows7です。 どなたかわかりやすい説明お願いします。
Windows media playerについて オプションで開く『取り込んだ音楽を保存する場所』が空欄になっており、保存することができません。変更をクリックしてもメニュー表示にフォルダではなく、『□トラック』など、チェックを入れる項目しか出ず、フォルダ項目が出ない状態です。 ドキュメントの『マイ ミュージック』フォルダをクリックするとエラーメッセージが出てきて『マイ ミュージック』フォルダがおかしいです。 どうして、こうなってしまったか時期や操作も不明で、考えられるとしたら、Ｄ：ドライブに何らかのデータを移動させようとして、おかしくなったのかもしれませんが、定かではないため不明です。 解決したいことは ① Windows media playerにあるオプション内の項目で『取り込んだ音楽を保存する場所』 が空欄になっている場所を正常に戻す方法 ② 『マイ ミュージック』のフォルダをクリックするとエラーメッセージ(どういったメッセージかは、手元に現在PCがないため不明)が出るが、その原因と正常に戻すための方法 回答者が知っている、わかる部分だけでも構いませんので、よろしくお願いします。 ちなみにOSは、Windows７ですが、playerは12だったと思いますが、わかりません。
仕事で営業マン5人が出先で 会社のPCにアクセスして 画像やデータを共有して使いたいのですが ｸﾞｰｸﾞﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞだと私個人が自分のﾊﾟｿｺﾝにｸﾞｰｸﾞﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞのｱｶｳﾝﾄを登録する事は 出来ますが 複数の人間が共有することは出来ないみたいなので 何かいい無料のものはないでしょうか？ よろしくお願いいたします
Googleドライブの「最近開いたアイテム」。閲覧履歴ですが、一部削除することはできますか？ 最近開いたスプレッドシートや動画などの閲覧履歴を消したいのですがiPhoneからの操作で可能でしょうか？
最近ipad miniを購入しましたが、使いこなせません。ゲームもイマイチ面白くなく、動画のアプリもうまくログインできずです。お持ちの方はどのように使ってますか？
Android2.3.4のスマホを使ってます。 (アンドロイド⇔PCデータコピーの質問)機種はDM010SHでスペックは低いです。 現在、Windows8.1のタブレットを使ってます。 タブのローカルにmp3があるのですが、スマホで聞きたいと思ってます。 同じネットワークに繋いでます。(WiMAX) どんな方法がありますか？ WindowsはRTではないのでPCソフト使えます。 Androidは古いのでプレイストアにあっても使えないアプリいっぱいあります。 ブラウザ入れる等できます。 よろしくお願いします。 WiMAXは、2+使ってるので、容量的には大丈夫かと思っております。 mp3も音質より、量優先で昔、ものすごく容量削ったものなので。。。 ケーブルでなく、無線でコピーしたいと考えてます。 ブルートゥース、両方ついてます。 できれば、いちいち両方起動するの面倒くさいので、アンドロイドから、 PCのローカルを覗ける等便利そうですが。 どういう方法がありますか？
ノートパソコンほしいのですが 中古で買うなら 楽天と Googleで検索してでる中古店どちらが良いですか?
iPhoneでグーグルドライブのエクセルを編集するにはどうすればいいですか？
Googleドライブのスプレッドシートを、iPhoneのアプリで開こうとするのですが、「読み取っています」という表示のまま、立ち上がりません。 なにか原因がわかる方、教えてください。
Androidスマホで友達に保存した動画を渡したいのですが、メールもlineも量が多くて渡せませんでした なにかいい渡し方がある方教えてください
最近softbankの003SHからARROWS301Fに機種変更しました。 003SHのほうはネットなどは使えないですが画像や音楽が見れたり聴けたりして通話も出来ます。 音楽は出来れば移したいですが不可能だといわれてしまい、諦めたのですが、画像は赤外線で送ることが出来ると言われたのでやってみたのですが いざやってみると、不正なデータです とゆう表示が出てしまい、移せません。 どうすれば画像を送ることが出来るのでしょうか？
google+の写真をgoogleドライブに移行することはできますか？
タブレット端末を使用している方、主な使い道を教えてください。月々いくらくらい支払ってますか？
タブレット端末を使用している方、主な使い道を教えてください。
スマートフォンに書類作成アプリみたいな物ってありますか？ 今ガラケーで、PDFファイルも見れる携帯なのですが、 将来ガラケーからスマホに変えたときにメモリーカードのPDFファイルが見られるか心配なので、最悪自分で書類作成しようかと思い、こんな質問をしてみました。スマートフォンに書類作成アプリみたいな物ってありますか？ 今ガラケーで、PDFファイルも見れる携帯なのですが、 将来ガラケーからスマホに変えたときにメモリーカードのPDFファイルが見られるか心配なので、最悪自分で書類作成しようかと思い、こんな質問をしてみました。
ネット上にファイルを保管するサービスを探しています。 すでにGoogleドライブやOneDriveを使っていますが、これはパソコンとクラウドと同期してしまいます。ノートパソコンの容量を考えると同期ではなくオンラインにすべておきたいと考えています。 そこで、上記２サービスのようにエクスプローラーでファイルを突っ込むとアップロードされるような機能に加え、手元にはファイルが残らないようにできるサービスがあれば教えてください。 WebサーバーにFTPで置く、というのもひとつ手かもしれませんが、できれば無料でやりたいと思っています。
auのスマホについて、 明後日ガラケーからの機種変に行くつもりですが、機種に迷ってます。 正直サイズが大きすぎるのは嫌です(^^; iPhoneはある程度安定してると聞きますが、ネットが繋がるパソコンがあった方が良いかも（家にネット接続PCなし）と言われて、microSDなどの利便性も考えてAndroidも良いなと思ってます(^^; スマホを知らないので、無難なもの（とっつきやすい、初期不良リスクが少ないなど）をと考えてます。 一応私の中では、XperiaかAQUOS Phoneなどが気になります。 オススメ機種など、ご教授頂けたらと思います。よろしくお願い致しますm(_ _)mauのスマホについて、 明後日ガラケーからの機種変に行くつもりですが、機種に迷ってます。 正直サイズが大きすぎるのは嫌です(^^; iPhoneはある程度安定してると聞きますが、ネットが繋がるパソコンがあった方が良いかも（家にネット接続PCなし）と言われて、microSDなどの利便性も考えてAndroidも良いなと思ってます(^^; スマホを知らないので、無難なもの（とっつきやすい、初期不良リスクが少ないなど）をと考えてます。 一応私の中では、XperiaかAQUOS Phoneなどが気になります。 オススメ機種など、ご教授頂けたらと思います。よろしくお願い致しますm(_ _)m
スマートフォン本体に保存されている音楽データをSDカードに移すことは出来ますか？もし出来るなら、その方法を詳しく教えてください。お願いします。
google ドライブで質問ですもとからログインしたアカウントのドライブにデータを保存してあったとします（googleのサーバーに保存され、こちらのpc内のデータは消しています） 次に、ほかのpcでドライブをインストールして、ログインすると、googleのサーバーに保存してあったデータがすべてDLされます この機能を停止したいのですが、どなたか停止方法お教えてください。 最初の１回だけDLされるのですが、いくつも使うので（予定）いちいち消すのが面倒なんです。
サーバというものには、外付けＨＤＤのような機能なんてないのですよね。ＰＤＦ ｗｍｖなどの動画がパソコン内に 保存しきれなくなってしまい いつも外付けＨＤＤ に入れます。 しかし、最終的には全て満杯になり また、また外付けＨＤＤを何個も買っていきます。 しまいには、外付けＨＤＤがクラッシュして保存した内容がすべて 見れなくなってしまうのです。 最近、レンタルサーバというものを聞いたのですが 有名なところで、サクラやファーストサーバ、ロリポップ、エックスサーバ などにはＰＤＦや動画などを保存できる機能やスペースなんてあるのですか。
Windows版 真・三國無双7with猛将伝、起動準備から進めず…上記の三國無双6with猛将伝は問題無くプレイ出来ていて、7のベンチマークも診断OKだったので購入したのですが 【steam】ですか、これを経由しないとプレイ出来ないそうで 「パッケージ購入したのにパッケージだけで遊べないなんて…」 【steam】自体初めての利用だったので、四苦八苦しながら何とかアカウント作成、CD key も入力して同期したのかな、【steam】にログインしてライブラリからPLAYを押したら… 【Preparing to launch DYNASTY WARRIORS 8: Xtreme Legends Complete edition 】 この画面が繰り返すだけでゲームランチャーが起動しません 因みに【DYNASTY WARRIORS 8: Xtreme Legends Complete edition ＜真・三國無双7with猛将伝の事です】 googleで検索等もしながら解決策になりそうな事をしていますが八方塞がりで解決の糸口も掴めません アドバイスを頂けたらと思い質問させて頂きました、宜しくお願い致します。 こちらのPCスペックです 本体CPU Intel(R) Core(TM) i5 CPU 760 @ 2.80GHz 周波数 2774 MHz CPU個数(物理コア数) 4(4) システムソフトウェア Microsoft Windows 7 Ultimate Service Pack 1 (Build:7601) システムの種類 32 ビットオペレーティングシステム メモリ 容量:3319MB : 空き領域:1392MB ハードディスク[C:\] 空き容量:101.98GB 総容量:426.93GB ハードディスク[D:\] 空き容量:2.03GB 総容量:49.99GB ハードディスク[F:\] 空き容量:7.57GB 総容量:57.23GB ビデオカード NVIDIA GeForce GT 430 チップ GeForce GT 430 VRAM 1024.0MB DAC Integrated RAMDAC ドライバ nvd3dum.dll バージョン 9.18.13.3788 ベンダーID 4318 デバイスID 3553 サブシステムID 0 改訂版レベル 161 WHQL認証レベル 1 ローカルVRAM容量 977.4MB 利用可能VRAM容量 2381.0MB 利用可能テクスチャメモリ容量 2381.0MB 頂点シェーダ 3.0 ピクセルシェーダ 3.0 DirectXのバージョン DirectX 11 サウンドカード スピーカー (High Definition Audio デバイス) サウンドカードドライバ HdAudio.sys バージョン 6.1.7601.17514 更新日時 11-19-2010 ネットワークカード Broadcom NetLink (TM) Gigabit Ethernet ネットワークドライバ k57nd60x.sys バージョン 12.2.1.1 更新日時 6-20-2009 CD-ROM/DVD-ROMドライブ HL-DT-ST DVDRAM GH24NS50 ATA Device CD-ROM/DVD-ROMドライブ DTSOFT Virtual CdRom Device システムモデル FOXCON
ハワイオアフ島のオプショナルツアーで、HISのノースショアパラダイスに参加をし、ワイメア・ビーチパークを選択した事がある方はいらっしゃいますか？1.5時間あると書いてありますが、実際の所はどうでしたか？ほとんどの方がショッピングを選択するようで、口コミを見ても見つからないので、こちらで質問させていただきました。 旅行した時期なども教えていただけると助かります。
ファイルの共有について3人の人間がいて、それぞれ、ウィンドウズ7、Ipadをもっていたとします。 3人共通の写真やエクセル、ワードのファイルをドライブで管理したい場合は何のドライブが使いやすいですか？ 今の考えは一つＧメールでグーグルドライブをパソコン、Ipadにインストールしてドライブを作って残りの2人に同じアカウントで入ってもらって共有しようかと考えているのですが・・・
家にパソコンがないのですが2GBのSDカードから16GBのSDカードに代えました。 SDカードのデータをうつすほうほうはなにかありませんか？ ちなみにスマホでつかってるSDカードです。
今度自作ゲーミングpcを作ろうと思っているのですが 参考程度に皆さんの ゲーミングpcのスペックを 教えてください。 (CPU、グラボ、OS、メモリなど)
会社と自宅PCでファイルの共有したいのですが Googleクラウドドライブ？両方インストールしないとダメなのでしょうか？また、Gmailで送信するのですか？
Googleドライブに保存したデータは、何カ月間ログインしないと消えるとかはありますか？
Google＋の閲覧数が自分しか公開してないはずなのに、一万以上のアクセスになっていて怖いです。 しばらくGoogleプラスのアプリを使用しておらず、久しぶりにアプリに入ったところ、新しい機能なのか、Google＋のプロフィールのところに閲覧数とゆう表示が出ていることに気付きました。 ところが、その閲覧数が一万以上のアクセスになっており、自分の写真のバックアップ用に利用していただけなのに、何故こんなにアクセス数があるのか疑問に思いました。 もしかしたらこれは自分以外の他人にも画像など閲覧できているということなのでしょうか？？それとも、プロフィールページにアクセスしてきた人の数なのでしょうか？？ また、アップデートされたからなのかGoogle＋の仕様が変わっており、以前はGoogle＋に出てきていたはずの沢山の画像が表示されません。 Googledriveも使用しており、そちらにアップした画像も以前まではGoogle＋に表示されていたのですが、見当たりません。 また、いつも写真など撮ったり、画像などを取ると、風車のマークが出てきて、自動的にGoogle＋にアップされていたのですが、そちらの画像も見当たりません。 今まで自動でアップされていた画像なども自分以外の人達に見られていたのでしょうか？ 確認したところ、投稿とゆう項目のところには限定公開で共有になっており、そっこをタップすると自分アカウントの名のみ表示されます。この場合は自分のアカウントのみアクセスできるということですよね？ しかし、写真という項目のところにある写真をみると、限定公開などの表示は何も出ておらず、どういった公開設定になっているのかも確認できません。 因みに、自分で画像を開いてみると、その分だけ観覧数も上がるように思いますが、一万となると、自分でそれだけ画像にアクセスしたのか、疑問です…。Googledriveでの自分で自分の画像を閲覧した分もGoogle＋の閲覧アクセスに反映されているのでしょうか…？？ とにかく、現在のGoogle＋の公開設定などを知るにはどうしたらいいのでしょうか？ 又、Google＋の投稿と写真の項目はどのような違いなのでしょうか？仕様が変わってしまった為、余計に訳が分からなくなってしまいました…。Googledriveにアップした画像もこれからもGoogle＋に反映されるのでしょうか？ 疑問だらけで、質問がうまくまとまらず申し訳ありません…。よろしくお願いします。
古いパソコンから新しいパソコンに写真などのデータを移したいのですが、USB同士繋いでデータを移すことは出来ますか？ちなみにCDドライブが壊れてるので、DVDRに焼くことはできません。
google の picasaウェブアルバムについて Picasaウェブアルバムは他人が見ることは出来ませんか？ ロックなどをかける必要はないのでしょうか？ 教えてください お願いしますm(_ _)m
macbookairでWindowsを入れてmacosを削除することはできますか？
iPhone操作でGoogleのドキュメント文書で作成したデータを自分のＰＣでOfficeを利用して、プリントアウトまで行うことはできますか？外出時に報告書などを作成して、事務所に戻ってからそれをプリントアウトできたらと考えてます。
Windows8のノートPCを使っているのですがエラーが出てきて起動できなくなりました。 (自分はPC詳しくないので説明不足・理解に乏しいところもありますので、すいませんがなるべくわかりやすい説明でお願いします。)電源ボタンを押すとパスワード入力画面の後に、背景が青に白い文字で Recovery Your PC needs to be repaired. The Boot Configuration Data file is missing some information. File:＼BCD Error code:0xc000000d You'll need to use the recovery tools on your installation media.If you don't have any installation media(like a disc or USB device), contact your system administrator or PC manufacturer. Press Esc for UEFI Firmware Settings. と出ます。 googleで翻訳したところなんとなく意味は分かったのですが、私は回復ドライブ？やUSBを持っていません。 他のサイトも見てみたのですが、私にはよく意味が分からなくて困っています。 仕方なくEscボタンを押してみると画像のような画面が出てくるのですが 終了を押すと、また上の文字の画面に戻ります。 何か解決策はないでしょうか？お時間あるかたよろしくお願いします。
ネット上での情報共有できるサイトを探してます。 全国各地に散らばっているメンバーと情報共有がしたく。 ネット上で、情報を各自閲覧、ダウンロードなどができるような無料サイトってあるのでしょか母校の100周年記念の同窓会準備をしているのですが、 なかなか集まれないので、資料作成など、各自分担でしているものを修正しながら進めています。 ところが、MAILだと、タイムラグが生じて、話が前後しまうことと、 各自で、情報を吸い上げられるようにしたいのです。 ちなみに 以前、大学生のときは、mixiをつかって、ゼミの共同研究の情報をやり取りしていました。
6月22日早朝（04時30分）小樽着のフェリーで道央・道南のドライブ旅行に行きます。小樽から 函館～～洞爺湖～～札幌～～旭川～～富良野～～小樽 と6泊して6月28日10時30分発のフェリーで北海道をサヨナラの予定です。 幾つかの地図サイトで目的地への所要時間を検索したのですが、サイトによって時間が大きく違って出ます。 そこで北海道の道路事情に詳しい方にお聞きします。 小樽～～函館～～洞爺湖～～札幌～～旭川～～富良野～～小樽 間を ①高速道を使った場合 ②一般道のみ使った場合 の各区間のおおよその所要時間を教えていただけないでしょうか？ また、その間にある「ガイド誌には載っていないけど、ここはお勧め」的な場所（自然・温泉・箱物等何でも）がありましたら、例えば「札幌市の時計台」みたいな感じで結構ですので教えていただければ幸いです。 それと、小樽にフェリーが着く日曜日の早朝（05時～08時ごろ）に食事できるような所ってありますか？
スマホのSDカードの容量がぱんぱんになったので、新しいSDカードに移そうと思うのですが、SDカードからSDカードへデータを移すにはどうしたらいいですか。 スマホの本体にデータを一度移すという方法を聞いたのですが、スマホの本体容量も残り少ないのでデータが入りきらないです。
SDカードに入れてある音楽や画像を内部ストレージに移すことはできますか？やり方など詳しく教えてください 因みに機種200SHです
グーグルドライブの使い方について。グーグルドライブを使おうと思っています。動画のファイルを入れるつもりです。入れ終わったら、PC側から動画を削除しても、その動画を見たくなったら、グーグルドライブで再度見ることができるのでしょうか？初心者なので丁寧に説明してくださるとありがたいです。
mkvフォルダをWebブラウザ上のGoogleドライブで見るには？本文の通り、 自宅のiMacでGoogleDriveにアップロードしたmkvファイル(動画)を 出先にて、MacbookAirで見ようしてもプレビューできませんでした。 また、MacbookAirのFinderからGoogleDriveを開いても アップロードしたしたはずのファイルが表示されていません。(表示では同期が完了となっています。) このような場合、どのようにすれば良いでしょうか？ 詳しい方、アドバイスいただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
googleドライブ活用についてフリーソフト等を異なったPCで使用する方法をを考えたのですが、以下の方法で問題が生じないかがわかりません。 また、異なったPCでメインと同じ環境（ソフトウェア）を作るにはどうすればベストでしょうか ここでの同じ環境というのはファイルフォルダ類ではなく、特定のソフトウェアを指します。 PC1、WIN7 64bitPRO 自宅 PC2、WIN7 32bitHOME 持ち運び PC3、WINVista 32bitHOME 自宅 それぞれのPCにGoogleDriveのアプリケーションを通常通りインストール PC1でGoogleDriveの同期フォルダ内にフリーソフトを入れる PC2、PC3で同期 それぞれのPCでGoogleDriveの同期フォルダ内のソフトを使用する。 ソフトは32bitでも64bitでも動作可能ならこの方法が一番楽だと思うのですが使用していて問題が起こりますか？ （同時にソフトを使う場合があります） また、ソフトが解凍後そのまま使える物と、インストール形式の物があると思うのですが、その両方で可能でしょうか？ ソフトのDL、インストール、設定がめんどくさくなったので思いつきました。 注意！！WEB上でGoogleDriveを使いアプリを使うのではなく、PC上で起動します。 使用予定ソフト MovieOperator cdm270 Append TS2FN133 hugflash2_9_2 splitflv MP3GainGUI ffc4_9_0u Namery WinExChange MvRen_020 BatchWOO! kbmed250 MPC-BE そくばいくん cpuz everest_home hdben330 OCCTPT SUPER_PI Handbrake ほかにも「この方法が良い」や「このソフトはOKだがこれはダメ」等の意見がありましたらよろしくお願いします。 前回、質問のしかたが良くなかったので納得の回答が得られませんでしたので再度質問です。
大学のネットワークでP2Pソフトウェアが禁止とされているのですが、Google ドライブやffftpはその1つになるんでしょうか？CabosやWinnyなどといったアプリがダメなのは分かるのですが、Google ドライブやffftpは個人的な範囲でのファイル転送なので、また違うのかなと思ってしまいました。 Google ドライブやffftpもよく使われるアプリだとは思うのですが、大学側の具体的な禁止アプリの中に入っていなかったので…。 自宅でネットがあまりできない環境にあるので、できたら大学からこれらのアプリを使えたらと思っています。
パソコンの動作がとても重いです。 デスクトップパソコンでマウスコンピューターでOS？はWindows7を使っています。 起動もシャットダウンも、絵を描く時もすべての動作が遅いです。 Cドライブっていうんですかね？そこを見てみても半分以上空き領域がありました。 やっと起動したと思ったら… 「ハードディスクの問題が検出されました。」 と、警告が出ます。 どうやらハードディスクが悪いようで…。 買って交換しようと思っているのですが、バックアップ？のやり方が分かりません… それと、ハードディスクを交換すると今までのデータは全て失われるんですか？ iTunesやらソフトやら… パソコンが難しくてわかりません！ 回答よろしくお願いします！
バス釣りについて。OSPのドライブスティックはどうゆう状況で使うべきですか？ 動かし方も知りたいです あとリグり方なども教えてください お願いします！
動画のダウンロード・保存ソフトに付いてお世話になります。 パソコンで表示できる全ての「動画をダウンロード又は保存」したいのですが、以下の疑問点にアドバイスを宜しくお願いします。 使用PC:Windows7 64Bit 使用IEはマイクロソフトIE 11. 1. 「RealPlayer」によりマイクロソフトIEの9以下でダウンロード出来ました。（著作権ガード付きのものは出来なかったように記憶しています。） その「RealPlayer」をGoogle IEやその他のIEで使用した場合、マイクロソフトIEの9以下の場合と同様にダウンロード又は保存可能でしょうか。 可能であれば、Google IEを画像用に、IE 11.は一般のインタネット用に使い分けたいと思いますが。 ２．表示できる全ての「動画をダウンロード又は保存」できる無料のソフトは有りますでしょうか、「URL上に表示される動画」であれば無料のソフトは有りますが、URLに関係なく表示される動画をダウンロード又は保存できる無料のソフトが有りましたら、アドバイスをお願いします。 ３．上記２．で有料のソフトのアドバイスをお願いします。
初心者ですみません。いまいちタブレットPCとipadの違いが分かりません。パソコンを持たず、 タブレット単体を持っているだけではパソコンと同じ機能は果たさないのでしょうか？詳しい方からしたらアホみたいな質問ですが、詳しく教えてください。初心者ですみません。いまいちタブレットPCとipadの違いが分かりません。パソコンを持たず、 タブレット単体を持っているだけではパソコンと同じ機能は果たさないのでしょうか？詳しい方からしたらアホみたいな質問ですが、詳しく教えてください。
アンドロイドから動画などをアンドロイドタブレットに送るにはどうすればいいですか？できれば手軽に出来ればいいのですが……
パソコンのことに詳しい方、教えてください。 喫茶店や図書館でサクサク動くノートパソコンを探しています。 Googleの拡張機能を3つほど一度に使います。 Googleメール、動画閲覧もします。パソコン画面を3つほど一度に開いて作業します。 ワードやエクセルも使います。 CDなどのドライブは、あればいいのですがなくてもいいです。 サーフェイスPro2が大きさ、重さともに理想だと思いましたが、制限があるみたいで、 これらの作業を快適にこなすには、普通のノートパソコンがよいのでしょうか。 9万くらいに抑えたいのですが、それ以上かかりますでしょうか？ 保証があれば中古パソコンも考えてます。 安く売ってるところも教えて頂けると助かります。
ネットワークドライブの割り当てができなくなりました。現在、無線ＬＡＮルーター（バッファロー）にUSB-HDDを接続しています。 突然、Myコンピューターからドライブが消えてしまったので、ネットワークドライブの割り当てをしたのですが、フォルダ参照の中にUSB-HDDが出てきません。（以前はそれで回復できました。） 無線ＬＡＮの設定から見ても、ちゃんとUSB-HDDはマウントされていますし、外部からのアクセスはできますが、ＬＡＮ内での認識ができません。 解決方法をご存じありませんか？
携帯電話F-03Dを購入しましたが、容量が少なすぎて、アプリのアンインストールをするようにと表示が出ます。 ドコモに電話しても対応は全然アンインストールしてくださいというばかりです。アプリは入れてないのにメールが３０件くらいになると、メールが受信できなくなります、ワイファイでタブレットも使用してますが、写真が携帯にバックアップされて保存されてます。どのようにしたら削除できるのでしょうか？ とにかく携帯は、メールと電話が使用できればと思い購入しましたが、あまりにも使えないです。 何かいい方法がありましたら、詳しく教えてください。
会社のパソコンと家のパソコンを同期（？）共有（？）したいのですが出来るんですか？ 家のパソコンでエクセルやワードを作成し保存した場合会社のパソコンでも同じく更新されている様にしたいです。 会社では社内のパソコン同士共有フォルダなどで更新していますが、家と会社でもその様な事は出来るんですか？ 会社パソコンで何処かに一旦コピーして家パソコンで取り出して更新、保存、会社パソコンでまたコピーして取り出して、更新、保存… みたいな面倒な事ではなくシンプルな方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
youtubeを音声データや動画の保存場所代わりにすることは出来ますか？自宅にiMacがあるのですが、音声ファイルや動画でパソコンが重くなってしまっています。 特に音声ファイルは、1時間以上の長さがあり、容量が大きいものばかりです。 そこで、youtubeを音声データや動画の保存場所代わりにしたいと考えました。 非公開設定にして、違う端末からもいつでもどこでもアクセス出来るようにしたら便利かな？と思ったのですが、音声・動画の保存方法としていかがなものでしょうか？ パソコンに疎いので、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
パワーポイント2003について先生にスマホからメールでデータを送らないといけないのですがスマホにパワーポイントで作った資料が保存できません。 USBでやってみたけど保存できずYahoo!メールでスマホに送ってみたけどデータは見れたものの保存できませんでした。 どーしたらええですか？
携帯からパソコンに画像をそうしんできないau xperiaからパソコンにEメールで画像容量最大で何度もそれぞれ違う画像を送り続けていたら突如mail delivery systemからメールが届きそこからずっとメールが遅れません どうしたらいいですか？
Googleドライブのファイル情報について教えてください。 以下の動作を行った時、Web上とGoogleドライブフォルダ(ローカル)ではどちらのファイル情報が正となるのでしょうか。. 1.Googleドライブフォルダ(ローカル)にファイルを格納 2.上記フォルダを同期する 3.格納したファイルを同期対象からはずす 4.格納したファイルを削除する 5.Googleドライブフォルダ(ローカル)を空の状態で同期する この操作を行った時、Googleドライブフォルダ(ローカル)の中身はファイルが復元されるのでしょうか。 それともGoogleドライブ(Web上)のデータが空になるのでしょうか。
公式の説明のページがあることろを教えてください。 内容は以下の回答でわかったのですが、公式の文書はないのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212994548...
Googleドライブのデスクトップ版をインストールしたら、Google Docs、Google Sheets、Google Slidesのショートカットができましたが、例えば、Google Docsのパスを見ると、 「"C:\Program Files (x86)\Google\Drive\googledrivesync.exe" --new_document」 ってなってます。 「googledrivesync.exe" --new_document」ってどういう意味ですか？ このショートカットを今は使わないので、消したのですが、 作り直したいって時はどうしたらいいんですか？
グーグルドライブのゴミ箱はどこにあるのでしょう？容量オーバーでゴミ箱を削除してくださいと出てくるのですがどこにあるのか わかりません
遠くに住む母親とアンドロイドｽﾏﾎで撮った写真を共有したいのですが、無料の良いアプリを教えてください。母はパソコンで写真を見ます。不特定多数ではなく、母にだけアップロードした写真をみせたいのです。お力をおかしください。
Googleドライブについて⇒ウェブ上のGoogleマイドライブからデスクトップにあるGoogle ドライブ フォルダへ。会社のPCからウェブ上のGoogleマイドライブにデータを入れています。 そのデータを家のPCでも使いたいと思い、パソコンに Google ドライブをインストールしました。 ウェブ上のGoogleマイドライブには、もちろん入れてあるデータを確認することは出来るのですが、 そこにあるデータを家のPCに入れたGoogle ドライブフォルダから確認できるようにしたいのです。 その場合、ウェブにアップされてるデータをダウンロードしてくるしかないでしょうか？ 何か良い方法があれば教えていただきたいです。 PCは会社も自宅もwindowsです。
電池の異常消費で困ってます。調べた結果、メディアストレージの データを削除すれば 改善されるようなのですが その気配がありません。 このほかの解決法が思いつく方 ぜひ回答お願いします！
PDFをかけても、処理中で止まってしまいます。治し方をご教授願います。
【500枚】情けない話ですが、Googleのアカウント名とパスワードを両方とも忘れてしまいました。Googleドライブに思い出の写真を入れているので、なんとしてもアカウント名とパスワードを両方とも知りたいのですが、どなたか良い方法を知ってますでしょうか。
スマホで撮った動画なんですが、要領が大きく、ラインでも、ドコモメールでも送れません。スマホから、スマホに送りたいのですが、何か方法はありませんか？ よろしくお願いします。
前の質問「Windows8.1が重い」の質問です。前の質問で解決できなかったのでもう一度質問し直しました。 ウィンドウズアップデートは通知だけにしました。 HDDの自動デフラグもオフにしました。 これで少し、落ち着きましたが、突然HDDの使用率が90パーセントになります。 スクリーンショットをとってみました。 撮るタイミングが悪かったのでサービスホストってかいてるやつが上になってますが、Systemがいつも90パーセント陣取ってます。 もうこれはWindows8.1の不具合なんでしょうか・・・ 解決できるでしょうか？ ご回答をよろしくお願いします。<m(__)m>
docomoのXperiaなんですが、ラインで、動画を友達に送ろうと したら、写真のような画面が 出たんですが、どうしたら良いでしょう？ また、最近になって、SDカードが 満杯になってきました。 ほとんど、何もいじってません。 この原因も教えてくれたら嬉しいです。
助けてください。Google drive スプレッドシート内の文章をコピーし、Windows Liveメールに貼り付けます。 先日まで問題なく動作していたのですが、ここ3日くらい貼り付けにとても時間がかかるようになりました。Liveメールは1度（応答なし）となりしばらく経ってから貼り付けられます。 試しに、web上の他の文章を貼り付けたところ特に問題ありませんでした。 グーグルドライブとライブメールの相性の問題でしょうか？何かの設定が必要でしょうか？ 仕事上必要な作業なのでどなたか急ぎで教えてください。よろしくお願いいたします。
SoftBankのIPhone4sのデータを無料で、docomoのGALAXY NOTE3にデータ移動したいのですが、色々とチャレンジしましたが、出来ません。 簡単で分かりやすい方法があれば、是非、教えて頂けませか？
PCの構成のチェックをお願いします。一応自分でも確認しましたが細かいところはあまりわからないので。用途はAVAやWoTとか色々なゲームです。後、これと同じような構成でアサシンクリード４が動いてる動画があったのですがこの構成は最近のゲームを低設定ならば60fpsの1980×1080で動かすことはできますか？動画↓ https://www.youtube.com/watch?v=butVkZd4ZDc CPU i5 4570 http://ark.intel.com/ja/products/75043/Intel-Core-i5-4570-Processor... マザーボード H87-PRO http://www.aiuto-jp.co.jp/products/product_123.php グラボ GF-GTX750TI-LE2GHD http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&ve... ケース Z9 U3 http://www.ask-corp.jp/products/zalman/middle-pccase/z9-u3.html 電源 RA-650の方 http://www.owltech.co.jp/products/ra/ メモリ AX3U1600W4G9-DB http://www.mustardseed.co.jp/products/a-data/memory_dt/ax3u1600w4g9... HDD Seagate ST1000DM003 http://kakaku.com/item/K0000313504/spec/#tab ドライブ DRW-24D3ST この中で変えたほうがいいものや、足りないものや、間違っているところがあるなら教えてください。
Googleドライブのデスクトップ版をインストールしたら、Google Docs、Google Sheets、Google Slidesのショートカットができましたが、例えば、Google Docsのパスを見ると、 「"C:\Program Files (x86)\Google\Drive\googledrivesync.exe" --new_document」 ってなってます。 「googledrivesync.exe" --new_document」ってどういう意味ですか？ Driveフォルダの中に「googledrivesync.exe」は確かにあるんですが。 このショートカットを今は使わないので、消したいのですが、 作り直したいって時はどうしたらいいんですか？ ちなみにgoogledrivesync.exeを起動すると、デスクトップ版のGoogleドライブフォルダーが起動するだけです。
iPhoneアプリの事でちょっと聞きたいんですがiPhone本体16の為、本体容量減らす為にiPhoneにバックアップ取れるアプリ入れる場合、例えばGoogleドライブとか、その場合Googleドライブは15GBまで無料バックアップ出来るみたいですが、携帯本体の容量も15GB容量増えるって事ですか？それともアプリダウンロードの容量で大丈夫なんでしょうか？実際に利用されてる方で何枚保存してアプリ容量これぐらい、ってのを教えていただけると有難いです！宜しくお願い致します！
今日、写真を取り込んだせいかパソコンが重くなったきがします３００枚ほどとりこみました acerのパソコンです。 解消するには写真をCDにおとして削除するしかないですか？ 初期化してCドライブをからにする作業は、取り込んだ写真もきえてしまうってことですよね？ できたら写真を残したまま軽くしたいです。 ごみ箱をからにしたり、いらないファイルは削除してみましたが変化ありません 初期化にCドライブ削除の文字がないもう一つ項目があったのですが、そちらを実行すればいいのでしょうか。 パソコンに無知でお手上げです
PC内のファイルのオンラインバックアップについて！ファイルを定期的にオンラインに自動バックアップしたいのですが、なにか良いフリーソフトなどはありますか？？
この木の名前ご存知の方いらっしゃいますか？ドライブ中、思わず車を止めて撮ってしまいました。 最初「夏に雪か？」と思ったくらい鮮やかな白でとてもキレイで。 ５月に咲く白い花の木。 画像検索でも見つかりません。 こんなの初めて見たんですけど。 ///////////////// うわー、なんか今プレビューで見たら写真小さくて見難いですねぇ。。。 もっとデカク出来ないのかな？？
夏の旅行で7月後半の四日間、大阪から広島に行きさらに山口県、島根、鳥取の何処かに行こうと考えてます。 子供小2、年中さんが楽しめる場所に行きたいです。 出来れば、地域独特のものが希望です。科学館、博物館、キッザニアのようなテーマパーク、自然博物館や綺麗な海を楽しめるなど ちなみに一日目、二日目は広島で過ごすので、三日目、4日目の予定が有りません。後、0歳児がいるので極力移動は少なめにしたい気持ちと、山口県、島根、鳥取の順でもしかすると一生行く機会がない可能性があり、いろいろ迷います。 大切な家族旅行にしたいのでお知恵をお貸し下さい。
iphone5にGoogleドライブアプリをインストールしましたが、gifアニメーションが表示されずサムネだけしか表示されません。iphone5ではgifアニメーションは表示出来ないのでしょうか？
Googleドライブに置いたファイルが消えた？？Macbook Air MavericksのフォーマットしたHDの復元は可能でしょうかGoogleドライブにおいたファイルが消えた？ようです。 今日の午前中、現在使用しているMacbook Air Mavericks (OSX10.9.2)の動作が不安定なため初期化しようと思い、PC上のすべてのファイルをMacintosh HD/ユーザ/(ユーザー名)/Google ドライブに保存しました。 https://tools.google.com/dlpage/drive/?hl=ja（Google ドライブを今すぐダウンロード）からアプリケーションをダウンロードすると自動的にできるフォルダ) そのあと、Macのフォーマット（起動時にcommand+RでHDを削除し、OSXをMarvericksを再インストール）を行い、Googleドライブにアクセスしたのですが、午前中にドライブ内に入れたファイルがありませんでした。 フォーマット直前にGoogleドライブから切断し、「同期がされません」といった旨のメッセージがでましたがそれが原因だったのでしょうか？しかし、ファイルは既にアップロードされているものと考えていました・・・ 詳しい方はMarvericksのフォーマットしてしまったHDの復旧方法なども教えてもらえると幸いです。 私の責任なのですが、Time Machineなど他のバックアップツールは使用方法がわからず使用していませんでした・・・
AndroidのＡＱＵＯＳ phoneを使用しています。 最近、勝手にSDカードの容量が0になる現象が起きました。 パソコンに繋いでフォルダ内を確認したところ、スマホでは見えない覚えのないファイルがひとつ入っていて、それが何MBもくっているようでした。 そこでそのファイルを消してみるとスマホ全体の半分ほどの容量が空き、安心してそのまま使っていたのですが、 しばらくするとまた容量がなくなってしまいました。 最近何度もこの動作を繰り返しています。 何が原因でそのようなことが起こるのか、もう起こらないようにするにはどうしたら良いか教えてください。
googleドライブにpowerpointのファイルを保存して他人と共有しても、自分以外の人はそれを編集できませんか？この間そうしたら、他人からはただの画像ファイルのように表示されていて、編集することが出来ませんでした。 グーグルスライドというものもあるようですが、使いづらかったのでできればパワーポイントのままでやりたいです。googleドライブでpowerpointを扱えるようにするやり方ありませんか？
Androidのスマホを使ってます。 Googleドライブにバックアップされた写真をパソコンに一括保存したいのですが、どうしたらいいですか？Androidのスマホを使ってます。 Googleドライブにバックアップされた写真をパソコンに一括保存したいのですが、どうしたらいいですか？
【故障？ＰＣからのデータ取り出し】 家のデスクトップＰＣが本日壊れてしまった？ようで、立ち上がらなくなりました。 使用ＰＣは2006年購入のSONYのVAIOでOSはXPのものです。 そろそろ買い替えないとと思ってた矢先のことでした。 症状としては、電源入った後しばらくして黒い背景に白字でメッセージが出てて、 セーフモード セーフモードとネットワーク ： ： 通常起動～ みたいなんが出てきます。 しかし、どれを選択しても再起動を繰り返したり、フリーズしたり、真っ黒になったり。。 ＰＣ自体の復旧はできなくてもいいので、とりあえずDドライブに入れてた写真データや筆まめの住所録のデータだけを取り出せれば十分なんですが、この状態でそれが可能なのか心配で(T_T) 業者に見積りしてもらうのが手っ取り早いとは思いますが、ネット検索してもいっぱい出てきてどこが良心的で、ある程度安く済ませれるかわからず。。 なので、詳しい方にお知恵を貸していただきたいです。 もし説明不足なら捕捉で追記しますので、アドバイスお願いします。
パソコンを初期化するんですが、音楽をお引越しできる方法はないですか？ 家族と一緒に使ってるパソコンがあるんですが ユーザーパスワード?というのを忘れてしまったみたいで ネット自体はゲスト用のアカでできるんですが、 インストールなどにパスワードいるみたいで...orz 仕方なく初期化させようと思うんですが 今まで頑張って集めた曲をどうお引越しさせようかなっと考えています。 最初はCDなどにコピーしといて初期化してまた入れようかなと考えたんですが 10000曲以上あるのをやるのはとても難しいなって思いまして... ある友人に相談したところ “最近はネットのサーバーを借りてそこに一時的に置いておける” と聞いたんですがパソコン初心者には全くわからなくて。 これってどういう意味なんでしょうか？ あとなるべくお金をかけず、あまり手間のかからない方法があれば教えてください。
Androidのカーナビアプリの中で「方面看板」と「レーン案内」を常時表示してくれるアプリはありますでしょうか？目的地へのナビ中には表示してくれるアプリはあるのですが、ただ地図を表示させているだけのときにも「方面看板」「レーン案内」をしてくれるアプリを探しています。 また、ポータブルナビでも上記条件を満たしているものがあれば教えてください。 以前SONYのHDDナビを利用していたときには常時表示していてくれて、とても便利だったので…
こんばんは、ヤフオクの出品者の立場です。Googleドライブで入力フォームを作ったので出品者からのメッセージにURLを貼り付けてリンクタグ的な方法にしたいのですがやり方わかりません。<a href="URL">入力フォーム</a>と試しましたがダメでした。またGoogleドライブでHTML を貼り付けてウェブサイトに埋め込む って方法も試しましたがダメでした。
複数のGoogleカレンダーをGoogleドライブの共有ファイルのなかにアップロードする方法ってありますか？
現在iPhone5を使っています。 今度はauのAndroidを購入しようと思っています。 AndroidからiPhoneに変える人はよくいるのですが、iPhoneからAndroidにいる人はあまりいません。 iPhoneにしない理由は、SDカードがないこと、修理に困ることです。 iPhoneにしてよかったことは、操作のしやすさぐらいです。 まだ機種は決めてないのですがAndroidにするにあたって、気をつければならないことはありますか？
nexus7についてええnexsu7(ver2012)について 単刀直入に、タブレット内のgoogleドライブって消せます？ 消せるか消せないか、消せるならやり方をぜひ・・・
光ポータブル(PWR-200)にmicroSDを入れてカードのデータをnexus7に移行することはできますか？ windowsXPに入っている画像ファイルとWMPの音楽を移動させたいです。もしできれば方法を教えてください。
ネクサス７で撮った動画をパソコンに取り込んで見るにはどうすればよいか。
CドライブからDドライブへの移動のやり方Windows7を使っています。 マイピクチャー、マイビデオ、マイミュージックが全てCドライブに保存されていて、容量が一杯になってしまいました。 Ｄドライブは使用率０です。 これをDドライブに移動したいんですけど、Windows7での移動方法で分かりやすく教えていただけますでしょうか。 過去のＱ＆Ａを見てもＰＣ音痴なので良く分かりません。 また、移動するのはフォルダー内のマイピクチャー、マイビデオ、マイミュージックだけで良いんでしょうか？。 どうぞよろしくお願いします。
そう言えば、Gmailって、今、EXE、ZIPファイルは添付できなかったと思うので、拡張子をexe2とかに変更していると思うのですが、、パソコン初心者に、これ、やらすこと出来ていますか？ 目の前に居るなら、やってみせること出来ますが、電話で指示できますか？
緊急！！！スマートpcケアが起動して最適化をしたのですが途中で何かの「○○drive」をインストールするように促されたんですが 知らないものをインストールするのはなんか嫌だったのでキャンセルしたところ次の事がおきました。 ・ニコニコ動画、生が見れない。 ・Googleのブラウザが1回目で読み込めない。 ↓の画像のようになります。 他に何か↑のようになった理由があるかと思い調べたところ同じような方がいましたが 【http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311243005...】 adobe flash player は壊れてないし最新版でした。 どう考えてもよくわからないドライブをインストールしなかったからだと思うのですが・・・ 一応もう一度スマートpcケアを起動させドライブをインストールしようと思ったのですが 今度はそのドライブをインストールを促す画面が出てこなくてインストールできませんでした。 どうすればいいか教えてください。 win7です。
世田谷ベースの早朝のドライブでプリンスのスカイラインでドライブする映像があるんですが、そこで流れる洋楽の曲がわかりません。調べてはみたんですが、なかなかヒットしなかった為質問させてもらいました。よろしければ分かる方教えてください。ちなみにYouTubeで見ました。プリンスのスカイラインの後にフォードトラックでドライブしています。
ドコモのギャラクシーネクサスを使っているんですが、どうやったらマイクロSDに写真などのデータを送れるのですか？
〜WindowsXPとAndroid4.4のデュアルブートは可能でしょうか？〜2002年製のVAIO(cpuはAthlonXP1500+)のPCがあるのですが、XPのサポート期限が切れたのでAndroidを入れてみようかと思ったんですが、XPの方にもまだ使わざるをえないソフトウェアがあるのでデュアルブートにしたいと思い質問しました。 Dドライブをフォーマットしてからそこに入れようと思うのですが、その場合ちゃんとデュアルブートできるのでしょうか？ また、AMDのCPUですし、メモリも512MBしかありませんが大丈夫でしょうか？ 他にも注意点があれば教えて下さい。
PSPガンダムエイジコズミックドライブのクロスプレイミッションで手に入るやつが書いてあるサイト教えてください
至急100枚！！ＯｐｅｎＧＬについて。 現在僕のＰＣでは、ＯＰＥＮＧＬのバージョンは調べてみたところ1.2でした。 このバージョンからバージョンアップしたいのですが出来ますかね？ 出来るのならＤＬリンクなどをお願いします。 ＰＣのスペック↓ WindowsＸＰ ＨｏｍｅＥｄｉｔｉｏｎ ＳＰ３ ＰＣＶ－ＭＸ７Ｒ［ＳＯＮＹ ＶＡＩＯ］ メインメモリー256ＭＢ［増設前］ ハードディスクドライブ160ＧＢ インテルPentium4プロセッサー2.53ＧＨｚ 自分の知っている情報です。 すみませんコレくらいしか知っていません・・・ ちなみにＧｏｏｇｌｅ ＳｋｅｔｃｈＵＰ8が動作するもので良いです。
AndroidのDIGNOについて質問です。 自分のスマホは本体メモリの容量がスカスカでSDカードに保存されて困っています。 どうやって本体メモリに保存（設定）するんですか？
android4,1を使用していますが 画像等の容量が本体、及びSDカードの容量の殆どを占めてしまったので パソコンにデータを移そうと思うのですが、USBを用いてどのように行えば良いのか分からない状態です。 windows8,1を使用しています。 androidとパソコンをUSBで繋ぐことによって、androidに差し込んでいるmicroSDのデータも移せるものなのですか？ 無知で申し訳ありませんが、ご教示の程宜しくお願いします。
今ってパソコン内にワードのファイルとか保存しているとあぶない時代なのでしょうか？クラウド上（Googleドライブとか）に保存したほうが安全だし、外出先でもアクセスできて絶対こっちのほうがいいみたいですがｍ本当ですか？
Google Appsのユーザーとエイリアスについて。無料版が登録できていた頃よりGoogle Appsを利用しています。 複数のアドレスを利用する為、5つのユーザーを作成し、各々Gmailを稼働しているのですが、アカウントの管理が面倒なので、1つのユーザーのみ残し、他の4つのアドレスをエイリアスとして設定できないかと考えました。 ユーザー削除後に削除した同じアドレスで再度別のユーザーにエイリアスとして設定できるのでしょうか？ また、ユーザー削除の手続きをしないで、直接別ユーザーのエイリアスにする方法もありますか？
windowsのデュアルブート時、ブートマネージャを「BIOSのドライブ選択画面から起動した場合」のみ表示させるようにすることはできますか？CドライブのパーティッションをC:とW:に分け、windows7 32bit(Wドライブ) と windows7 64bit(Cドライブ) をインストールしたのですが、起動時にブートマネージャーが表示されるようになりました。(ここまでは承知の上です。 このブートマネージャを「BIOSのドライブ選択画面から起動した場合」のみ表示させるようにすることはできるでしょうか？ PC起動後そのまま放置で規定のドライブが起動しますが、放置したときはブートマネージャをスキップしデフォルトのOSが起動されるようにしたいのです。。。 Googleでいろいろと調べましたが、目的の情報は見つかりませんでした。 応急措置としてOS選択時間を3秒に設定していますが、このちょっとした挙動が気になってしまいます。 ここのOS選択時間を0秒にすることでブートマネージャはスキップできますが、BIOSのドライブ選択画面から起動しようと放置起動しようとブートマネージャが表示されなくなります。これではデュアルブートの意味がありません・・・
データ転送こんにちは！ スマホのデータをタブレットPCに転送したいと思うのですが、知識が無く、どうしていいのか全くわからりません。 出来れば分かりやすく教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
古いiPhoneから新しいiPhoneに写真を全て移したいのですが 簡単に移せる方法を教えてください
OCN モバイル one のパソコン運用についてです。 パソコンで１日５０MBとなると、グーグルマップではどの程度通信できるのでしょうか？現在、通信手段をガラケー１機のみで運用しておりますが、 google map の見辛さ、出先で検索の融通の利かなさにいささか不便を感じております。 そこで携帯とは別に新規で格安データsimの契約を思い立ったのですが、 私のデータ通信量がいまいち把握できていません。 月２で半径100km程度のドライブに出かける私の場合、どの程度通信量が必要でしょうか？ また、データ通信量を期間を指定して積算するソフトがあれば教えて戴きたいです。 宜しくお願い致します。
スマホがほんとに重くて困っています... クリーンマスターというアプリを使って不要ファイル、タスクキラーなどしているんですが、全く軽くなりません(￣▽￣;) どうかスマホをすごく軽くする方法を教えてください！ 機械オンチなのでわかりやすくおねがいしますm(_ _)m 画像は全部削除したときのものです 機種はauのGALAXY SⅢprogre です
タブレット（F-02F）でエクセルを使えたいので方法教えてください。
DドライブをCドライブとして認識させる方法。 もしくは入れ替える方法はありますか？私の家のPCはwindows7のLenova製のデスクトップPCを使っているのですが、このパソコン、Cドライブの容量が３２Gしかなく、逆にDドライブは６００Gくらいというわけの分からないものになっています。 今はCの不要なファイルを消して動かしていますが、もう容量もいっぱいいっぱいになってしまいます。 ということなので、 なんとか上記の方法、もしくはそれ以外の方法を教えてください！ お願いします！！
北海道旅行の宿泊場所についてアドバイスお願いします！ 一日目、9時20分に新千歳空港に着きます。そこでレンタカーを借り、積丹半島に行き、昼は海鮮を食べたいと考えています。夜は小樽の夜を散 歩し（行ったことがありますが夜は綺麗そうなので少し散歩程度）、小樽に泊まります。夕食付きの宿です。 二日目、小樽から旭山動物園に行きます。旭山動物園で連れと11時待ち合わせです。これより早くは連れがむつかしそうです。土曜日です。美瑛をドライブし、富良野に泊まります。夕食はついてません。 三日目、北の国からが好きなので富良野を観光します。サーモンパークは閉館中だったので支笏湖まで行ってみようかと思います。新千歳空港20時発の飛行機で帰ります。レンタカーは別の者が次の日まで使い返却するのでレンタカーを返却する時間は見なくて大丈夫です。（レンタカー会社に確認済みです。） こういう予定でしたが二日目の宿がまだキャンセルできるので、富良野のくまげらで夕食と考えていましたが、もう少し北の方で泊まってもいいかもしれないと思うようになってきました。旭山動物園が土曜日は混むというのを聞き、また三日目に時間の余裕があるのも迷い出した理由のひとつです。三日目に美瑛と富良野をドライブしても…できればビジネスホテルよりも温泉宿がいいのですが。どこかいい場所はありますでしょうか？層雲峡はロープウェイがあってきれいそうですがどうですか？五月中旬はまだ動いてないのでしょうか？白金温泉や十勝岳なども本を見るとありますが、土地勘がないので…その辺りにすると三日目の移動が大変でしょうか？ またせっかくなので現地の物が食べたいので、ラーメンやジンギスカンなどこのプランに組み込めるオススメの店があれば教えてください。
unetbootinについて。usbにUbuntu14.04を焼いてるのですが、ファイル抽出の56%で止まります。 他のPCでもそうです。 ディスクドライブがないので、なんとかusbに焼きたいのですが…
4K動画編集用にパソコンを購入検討なのですが、これで再生時にカクカクしませんか？条件 たまに素材容量合計が40G 回転エフェクト スライドエフェクト たまにクロマキー 使っているソフトは、Adobe After Effects CC、Adobe Premiere Proです いま考えているスペック CPU:i7-4770K CPUクーラー :H100i マザーボード:まだ決まっていない メモリー:CMZ16GX3M2A1600C10 ビデオカード:780か GTX Titan SSD:840 PRO Series MZ7PD256B/IT HDD:２TB 光学ドライブ:BDR-S08J-BK 電源:800ｗ OS:Windows7 Professional 64bit PCケース:ＣＭ690 アンテナ分配アダプタ テレビアンテナ:2m 地デジチューナー:GV-MVP/XS3W
Googleドライブって昔から１５GBまで無料でしたか？ いつから１５GBも使えるようになったのでしょうか？ 昔は５～７ぐらいだったかと記憶してます
XPERIA z1fを使ってます。 データの管理について質問です 多分今写真や動画音楽などがMicro sdカードに入ってると思うのですがそれを本体のストレージに移したいのです。 どうやったらできますかね？？？ 何故移すかと言うと、Micro sdを買い換えたいのです。 データを引き継ぎたいので何か方法があれば教えてほしいです。
秋田・岩手の旅プランについて1泊2日でドライブ旅行を計画しています。 行きたいところは次の通りですが、土地勘が全くないので時間・距離的に可能か（ざっくりとはgoogle mapで調べました）、また「こうした方がいい」「ここに寄った方がいい（名所・お店）」などありましたら、アドバイスいただければと思います。 ※秋田空港発着になります（花巻空港はANAが就航していないため） 【1日目】 秋田空港9時着→平泉→遠野→小岩井牧場→宿（八幡平・幹線道路沿）18:30頃着 【2日目】 宿 8:30頃発→八幡平ドライブ→乳頭温泉（できれば鶴の湯・立ち寄り湯）→田沢湖（一周）→角館→秋田空港 18:30頃着 ★八幡平に関してあまり把握ができていません。時間がないため、移動がてら景色のよい場所をドライブできたらと思っています。 ★5月中旬頃は、道路状況（凍結？）などの心配はいかがでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhone5でとった写真をパソコンなどに移すことってできますか？
フォルダ内にワークシート以外のファイルが表示されません。新人のPC設定で、ネットワークドライブの割り当てから始まり、必要フォルダのショートカット、outlook・・・ ここまではOKですが、なぜかフォルダ内にワークシート以外のファイルがありません。 膨大なファイル数のため、全てを保存し直すなんて出来かねます。 また、オフィスは出向の身であるため、互換するソフトなんてインストールできません。 もちろん、Googleも使えません；； 何かいい方法はございませんでしょうか。何方様かご教示願います。
docomo Xperia SO-02Eを使っています。 画像や動画を microSDに移動する 方法を教えてください！
Googleアースのストリートビューを見ているとPCのCドライブの容量がギガ単位で減っていきます。 システムイメージが蓄積されているのでしょうか？消去する方法があれば教えて下さい。 僕のPCはバックアップはDドライブなので、Cドライブに蓄積されると重くなります。よろしくお願いしますGoogleアースのストリートビューを見ているとPCのCドライブの容量がギガ単位で減っていきます。 システムイメージが蓄積されているのでしょうか？消去する方法があれば教えて下さい。 僕のPCはバックアップはDドライブなので、Cドライブに蓄積されると重くなります。よろしくお願いします
android4.4 改造版Flash Playerって落とせなくなったのでしょうか?以前落としたandroid4.4 改造版Flash Playerが今では落とせなくなってる気がするのですが・・・他の方では落とせるのでしょうか? それとも私のやり方が悪いだけでしょうか? もしよろしければご教授下さい ちなみにダウンロードサイトは下記で、使用用途は艦これを遊ぶことです。 https://docs.google.com/file/d/0B1qjrD8ZER9ITmlVNW1EVWM5YlE/view?pl...
PC詳しい方、「Gドライブ」について教えてください。PCあまり詳しくないので、こんな質問かと思うかもしれませんが、よろしくお願いします。 Gドライブでデータを共有できるとのことですが、説明の中にこんなことが記載されています。 * 連絡先に登録している相手とファイルを共有できます ↑ これは分かります。 * 「他のユーザー」が Google ドライブであなたと共有したファイルにアクセスできます ↑ ここでいう「他のユーザー」とは ＝ 連絡先に登録している相手 でいいのでしょうか？ 本当に誰でも、ではないですよね？ こんな質問ですが、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
至急返信求むレポート製作をしようとしています。 マイクロソフトオフィスが有料だと知りませんでした。 無料のレポート製作ソフトを探しています。 オーブンオフィスはダウンロード方法がよくわかりません。 ダウンロードが簡単でレポートに画像を添付できるソフトを教えてください
googleドライブを同期できない保存先のドライブをcからdに移した結果googleドライブフォルダが見つかりませんというメッセージが出ました。ヘルプ通り[エラー - Google ドライブ フォルダが見つかりません] を選択しましたがタスクバーにアイコンが表示されただけで反応がありません。原因と対策を教えてください。
DELLのC521について、起動途中で止まってしまいます。の件です。お世話になります。 前日まで、ウィンドーズの画面ひらけておりました。 プリンターの接続と設定をし、同期しており、印刷できることを確認して、シャットダウンしました。 あとは、下記の説明どおり、BIOS画面でしたので、 Googleでみたところ、電池が切れているのかと思い、下記の手順にて、設定後、再起動すると、送付の画面にて、固まってしまいました。 http://take103.blog.fc2.com/blog-entry-156.html そして、今にいたります。アドバイスよろしくお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー DELLのC521について、起動途中で止まってしまいます。 Vistaが入っており、リカバリー後、友人から頂いたものです。1度ウィンドーズ画面まで開けることも確認しましたが、次の日立ち上げたと ころ、BIOS画面でした。 Googleでみたところ、電池が切れているのかと思い、下記の手順にて、設定後、再起動すると、送付の画面にて、固まってしまいました。 http://take103.blog.fc2.com/blog-entry-156.html キーボードもきかないですし、困っています。誰か詳しい方、教えて下さい。また、出来れば、フリーズ？解除後のウィンドーズ画面が普通に上がる所までの設定を教えて下さい。宜しくお願いします。
趣味で映画のDVDを見るのですが たくさんのDVDを持っていたりレンタルしますが夫婦で持っているのにレンタルしてしまったりするのでリストを作ろうと思うのですが夫婦のスマホ等でリストを共有出来たらな〜っと思っているのですが ホームページなどを作れたらと思いますが素人な知識しかありませんので良い方法がありませんか？
1時間程度の動画の送付方法動画をSkypeで送ろうと思ったら、全く進捗しませんでした。 １時間程度の動画を友達に送付する場合、DVDに焼いて郵送するしか方法はありませんか？ 出来ればネットを通じて送付したいのですが、大きすぎるファイルはネット経由（Skypeやメールの送付）で送るのは無理なんでしょうか？
スマホで撮った動画を他のスマホに転送（または共有）したいのですが、やり方がわかりません。 Eメールに添付すると容量オーバーでできませんでした。 ケーブルで繋ぐなどの簡単な方法はあるでしょうか。
ドライブレコーダーをネットに公開することは違法なのでしょうか？
Android（Nexus7）でのクラウドストレージ（Googleドライブ ドロップボックス ワンドライブ）を利用してPDFを閲覧した場合、閲覧するたびにNexus７のストレージ保存されてしまうのでしょうか？閲覧する毎に保存されてしまうと容量圧迫で大変なので、ストリーミング？のように保存せずみれたり何か良い方法があるのでしょうか？ 現在GoogleドライブからAdobeReaderで開いてみています。用途としては、沢山の画像付きの資料（PDFのみ）を頻繁に閲覧したいので良い方法がないのか？ 皆さんのお知恵をお貸し下さい。
スマフォにしてＧメールアドレス設定せよ、 Ｇｏｏｇｌｅアカウントをなんとかせよ、など 画面の上の黒いエリアからしょっちゅう出ます。 それを実行しないとヤバイのでしょうか。 義務ではないですよね？購入したとき義務とは説明されてないような。 ただし、一回あるサイトのスマフォヴァージョン的なのを ダウンロードしようとしたら そのような請求文章がでて あなたはできませんと書かれていた様な気が。 教えてください。
MacでのGoogleドライブの仕組みがわからない！ 最近、Mac miniを購入したMac初心者です。 Googleドライブを使用できるように、Googleドライブをインストールしたのですが、以下のことがわかりません。画面右上にある、Googleドライブのアイコンをクリックすると、添付画像のように ・Googleドライブフォルダを開く ・ウェブ上のGoogleドライブにアクセス と、表示されます。 表示の仕方は違えど、内容は同じのが表示されるのでしょうか？ 実は、Wordで作成したあるデータ（Aとします）が、 『ウェブ上のGoogleドライブにアクセス』 では表示されるのに、 『Googleドライブフォルダを開く 』 では表示されない（見当たらない）のです。 Aを作成したのは、Mac miniからではなく、別のパソコン（Windows8が搭載されたノートPC）です。 ノートパソコンでのAのアイコンの左下には、チェックマークが表示されているので、同期はされていると思うのですが、なぜなのでしょうか。 また、もう一つ疑問があります。 Mac miniのほうに、「Word for Mac」をインストールしているのですが、 『ウェブ上のGoogleドライブにアクセス』 からデータを開こうとすると、 『Googleドライブビューア』 とやらで表示されるらしく、編集ができません。 『Googleドライブフォルダを開く 』 からデータを開けば、自然にWordが立ち上がるので、編集が可能なのですが、それはしょうがないのでしょうか。 現状の問題として、Aを見ることはできても、編集ができないので困っています。 これらの仕組みに詳しい方がいましたら、お知恵を貸していただきたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Androidスマホについて。パソコンを使ってスマホに曲を入れたいです。 スマホにはもとから アプリでダウンロードした曲が何曲が入っています。 パソコンの iTunes には 前に使っていたiPodに入れてた曲が入っていて、その曲をスマホに入れたいです。 それとCDの曲もスマホに入れたいです。 入れ方がわからないので 機械音痴な私に簡単に教えてください。 iTunesで入れることができなければ 他の方法で構いません。
スマホで撮った動画をパソコンに送信したいんですが、200MB以上のものが送れません。200MB以上の動画をパソコン内に取り込む方法を教えてください。ちなみに今まで使っていたのはGmailです。
SKYDRIVEとかGooGleドライブなどのクラウドサービスってどれくらい安全性があるものですか？別に他人に見られても困らないようなもの（旅行のときの風景の写真やWORD文章など）は別に流出しても大して困りはしませんが、ほかの人に悪用されると困るようなものはクラウドには保存しないほうがいいですか？
美容室をしています。 お店が３店舗あり、各店の売り上げを日々、全員が見れる様にＰＣやスマートフォンでするには、どうしたらよいでしょうか？スタッフ以外の人には見られない方法で、おねがいしますm(__)m
Google Drive にアップロードした動画をiPadにダウンロードしたいのですが、やり方を教えて下さい。ファイルの閲覧やアップロードなどはできるのですが、ダウンロードのやり方がわかりません。iPadから純正のGoogle Drive アプリを使ってアクセスしています。よろしくお願いします。
グーグルドライブを利用する際、何かデメリットやリスクありますか？ あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
Googleドライブのスプレッドシートについてスプレッドシートの関数内の数値(列や行)はそのシート内の数値しか入れられないのでしょうか？ 割合を出したいのですが、例えばA1とB2で割り算する関数を入れて、A1/B2と入力した時、A1とB2が別のシートにあると無理なんでしょうか？ もし出来るとしたらやり方を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
google driveでファイルの閲覧のみを制限することは可能でしょうか．google driveを使用して,社内の研修課題を提出させています．しかし，提出者の内容をコピペして出してくる新人が増えてきたので,ファイルの閲覧に制限をかけようと考えています．特定のフォルダにアップロードのみ許可して，閲覧・編集を制限することは可能でしょうか．ご回答よろしくお願い致します．
動画をオリジナルデータとして、長期間安全でリーズナブルな価格で残したい。 将来的に編集をするのですが、オリジナルのまま保管したいと思っています。 バックアップ用の外付けHDDが破損し、こりゃまずい！動画データは一年分で150GB。写真は100GB位あります。 どちらも保管したいと思います。 *DVDだと、品質的に保管期限が短い？ような内容を知恵袋で読みましたが、どうなのでしょうか。 *もしDVDに保管する場合（DVDにコピー）、データ用と映像用とどちらを購入すべきでしょうか。 あくまで保管用でこのDVDを使い、プレイヤーで見る事はありません。 *オリジナルデータはブルーレイでも見れるようになっていますが、データ保管DVDはDVDプレイヤーでは見ませんので、考慮はしなくて良いのですよね？ *googleドライブに保管しようかとも考えています。 クラウドなら邪魔にもならないのですが、サービス終了が心配な事と、アップロードするのにとても時間がかかり、維持費が高いのがネックです。 フォルダでの保管ができないので、全部ZIPにしてアップしなければならないのも手間なので、もしフォルダでもアップロードできて、良いクラウドサービスがあったら、教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
自身で撮影しネット上にアップした大量の写真を、離れたところにあるPCのローカルディスクに保存したい。１回に保存する写真の枚数は５０枚とします。 ローカルディスクに保存する場合は、１枚ずつなんかやっていられません。 一度の作業で５０枚の写真を保存できればと思っています。 そういうことができるネット上のサービスや、 技術的なもののアドバイスをお願いします。
エクセル(Googleドライブ)関数についての質問です。画像にあるA、Bの各ブロックで４選手で３つの項目で点数をつけて、 上位2名が次の2回戦に進むという前提なのですが、自動化させたいです。 画像のC19~C22に勝ち上がった選手を表示させるための関数はどうしたらいいでしょうか。 詳しい方ご教授お願いします。 添付しましたが、もし勝手にリサイズされた時のために見えなかったらこちらをご覧ください。 よろしくお願いいたします。（http://puu.sh/8raLu.png）
母（65歳）が私のiphoneを見て、これなら出来そうと言うので母の日にタブレットをプレゼントしたいと思います。 条件は ・8インチ以上 （大きいほどgood） ・クックパッドのアプリを使える・音楽が聴ける （CDから入れる） ・ラジオが聞ける （アプリ） ・写真を見ることができる （デジカメでのデータ） ・2万以下 （ちょっと越してもいいです） ・Wi-Fiでネットがつながる Kindle Fire HD 8.9 16GBを考えたのですが評判がイマイチでした。 AndroidかWin8でお勧めのタブレットがあれば教えて下さいm(_ _)m よろしくお願い致します。
島根県にお住まいの方もしくはお詳しい方に質問です。 今度広島県の三次市を出発して 国道433号線→国道186号線で浜田市→国道9号線で益田市→同9号線で津和野町→国道187号線で岩国市 というルートでのドライブ＆懐かし自販機を回る小旅行を予定しているのですが、このルートを夜〜深夜に走るのは危険でしょうか？（休憩は適度に取ります。） 通ったことのない道もあり、また山の中を通る箇所が多いので動物などの不安もあります。（一応Googleマップで航空写真くらいは見ています。） 昼間に行くことも出来るのですが、夜の雰囲気で懐かし自販機を楽しみたいと思ったので夜に行く案を考えていました。 夜はやめとけ！！という意見がありましたら昼間に行きます。 時期的には5月〜7月を予定しています。
ログインの度のインストールを解除したいのでお尋ねします。家族でPC１台（win7-64）を共用しております。家族毎にアカウントを作っており、仮にアカウント名を”A”と”B”とします。Aは管理者ユーザー、Bは標準ユーザーです。 ”A”が「googleドライブ」と「yahoo!ボックス」を利用するためそれぞれをインストールし、実用まで出来ています。 ”B”にはそれらの使用の必要が無いので、インストール等をするつもりがないのですが、”B”のログインの度にこれらのインストーラが立ち上がり、困っております。”A"の使用はそのままで、”B”ログイン時のインストーラ起動を止めさせるにはどのようにすればいいのか、教えていただけますか
この画像をテキストデータ化する方法はないですか？ やっぱり自分で打つしかないですか？
Macでの、Googleドライブの仕組みが分からない！ Windows８でGoogleドライブを使用していました。 画像や、Wordの書類、pdfファイルなど、 たくさんのデータを保存してあります。 最近、Mac miniを購入し、こちらからでもGoogleドライブにアクセスできるようにしました。 しかし・・・。 同期というのが、ちゃんとされていないのか、 Windows８から、Googleドライブに保存したWordや画像が、 Mac miniから見ると、Googleドライブに見当たらないのです。 例えて言うと、Windows８から、Googleドライブにアクセスすると、 20個のデータ全てが見れるのに、 Mac miniから見ると15個しか見れない状態です。 新しいデータ5個は、Mac miniからは見れません。 これは一体どういうことでしょうか。 画面右上のアイコンには 「同期が完了しました」 と表示されていますが、とてもそうは思えません。 手動で頻繁に「同期」を行わなければならないのでしょうか。 詳しい方がいましたら、教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Siriusというホームページ作成ソフトについての質問です。 ホームページにエクセルファイルを用いた申込書を貼り付けたいのですが、貼り付け方が分かりません。 テーブル形式にしたいわけではなく、エクセルファイルそのものを貼り付けを行いたいのですが、どなたか方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
大至急お願いいたしますネクサス７が不具合（電源がなかなかつかない）になってASUSに修理の電話を掛けました。しかし、その後ネクサス７が復旧し使えるようになりました。明後日には、ASUSが修理に来ます。多分、修理となるとデータは初期化されるでしょう。 そこで、ネクサス７に入っているアプリを避難、もしくは保存して修理に出したいのですが、可能でしょうか？ とにかく、アプリを消したくないんです！ というか修理に出すべきでしょうか？このような不具合はよく起こることなのでしょうか？ とにかくお早めにお願いいたします。
無料或いは有料で、パソコンのようなワードの文書作成ソフトでタブレット版はないのでしょうか？ ちなみに、AQUOS PADです
結婚式の生い立ち映像をムービーメーカーで作成していて、DVDを焼きたいのですが、一度式場のDVDデッキで、再生するかどうかと、プロジェクターにうつして、写りの悪くさなどを確認した上で再度パソコンで修正して同じDVDにやきたいのですが、そういう場合は、DVDRWを買えば大丈夫ですか？ マイナスとプラスがあったのですが、マイナスでも良いですか？ 使ってるパソコンが、Windows7の32bitなのですが、使うパソコンによって、DVDRWの倍速とか気にしてかった方がいいのでしょうか？ ネットで、16倍速のを買っても、パソコンが4倍までしか対応してなったら、再生できないと、書いてあるのを見たので… 書き込み方も無知なので、教えて頂けたら大変助かります… ネットでも探しましたが、ムービーメーカーをそのまま焼いてもDVDで再生できない形式？となっているため、別ファイルで変換する必要ありということは分かりましたが、何のファイルを使えば良いのでしょうか？ 初歩的な質問で、申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
画像が無いので難しいかもしれませんが。。昨日、ドライブ中に遠くで見かけた木について。 木の幹も葉っぱも濃淡のピンクでした。 細かい葉がたくさん茂る木では無く、 ほっそりした短い枝の先にピンクの大きめの葉が それぞれ数枚づつ付いていました。 これだけの情報で木の名前が解る方、教えてください。 これかな？と思う木でも嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
SDカードに画像、動画を保存する方法は？ auのXPERIAのS12Sを使ってますが、本体からSDカードに保存する方法がわかりません
写真データの縮小版「特大アイコン」「大アイコン」が表示されない。Windows７のエクスプローラーのフォルダオプション「表示」で、写真データを縮小版で表示する設定にしているのですが、ネットワークドライブに保存している写真データ(JPGデータ)の縮小版が「特大アイコン」と「大アイコン」で表示されません。「中アイコン」以下では表示されます。 「最新の情報に更新する」を適用しても、数枚表示されますが、全てが表示されない状態です。 大量にある写真データの中から目的の写真を探すのに苦労しています。 対処方法をご存知のかた、どうかご教授願います。
社外取引先とのファイルの受け渡しについて。社外の取引先にチラシやＰＯＰの作成を依頼していますが、現在使っている「ＷＡＫＷＡＫボックス」が7月末でサービス終了となってしまいます。代替案を検討中ですが、何かいいサービスはありますでしょうか？なるべくなら無料のサービスがいいのですが・・・。 現在の運用方法は、当社から原稿に使用する画像ファイルやサンプルデータ（イラストレータ）をＷＡＫＷＡＫボックスにアップロード。取引先で原稿案を作成いただき、ＷＡＫＷＡＫボックスにアップロード。当社で校正を行い、印刷会社へ渡す。 と、簡単に書けば以上のような運用です。なお、取引先には、ＷＡＫＷＡＫボックスのサブＩＤを渡しています。 新しいサービスでも同様な運用ができればいいのですが、何かいいサービスはありますでしょうか。 取引先がダウンロードするだけなら、「宅ファイル」とかも考えたのですが、加工したファイルを戻してもらう都合上、「ダウンロードだけでは。」と考えてしまいます。 アドバイスをお願いします。
撮りためた写真をPC上でBGM付きのアルバムにして、メールで送りたい。 小1時間ほど調べてみましたが、全く分からなかったので教えてください。 文頭にある通りなのですが、例えば1000枚写真を撮っていて、そのうち50枚をチョイスしてPC上でBGM付きのアルバムにしたい。 更にそれを遠くに住む人にメールで送りたい。 どちらか片方だけでも、良い方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Googleドライブで１つのスプレッドシートに挿入から新しいシートを追加して 作成した場合、そのシートに移動するにはどうすれば良いのでしょうか？
無料OS UbuntuをWindowsXPにいれたいのですが･XPのサポートが終了したのでネットにつなげられません。なので別のパソコンからdownloadしてそれをUSBorSDに入れXPでインストールすることはできるのでしょうか。 ･Ubuntuはどこから最新版をdownloadできるのでしょうか。 ･Ubuntuインストール時に気をつけることはありますか？ 回答おねがいします。
大容量ストレージシステムが必要な会社はクラウドサービスを提供しているGoogle 、ヤフー 、アマゾンなどのドライブサービスをしているところだと思いますが、他にどのような業種の会社が使用するのでしようか？
富山から舞鶴経由で 兵庫県美方郡までの所要時間富山から舞鶴経由で 兵庫県美方郡まで５月の連休を利用して旅行に行こうと思います。 貧乏旅行のためオール下道で行こうかと思います。（軽、ETC無し） 所要時間お願いします。 ８号から２７号、１７５号線を考えています。 よろしくお願いします。 早朝出発予定です。
ゴールデンウィークにドライブに行こうと思っています。 渋滞するのはもちろん承知してます。 関東近辺でおすすめな場所あったら、教えて下さい！
Ｄドライブを外すと起動しないＷｉｎ Ｖｉｓｔａ Ｈｏｍｅ Ｐｒｅｍｉｕｍ ＳＰ２ ＣドライブにインテルのＳＳＤ２４０ 空き４８％ ＤドライブにＳｅａｇａｔｅの２ＴＢ 空き６％ Ｄドライブの空きが不足してきたので４ＴＢの内蔵を買って来て接続しなおしたが、再起動するかブートドライブをセットしてエンターキーを押してくれといった、旨のメッセージが出て起動しなくなった。 試しにＣドライブだけにしても同様のメッセージが出て同様のメッセージが出て起動せず、元の環境に戻すと起動します。 そこでシステムファイルを表示させるようにしたところ、ＤドライブにＢｏｏｔフォルダがあり、ディスクの管理でＤドライブを見てみました。 Ｃ： 正常（ブート、ページ ファイル、クラッシュ ダンプ、プライマリ パーテーション） Ｄ： 正常（システム、アクティブ、プライマリ パーテーション） となっておりました。 クリーンインストール以外でＤドライブを交換する方法はないでしょうか？
作業チェックシート代わりになるクラウドサービス会社業務で用紙に業務のチェック項目を記載しているのですが、クラウドサービスで同様の業務を実現出来ないか検討しています。 １）WEBの画面で達成した項目を毎日、毎週チェックして実施を記録に残せる事 ２）複数人数で運用できる事 ３）管理者が集計できたり、他のメンバーの状況を閲覧できる事 有料でもかまいません。こんなサービスで良い物はありませんでしょうか？
スマホにアバストを入れているのですが、電池を食い過ぎて困ってます。 アバストがバッテリー消費率の80％以上を占めています。 設定画面でCPU常時作動等のチェックをはずしましたが変わりませんでした。 何か電池持ちを良くする設定があれば教えてください。 そもそもスマホにウイルスセキュリティは必要なんでしょうか？
google driveを使用しておりますが、最近大量にファイルをコピーしたところ、ローカルのCドライブが圧迫されてしまいました。Cドライブを見ても、特にファイルがたくさんあるわけでもなく、困っています。
Googleドライブやピカサといった、画像共有サイトの閲覧履歴は、公開者が調べれば分かるものなのでしょうか？ 分かるとすればどの程度まで分かるのか教えて頂けませんか？ 御存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
ドロップボックスやGoogleドライブに長い（500メガくらいの10分弱の動画）動画って保存できますか？
Watchtower Library2012のCD-ROMをタブレットにインストールする方法を尋ねられましたが、よくわかりません。 詳しい方、教えてください。 タブレット:Iconia W4-820/FP(Windows 8.1)そろそろ2013バージョンも出るそうですが、新バージョンのOS対応は拡大されるのかも知りたいとのことです。
HTML5を使って時間割表を作っているのですがうまくいきません table内をWEB上で書き込み、保存できるようにしたいです やはりJavaScriptを使わないと無理でしょうか？ いろいろ調べたのですがやはりわからなくて。。。。 どなたかご回答お願いします
Google ドライブ内の共有ファイル、フォルダを削除したいのですが……３年くらい前に２０人くらいでフォルダ、ファイルを共有して共同作業をしていました。 オーナーは自分ではなく、別の人間で、私はメンバーに追加された側です。 いつも自分のGoogleドライブ内にそれがあるのですが、私はもう不要なので削除したいと 思っています。 他の人でと閲覧等をしている人がいると思いますで、自分の共有だけを解除して 自分のGoogleドライブ内から削除するにはどのようにしたら良いでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
来週、京都に行くので市内中心のおすすめスポットや穴場など教えてください。皆さんの回答、Googleドライブのシートにまとめて公開します！桜スポット、カメラスポット、雨のときにおすすめや、歴史、ショップ、美味しい店、銭湯などいろいろ聞きたいです！ ↓こちらに皆さんの回答まとめてます。 https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AtSWLDmbYbv8dFJ4cElpWX...
Google driveを介してのWindowsXPとWindows8等のデータのやり取りについて現在、会社のPCの中で1台だけWindowsXPのままです。 そのPCに関しては独立したネットワーク（データカード）にてネットに接続し、社内のネットワークには入れないようにしてあります。 そのPC自体は、試用期間中の新人が使うために用意しただけのもので壊れても問題ありません。 そして、そのPCとグーグルドライブを介してデータのやり取りをしています。 そこでふと思ったのですが、ある意味グーグルドライブを介してネットワークを共有していることになるのだろうか？と疑問が湧きました。 データを簡単に（あたかもPCのドライブにデータがあるように）やり取りできるのであれば、ウイルスもグーグルドライブを介して感染してしまうのでは？と心配になってきました。 実際どうなんでしょうか？
画像管理フリーソフトをご案内お願いします。私のパソコンには何千枚もの画像ファイルが入っています。 保存されているフォルダはバラバラです。 それらフォルダの中から、指定した情報（ファイル名・撮影日・保存日）などを設定検索し、指定したフォルダに移動したりエクセルの表で管理できたりするするフリーソフトはありませんか？ 「やろうとしていることはよくわからないけど、コレなんかどう？」というように適当に推薦いただければとりあえず試してみたいと思います。 お手数をおかけしますがよろしくお願い申し上げます。
パソコン初心者です。 今日、初めて個人用のパソコンを買ってもらいましたがパソコン自体を使うのは初めてではありません。 パソコンスペック Windows7 機種（？）はDELL 海外製質問 パソコンが海外製のWindows7なので直接日本語が打てません。容量が少なめ、安全、漢字やどこかのキーを押せば英数字に変わるアプリはありませんか？ダウンロードのものがいいです。 今まで使っていた学校のパソコンでは生徒はダウンロードが出来ず今は http://translate.google.com/#ja/ を使用しています。そのサイトを同じように使えばいいという意見はご遠慮ください。 容量について 今までは学校側が用意した公共のパソコンを使っていました。そのパソコンに入っている個人データ（My Documents）の一部を個人用のパソコンに移行させたいのです。やり方は分かっているのですが移行させた分容量がなくなります。もし、移行させ後日移行させたデータを消すと容量は戻ってきますか？ ファイルについて 「Libraries」というファイルがあるのですがその中に「Documents」「Music」「Picture」「Video」のファイルが入っています。それぞれどれくらいの量が入るのか教えて欲しいです。 Computerというファイルには「77.4GB of free of 108GB」と表記されていますがこれはどの程度の量空いているのでしょうか？ 分からないところがある場合、補足で説明させていただきます。 回答待ってます。
カーナビだとVICS情報で（若干の遅れはありますが）リアルタイムで 渋滞の状況が分かりますよね。それで到着の時刻もおおよそ見当がつき ます。 PCのWebで同じような情報が提供されているサイトはないでしょうか？特に首都高を利用することが多いのですが。 大概のドライブガイドサイトは、単に制限速度から所要時間を割り出して いるだけだったり、過去の統計値から推測しているだけだったりのようで 、その時点での渋滞は考慮されていないように思えるのです。 どなたか無料で利用できるそのようなサイトをご存知でしたら、教えて いただけませんか？
Macで、Wordがないのに、Wordのデータが見れる？ 最近、Mac miniを購入したばかりの、Mac初心者です。 「Wordで作成したデータって、Macで見れるのかな？」 と思い、Googleドライブに保存していたデータを、Macで開いてみたら、 何の問題もなく見れました。 ただ、見ることが可能なだけで、編集はできないようです。 私の疑問は二つ。 １．MacにWordをインストールしていないのに、Wordのデータを問題なく表示できる仕組み ２．上記の環境で、編集まで行うためには、やはりMac用のWordを購入し、インストールするしか方法がないのか どなたか、教えていただけると助かります。 どうぞ、よろしくお願いします。
さきほどの質問についてです偽装セキュリティソフトや詐欺ソフトウェアということはわかったのですが・・・・ 結局ウイルスには感染していなかったということですか？？ このままパソコンを使い続けても問題はないでしょうか？？
Google Driveを３０GBにしたい。ある知恵袋の回答で「Googleアカウントを2つ作って、共有にすれば３０GBになります。」というものを見つけました。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311280616... 私はGoogleアカウントを２つ持っています。どのような操作を行えばこの２つのアカウントを共有してGoogle Driveの容量を１５GBから３０GBに増やすことができるのでしょうか。機械に疎いのでやり方がわかりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
FAT32形式の外付けHDDをNTFS形式にコンバート(フォーマット?)したいのですが。http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/350fat2ntfsconv/fat2ntfs... 上記の@ITサイトを読みながら、コマンドプロンプトを開いて以下のように入力したところ、 >convert f:/fs:ntfs しばらくして、 データ エラー (巡回冗長検査 (CRC) エラー) です。 と表示されました。 これではNTFS形式にコンバート(フォーマット?)できなかったってことですよね？ こういう場合どうすればいいのでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
グーグルドライブの安全な使用についてグーグルドライブって以前から使用する人が入れたデータをグーグル側が流用できるとかできないとかの問題が上がっていましたが、今はどうなんでしょう？ 商品価値のある画像や動画のコンテンツを編集して使われたり、 パスワード等のデータが利用されるようなことってあるのでしょうか？
【Microsoft Flight SimulatorX】 REX Essential ＋Over Drive について FSX有料アドオンの「REX Essential」をフライトシュミレーションソフト【Microsoft Flight SimulatorX SP2】に導入したのですが、テクスチャ及び空の質は全く変化しませんでした。 REX導入者の動画を確認しましたが、画質が天と地ほどの差でした:: FSXのフライト時に、左上に緑色でREXと思われるWeatherの更新通知が頻繁に出ているのみでその他は変化なしです 自分は[REX Essential ＋Over Drive]を購入後、8.62GBのファイル解凍を行い REX ビルド「3.5.2012.10.29」のインストールをしました。この時点でのルートフォルダのサイズは10.7GBです 後に http://www.realenvironmentxtreme.com/forums/index.php?/topic/25418-...のページからREXの更新を行い、ビルド「 3.6.2013.0415」に そして http://www.realenvironmentxtreme.com/forums/index.php?/topic/26873-...のページから更新の行い、「ビルド3.7.2013.07.15」に更新しました この時点での「REX Essential ＋Over Drive」のルートフォルダのサイズは12.7GBです http://carsimulator.blog.fc2.com/blog-entry-37.htmlのサイトにて使い方を確認し、 [FLY NOW!]からFSXを起動してフライトを行いましたが、FPSが少々落ちた他は全てデフォルトのFSX描写でした。 他のユーザーのトラブルに「気象テーマを読み込めませんでした。ファイルが存在するか確認して、再試行してください。」のエラーを見かけますが、そのようなエラーはフライト中には出ませんでした。 解決方法を探り、再インストール アプリケーション→プロパティ→互換性・管理者権限有効化 別ドライブに置く rexmanual.pdf version3 の参照 FSXのインストール場所変更 FSX再インストール などを試しましたが、解決できませんでした。 このような状態の解決策が分かる方、回答よろしくお願いします。 OS :Windows 7 home premium sp1 64bit CPU :AMD FX-4300 5.0GHz (オーバークロック) GPU :AMD HD7870 2GB メモリ :8GB
アイフォン画像を保存しておくアプリありますか❓ あと、アイフォンから5Ｃに、変えようと思ってるんですがその際データは以降できますか❓
Googleドライブの容量を15GB（無料）から100GBに上げたいのですが、何処からどのように手続きすればよいでしょうか？
北海道2泊3日ドライブルートについて4月末に2泊3日で北海道をレンタカーで旅行する計画をたてています。 プランを組むにあたり、「北の道ナビ」や「Google Maps」を参照してプランを組んでいたのですが、運転を担当する友人が「北海道は道が広いから時速100キロ算出でも大丈夫では？」と言うので、時速100キロ前後で算出してプランを組み直してみたのですが、下記のドライブルートは無謀でしょうか？ ちなみに、4人で行くのですが、運転できる人が2人います。 一時期北海道に住んでいた時期があるので地理はある程度わかるのですが、免許を持っていないので車移動の時間予測やクルマ事情が分からなくて困ってます。 移動だけになってしまう可能性が高いのはなんとなくわかりますが。。。 [1日目] 新千歳空港 ↓ 納沙布岬 ↓ 釧路 [2日目] 釧路 ↓ 野付半島 ↓ 屈斜路湖 ↓ 摩周湖 ↓ 網走 [3日目] 網走 ↓ 阿寒湖 ↓ 帯広 ↓ 新千歳空港
タブレットPCでオススメの機種を教えてください。あまり詳しくないので教えてください。 以下の場合、オススメはどの機種はなんでしょうか。 使用目的：Web閲覧、電子書籍、ゲーム、時々子供の遊び 使用場所：家、通勤、公衆無線LANスポット 外では常にオンラインである必要はなく、お金も抑えたいので、 必要ならフレッツスポットを使おうと思ってます。 （家ではフレッツなので、約２００円追加でスポットが使えるんですよね？） タブレットじゃなくてウルトラブックの方が良いのかとか、 OSはiOS、Android、Winのどれがいいのかとか、とにかく取捨選択することが多いし、 LTEや３Gとかよくわからなくて迷ってます。
サイズの小さい動画を撮れるアプリnexus7 2013で動画を撮ってそれをメールに添付して送ろうとしたのですがファイルサイズが大きすぎて送れませんでした。（正確には相手側のサーバーが拒否）メールに添付して送れるような小さいサイズの動画が撮れる無料アプリがあったら教えてください。
PCにコピーした写真の中から好きな写真を選んでiPhoneに入れることは可能ですか？iPhoneの容量がなくなってきました。写真が多いのでPCにコピーをとり、iPhone内のデータを削除したところです。 しかし、iPhone内に入れておきたい写真も多々あります。 そこで質問です。 PCにコピーした写真の中から好きな写真を選んでiPhoneに入れる（ex:PCに100枚写真が入っている中からiPhoneに50枚選んで入れる等）ことは可能ですか？ 可能であれば方法を教えていただきたいです。 使用しているiPhoneは５です。 また、使っていく内に容量が足りなくなると思いますが、その時、又は普段から行なっている対処法も教えていただけると幸いです。
GoogleDriveにアップした音楽について。ジャケットや情報。 クラウドにある音楽をbeatというスマホのアプリを使ってストリーミングで聴きました。止まることもなく、音質も問題なかったのですが、 ジャケットが表示されません！！ アプリ側の問題かと思いましたが、 PCからGoogleDrive上に音楽を見ると、こちらもジャケットが表示されていません。 ということは、GoogleDriveには 音楽に埋め込んだ（？）ジャケットやアルバム名、アーティスト名、曲順などの情報も一緒にアップできないのでしょうか。 クラウドこそ新時代の音楽サービス！と思いましたが、 iTunesなどで一つ一つ設定したジャケットやその他の情報までアップできないのなら、 もうすこしWALKMANで聴けということなのでしょうか。
macでのGoogleドライブ同期マークについて職場のmacと自宅のmacで、Googleドライブを使って仕事をしています。 職場では右上とフォルダに同期マーク（緑色のチェック）がありとても見やすいのですが、 なぜか自宅ではこちらが表示されません。 どちらも、macのバージョンはOSX10.9.2、ドライブは 1.14.6059.0644となっています。 ドライブ側の設定「ファイルの同期ステータス〜」にはチェックが入っています。 またOSとドライブの再インストールを試してみたのですが解決しません。 どうぞご教授の程、宜しくお願い申し上げます。
PCのデータを消去してしまいました。NEC PC-VN370HS6B Windows7 です。スマートビジョンで録画していたものを間違えて消去してしまいました。録画のデータを入れていたのはCドライブです。何とか消去してしまったデータを元に戻せないでしょうか？ゴミ箱に入っているのかなと思って見ても見当たらず困っています。詳しい方よろしくお願いいたします。
googleアナリティクスについて質問です。ブログを作ったので解析をしたいのですが、アナリティクスのページで『アナリティクスの設定』をクリックしても「ページの読み込み中・・・」から動かなく、使用できません。何日も何時間やっても変わりません。どなたか。解決策をお願いします。
ドコモのクラウド容量オプション50GBにおすすめパックで入ってますが本当に必要なオプションかどうかわかりません。たまに動画をちょっと見たりネットをやる程度のごく普通の使い方です。特に必要ないなら解約しようと思うのでどなたかアドバイス頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
高速無料化を利用して吉川～小浜西までドライブをしようと考えております。吉川に乗り口はありますか？ Googleマップで確認しているのですが、乗り口を確認できません。 あと道中にサービスエリア等はございますか？ 宜しくお願いいたします。
画像ファイルのリネームでの順序の変更【特定リクエスト】補足に入らなかったのでリクエストさせてもらいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212528065... の質問をした者です。 大体のことは「Flexible Renamer」と正規表現で表すことができると考えていいんでしょうか？ もう1通りファイルの順序変更(リネーム)したいんですが この場合も正規表現で表せられるか回答お願いします。(数行程に及んでも構いません) 前回の連番の画像ファイル(1~700)をもう一度例にします。 先程は2つで区切り、入れ替えました。 今回は3つで同じことはできないでしょうか。 001→003.jpg (以下拡張子は存在します) 002→002 003→001 004→006 005→005 006→004 (順序の変更が目的ですので、別のリネーム方法でも順序が↑のようになれば構いません) 無理なら諦めるので「無理」という旨返してくれれば幸いです。
ファイルを添付したメールが送信できません現在、windows7のoutlook2010を使用しています。 メールの受信はすべて可能です。 送信も、ファイルの添付なし、もしくは数行程度の3KB以下のメールの送信は可能です。 （以前は11KBを超える添付なしの送信も可能だったのですが、先日、4KBが送れませんでした。） ですが、ファイル添付、もしくは4KB以上のメールは送信ができません。 状態といたしましては、以下の通りです。 1.新規でメールを作成する 2.作成後、送信ボタン押下で「送信フォルダ」に保存される 3.「すべてのフォルダーを送受信」押下で送信される筈 4.受信のみ終了し、ポップアップで表示される「Outlook送受信の進捗度」の送信も「完了」の表記 5.実際には送信されていなく(相手ももちろん受信していなく)、送信フォルダに残されたまま Googleで検索したところ、以下のようなページがありました。 http://blog.pcdoc1.com/?p=735 以下、抜粋です。 『メールソフトはプログラムとデータベースにより構築されています。なんらかの原因でデータベースにトラブルが発生していると推測しました。 受信トレイ・送信済みアイテムなどは、それぞれ１個のファイルに収容されている仕組みになっています。Windows XPでは、これらのデータベースファイルは、通常、Ｃドライブ＞Documents and Settings＞ユーザー名＞Local Settings＞Application Data＞Identities＞{E23Cｘｘｘｘ-F1ｘｘ-11ｘｘ-8Dｘｘ-DC9F216Eｘｘｘｘ}＞Microsoft＞Outlook Express（※１） に保存されています。（但し、ここまでたどり着くためには、フォルダーオプションで、すべてのフォルダーを表示する設定を事前に行う必要があります。）』 こちらのページでは、windowsXPでの対処法のみしか記載がありません。 同様のフォルダ(データ収容先)がWindows7ではどこにあるのか、また、どのように対処すれば良いのか、分かりませんでした。 C:\Users\「ユーザー名」\AppData\Local\Microsoft\Outlook 上記には該当するようなデータ？フォルダ？ファイル？は特になく…。 C:\Users\「ユーザー名」\Documents\Microsoft Office こちらも特には…。 使用している環境は以下の通りです。 Windows 7 Enterprise 32 ビット Microsoft Office Professional Plus 2010 ※このPCはXPで購入したものを、先月７化したものです。 ７化後、添付ファイルの送信を試したことはありませんでした。 XPの頃には添付ファイルの送信は問題なく行えていました。
グーグル ドライブについて。 インストールして、画像をグーグルドライブに保存しました。 しかし色々と表示が英語で、わけ分かりません。 これは日本語の表示に切替え出来ますか？ それとも、NEVERのＮドライブを使った方が良いですか？ どうぞ宜しくお願い致します。
再セットアップした方がいいかな？XPのサポート切れから中古のWindows7 Pro搭載のＰＣを買いました プリンタードライブやメールソフトがインストールされていないので、アットオフィースと書いてあったサイトからダウンロードしましたら、急に「アラート スパイウエアーを検出しました 直ちに削除するにはＯＫを押して下さい」とありＯＫを押すと「有償で買いますか？」とでるんです。いろんな関係ないソフトをアンインスｔ－ルしてＨＰのメインをGoogleに替えたら、それからダウンロードしても警告は一回もでません 大丈夫でしょうか？ セキュリティーソフトを買わしたいからですか？ それとも再インストールした方がいいのかな
mx動画プレイヤーで音声しか再生されません。googleドライブからスマホに動画をダウンロードしたのですが音声しか再生されません。タイトルもＭＡＤ以外の部分がアンダーバーに変換されています。原因と対策を教えてください。
言語バーをGoogleにしたく、インストールを試みますが途中で必ず「プロシージャエントリポイント Getprocess Image File Name W がダイナミックリンクライブラリ PSAPIDLLから見つかりませんでした」と出ます。一応インストールは完了できますが、それでも起動するたびに表示されてしまうので、解決策を教えてくださいませ。
今度大学に入学するにあたってタブレットが欲しいと思っています。そこでCMなどでゲームもできるなど言っているのもありますが、スマフォのようにアンドロイドのゲームができ、なおかつ「エクセル」が使えるようなタブレットはないでしょうか、形を言えばP3W00012のようなキーボードが取り外せる感じのが良いのですが、何卒皆様のお力をお貸しください。 psゲームアプリは「パズドラ」「ライン」「ニセコイ」「スクフェス」などができるのが良いのですが、よろしくお願いします。
SDカードにもう保存出来なくなりました。 画像が多いためもう入りません。 SDに入らないから消えてしまったら終わりです お預かりセンターだと画像できないのでなにかいいアプリありますか？ フォトコレクションもよくわからないし
ハワイ旅行について(*'ω'*)７月上旬に結婚式を兼ねた新婚旅行で ハワイへ旅立つ予定です！ ハワイで行きたい場所は、 ワイキキビーチ ダイヤモンドヘッド（時間があれば頂上まで） アラモアナショッピングセンター ハワイ出雲大社 イオラニ宮殿 カメハメハ大王 モアナルアガーデン ドールプランテーション ワイキキ水族館 ホノルル動物園 シーライフパークハワイ です。 皆さんならどのように 観光の予定を立てますか？ 時間配分や移動距離が 分からなくて困ってます・・・ 皆さんのご意見をお聞かせください。 また、他にもオススメの レストランや観光スポットなど あったら教えて下さいm(_ _)m
Gmailのメアドを作ろうと思っているのですが、つくったら料金かかりますか？
すいません。 Googleドライブでも、重すぎる見たいなんです(T_T) CTGPチャンネルのappsフォルダに入れるデータだけ、http://fsend.net/index2_ja.php にアップロードして頂けませんでしょうか? 非常に厚かましいお願いとは分かってます。 本当にPCがクソなもので... ご回答よろしくお願いします。m(_ _)m 500枚差し上げますm(_ _)m
回答リクエストです。スポティー♪さん、おはようございます。 ( 」´0｀)」 昨夜はありがとうございました～♪ 仕事、遠征疲れですが仕事が忙しいので休日は遠出して 気分転換したくなるんですよね・・・。（苦笑） 今度の連休も暖かくなる頃でしょうから遠出を考えています。 皆さん同じで渋滞するでしょうね？ 質問です。 春のドライブにオススメのアルバムを教えて下さい。 新旧は問いませんので春らしい曲をお願いします。 片道３枚ぐらいなので６枚は挙げてくれると嬉しいです・・・。（笑） シングルでもオススメがあれば教えて下さい。
すいません。CTGPチャンネル単体をDL出来るサイトありませんかね? CTデータごとのファイルは容量が大き過ぎで内の回線では少々無理があるので。 会員登録不要ファイル共有サイトなら存じ 上げますが、必要ならおしえますが、どうですか?
Googleドライブについて。 Yahoo知恵袋でGoogleの事聞くのもどうかと思うのですが…（笑） ちょっと電車の中で簡単な金額の集計をしたいと思って、GoogleドライブなるものをiPhoneにダウンロードしたのですが、Excelみたいな表は出てくるのですがどこを探しても関数的なものが見当たりません… これは計算とかできないのですか？？ 使いたいのはSUMくらいなのですが… まぁ自分で計算してもいいんですけど…（笑）
辞書ツールについて質問です。新しいＰＣを買ったので、古いＰＣに登録してある辞書ツールをコピーしたいのですが、やり方がわかりません。USBフラッシュドライブは持っているので、それにコピーしようと思ったのですが、辞書ツールがPCのどこにあるのか、見つかりません。分かる方がいらしたら、教えてください。
USBメモリに入っているデータをCDに移したいのですが自分のPCのドライブがロムのため移せません。 ネットカフェでもいいのですがネットカフェ以外で 他にコンビニかどこかで移せませんでしょうか？
富士山の登り口の地名を探してます。1995年に富士へドライブへ行った写真を見つけたのですが、富士のどこへ行ったかわからなくなりました。 写真を拡大したところ、第一駐車場との看板に『小型車・登山道⇒』の記述が読めましたが、地名のヒントになるようなことは書かれてませんでした。 現在では雰囲気も変わっているかと思いますが、駐車場とバックの富士山からどの辺の登り口の駐車場かをお教え下さい。 写真添付します。
これってまずいですか？(緊急)(500枚)Googleドライブのマイドライブに利用規約等を軽くしか読まずに18禁画像を アップロードしてしまいました そして先日、アカウントが停止されました。 バックアップのつもりだったのですが無知にも18禁画像をアップロードして しまったためだと思います。 アップロードした画像はインターネットで見つけた画像をかたっぱしに保存したもので あまり細かくは覚えてません。 自分が現在焦っているのには理由があり、アップロードした画像の中に 未成年、、児童ポルノにあたる画像があったかもしれないのです。 かたっぱしから保存していたためにその可能性は高いと思います。 そのため、逮捕されるかもと考えると怖くなり、さっきから身体の震えが 止まりません。焦ってとりあえず保存してある18禁画像をすべて削除しましたが そんなことは意味がないのはわかっています。こんなに不安になるなら 画像など保存しなければよかったと後悔し、これからはその場で見るだけにするつもりです。 自分は逮捕されてしまうのでしょうか？ 怖くて眠れそうにないです。ご回答よろしくお願いします。
メーカー製のパソコンを買いました そのためOS(Win8)はメーカーの方で HDDにプレインストールされてます SSDにOSを移したいのですが、 (※ HDDが2TB SSDは128GB) OS丸ごとコピーとかで 移すことは可能なのでしょうか？ もちろんライセンス違反にならないよう移行後HDDをフォーマットしOS(Win8)は削除しようと思います。 そもそもHDDの容量がSSDより遥かに大きいので丸ごとコピー出来ないのでしょうか？(※HDDの中身はOSだけです。) 方法をもうひとつ考えているのですがこれは出来ますかね？ 別OS(Win7)の入ったOSでパソコンを起動しWin8の入ったHDDと空のSSDを接続。 この状態でHDDのデーターをトラック＆ドロップでSSDにコピーなんて出来ませんか？ これでSSDにて起動できた場合もHDDはフォーマットしてライセンス違反にならないようにします。 OSの移行、何かいい方法を知っている方教えてください> <
今月21日からラスベガスへ家族で行きます。レンタカーを借りるので、日帰りでザイオン国立公園へ行こうと思っています。いろいろ調べて見たのですが、国立公園内は一般車両は禁止のようで、シャトルバスがあるって書いてあったんですが、3月はシャトルバスが運休とも書いてあって。運休期間は一般車両で入って良いんでしょうか？また、ザイオン国立公園の見どころやアドバイスも頂けたら助かります。よろしくお願いします。
Skydrive について、 ファイルの安全性は、どうですか？ またクラウドで信用おけるところアドバイスください。
ipod touchについてです、大至急回答お願いします！！僕のiPodなんですが無線でインターネットにつなげません Googleや、YouTubeはひらけるのですがYahoo!やanitubeといったようないいサイトがほとんどひらけません なにか解決法があるのでしょうか？無線親機の電源を一度切ってもう一回入れるなどほとんどの手は尽くしたつもりです 無線LANはバッファローのやつです
スマホっておもちゃに過ぎない と思います。 私がガラケーからスマホに変えて 劇的に変わったこと。 ・スマホでゲーム ・スマホでYouTube、ニコニコで動画閲覧 ・LINEでの会話 ・健康管理アプリの利用 くらいです。 ニュースや情報、SNSについては 必要な情報は新聞や書籍でインプットするようにしてますし、 SNSのスマホでの利用にもさほどメリットを感じません。 要するに これは！という用途なくないですか？
グーグルカレンダーに添付ファイルは添付できないのでしょうか？家や会社のPC、プラス携帯で予定がみられるようにOUT LOOKのカレンダーを使っていたのですが、事情がありグーグルカレンダーを使い始めました。 予定は確認できるのですが、予定にファイルは添付できないのでしょうか？ またメモ帳みたいな機能はないのでしょうか？ OUT LOOKで出来ていたので何となく不便です。 グーグルドライブを試してみましたが、Kindle HDではエクセルが画像としてしか閲覧できないようなので使えない感じです。Kindle 用のアプリがあるのでしょうか？
GOOGLEプラスって何なんですか？ 見た感じだと、Twitterと同じだと思ったんですが… 写真とか勝手に共有しているとか ないか心配です
androidのスマホの動作を早くする方法はなにがありますか？
googleドライブに保存した画像を壁紙に設定することはできますか？またgoogleドライブをインストールしたらお気に入りの項目にこれが作られたんですが、ピクチャからgoogleドライブのところに移動してもパソコン内の容量は同じなんですか？
大きなサイズの動画をメールで友達に送る方法はありますか？50MBくらいのです。
【GALAXY S2】端末本体に保存されている写真をＰＣに取り込むにはどうしたらいいのでしょうか？ ＳＤカードへコピーしてから取り込みなのでしょうか？みなさんはＰＣに写真を取り込みしたら、ＳＤカードの写真は削除しているものなのでしょうか？ でも撮りだめしていると容量が少なくなるし、削除するとスマホで写真見られなくなるし… よろしくお願いします。
鳥取～出雲２泊３日のプランについて。春休みに鳥取砂丘～出雲大社をレンタカーを使って２泊３日で旅しようと思います。 先日も質問させていただき、アドバイスいただいて少し行程を考え直したのですが… 《１日目》 …ＪＲ… 鳥取駅（10：12）→ 浦富海岸遊覧船 → 鳥取砂丘 → 羽合温泉泊 《２日目》 羽合温泉 → 足立美術館 → 水木しげるロード → 松江（堀川めぐり） → しんじ湖温泉泊 《３日目》 松江（松江城など２日目に行けなかったところ）→ 宍道湖北側ドライブ → 出雲大社 → 稲佐浜 → 出雲駅（17：00頃） …ＪＲ… 足立美術館が捨てがたく、どうしても行くとしたら２日目の方がよいかなと思ったのですがいかがでしょう？ やはりきついでしょうか？ あと、３日目の出雲大社が土曜日なのですが、休日の駐車場の渋滞はどんな様子でしょうか。 おススメの駐車場や道順を教えていただけると安心できます。 よろしくお願いします。
Googleドライブに私的猥褻画像、動画をアップロードしたら発見されてアカウントごと削除されますか？
無料で高速にアップロード＆ダウンロードできるサイトを探しています。 300MB~のzip形式のファイルです。 一時的に個人で使うものなのでパスワードをかけれたら嬉しいです。
コイン100枚！！！ アイホン5を使っているのですが、 写真がたくさんでもうバックアップする容量がないと警告がでたため、 Google+の写真バックアップを使おうとアプリをとりました。 そして、すべてをバックアップする としたのですが、とても遅いです。 1000枚以上写真があるのですが20枚ほどしかバックアップされません。 ネットワーク環境が悪いのでしょうか？どうすれば大量の写真をバックアップ完了できますか？ よろしくお願いします。
スマホ本体のメモリを使用して、SDカード を移動できますか 色々調べても分からないため、分かる方がいら っしゃったら教えて下さい。 SDカードの容量が少なくなってきた為、容量の 多いSDカードに変えようかと思っています。 現在のSDカード内のデータを、一旦本体に保管 し、新しいSDカードを差し替えて 本体に保管したデータから新しいSDカードに入 れる事は可能でしょうか。 本体には充分空き容量があります。 簡単に言いますと以下のようにしたいと思って います。 ①現SDカードデータ→本体に一時的に保管 ②現SDカードを抜き、新SDカードを入れる ③本体の保管したデータ→新SDカードへ移動 ESファイルエクスプローラを入れており、それ が使えると思っているのですが、 ESファイルエクスプローラで本体に一時保管用 の新フォルダを作成しようとすると、 "失敗しました"となり新フォルダが作成できま せん。そこで足踏みしています。 端末はAndroidでVer4.0.3です。
”バービーとペガサスの魔法”というＣＧアニメやそのシリーズの動画が無料で見れるサイト教えてください！”バービーとペガサスの魔法”というＣＧアニメやそのバービーシリーズが無料で見れるサイト教えてください！ （カートゥーンネットワークで放送してました。） できればＵＲＬ貼ってもらえればうれしいです。
早めでお願いします。前、質問したhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112129632...の 補足の補足です。パソコンを初期化して、もともと入っていたインストールＲＯＭをインストールして 起動させました。 いつもどおりに起動したんですが、そのあと インターネットにつなげなくなりました。 ＰＳ３やほかのパソコンは普通につなげられます。 コードが駄目なのかと思い、何本か買えたんですが それでも接続できませんでした。 ネットワーク診断をしたんですが、結果 ネットワークアダプターを再インストールが必要らしいんです。 で、ネットで調べてネットワークアダプターがもともとあって、それを一回削除して 再起動かければまた復活するとの事・・・ で、ネットワークアダプターを探したんですが このパソコンにはそれがありませんでした。 デバイスマネージャーにネットワークアダプタという項目がなかったんです。 どうすればネットにつなげられますか・・・・ このパソコンの情報です。 windows7 home premium 64ビット マザーボード B85H3-M4 インテル core i5-4440 クアットコア 3.10ghz メモリ 4gb 500gb hdd DVDスーパーマルチドライブ 電源 500w グラボ geforce gtx 760 すごく困っています。 回答、よろしくお願いします。 補足ドライバのインストールというのはどういうものなんでしょうか・・・ 申し訳ないです、そのドライバについても教えていただけませんか・・・・・
googleのスプレッドシートについてexcelでテキストデータ（CSV）をインポートするとき、 「区切り位置」の設定で、カンマやタブを指定してやると、それぞれのセルにデータが分かれると思うのですが、 googleドライブの、スプレッドシートで、同様の機能はないのでしょうか？ もしあれば便利なのですが・・・
ａｕのiPhone5です 画像がいっぱいになってしまい サイトに保存したいです 他人に見られないような所が良いです 無料でできるだけ沢山保存できる所が良いです そんなアプリご存知ないですか？ よろしくお願いします
ｇｍａｉｌで、友人に写真をたくさん送ろうとしたらgoogleドライブにアップロードし、送ることになりました。 そこで、間違えて共有して送信するを押してしまいました。リンク上の人は見れるようになってしまったようです。この場合、他の見知らぬ人も私のアップした写真をみることはできるのでしょうか？ リンクとはなんなのでしょうか？また、写真も怖くなりアップ後削除いたしました。
Nexus7で保存した画像をAndroidスマートフォンに送ることができるアプリはありますか？
Excelでの 文章作成を iPhoneですることができますか？ アプリ購入で 観覧と一部の修正が 出来ることは、聞いたことがありますが 使用したことはありません。iPhone5s で Excelでの書類の観覧、 修正、保存できるものを探しています。 アプリや クラウドサービスで ありましたら、教えてください。 ( 無料、有料含めて ) メリット、デメリットも 教えていただければ、嬉しいです。
Googleワードで文字を入力したいのですが、文字を書く出だしを横は 端にしたり、中央寄りにしたり調整できるのですが、縦はマイクロソフト見たいに調整できないのですが、縦の書き出しを調整する方法はありますか？ 縦の余白部分を少なめにして、文字を入力して印刷したいので、 よろしくお願いします。
Google ドライブが同期しないNote PC"A"と Note PC"B"と スマートフォン"S"で "01 xxx Current"というフォルダーを共有する目的で Google ドライブ を使っています。 昨日、"B"で下図のの内容に変更しましたが、"A","S"に反映されていません。 アイコンを見ると"A"のアイコンだけ同期完了のサインのチェックマークが付いてます。 でも"A"は４日前に変更したものです。 一番良く使うのは”B"です。"B"を変更したら少なくとも１時間以内には"A","S"ともに同期されているのが希望です。 どうすれば良いでしょうか。
PS2のデータをPC経由で受け渡す方法について質問です。専用ツールを用意するのもいいのですが、PS3を利用して出来るなら、一石二鳥でPS3を購入したいと思っています。 考えている手順は、 ①PS2のデータをメモリースティック経由でPS3に入れ、 ②PS3からUSBメモリーにデータ(PS2のゲームデータ)を移し、 ③データをPCに保存してスカイドライブなどで転送、 ④受け取り側がUSBメモリー経由でPS3に移す、 ⑤PS3からPS2(メモリースティック)へデータを移す⑥PS2上で起動 というようなものです。 これが現行PS3で可能なのかをお聞きしたいです。 また他の方法もあれば知りたいです。 旧PS3では、一度PS3上で遊んだPS2のデータはメモリースティックに戻せない(？)というようなことは聞いたことがあるのですが、 どちらにせよPS3上では起動しないつもりです。 また、友人はPS3をPS2のメモリースティック（というよりHD？）代わりとして利用しているとも聞いています。 ちなみに受け渡しの理由は、ツクール作品を遠隔地の友人と共同制作するためです。 よろしくお願いします。
1995年頃に公立小学校に配備されていた古いOSがインストールされた計算機についてふと，気になったことで質問させて頂きます． 私は2000年頃に北海道の小学校を卒業しました．田舎の小学校なのにコンピュータ室が設置されており，私の世代では全く知らないOSが入った計算機がゴロゴロしていました．それを使って休み時間中にゲームをすることが学校中での流行でした（今思えば不健康ですね）． お伺いしたいのは，私が使用していた計算機のOSと，その型番を知りたいのです．今は本州 に居を構えていて学校へ直接行くことは難しいですし，計算機も撤去されていると思います． 私の拙い記憶をたどると ① WindowsやMacなどの有名OSなどではない（Linuxかどうかは判別不能） ② FDドライブを2つ備えており，FDを抜き差ししてゲームをしていた （FDはおそらく私的にコピーしたもので，パッケージ製品ではありませんでした． シューティングやノベル，クイズゲーム，ボンバーマンLikeなゲームなど様々でした（エロゲーは無かったですね）．おそらく当時流通していたフリーウェアかと思います） ③ たぶん16 bit colorでOSの待機中のカーソル・アイコンが砂時計ではなく目覚まし時計 ④ 全部で30台くらい設置されてた（高価な計算機のその予算はどこから・・・？） ⑤ 私の小学校入学前からあったので少なくとも95年頃よりも前に生産されている ⑥ 簡素なGUI画面が立ち上がる 今思えば何故あんな田舎の小学校に，数十台の計算機が完備されていたのか？（ISDNがあるかないかの時代に・・・）誰が学校に導入して管理していたのか？（あの計算機が導入された時代は，Windows95のリリース前後でそれほどコンピュータリテラシーがある人は多くないと思います（ましてや田舎で））．なぜ，ゲームが入ったFDが大量にあったのか？考えてみると，不思議でしょうがありません．当時，流通していた計算機とOSを教えていただければ，私の方で掘り下げて調べてみますので，識者の方，雲を掴むような話で恐縮ですが，95～98年ごろ小学校に配備されていそうなOSと計算機端末を書き上げて頂けませんか？ 長文で失礼しますが，よろしくお願いいたします
26年度入学の国公立大学の一般入試の日程、結果発表の日程を教えてください。国公立は受けていないので仕組みがよくわかりません。 前期とか後期の2回に分けられているんですよね？
google drive を使い、ホームページを作ることができると聞きました。 私はFC2のサービスをつかってホームページを公開しているのですが、【google drive】 PHPは使えないが、15GB、ストレージだから倉庫利用うんぬん無し？ 【FC2】 PHPは使えない、1GB、倉庫利用禁止 こんな感じで↑google drive の方が魅力的に感じます。 google drive を利用するときになにか注意すべき点はありますか？
５０代の夫婦で、今年１２月２５日（ラスベガスｉｎ）～１月３日（ロスアンゼルスｏｕｔ）で、旅行を計画しています。ラスベガスから、グランドキャニオン、モニュメントバレー、○○○、○○○、・・、ラスベガス（３泊）ロスアンゼルス（ユニバーサルスタジオ・１泊）と考えているのですが、○○○、の部分にこの行程で可能なお勧めの観光地はありますでしょうか？レンタカー移動で運転手は１名です。ラスベガスｉｎとロスアンゼルスｏｕｔは決まっているだけですので、全く他のお勧め行程でも可能です。アメリカドライブ旅行のご経験者の方からのアドバイスを、宜しくお願いいたします。
google drive のマイドライブから共有アイテムへの移動？移行？ができません。共有アイテムはフォルダではないという記述も調べてわかりました。 ですが、うまくいくシートとうまくいかないシートがあります。 マイドライブ→他9名と共有→共有アイテムに移るシートと移らないシートに分かれる 自分がオーナーでその他9名は共同編集者になっています。
恵那ICから鳥羽水族館までの高速料金100キロまでなら平日６～９時まで半額ETCの料金ですよね でも恵那ICから伊勢ICまでは100キロ以上あります そこで、うまく高速を降りまた乗ることで100キロの半額割引を有効に使うルートってどんな道があるでしょうか その道を考えてもらえませんか？
こちらの経路(Googleマップ)で、東名に行こうと思います！とちらの方が後々安心の為…。 気を付ける場所を教えてください、間違え易い場所、そもそも三郷辺りから東名の看板はあるのでしょうか？ 首都高６号三郷線に入る ↓ 小菅ＪＣＴを湾岸線、銀座方面に向かって進む ↓ 首都高速中央環状線に入る ↓ 堀切ＪＣＴを銀座方面に向かって右方面に進む ↓ 首都高速６号向島線に入る ↓ 江戸崎橋ＪＣＴを神田橋、北池袋方面に向かって右方面に進む ↓ 首都高速都心環状線に入る ↓ 谷町ＪＣＴを東名、渋谷方面に向かって右方面に進む ↓ 首都高速３号渋谷線に入る ↓ 東名高速道路こちらの経路(Googleマップ)で、東名に行こうと思います！とちらの方が後々安心の為…。 気を付ける場所を教えてください、間違え易い場所、そもそも三郷辺りから東名の看板はあるのでしょうか？ 首都高６号三郷線に入る ↓ 小菅ＪＣＴを湾岸線、銀座方面に向かって進む ↓ 首都高速中央環状線に入る ↓ 堀切ＪＣＴを銀座方面に向かって右方面に進む ↓ 首都高速６号向島線に入る ↓ 江戸崎橋ＪＣＴを神田橋、北池袋方面に向かって右方面に進む ↓ 首都高速都心環状線に入る ↓ 谷町ＪＣＴを東名、渋谷方面に向かって右方面に進む ↓ 首都高速３号渋谷線に入る ↓ 東名高速道路
Gmailで 写真を 共有する方法について お聞きしたいのですが、ドラッグして写真をほりこんだあとに 共有ボタンを押そうとしても その共有ボタンが うすくなっていて おせません。 まだ 写真のとりこみが終わっていない時そうなるのですか？ 400マイ位一気にドラッグしたので。 またある人とだけ共有したいとき 共有したい相手の アドレスを 入れて右に×ボタンがありますが、 それは気にしないでいいのですか？ 相手のメールを入れてあとは 共有ボタンを押すだけですか？ しかし 共有ボタンが薄くなっています。 おせません。 写真の数が多いからでしょうか？ なぜ押せないのでしょうか？
ノートパソコンのDVDドライブって普通のDVDプレイヤーと比べて作りがチャチい感じですが、 再生していてディスクにキズが付いたりしないのでしょうか？
友達に4:30の作った動画を送りたいんですが、LINEとかメールとかだと全部は送れなくて困っています（；＿；） なるべく急ぎで回答お願いしますっなにかいい方法があったら教えてください！
回復ドライブについて質問です。 USBメモリで回復ドライブを作成しました。今後、万が一PCがトラブルで起動しなくなった場合に回復ドライブを使うわけですが、 使用手順をおしえてください。回復ドライブについて質問です。 USBメモリで回復ドライブを作成しました。今後、万が一PCがトラブルで起動しなくなった場合に回復ドライブを使うわけですが、 使用手順をおしえてください。
半月前くらいからWindows 7を起動すると、Drive Tunerに関するメッセージが表示されるようになりました。 許可すべきかわからないので、ウィンドウを閉じ保留にし続けています。どうするべきでしょうか？【表示されるメッセージ】 「次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？」 ●プログラム名：Drive Tuner ●確認済みの発行元：Lion Sea Softwear co.,ltd ●ファイルの入手先：このコンピューター上のハードドライブ」 ●ファイルの場所："C:\DriverTuner\DriverTuner.exe" 「詳細を表示する」で、「証明書の情報」を見ると、 ●発行元：Lion Sea Softwear co.,ltd ●発行者：Veri Sign Class 3 Code Signing 2010 CA 許可すべきかわからないので、ウィンドウを閉じ保留にし続けています。 許可すべきですか？ それともDriverTuner.exeをアンインストールした方が良いでしょうか？ このDriverTunerを許可しなくても、パソコンが使えているので、既に違うDriverTunerが入っているのでしょうか？ お分かりになる方がいらしたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
バッファローのBRXL-PC6VU2-BKCは Blu-ray対応というとこですが、 これは歌手の音楽DVDやCDの再生や iTunesへの取り込みは可能ですか？ パソコンには疎いのでやさしく教えてください>_<
USBについて。 先日、新しくPCを買い、前のPCからいくつかデータを移すのに使っていたのですが、２・３回「前のPC→新しいPC」と使ううちに反応はしていても 「デバイスとドライブ」の場所に表示されなくなり、開くことができなくなってしまいました。 トラブルシューティングというものをしたら、 画像(スクリーンショット)のように表示されました。 表示されている通りUSB2.0ポートというものを使った方がいいのでしょうか？ ほかに解決方法がある場合は教えてください。 解決方法がない場合は、USB2.0ポートはどれを使ったらいいのか、 オススメのものを教えていただけると嬉しいです。 説明がわかりづらかったらすいません…。
スマートフォンの画像保存について 普通に画像をダウンロードして保存すると容量が多くなってスマホが重くなると思ったので、私はスクリーンショットで保存するようにしているのですが、ダウンロードして保存するのとスクリーンショットで保存するのは、容量的には変わらないのでしょうか？
日本一周ドライブしたら、どれくらいかかる？札幌からで。 北海道はまあまわってるので省くとして、青森から、どっちまわりでも、鹿児島まで行って（もちろん、四国も）ぐるっと帰ってきたら、どれくらい時間かかるんでしょうね？ 一般道、高速それぞれで。一日の運転は MAX10時間くらいで。 観光地にはちょろっと（半日くらい）寄っていくとして、果たしてどのくらいでしょうか？ 2週間とか？もっとかな？どうでしょう。
mediafireにパスワードをかければ音楽をアップロードしても捕まりませんか？
Google関係のお仕事されているとコメントに書いてありました。 Googleドライブについて教えてください。 利用料金を支払えば一つのアカウントで100GBの容量を利用することができます。 しかしアカウントを複数持つことで利用料金を支払わずに100GB以上の容量を使うことができます。 ①アカウントを複数持って利用することのデメリットは何かあるのでしょうか？ ②Googleアカウントは1人いくつまで作ることができるのでしょうか？ ③Googleドライブに保存されたデータの権利はGoogleにあると書かれたホームページを見たことがあります。 Googleが保存データを見たり消したりということはあるのでしょうか？
助けてください。iPhone5のバックアップ方法について。誰にもみられたくないためパソコンやFacebookなどに画像を保存するのではなくアプリに画像を保存したいのですがアプリを終了してしまっても復元できるものを教えてください。
pcの構成を考えました。大丈夫でしょうか？先日知人にpcのcpuを貰い、ざっとの構成を考え知恵袋で聞いてみたのですが、指摘、アドバイスをもらったのでもう一度考えてみました cpu i7 3770 マザボ P8H77-V メモリ 4GB グラボ ATX760 HDD 1TB 電源 GIGABYTE 650W(80PLUS bronze取得) ケース 検討中 この構成で大丈夫でしょうか？ ケースはミドルケースを買おうと思っています。ＣＰＵファンを買おうと思うのですが、ミドルケースでも干渉しませんか？おすすめなどあるとうれしいです。なるべく安価でお願いします... cpuに関しては貰い物なので、動作チェックはしてあるそうですがグリスがついています。このまま新しくグリスを塗るべきでしょうか？ｄｖｄドライブはどれでも大丈夫でしょうか 質問多々すみません。。お願いします
Googleドライブについて galaxy s2 LTE の本体に保存されている画像700MBを共有からGoogleドライブにアップロードしたんですが、iphoneとPCで同じGoogleアカウントでログインしマイドライブにはアイテムなしとでます。 galaxyはメニューキーとバックキーが壊れていて本体に保存してある画像をPCに移したいんですが、USBで接続してもPCに接続できません。PCのデバイスマネジャーにも表示されません。SDに画像をバックアップしてもPCで表示すると表示されません。 Googleドライブでどのようにすれば他の端末でも表示されますか？ galaxyでバックキーとメニューキーなしで本体の画像を本体のSDに保存できますか？ よろしくお願いします。
音楽をCD-Rに焼いています。CD-Rで、音楽用を買わないと音楽をPCで焼くことはできないのでしょうか。 CD-R80PWDX50PEというものがあります。 クチコミを見ると音楽も焼いているそうです。 いつもわからないのですが、音楽用CD-Rを購入するときは何を気をつけて選べばよいのでしょうか。 CD-Rは全て音楽も焼けるのでしょうか。 教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312058743... の追加補足です。 MediaInfoをインストールして、コーデック情報見てみました。 プレミアプロで対応していますか？※どれを見せたらいいのかわからなかったので、すべて乗せています。 フォーマット : AVI フォーマット/情報 : Audio Video Interleave サイズ : 72.2 MiB ながさ : 45秒 267秒 オーバルビットレート : 13.4 Mbps 使用したエンコーダ : BandiCaptureLibrary 1.5, Sep 13 2010 (Licensed to: REDDUCK_AVA_20110719) ビデオ ID : 0 フォーマット : MPEG-4 Visual プロファイル : Simple@L1 BVOP : はい QPel : いいえ GMC : ワープポイント Matrix 形式の設定 : Default (H.263) コーデック ID : MP4V コーデック ID/情報 : Apple QuickTime MPEG-4 native ながさ : 45秒 267秒 ビットレート : 12.6 Mbps 幅 : 1 582 ピクセル 高さ : 1 012 ピクセル 解像度 : 16:10 フレームレート : 30.000 fps ColorSpace : YUV ChromaSubsampling : 4:2:0 BitDepth/String : 8 ビット スキャンの種類 : プログレシッブ(PPF) ビット/(ピクセル*フレーム) : 0.262 ストリームサイズ : 67.9 MiB (94%) オーディオ ID : 1 フォーマット : PCM Endianness : Little Sign : Signed コーデック ID : 1 ながさ : 45秒 237秒 ビットレートモード : CBR モード ビットレート : 768 Kbps チャンネル : 2 チャンネル サンプルレート : 24.0 KHz BitDepth/String : 16 ビット ストリームサイズ : 4.14 MiB (6%) アラインメント : アライン ドゥレイション : 10 秒 (0.30 ビデオフレーム) プリロード : 9 秒
先日、DVDを借りてきてパソコンで見ようと、ディスクをいれたんですが、ピピピッピピッと音を立て、ずっとDVDを読み込みません。 挙げ句の果てに、読み込んだかと思うと、 「挿入されたディスクはコンテンツに保護されているか、もしくは破損しています。有効なディスクを挿入してください。」 と出ます。ディスクは傷もなく、綺麗なので原因がわかりません。 機種はTOSHIBAのWindows7のパソコンで2年ほど使っています。 どうか助けてください。
コンピューターウイルスに感染したかもしれません。対処法などありましたら、教えてください！お願いします。 先日、私が使っているホットメールアドレスから携帯に意味不明な英語のメールがきました。 自分ではそんなメールを送っていないので、削除してしまったのですが、知人から、『あんたのパソコンメールから意味不明なメール来てたけど。』と言われました。 知人は私からだと思って開いてしまったらしいです。 内容は英語で、化粧品の案内ページに飛んだらしいです。 そのページをもちろん私は知りません。 私はそのホットメールアドレスは最近はパソコンではなく、携帯でいつも見ていました。 もしかしたら、メールアドレスリストに載っている人全部に変なメールがいったのではないかと心配です。 知人には、パソコンのウイルスソフトでフルスキャンをするよう言いました。 私も自分の携帯はフルスキャンしました。今のところ、知人も私もウイルスのようなものは発見されませんでしたが、このような場合、どうしたらいいでしょうか。 例のホットメールアドレスは使わないようにした方がいいでしょうか。 他にも迷惑をかけそうで怖いです。 どうか教えてください。
（１）安くノートＰＣの新品を買いました。ＯＳはwindows7です。これにマイクロソフトoffice2013を入れたいのですが、新規に購入すると高いので、ヤフーオークションで中古を買って自分でインストールしようと思っております。オークションで購入するに当たり、注意することはどんなことでしょうか？ 落札したはいいが、インストールできない、なんてことにならないようにしたいと思います。 （２）マイクロソフトのofficeとキングソフトのoffice互換性はありますか？画面上の見え方や操作はほとんど同じですか？ 初心者です、よろしくお願いします。
Windows7のパソコンが起動できなくなりました。 まずWindowsを起動していますの画面が表示されて、ユーザー選択の画面が出ます。この時Guestでログインしようとすると「Group Policy Client サービスによるログオンの処理に失敗しました。アクセスが拒否されました。」と出ます。自分のアカウントでログインしようとすると、「デスクトップの準備をしています…」の文字の後真っ暗な画面にマウスカーソルがあるだけの画面になってしまいます。Windowsキーやクリックなどはなにも反応しません。Alt+Ctrl+Deleteは反応します。 起動時のF8連打でセーフモードで起動してもAlt+Ctrl+Delete以外反応しません。 システムの修復からシステムの復元で出来るかと思ったのですが次へのボタンが押せませんでした。 スタートアップ修復,Windowsメモリ診断でも異常はありませんでした。 前回正常起動時の構成(詳細)でも初めと同じくデスクトップの準備をしています…から真っ暗な画面になります。 出来るだけ調べたつもりですが解決策がわかりません。修理に出すしかないのでしょうか？。詳しい方がいましたらアドバイスお願いします。 ちなみにWindows7 Home Premium 64bit 正規版です。
タブレットを探しています １イン&アウトカメラつき ２スピーカーでもイヤホンで使える ３iTunes が使える →iPadじゃないとダメですか ４バッテリーが長持ちでコンセントからも充電できる(別ケーブルがあるなど？でＯＫ) ５できれば自前のＤＶＤをみれる(変換ソフトとかでＯＫ) ６操作が簡単で説明書いらず ７できれば安い(コスパがよい) 想定する使用方法は ★寝室でiTunesをひらき英語の音源をきいて勉強する ★スカイプ ★たまにWi-Fiでネット です 機械に疎いので知恵袋のみなさまオススメ教えてくださいタブレットを探しています １イン&アウトカメラつき ２スピーカーでもイヤホンで使える ３iTunes が使える →iPadじゃないとダメですか ４バッテリーが長持ちでコンセントからも充電できる(別ケーブルがあるなど？でＯＫ) ５できれば自前のＤＶＤをみれる(変換ソフトとかでＯＫ) ６操作が簡単で説明書いらず ７できれば安い(コスパがよい) 想定する使用方法は ★寝室でiTunesをひらき英語の音源をきいて勉強する ★スカイプ ★たまにWi-Fiでネット です 機械に疎いので知恵袋のみなさまオススメ教えてください
PCゲームが落ちる原因ここ1ヶ月ぐらいからPCゲームをやるとゲームが突然終了し、デスクトップに戻されます。ゲームを起動してプレイを始めて10～20分の時に起きます。 どのゲームをプレイしても同じ症状が出ます。 その際エラーなどの表示などは何もなく、ただデスクトップ画面に戻されると言う感じです。バックグラウンドでは起動したままかと思いましたがそれはなく、終了していました。 どのゲームも昔からプレイしていた物ばかりで要求スペックは完全に満たしています。またそれらのゲームは昔からやっていますが、今まで何年も問題なくプレイできていたものばかりです。ほこりなどによる熱が原因かと思いましたが綺麗に清掃しても同様の症状が続いています。 プレイしていたゲームはBF3やDAYZ,Mount & Bladeなどです。しかしこれら以外の多数のゲームでもまったく同じ症状が出るためゲーム自体の問題ではないようです。 対応としては2ヶ月くらい前のシステムの復元を考えています。 回答リクエストをしていますが、他の方からの回答を制限するものではありません。 何か思い当たる原因がありましたらご教授いただけると幸いです。 スペック Windows Vista CPU:Intel core i3 3220 RAM:4GB Cドライブ:500GB Dドライブ:500GB（ゲームのインストール先） GPU:GTX650Ti
パソコンをいじっていたらこんなことになりました！ 対処法お願いします泣
Androidのバックアップアプリ Heliumは、Intemal Storageを選択した場合、端末を変えて、このアプリをインストールして、リストア？をすれば、戻るのですか？
おトイレに行く間隔についてヘンな質問なのですが、結構困っています。 わたしは、トイレで「大」をした2～30分後に、必ず「小」をしたくなります。必ずです。 大のときに、一緒に小をしてもです（シモの話で恐縮です。。） 家にいるときは何の問題もないのですが（面倒ではあります）、困るのは出先です。会社にいるときは、なんとなく頻繁にトイレに行くのが目立つ感じがして、1時間くらい小をガマンしています。 一番困るのが、ドライブです。途中の休憩で大をしたとして、2～30分後にまた行きたくなるのが分かっているので、車を出すのが怖いです（わたしは免許がないので、必ず誰かと一緒でのドライブです）。電車に乗る前に大をすると、「はああ。。。どうしよう。。」と憂鬱になります。 大人なのである程度の時間はガマンできますが。。 いったいこれは何なのでしょう？同じ経験をされている方、いらっしゃいますか？どうされていますか？
スマホで撮影した動画をPC側に送る方法上記の通り、方法を教えて欲しいです。 スマホはソフトバンクの206SHです。 回答お願いします。
オークションで中古ノートパソコンを購入しました。 DynaBookのTX66Fです。 Windows7 認証済み。 アダプターとバッテリーとリカバリDVD３枚(vista)が付属していました。 中古ノートパソコン買った時に初めにする確認チェックはどういったことをすればよいでしょうか？ 詳しい方、教えてください！ 宜しくお願いします。
Google ドライブの共有設定について 共同編集に関して質問があります。不特定多数の人とスプレッドシートなどを共有する場合、他人が自分のシートにアクセスすると思うんですが、そのときに画面右上の共有ボタンを押してしまうと、自分のGmailのアドレスや名前が見えてしまいますよね。 この共有ボタンを押させないようにする或いはオーナーの名前を隠す方法を探してます。 やっぱり直接プロフィールを変更するのが早いとも思うんですが、メールアドレスが見えてしまうことは確かなので、何かいい方法をご存知の方が居たら教えてください。
Internet Exproler9が開かなくなりました。googleは開くのですが、ie9は開かないのです。 osはwindows7 proです。ie9を開くと【ieは動作を終了しました。】のメッセージとともにieの画面が閉じてしまいます。 管理者として実行すると動くのですが、開くためには 「次のプログラムにこのコンピュータへの変更を許可しますか」が表示され はい／いいえ で はい を選択して ieでインターネットができるようになります。 「次のプログラム 」とは プログラム名：windows Internet Exproler9 確認済み発行元：Microsoft Corpration ファイルの入手先：このコンピュータ上のハードディスクドライブ プログラムの場所：C:program Files\Internet Exproler\ieplore.exe はい／いいえ が表示されています。 対処方法があればおしえてください。
GoogleDriveについて質問です。 GoogleDriveには、メールで共有されたフォルダやファイルは共有アイテムとしてブラウザで見れますがそれをマイドライブに入れた場合自分のGoogleアカウントの容量を使用しますか？
nexus5にて「アカウントの操作が必要です」というエラーメッセージが頻繁に表示されます。 ログインしようと正しいパスワードを入力しても、ログインができません。端末からではログインができないので、googleCromeからアカウントにアクセスし、文字入力による認証(？)と、その後さらに2段階認証コードを入力しなければログインができません。 以前から、googleドライブというアプリが同期できないようで、同期エラーの表示がされるたびにログインができなくなっていました。 Googleドライブというアプリは一度も利用したことがなかったので、３日前に強制停止とアンインストールをしたのですが、今回は同期エラーと表示も無くただログインが出来なくなりました。 Gmailアプリでメールを送信しようとしたところ、「ログイン操作が必要です」とのメッセージが出ました。 そこからログインしようとしたのですが、やはりできないのでCromeを開いて…という始末です。 ２，３日に１度ログインができなくなり、その度に音声による２段階認証などをしなくてはならないのでとても不便です。 解決する方法はありませんでしょうか。 可能性や推測でも良いので、アドバイス頂けると大変助かります。 宜しくお願いいたします。
iMovie で作成した動画を友だちのiPhoneに送信する方法を教えてください。
大学のグループワークで分担してパワーポイントのスライドを作るわけですが、これだけデジタル革命デジタル革命と言われている割には各自が作ったパワポを統合する方法は、USBでそれぞれ持ち寄って一つのファイルにまとめるあるいはメールで各自パワーポイントを送ってもらって一つのファイルにまとめるというなかなか原始的でアナログな手法を使っています。こういう状況ってこれからも変わることはないんですよね？
東北自動車道の村田インターから泉インターの間を運転の初心者が走るのは危険ですか？噂によると全国の高速道路の中でもかなり危険箇所らしいですが走り難い区間なのでしょ うか？知ってる人が居たら教えて下さい。東北自動車道の村田インターから泉インターの間を運転の初心者が走るのは危険ですか？噂によると全国の高速道路の中でもかなり危険箇所らしいですが走り難い区間なのでしょ うか？知ってる人が居たら教えて下さい。
AndroidやiPhone関係なくスマホで撮った画像や動画を複数人で共有して見る方法を教えて下さい。アプリでもサービスでも無償で実現出来るとなお良いです。お願いしますm(__)m
ウォークマンに音楽を入れたいです。パソコンは、１０年ぐらい使ってて、ＣＤを入れても認識しない状態です。パソコンを買い換えたほうが、一番早いのでしょうか？電気屋さんからは、5000円ぐらいで、パソコンに、音楽を取り込め、転送できる商品があると聞いたんですが、詳しく聞けてなくて・・・。知ってる方がいればお願いします。
タブレットで、Excelの編集などはできるのでしょうか？
クラウドサービスに保管した画像は劣化・消失しますか？現在、googleドライブにpng画像を保管していますが、画像が消えたり劣化したりするということはあるのでしょうか？ ぱっと見わからない程度で劣化することはありえますか？ また、母親がyahooボックスを利用していますが、調べていたら「yahooボックスはデータが消える」みたいなことを見かけました。 現在母親は2009年のjpg画像をyahooボックスに保管し続けていますが、その画像もどこかが劣化していたり何かがなくなっていたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
【急いでます】 ocarinaのチートコードを入れたのですが、 前にやった時は保存できたのに 今、やったら保存できなくなりました。 前も一度こういう事がありましたが、 何でですか？ どうすれば保存されますか？確認したこと ★SDカードが書き込み禁止になっていないか(なっていない ★ちゃんと保存先がSDカードになっているか(なっている
今、富士通のd5260 のパソコンを使っています。 色々と使ううちに、物足りなくなってきたのでcpuの交換と電源の交換をしたいと思っています。 いまのcpuはcore2duoのe4600ですが、e8400にしようかとおもっています。このcpuなら同じ型番のパソコンの上位版に入っているので、使えると思っています。 また、電力が、足りないようなので電源を変えようと思っています。ですが、このパソコンの電源は独自規格のようなので普通の電源はケースに入らないと思っています。 そこで質問です。 ①cpuをe4600からe8400に変えると体感でどのくらい変わるんですか？ ②他にこのマザーボードに合うcpuはありますか？ ③電源はケースに入らなくても(入れなくても)使うことはできるんですか？ まだまだ、pcの知識が乏しいのでよろしくお願いします。 また、できるできないだけでなく何故そうなのか？という理由まで答えていただきたく思います。 Windows7pro 32bit メモリ3G HDD80G 光学ドライブ二つ HDD増設予定 電源230W
VLCはDVDの録画もできるのですか？ もし可能なら録画したものをGoogle ドライブなどのストレージにアップロードすることもできますか？ㅤㅤㅤㅤ 不特定多数の人に見せるものではなく、個人的に楽しむためのものです。 またDVD自体著作権に違反していないものです。
Googleドライブにサインインできません。パスワード再発行の依頼は、どこにアクセスしたらよろしいでしょうか？URLを教えてください。 Google初心者なのでよろしくお願いします。
docomo ARROWS F-10D 本体からPCへ画像を取り出す方法を教えてください。以前使っていたスマホARROWS F-10Dなのですが、SD差込口が壊れており、 microSDへ画像が移せず困っております。 そこでPCに充電ケーブルにて接続して移動させようと試みましたが、 上手くいきません ネットで調べたのですがイマイチよくわからないです 申し訳ありませんがご教授お願いします
Google ドライブのフォルダを開いたら、 全てのファイルにhao123のアイコンがくっついています。邪魔なので消したいのですがどうすればいいですか？ ずいぶん前にhao123はアンインストールしたのですが、 それでもまだこうして残っているのは完全に消えていないからですか？ もしそうであればどうすれば完全に削除できますか？
DVD動画をyahooやgoogleのドライブに入れてスマホやパッドで見れるようにしたいのですが、教えてください。
パソコンが重いです・・・自分はニコ生をみたりしてます。 ニコ生がGINZAになってからいままでは夜もよんだいなくみれていたのに NOW LOADING...となって見れなくなったり 2,3秒おきに止まってしまいます。 まずGINZAの背景？しか出てこなくて見れる気配がありません。 昨日の6時くらいに見れましたが（夕方はいける？） 21~22時の間に見れなくなりました あと動画は見れます。YOUTUBEも見れました。 （昨日の夜にみてました） またついさっき、GoogleChromeが重くなってロード状態が 数分続くようになってしまいました。 しかもGoogleがIEで開けなくなりました。 FlashPlayerを再インストール、cドライブのクリーンアップ？ 一時ファイルの削除、いらない画像をすてたりアプリもアンストしました ついでにパソコンは8G・400Gくらい（以上）のWindows7の東芝です！ これくらいしかわかりませんが空きが370G位って書いてあったので 余裕は全然あると思います！
SDカードから本体へ写真、動画を移動するやり方を教えてください!!出来れば、新しいカードを入れたときそのカードへの戻し方も… パソコンは持ってません。 機種はAndroid IS15SH です。なるべく分かりやすく説明していただけると、大変助かります(。>д<)
ちょっと聞きたいのですが、質問してる人に対して回答をするでわないですか。その時にどうやって写真をのせるのでしょうか？(YahooのQ&Aの事です)
GPZ９００ＲにＺＸＲ４００の倒立を組みたいのですが、アクスルが20ｍｍのZXRにZZR1100Ｄ（ベアリングは20mmに打ち変え済）のホイールを組む際、ZXRかZZR1100Cのどちらかのメーターギアを流用しようと思っています。 この場合メーター誤差又は取付不可能などの不具合は有るのでしょうか？ もしどちらも不具合無く取付が可能なのであれば、加工などの作業が容易なのはどちらなのでしょうか？ よろしくお願いします。
買ってまだ2年経たないノートパソコンが急にDVDを読み込み辛くなったり、上手く再生し辛くなりました。｛思い当たること？｝→パソコンでJWordをインストールした後、必要ないと思ったのでJWordをアンインストールしました。←アンインストールしたのは生まれて初めての経験です。 そうしたらそれまでなんの異常もなかったのに急にパソコンのDVDの調子が悪くなりました。 原因はなんでしょうか？
cdからcdに音楽お焼く方法って何ですか？ また、音楽を焼くために必要な道具って何ですか？
プライベートでgmailを使っています。仕事用にもう一つアカウントを取得しようと思っていますが、別アカウントの情報が漏洩するリスクはあるのでしょうか？使い方はどんな点に注意すればよいですか？アドバイスをよろしくお願いします☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
SSDとHDDについて質問をしたlahire001という者です。お恥ずかしながら、IDとパスワードを忘れてしまってログインできなくなってしまいました；； ５００枚はこちらでお支払いします！ドライブ内を調べたのですが、Rapidに関するファイルは、大きく分けて「setup」と「RapidDrivetool」と「アンインストール」しかありませんでした。toolも起動させてみたのですが、「ランサクセス！」としか表示されませんでした。 重ね重ね申し訳ないのですがBIOSのRAIDページ、もしくはRapidのログを見られるソフトなどはございませんでしょうか。
至急!! 福島県福島市で今の季節でも入れる 夜景スポットや ドライブにおすすめな場所 ってありますか？ 信夫山に入れるなら 信夫山でもいいのですが、 冬季は入れないんですよね(;_;)？ どこかいい場所あれば教えて下さい！
運転の仕方を教えてくれるカーナビってあるんですか？
鎌倉･江ノ島の旅行について ドライブで鎌倉の寺院を巡り、 江ノ島でイルミネーションを観て帰る旅行を計画中です。 るるぶやネットで情報を集めていますが、 テンションが上がるものではありません。 行く前から相方がけだるそうにしております。 そこでご存知の方に面白いものや場所、 その理由などを教えて頂けないかと。 どうぞご意見お願いします。 今のところ 1 報国寺の竹林がみたい 2 江ノ電の横を走りたい 3 江ノ島の猫と遊びたい 4 江ノ島のイルミネーションをみたい 以上です。
グーグルのスプレッドシートで選択するセルの色が薄いので、もっと自分で好きな色で選択できるようにはなりませんでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください。行や列を選択したときに、Microsoftのエクセルのようにはっきりと選択箇所が分かるようにしたいのです。わかりにくいので、ラインを見間違えて困っております(>_<)
短期留学でロサンゼルスにいます。 ブランドコスメが大好きで、ずっと現地で買いたいと思っていたのですが日本の伊勢丹や三越などのようにブランド化粧品が集まっている場所はあるのでしょうか？ レドンドビーチの近くに滞在してます。 車はないですがバスで行けるところならいくことができます！ またサンローラン、トムフォード、ヴェルサーチなどいわゆるハイブランド？が並んでいるショッピング街はありますか？ 日本でガイドブックを買ったのですが全然書いていなくて困っています（；＿；） ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください(>_<)
グーグルドライブにはネットカフェのパソコンからアクセスできますか？
東京から愛知県の知多に旅行に行きたいと思っている者です。 知多シーガルの事はこちらで以前教えて頂きました。 今回、3月の中旬に知多半島をメインに《前回はレンタカーを借り、ドライブをしただけで東京に帰ってしまいました。》 今回は少し時間もとれるので、知多半島を廻り名古屋まで行きたいと思っています。 私が考えているのは、知多シーガルに乗り 乙川西之宮で降り レンタカーを借りて移動。 でも、知多シーガルは時間が、、、 泊まる旅館はまるはに決めています。予約はまだしていませんが空きはあります。 なら？東京初名古屋着の高速バス？と考えました、名古屋でレンタカーを借り 知多半島をグルッと一周。 知多半島を廻るのは、そんなに時間がかからないのは知っています。 今回は、時間に終われずに写真を撮ったり、色々な所をみたいのです。 名古屋にも今回は寄ってみたいと思うのですが。。。 東京から名古屋着の高速バスで、なるべく安く…行けるのはありませんか？ ネットで、色々見ているのですが… 知多を中心に観光したい場合、 東京→半田 東京→名古屋 のバス、どちらが良いと思いますか？ どちらの場合もレンタカーで移動するつもりです。知多半島は道は複雑ではないと 走って分かりました。 東京→名古屋のお奨めのバスはありますか？ それとも、新幹線が良いと思いますか？ 時間は多分…分かりませんがとれると思うのです、なるべく格安で知多半島を中心に 名古屋あたりも。 どう計画たてたら良いと思いますか？ たくさん質問してしまいましたが、どれか１つでも御応え頂けると幸いです。 か、私の運転で愛知まで行くか？ そちら方面は運転したことないので、不安はあります。 同行は二人です。３月中旬なら雪の心配はないですよね？ a 決まっているのは知多半島を中心。 b 名古屋にも、行きたい c まるはに宿泊 d 時間はそんなに問題ではないので格安に e バスなら、、深夜初、着は避けたいです。知多シーガルは怖かったです(>_<) なら、、、どういう行き方をしますか？ 私も検索してみてます。Googleマップなどで距離も見てます。 今は、お金に余裕がないので、、、 どう計画をたてたら良いと思いますか？ 自分の車が一番、安くいけるのかなぁ。 迷います。 知多に住めたらいいなぁって思います。 行きたい食堂とか、行きたい場所は調べて納得してます。 長くなり申し訳無いです。 なんでも良いので回答いただけますか？ 宜しくお願い致します。
グーグルスプレットシートについて質問です。スプレットシートのエクセルについての質問です。 表を1行ずつ色分け（白、黄、白、黄、白・・・）をしたいのですが一括でする方法はありますか？ 一つ一つクリックしてやっているのですが、行を追加したり削除したりすることがあるので、変更した部分以降を全て色を変えなおさなくてはいけません。 どなたか詳しい方教えてください。
現在携帯に利用制限がかけられています。 アニメなどをみたいのですがYouTubeとFC2しか動画サイトを開けません。 YouTubeとFC2以外に利用制限中に開けるサイトは無いでしょうか？ちなみにガラケーです。
データ用CD-Rにも音楽を書き込む事が出来ると聞いたのですが音楽用CD-Rに書き込む場合と比較して音の質は落ちるのでしょうか。それとも全然変わらないのでしょうか。データ用CD-Rが沢山あるので変わらないのであれば音楽を書き込もうかなと思っています。
Google日本語入力の辞書ツールと学習機能が全く使えなくなってしまいました。タイトルのとおりです。OSはWindows7です。 今まで普通に使えていたGoogle日本語入力の上記の機能が全く使えなくなってしまいました。 Google日本語入力の再インストールを試しましたがだめ。 品詞の設定ははじめからすべて名詞になっていて直す余地なし。 登録されている単語すべてをメモ帳のファイルにエクスポートし、すべての辞書を削除してからインポートしなおしてもだめ。 Microsoft Office IME のようにソフトの修復ボタンも見つからないため、八方ふさがりの状態です。 どなたか直し方がわかる方、いらっしゃいませんか？
ＷｉｎｄｏｗｓビスタでＢＤ-Ｒへの書き込みを可能にする方法現在、私が使用しているＰＣはWindowsビスタですが、ブルーレイ規格には対応していません。 なので、アイ・オー・データ社製のブルーレイドライブ（ＢＤ-Ｕ６ＥＰ）を使用しています。 しかし、ビスタのＵＤＦ（ＵＤＦ２．５０）は、データ用ＢＤ-Ｒへの書き込みには対応していないことを初めて知りました。 ＢＤ-Ｒへの書き込みには、Windows７や８に搭載されているＵＤＦ２．６０が必要なのですが、ビスタでＵＤＦ２．６０を使用することができるドライバ？（ダウンロードソフト等）はあるのでしょうか。 それとも根本的にＯＳを７や８にしなければならないのでしょうか。 それほど詳しくないので分かりません。 ある程度検索しましたが曖昧なＨＰばかりだったので、ご存知の方、回答よろしくお願いします。
自宅にAndroid端末3台とwindows7pcが一隻あります。pcで保存された動画やファイルを端末に移動して使用していたのですが。とても面倒です。pcからどっかに直接コピーして自宅のlanを使いandroid端末からいつでもそのファイルにアクセスする事が出きるものは何かありませんか？ pcをつけたままで端末とファイルを共有する方法はありますが、pcが起動してるとき限定なので不便です。 ファイルをどこかクラウドにアップロードして端末からアクセスする事はしてましたがそれ以外でお願いします。 つまり。どこかにそのファイルを移動し。自宅lanを使い、いつでもファイルを共有できる物は何かありませんか？ 詳しいかたお願いします
surfaceとASUS TransBook T100TA T100TA-DK32Gタブレットを購入しようと考えているのですが、タブレットの購入が初めてのため、種類が多く、どれを購入したらいいかわかりません。 今のところ、surfaceとASUS TransBook T100TA T100TA-DK32Gに絞っています。 今、学生のためワードやエクセル、パワポなどのofficeや、動画閲覧、Facebook、Twitter、スカイドライブの利用、携帯でのデザリングをしたいと考えています。 価格もできるだけ安い方がいいと思っています。 どれがいいでしょうか。
先日、オクでOSがインストールされてないノートPCを購入し、同じくオクで落とした5000円のWindows 7のOSをつかいPCにインストールしたんですが、ドライブやSDなど急に機能不能になりました。win7を入れる前までは（仮のOSを使用）きちんとCDも取り込めていました。 どうか改善方法をお願いします！一応参考になるかはわかりませんが画像貼っておきます。 黄色い異常マーク?が付いています。。
ネクサス7のようなAndroid端末は安すぎる気がするのですが…技術の進歩によって安く提供できるのか、Androidケースの制作販売料がGoogleに入ってくるからなのか、有料アプリの収益があるからなのか、全く分かりません。 全員が全員、ケースも付けなければ、有料アプリも買わないなら、Googleは赤字になりますか！？ 詳しい方教えて下さい。
Googleドライブのアカウント削除について。 前職で、Googleドライブを使用していたのですが、退職した今でも○○はどこにあるかと聞いてきて煩わしいので完全に私のデータを削除したいです。 ログアウトしたり、アカウント削除しても結局ログインすると元のデータを見ることができてしまいます。 完全に退出するにはどうすればいいでしょうか。
iPhone5sの写真、動画をCDROMに保存する方法を教えてください！
googleドライブなどのクラウドサービスはアカウントさえ覚えていればPCをリカバリーしてもデータは消えませんか？お教えください
パソコンのメモ帳をスマホに移すパソコンで作成したメモ帳をスマホに移したいのですがどのフォルダーに入れれば良いか分かりません。 パソコンでメモを作成しました。 これをLGのOptimus LIFE L-02Eに入れて、閲覧(出来れば編集も)したいのですが、この時 他の機種では分かりませんが、この機種には「Polaris Office 4」がプリインストールされており、このソフトでワードエクセルパワーポイント等のファイルを読んだり編集できるらしいですが、肝心の入れ方が分かりません。 厳密に言うと、パソコンで作ったテキストをスマホに保存したいのですが、どのフォルダーに保存すれば良いか迷っています。 「内部ストレージ」に、「.polarisoffice」と言うフォルダーがあったので(画像はそれを開いたもの)、そこに入っていたフォルダーに保存しようとしましたが 「ここには保存できません。他の場所を選択してください」 等と注意されます。新規フォルダーを作って保存しようとしても同じでした。 どこに入れれば良いのか教えてください メモ帳の拡張子は.txtなら対応しているらしいですが… Gmail使った方が早いですかね?
スマホのクラウドサービスについて教えて下さい。 docomoのスマホを使っています。 docomoにクラウドサービスがある様ですが、docomoのクラウドサービスを活用した方がいいのか、Googleドライブというクラウドサービスを活用した方がいいのかアドバイスお願いします。 Googleドライブというアプリは、スマホからの保存はできますか？パソコンからのみでしょうか？ また、逆にdocomoのクラウドサービスではパソコンとデータ共有できますか？ 詳しい方や実際にどちらかを使ってみえる方からアドバイス頂きたいです。
garmin ＧＰＳ へのカスタムマップの取り込みについてはじめまして。 宜しくお願いいたします。 さて、ＧＰＳＭＡＰ６２ＳＣＪを使っていますが 海底地形図をJPEG形式でスキャンを行い、グーグルアースのイメージオーバーレイを用いてＫＭＺ形式にして保存し、 ＧＰＳ本体内部のカスタムマップフォルダに格納したのですが、 ”イメージファイルが大きい”と表示されうまく読み込めません。 （ファイルサイズは、240m×350mの地図上に対して200Kb程度のデータを表示させようとしていました。） グーグルアースを用いて手持ちの地図をGPS地図上に表示させる場合の方法など教えていただけると助かります。 何卒、よろしくお願いいたします。
Google ドライブ についてGoogle ドライブの（文書）を作成していますが、白色の背景を他の色に変更するにはどうすればいいですか？
Cで書いたプログラムをコンパイルしようとしたのですが、外部シンボルが未解決ですというエラーがでてコンパイルできません。他のファイルから参照しているのにその宣言をしていないだけなのかと思ったのですが、他のファイルでは参照されておらず、何が間違えているのかわからなくて八方ふさがりな状況です。 エラー文は次の通りです エラー 29 error LNK2001: 外部シンボル "_error_msg" は未解決です。 ソース本体は結構な量になっているので、圧縮してグーグルドライブにアップした物をリンクさせていただきます https://drive.google.com/file/d/0B8uH12meUYQjWHNaX1ZhNVpnRWM/edit?u... 尚、これはdllファイルを作ろうとしています
ナイト３０００あの、海外ドラマにナイトライダー2000や3000ってありましたよね。喋る高知能搭載した車（キット）あれが日本で１台でも走ってたら、車検通らないですか？武器は外し、ターボブースターやトランスフォーム機能、ナンバーをクルっと自在に変えたり。してましたよね？あれは海外ですから吹き替えですが、日本ならキッドは日本語ではなしますよね。「おはようございます。○○さま」とか音声で目的地言うだけでオートドライブとか。
グーグルドック グーグルドライブの違いを教えてくださいよろしくお願いいたします
沖縄みたいに綺麗な海は、本島にありますか？ 彼女と沖縄に行きたいのですが、お互い学生ということもあり、お金がなく行けません^^; 一応、自分が車を持っていて趣味もドライブなので車でならドコでも行けます。名古屋に住んでます。 2泊3日くらいでＧＷ頃に行こうかと考え中です。よろしくお願いします。
Nexus7から直接クラウドのGoogleドライブに容量の大きい動画ファイルをアップデートできますか？
スマホの画像をPCに写したいのですが、 カメラで取った写真のみ表示され、サイトでダウンロードした画像などが写せません… それらもまとめて表示、移動させることができる方法はありますか？(T_T)
この古文書を解読したいのですが、自分でいくら調べてもわかりません(T_T)どなたか解読してくださる方いませんか？泣 お願いします。
ヤフーメッセンジャーに変わるソフトはありませんか？昨日、ヤフーメッセンジャーが3月に廃止されることになると連絡がありました。 カレンダーに予定を書込み、アラートを設定して、とても便利に使用していましたので残念です。 メールは、ヤフーのアドレスを使っています。どこのパソコンからでも見られるから便利です。 今後も、パソコンでスケジュール管理やメールの着信の即時連絡を受けたいのですが、他にそういうサービスはあるでしょうか。メールアドレスはやはり、フリーメールの方が使いやすいです。 ご存知の方、教えてください。
約90GBのzipファイルをアップロードしたいのですがアップロードできるサイトはありますか？無料のサイトでお願いします。
Googleアカウントを兄弟と共有するデメリットについて。 Androidを使っていて、自分のアカウントで買った有料アプリを共有したいのですが、兄弟と自分のアカウントを共有することについて何のデメリットがありますか？ Googleプレイストアでは自分でパスワードをかけているので勝手に有料アプリを買われることはないと思うのですが、その他のGoogleサービスやなんかで使われたりしないか心配です。 その他、何らかの履歴がみられる可能性があればそれもお願いします。 デメリットの内容次第ではやめるつもりです。
Win8.1のトラブルについてWin8.1にしたら、Win7で経験したことがないトラブルに見舞われて困っています。 使い方が悪いのでしょうか？皆さんはいかがですか？（主にデスクトップモードで使っています。） （１）タスクバーに設定したユーザー設定のツールバーが頻繁に消える。 （２）タスクバーに「タッチキーボード」が勝手に現れる。 （３）タスクバーが透明になって見難い。 （直してもすぐ透明になってしまう。） （４）Googleドライブの同期のリンクが切れる。 何かわかることがあったら教えて下さい。
Gmailアカウントが乗っ取られた場合、スパム以外にどういう事に悪用されますか？ 情報を盗まれて買い物などされたりしますか？
この度、同窓会を開催するのですが、その時に撮影する写真について質問です。 出席者がそれぞれに写真を撮ると思うのですが、それらをいちいち集約して 参加者各自に注文をとり、焼き増し（古い）するのが大変です。このような時代なので、関係者のみ各自撮った写真を自由にアップロード出来、また他の人がアップロードした写真を閲覧して、欲しい写真だけをダウンロード、各自がプリントアウトするような仕組みがあれば便利だと思うのです。 そのようなサイトを作りこんで立ち上げることができればベストなのですが、あらかじめそのような仕組みが用意されているようなサイトはないものでしょうか？ 無料で利用できればそれに越したことはありませんが、有料でも結構です。 皆さん、よろしくお願いいたします。
ドコモのギャラクシー不具合（メール、ギャラリー）について。docomoのGALAXY S3を使用しています。 ①ギャラリーとmicroSDの不具合について。 ギャラリーから画像の整理をしようと新規フォルダを作成して画像を移動していました。 そのとき、いくつかの画像が壊れてしまったようです。 また、移動後のフォルダの名前をかえようとしたとき、 「読み込み中です」のまま動かなくなり、そのフォルダの 画像が壊れてしまいました。 壊れてはいるのですが、選択すると一瞬画像が見えます。 これは復元可能でしょうか。 とても大事な思い出ばかりだったので、バックアップをとっていなかった自分が 悪いのですが落ち込んでいます。 この不具合に伴い、ネット上の画像保存など他の画像に関わる操作も止まってしまうようになりました。 同じ経験をされた方、なにか対策をご存知の方、教えて下さい（＞＜） ②メールのデコメやテンプレートについて。 spモードメールを作成する画面で、キーの上に「決定」「選択」・・・などのボタンがあります。 ここで「デコメ」を押すと、最近しようしたデコメが出て来ますが、タップしても使用できません。 これは初期からの不良で、キーの上のボタンはほぼ意味をなしていません。 これは元からの不具合でしょうか、それとも何かいい解決方法があるのでしょうか。 教えて下さい。 お正月でデコメを作りたいのですが、①の画像関係の不具合も重なって、 ダウンロードしたテンプレートやデコメ素材がそもそもspモードメールに反映されていません。 分かる方、よろしくお願いします！
すいません！どなたか教えてください(ToT) auの3Gスマホからイーモバのネクサス5に乗り換えたのですが、lineのトーク履歴が移せなく困っています。色々調べたりしたのですが、乗り換えた機種がSDカード対応している機種でないと、もはや不可能なのでしょうか？ トーク履歴をSDにバックアップし、仮に、またいつかSD対応のスマホにした場合、保存されていれば、トーク履歴の復活は可能なのでしょうか？？ その場合、lineのトーク履歴としてアプリの中で普通にみれるものなのでしょうか？ どなたがご解答のほど宜しくお願い致します！！
Windows Server 2008 R2をルーター(ルーティングとリモート アクセス サーバー (RRAS) )として使用します。上記ルーターを介してWindows Server 2008 R2のサーバ同士でpingが通りません。設定方法を教えて下さい。構築中の構成は下記の通りです。 ・Windows Server 2008 R2に「ルーティングとリモート アクセスサービス」、「リモート アクセスサービス」、 「ルーティング」をインストール。 →「ルーティングとリモート アクセス 」の有効化、カスタム構成>LANルーティング ・上記ルーター(Windows Server 2008 R2)のLAN口からそれぞれ別ゼグメントに足を1本ずつ出す ※セグメントは192.168.80.x/24と192.168.90.x/24 ・セグメント192.168.80.xにはサーバA(Windows Server 2008 R2)が1台、192.168.90.xにもサーバB (Windows Server 2008 R2)が1台あります。 ・サーバAのデフォルトゲートウェイには、上記ルーターのNICのIPアドレス(192.168.80.1)、同様に サーバBのデフォルトゲートウェイには、上記ルーターのNICのIPアドレス(192.168.90.1)を設定。 ・pingはサーバAから192.168.80.1へ問題なく通ります。また、サーバBから192.168.90.1へも通ります。 反対に、上記ルーターからもサーバA、サーバBへそれぞれpingが通ります。 ■質問内容 サーバAからルーターを経由してサーバBへpingが通りません(エラーメッセージ「要求がタイムアウトしました」)。 サーバBからサーバAへもpingが通りません(エラーメッセージ「要求がタイムアウトしました」)。pingが通るように するにはその他どのような設定が必要か教えてください。もし「入力フィルター」「出力フィルター」が関係する 場合は具体的にどこにどのような設定が必要か教えて頂けますとありがたいです。 google等で調べましたが明確な回答が見当たりませんでした。 ■補足 ファイル共有は以下の通りできているため、A-B間で通信は出来ている。 ・サーバAから「\\192.168.90.x\C$」でサーバBのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバBのホストアドレス ・サーバBから「\\192.168.80.x\C$」でサーバAのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバAのホストアドレス
インターネットが続けて使えません！「古いので買い換えてください」という答えになるのかも知れませんが、改善のヒントをいただけると助かります。 ・PCを起動して、メールを受信、数通返信は問題なく出来ます。 ・また、IEでGoogleをHomeにしていますが、検索を数回して見たいページに飛ぶ事は可能です。 ※問題は、例えばYou Tubeを1回見て、次のものを見ようとすると「接続の問題」でインターネットが使えなくなります。 PCを再起動すると、上記作業が再び行えます。 要するに、少し負荷のかかるネット利用をした場合に、「接続の問題」が発生し、PCを再起動しないとネットが利用できなくなります。 ☆キャッシュやセキュリティ辺りの設定を替えると、改善しそうな気がしますが、具体的に判りません。 システム概要は次の通りです。 PC: Panasonic Let's note CF-R3 OS: Windows XP sp3 IE: Version8
iPhoneを使ってるんですが、写真の量が多くて容量がパンパンになってしまいます。 写真を消す以外の方法で、何か写真をとどめておける、あまり容量を取らないアプリはありませんか？ 教えてください。
長い動画を友人に送る際にオンラインストレージを使おうとしてるのですが、Googleドライブやスカイドライブは紹介すると使用領域が増えるなどの待遇はありますか？
Googleドライブのファイルの削除について最近、MacにGoogleドライブをインストールした超初心者です。 ウェブ上のGoogleドライブでファイルを削除するとローカルのGoogleドライブからも削除されるのですが、ローカルのGoogleドライブのファイルを削除しても、ウェブ上のGoogleドライブからは削除されていませんでした。 このようなものなんでしょうか？ それとも使い方が悪いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
スマートフォンで撮った80MBのスマートフォンの動画をメールで送りたいのですが、どういった方法で送ればいいでしょうか？ メールでもLINEでも容量オーバーとのエラーメッセージが出ます。
グーグルドライブの使い方。これってできるのでしょうか？ワードで日記をつづっています。グーグルドライブのアプリをダウンロードし、そのフォルダの中に日記ファイルを入れ、ショートカットを作り、複数台のPCにてそのファイルをいろんな場所から編集したいと思っています。 同じようにスキャンした画像の保存先をグーグルドライブのフォルダに設定しておき、PCでスキャンした画像はそのままネットにつないでいたらグーグルドライブに保存される設定にし、 それらのファイルにネットさえつながっていたら異なるPCからも見に行くことってできるのでしょうか？ ご教授下さい。
iPhone オンラインストレージ iPhoneで使えるオンラインストレージを探しています。 写真をiPhoneのカメラロールでトリミングしたら、トリミングされた状態でアップロードされるようなオンラインストレージはないでしょうか？ できれば無料がいいです。
ドコモのクロッシーを使っています。スマホのメディアプレーヤーの中にある音楽をパソコンに移したいのですが、どのようにすればできますか。
iPhone4を使っていたのですが iPhone5sを買うことになりました。 写真をすべて移動したいのですが… iPhone4には写真が30000枚ほどはいっていて フォルダもすべてわけています。 そのフォルダも一つに5000枚ほどずつはいっているので またフォルダ分けなどすることになったらとてもめんどくさいです(T_T) iPhoneをパソコンに繋いだのですが デジカメのマークがでてはくるのですが それをクリックしてもなぜか写真は一枚も表示されません。 スキャナがどうとかかかれていたのですが…。 一度ネット上にあげて そこで管理するアプリがあるときいたのですが、 iPhone4からネット上にあげてもフォルダがわかれたままで、そしてそれをiPhone5からフォルダごとにダウンロードという形はとれるのでしょうか？ またその類のオススメアプリがあれば教えていただきたいです。 また他にフォルダそのまままるごと写真を移動する方法がありましたらよろしくお願いします。iPhone4を使っていたのですが iPhone5sを買うことになりました。 写真をすべて移動したいのですが… iPhone4には写真が30000枚ほどはいっていて フォルダもすべてわけています。 そのフォルダも一つに5000枚ほどずつはいっているので またフォルダ分けなどすることになったらとてもめんどくさいです(T_T) iPhoneをパソコンに繋いだのですが デジカメのマークがでてはくるのですが それをクリックしてもなぜか写真は一枚も表示されません。 スキャナがどうとかかかれていたのですが…。 一度ネット上にあげて そこで管理するアプリがあるときいたのですが、 iPhone4からネット上にあげてもフォルダがわかれたままで、そしてそれをiPhone5からフォルダごとにダウンロードという形はとれるのでしょうか？ またその類のオススメアプリがあれば教えていただきたいです。 また他にフォルダそのまままるごと写真を移動する方法がありましたらよろしくお願いします。
Google Driveをインストールしても「マイ ドキュメント」に「Googleドライブ」フォルダが作成されない。googledrivesync.exeをダウンロードし、実行すると「Google Driveをインストールしていただきありがとうございます。」と表示されるのですが、その後「マイ ドキュメント」に「Googleドライブ」フォルダが作成されません。 対応をご存じの方、よろしくお願いいたします。 Windows XPです。
まだ買いはしませんが、アーマードコアVDは面白いですか？ アーマードコアはフォーアンサーしかやっておらず、あのスピード感が好きでした。評価によるとVDとフォーアンサーは操作が全く違うということなので、フォーアンサーしかやっていなくても楽しめるでしょうか？ オンラインはやらない方針でしたいのですが。
Amazon商品券1000円分の特典付きでアンケートを作りましたが、どのような掲示板に投稿するのがよいですか？アンケートはグーグルドライブというサービスで作成した以下のような「消費者の行動に関するアンケート」です。 https://docs.google.com/forms/d/1vKRJ3As0Jz5gizp6HTJSuEsS0wWxIrDFgV...
出発地から目的地までの距離を測れるサイトありますか。あれば教えて下さい。
ｈａｎａさん、こんばんわ。 以前に「ケンガルー」の情報をありがとうございました。 ｈａｎａさんのおかげで啓発され障がいのある方に相談しました。日本車で似たような自動車が見つかりました。 光岡自動車で制作していました。 私としましては一人用の車いす使用者運転ではなく、3人、4人用載り様の車椅子使用者運転の車が欲しいのです。 最低でも2人用ならヘルパーさんも乗れます。 日本の道交法と車検制度が、外国と異なるようです。 日本車はヘルパーが運転して障がいのある人を乗せます。 障がいのある人が主体ではありません。 光岡自動車は1982年に次の車を出しました。 「BUBUシャトル50」「シャトル50は車いす用の四輪車仕様で販売台数は55台でした。」 http://j-net21.smrj.go.jp/establish/sougyou/entry/993/20080522.html しかしこれを作ったのは、竹岡自動車工芸という会社で これは、今でも「フレンドリー エコ」という、車いす用一人乗り電気自動車を作っています。 http://www.takeoka-m.co.jp/friendly.html 値段は、\985.000 高いですね！ この車は多分50ｋｍ毎時以上は出ない？ 高速道路は走れません。 ケンガルーは250万円ですが高速道路は？ 日本の道交法と車検制度をどのようにしたら変更できるのか思案中です。 ケンガルーの情報をありがとうございました。
起動ドライブをHDDからSSDにしたいです。 そのためには、一回HDDをフォーマットしないといけないと聞きました。 HDDのデータを移行する外部ストレージはGoogleドライブでも大丈夫でしょうか？
スマホのデータ移動について。 いまauのexperiaスマホを使用しています。 microSDには、画像がパンパンに入っていて、今はスマホ本体にデータを保存している状態(だと思います)です。そこで質問なんですが、次に違うスマホに機種変した場合、microSDのデータも、スマホ本体に保存されているデータも両方移すには、どうしたらいいのでしょうか？ microSDは差し替えれば、そのまま新しいスマホでデータが見れると思いますが、スマホ本体のデータは(主に画像)、どうやったら移せますか？ 説明が下手で申し訳ありませんが、どなたか教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。 ちなみにPC所持してますので、PCを使う方法でも大丈夫です。 私の考えでは、新しいmicroSDに、本体のデータをコピー→古いmicroSDのデータを本体にコピー→本体に移した古いmicroSDのデータを、新しいmicroSDにコピー→新しいmicroSDに、両方のデータが入ることになり、それを新しいスマホに差し込めば良いのではないか…と考えているのですが、どうなのでしょうか？ 本体のデータをmicroSDにコピーすることができるのは分かったのですが、microSDのデータを本体にコピーできるのかが分かりません。 (可能だとは思うのですが、microSDのデータが英語名のファイルに勝手に分けられて管理されているようで、よく分からず…泣) もしできるなら、教えて頂きたいです。 ちなみにexperia ul sol 22 です。 長くなってしまいましたが、私の提示した方法で合ってるのかどうか、合っているのなら、microSDから本体にコピーする方法、違うなら正しい方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
至急お願いします！！！ Googleドライブという機能を使ってgmailで写真zipファイルを送った場合、情報の漏洩とかは心配ないでしょうか？？自分以外の人間に見られる事無く、ネットワーク上で写真を送りたいです。 （仕事先のUSB差し込み厳禁のPCに写真を送るため） また、そのPCは情報漏洩禁止のため閲覧制限もかけられており、ブログとかもたまにブロックされます。 gmailは開けるんですが、他にも安全性が高く写真をアップロードできるものがあれば教えてください！！ googleドライブのことも忘れずお願いします！
パソコンがwindows efficiency consoleというウイルスに感染したため、その表示に邪魔され何も出来ない状態です。初期化するしかないのでしょうか...... パソコンにお詳しい方、よろしくお願い致します。
Googleとパソコンに詳しい方教えてください。知人にパソコンを貸したところ、パソコン右下の色んなアイコンが並んであるところに、新しいマークが増えていました。 １ヶ月ほどは気にしていなかったのですが、先ほど、そのアイコンをよく見ると『同期が完了しました』とメッセージが書いてありました。 そのアイコンにマウスを置くと、表示されるのは、グーグルの知人のメールアドレスや、同期云々、などなどグーグル関係だと言うことは分かりましたが、何を同期しているのか分かりません。 同期を終了するとクリックしたら、そのアイコンごと消えました。 アイコンは三角っぽいブルーのアイコンでした。 知人に貸している間はヤフー、楽天全ての情報はログアウトしていましたし、閲覧履歴なども消していました。 もしかして、パソコンが返却された後も、私が知らずに同期している間は私のパソコンにある閲覧履歴やヤフーのID、個人情報が漏れたのでしょうか？
お世話になります。 パソコンとカメラに不得意なのでご教示をお願いします。 パソコン（Ｗindows8)にデジカメで撮った写真を取り込みたいのですが方法がわかりません 初心者対応のご教示をよろしくお願いします。
dynabookを使っています。内臓HDD（１６０G)の調子がおかしいので交換しました。５００Gと１Tしかなかったので、どうせだから１TBを積みました。しかし、パーティションの出来ずにCドライブのみで３９９Gdynabookを使っています。内臓HDD（１６０G)の調子がおかしいので交換しました。５００Gと１Tしかなかったので、どうせだから１TBを積みました。しかし、パーティションの出来ずにCドライブのみで３９９Gしか認識されません。マイクロソフト社の何とかをダウンロードすれば認識されると聞いたことがありますが良く分かりません。エキスパートの方、素人でも分かるようにご指導して下さい。OSはVISTA,SP2です。よろしくお願いいたします。（ｍｍ）
Googleで気ままにYouTubeて調べてもありませんでした 一番下に１つの検索結果が削除されましたって出ています だから気ままにYouTubeはなくなっているのでしょうか？
個人事業を営んでおります。 事業所にPCが４つあり、無線LANで繋がっております。一つのPCのファイルを他の３つで共有してますが、重要なファイルなので停電、雷、ウィルスからファイルを守りたいと考えております。PC関係には大変疎い素人です。友人に相談したところサーバーを借りればいいんじゃない？と言われました。契約しているプロバイターで借りられるのでは？とも言われました。プロバーターはさくらインターネットでドメインとメールサーバーを取得しておりますす。問い合わせをしたのですがそういうサービスは提供していないとのことでした。 共有しているファイルとバックアップを取っているファイルをサーバーに移してファイルを守りたいと考えております。共有しているファイルはどのPCからも常時アクセスできるようにしたいのと、バックアップのファイルは私だけがアクセスできるようにしたいと思います。どこにお願い、相談をすればいいのでしょうか？ 共有しているファイルは2GB バックアップ1000GB（１TB？）です。 よろしくお願いします。
Gmailでメールが送信できなくなり、Daemonからディスククオータの超過とリターンメールが来ました。対応を教えてもらえますでしょうか。緊急！！ Gmailでメールが送信できなくなりました。Daemonから「ディスククオータの超過」とリターンメールが来ました。調べたら「この割り当ての上限を超えると、各製品で警告を受け取るので、できるだけ早く問題を修正する必要があります。そうしないと、ドライブに追加項目をアップロードしたり、Google+ に写真をアップロードできなくなり、一定の時間が経過すると Gmail アカウントへの受信メッセージが送信者に返され、新しいメッセージを送信できなくなります。」と書いてあり、状況は分かったのですが、その後の対策が分かりません。どう対応すればいいのかお分かりになる方おりましたら、教えていただけませんでしょうか。
外出時にノートパソコンを持ち歩き、家の中のパソコンをリモートコントロールしたい。自営業をしているのですが、外出先で家の中のデスクトップに入っている情報を見せることができたら便利だなぁと 思う機会が多くあります。 難しいことはせず、家のPCのエクセルの文章などを外出先でちょこちょこっと書き直したり、 外出先で客に自宅PCに入っている書類（PDF）などを見せたりする程度です。 こんなことはできるのでしょうか？ できるのであれば方法をわかりやすくご説明いただけると嬉しいです。 ソフトやノートパソコンのインターネット環境（スマホのテザリングでOKか？）なども教えてください。
GoogleドライブでPDFを見ると写真が荒れてしまいます同期しているローカルフォルダーの方ではキレイに見れているのになぜかネット上のドライブで見るとあれています。 PDFの印刷ボタンやダウンロードボタンを押すとキレイな状態のものが見れるのですが、なぜかプレビューでは荒れています。 挿入している写真は354x472の300dpiで、ドキュメント内でサイズを調節しています。 どなたか分かられる方いらっしゃいましたらお力を貸していただければと思います。
買って5年経つノートパソコンを手放して、持ち運びに便利なウルトラブック買おうと思っています。そろそろ代え時だと思いますか。買って5年経つノートパソコンを手放して、持ち運びに便利なウルトラブック買おうと思っています。そろそろ代え時だと思いますか。
auのiPhone4sからauのXperiaZ1に変えます！ iPhoneの写真や電話帳をバックアップしなければならないのですが…パソコンの容量が少なくてバックアップできません… お友達に聞いたところ電話帳はアプリをインストールしてXperiaに移せるよ！とのことなのですが、どのアプリを使えばいいのかわかりません。 iPhoneの写真だけでもバックアップしたいのですができません…… もお、なにもできなくてイライラしちゃって… なにか、わかることがありましたら教えてください！
ノートパソコン タブレット 本当に素人ですみません。 詳しいかた教えてください。 来年からウィンドウズXPの補償がきかなくなるとかなんとか。 そこで新しいパソコンを検討するのですが、ノートパソコン、タブレットを比較するとやはりタブレットのほうが価格的にも良さげなのですが。 こちらの要望としては 安く タブレットならワードエクセルは付いてるか？ タブレットの容量の少なさが気になる。 パソコンでは主に写真を管理して印刷。 プリンターは赤外線使えます。 そうなると、パソコンを必要とすることもなく、タブレット、でもインターネット使用のみのタブレットならスマホもしくは漫画喫茶でも事足りるのでは？ と(笑) ひとまず、何もわからない私に教えてください。
スマホのAndroidで良い無料音楽ダウンロードアプリありますか？できれば豊富や奴がいいです。叉はGoogleからWEBでダウンロードできるサイトあれば教えて下さい！
HTC J ISW13HTをパソコンにつないだのですが、接続がうまくいかず困っています。HTC J ISW13HTにて、「バイブが弱まってついには鳴らなくなってしまう（しばらくたつとまた元に戻ります）」、「不具合報告を行うときに、必ずGoogle Playが動作を停止して報告できない」、「充電が80～60％くらいになると突然電源が切れ、付け直すと残りが5％くらいになっていて充電の指示が出る」などの不具合が多く、修理に出そうと思っています。 そこで、初期化された場合に備え、パソコンの方にデータのバックアップを取ろうと思い、USBドライバをいれるためにHTC Sync Managerをダウンロードしたのですが、スマホの方を何度接続しなおしても「端末未接続」と表示されてしまい、データのやり取りをすることができません。（ドライバに関しては、CドライブのHTCのフォルダのほうにしっかりダウンロードされています） また、他サイトを参考に、「USBデバックをON」、「不明な提供元をON」にし、規定の接続タイプを「HTC Sync Manager」や「外部メモリーモード」などにしたりと色々やってみたのですが、まったく接続できず、スマホが充電状態に入ってしまいます。 どうすれば接続ができるのか、わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
インターネットエクスプローラーのショートカットからインターネットへアクセスできない・お気に入りの表示がでないので、とても困っています。WINDOWSVISTAを使用しています。 googleドライブをインストールしましたが、よくわからず、アンインストールしました。 その後から、インターネットエクスプローラーのショートカットからインターネットへアクセスできない状態になりました。お気に入りも真っ白で表示されず。 インターネットエクスプローラーのショートカットをクリックして、表示された文章：場所が利用できない・googleドライブは利用できない場所を参照しています・・と表示されています。 ですが、ホームをクリックすると、ホームページは開きます。 なので、お気に入りが消えてしまったと思い、お気に入りに追加をしてみると、すでにお気に入りに入っているような表示がでます。 どのようにすれば、以前のようにインターネットエクスプローラーのショートカットからインターネットへアクセスできるのでしょうか？
【至急】googleドライブに関して 回答が早い方が助かります。今仕事で外国の方とやりとりしているのですが、 「googleドライブ上にファイルをあげたので、確認お願いします」 とメールが来ました。 HTMLファイルが添付されていたので開くと、googleアカウントの入力画面になったので、ログインするとgoogleappsの紹介画面に切り替わりました。 googleappsのアカウントを持っていないので、どうしたらよいかわからずここに質問しにきました。 （途中まで登録したのですが、ドメイン認証？で躓きました） この場合、 ■googleappsのアカウントを取らないとファイルは閲覧できないのでしょうか？ （送られてきたメール本文には、どのgoogleアカウントでも閲覧できます的な事が書かれているのですが…） ■googleappsのアカウントがなくても閲覧できるならその方法 以上2点について回答をお願いしたいです。 先方に聞くべきなのでしょうが、一度「見方がわからないのでPDFで送ってくれると助かる」と送ったところ、「googleドライブ上にあるのでどのgoogleアカウントでも見れる」という説明しか返ってこなかった上に、もし詳しく説明してくれても英語が読めないので（英語が読める担当者はPCに疎い）、出来ればここで解決できたらと思っています。 宜しくお願いします。
パソコンのバックアップをオンラインストレージで取ろうと考えています。 オススメのサービスを教えてほしいです。 当方、パソコン初心者です。
ドコモのXperiaからauの新しいXperiaにのりかえました。前のＸｐｅｒｉａに入っていた画像や動画などは新しいほうに移動できますか？
MacBook Proからディズニーデジタルコピーが出来ません。 先日モンスターズユニバーシティを購入しました。 デジタルコピーをMacBook Proでしたところ、起動しません。(iOSは最新にアップデート済みです) コードを入力すると「Google」か「ニコニコ動画」しか出てこなく、出てくるはずの「iTunes」が表示されません…iPhoneも同様です(ユーザーIDは同じです) このような場合、どうすればよいのでしょうか？
Googleサービスについて。Googleサービスで、GoogleカレンダーやGmailを使用しています。 ただ、私だけではなくて他の人も同じアカウントで使用しています。 私が管理者ですが、他の人には。 Googleカレンダーの登録、変更、削除 Googleドライブの登録、変更、削除 Gmail使用不可 にしたいのですが、どのような設定をすればいいのでしょうか。 他の人はパソコンに詳しくなく、Googleアカウントを取ってくれま せんので、別のGoogleアカウント取得せず上記の事を可能にするこ とは出来ますでしょうか。 以上、お願いします。
androidのデータバックアップについてiPhoneやiPod touchだと、PC上からデータが消えると、次にiPhoneを同期した時iPhone上からもデータが消えます。pod野郎などインフォーマルな抜け道はありますが、基本的にPC→iPhoneの一方通行です。 Androidの端末を買おうと思っているのですが、Androidもそうなのでしょうか？ たとえば、PCのHDDがご臨終になった時、Android→PCへとフォーマルにデータ移動が可能なのでしょうか？エクスプローラなどを使うことで。
ハワイ旅行に行きます。 ツアーなのですが、二日目の午前中3時間くらい自由行動があります。ハワイ島のロイヤルコナリゾート宿泊なのですが、近くに歩いて買い物するところなどありますか？自由時間が短いので、移動は歩きかタクシー、バスを考えています。特に行きたいところが、ウォルマートとロスドレスフォーレスです。 よろしくお願い致します。
Google appsについての質問です。 ・Googleのアカウントを既に持っているのですが、Google appsを導入しようと考えています。 appsを導入した際、Googleアカウントのカレンダーなどの引き継ぎはできますでしょうか？また、引き継いだ際別途にお金がかかりますか？ ・Google appsで共有するファイルを携帯で編集可能でしょうか？ 調べてもわからないので、分かる方回答お願い致します。
Google ドライブについて質問です。助けて下さい。Google ドライブをインストールした後に、 Fatal Error! -Win32sysloader.pyd could not be extracted!というエラーが出ます。 インストールは出来ているのですが、Google ドライブの機能（Google Sheets等）を開くと全て同様のエラーメッセージが出てきて利用する事が出来ません。 解決方法をお教えいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。 環境：windows7を利用しております。
Google DriveについてGoogle Driveで、何人かであるフォルダを共有していて、今はそのフォルダを共有していない人にも、そのフォルダを共有するメンバー(？)的なものに加えたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ちなみに、このフォルダを共有するメンバー？グループ？みたいなのを作ったのは私ではないです。 稚拙な表現で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
google ドライブのアプリの追加って無料ですか？
使い方を教えてください。 ドコモの SO-04Eを使用しております。 googleドライブのデータをＳＤカードにデータを入れたいのですが、 ｆｉｌｅ commanderを使用するのでしょうか？のデータをＳＤカードにデータを入れたいのですが、 ｆｉｌｅ commanderを使用するのでしょうか？ 動画をＳＤカードに入れたいのですが… 初心者で全く分かりません。 どなたか優しい方お願い致します。
アンドロイドを充電コードに接続した時、自動で画面がオンになるのですが、いちいちオフにするのが面倒なので、接続してもオフのままにする方法はありませんか。 スリープモードは30分に設定して、そこは変えたくないです
DVDについて ローカル放送で、見れない番組が有って、それをダビングしていただけるのですが、CPRM対応に限るとの事なのですが、CPRM対応とは、どういう意味なのでしょうか？ 自室のデッキは、デジタル対応前のDVDデッキなのですが、見れますでしょうか？
昨日 当て逃げされました 津幡から杜のさと方面に 追い越し車線を走行中 餃子の王将付近で横からぶつけられました。 一旦左側に寄って止まった車が えっ 何？ と 思っている間に 杜のさと三丁目 の信号を左折して 鈴見の方に 逃走してしまいました。 逃げた 青い車の運転手や車について 何か 情報が有りましたら お願いします。
アンドロイド携帯に届くメールの印刷アンドロイドＳＯ－０５ＤからエプソンＥＰ－８０６Ａにアンドロイドに届いたメールを直接プリントしたいのです。 エプソンのプリンタなのでエプソンiPrintを使えば写真は印刷できますが、メールはプリントできません。 グーグルのクラウドプリントを使えば印刷出来るように書かれていますが、設定方法が詳しく書かれていなく素人の私にはよくわかりません。 プリントアウトしたい人が会長なので現在出来ていないから怒られています。 エプソンのＣＭ見て何も考えずに買えって命令したのは会長なのですが・・・。 周りにアンドロイド携帯持っている人もいませんので、分かる方がいらっしゃれば教えて頂けますでしょうか。 注：転送するとかＧ－ｍａｉｌに届くようにするとかメールの受取方法を変更するのはなしです。あくまでも今来ているメールをプリントアウトしたいのです。この内容で意味が通じますでしょうか。 よろしくお願い致します。
フラットロードバーのドロハン化について。 八月にトリニティ プラスDOS という フラットロードバーを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/cw-trinity/tplus-dos7b-hatuuri/ ドロハンに憧れるようになり ロードバイクを買おうかなとおもいましたが、 お金がないのと、もしかしたらトリニティの方を乗らなくなるのでは と思いドロハン化にしようという形にいたりました。 ・ドロハン化するのにステムもかえたほうがよいのでしょうか？ ・またsitをつけるとしたらワイヤーをかえたり 互換性のあるその他のパーツに変えなきゃならないのでしょうか？ ・そもそもトリニティにカスタマイズする価値はあるのでしょうか？ 話がかわりますが 23cのタイヤにかえたいのですが、 リーズナブルでおススメのタイヤを教えてください。 あとサイクリングにおいて 大切なことを教えてください!!!! 多くなりましたがよろしくお願いします!!
金沢からなばなの里へ。 今週末の土日を利用し、石川県の金沢市からなばなの里周辺にドライブ旅行(北陸道利用の米原経由)を計画しております。計画としては30日㈯昼過ぎ(13時ごろ)金沢を出発→なばなの里でイルミネーションを楽しむ→桑名駅前宿泊→翌日アウトレット、です。 上記に関して質問です ・高速 大垣インターから下道(国道258号)で行こうと考えておりますが、 この時間帯(土曜15時～16時でしょうか)の混雑具合はいかがでしょうか。 混むようでしたら、名古屋まわりで長島インターまで行こうかと思います。 ・なばなの里 この時期の混み具合はいかがでしょうか。 予定としては17時ごろなばな着→遅くとも21時にはホテル(桑名駅前)に向けてなばなを出発したいです。 ・二日目のアウトレット 混み具合はいかがでしょうか。 朝はやはりオープン前には現着が必要でしょうか。 以上五月雨式で恐縮ですが、 お答えいただけるものだけでもお力添えいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
富士山新五合目での天体観測は今でもおこなわれているのか？ 今からおよそ18年ほど昔の冬に、富士山の静岡側の新五合目までオイラはまだ結婚前の嫁さんと一緒にノープランでドライブに行きました。こんなシーズンオフだから人っ子一人いないだろうと思って行ってみたのですが着いてみて驚いた。暗い駐車場は車だらけで大勢の人が車から降りてそれぞれ何かをしているところでした。 一体何事かと思い近くにいたグループの人に話しかけてみて初めて皆が天体観測をしにここに集まっていることを知りました。 その人に頼んでちょっとだけ望遠鏡を覗かせてもらい、思いがけずに見ることのできた初めての天体望遠鏡からの星の輝きに感激したものでした。 今小６の娘が星に興味を持っていて、去年の冬にはネットで知ったナントカ流星群を娘と一緒に見ました。一つだけでしたが生まれて初めて流れ星を見られたと喜んでいました。 以前に小学校でもらってきた工作セットや実験セットの販売業者のカタログにあった子供向けのチャチな天体望遠鏡を注文したのですが、組み立て方が悪かったのか使い方が悪かったのか全く星が見ることができないなんてこともありました。 そこで質問です。 最近めっきり寒くなってきて夜空の星もきれいになってきましたが、18年前と同様に今でも富士山新五合目での天体観測は行われているのでしょうか？ できれば娘に天体望遠鏡を覗かせやってあの時の自分と同じ感激を体験させてやりたいと思うのです。18年前の自分が頼んだ何人かのひとたちは皆さん気さくに応じてくれ、「俺の自慢の望遠鏡を見せてやるぜ！」って感じの方もいました。 でもこれって例えば釣り人に「釣り面白そうですね、ちょっとオイラにも釣竿を握らせてくださいよ。」と頼むような図々しいお願いだったのでしょうか？ そうだとしたら非常に迷惑な闖入者ということに…。 天体ファンの方回答よろしくお願いします。
今ウィンドウズXPなのでパソコンの買い替えを考えています。 どれが良いかずっと調べたりしてるのですが、なかなか決められません。 そこでアドバイスが欲しいと思います。 よく使うのは、インターネット、DVDの書き換え、ウォークマンの編集、デジカメの編集等です。 あとエクセルとワードも少し使用します。 予算的にはなるべく低めで、どれかお薦めがあれば宜しくお願いします。
今のドライブアース 三菱のcmの女性が歌っている綺麗な歌はなんと言う曲名ですか？ 教えてください。
iPad上のGoogle Driveアプリのログアウトの方法を教えてください。iPadでGoogle Driveアプリをインストールして使用しています。使用を終えた後に、情報管理のためにログアウトしておきたいのですが、ログアウトの方法が分かりません。家族の複数メンバーで使用しているiPadなので、誰かがGoogle Driveアプリを起動すると見られてほしくない資料を見られてしまいます。
パソコンにはいってる画像をis15SHに移したいのですがやり方わかるかた教えてください！
映画を無料でダウンロード出来るサイトかアプリを教えて下さい
会社での簡単なクラウド利用について会社で初歩的なクラウドを利用した業務管理をしたいと考えてますが、 知識不足のため以下のことが可能かお聞きします。 「パソコンのエクセルやワードデータをクラウド上に保管して、それを他部署と共有したり、携帯端末からアクセスできるようにする」 要するに、クラウドコンピューティング専用のアプリを使わずに、単に今までのパソコン内のデータをクラウド上に保管するためのストレージ機能だけが欲しいんです。 会社は飲食店を20店舗ほど経営している正社員30人規模の会社です 各店舗はそれぞれの店の数字データをエクセルで作成し、それをアウトルックで本部にメールし、 本部は各店舗の数字を合計して、全体の数字として各店舗にメールで送り返してます。 またアルバイトのシフトは、紙ベースで記入してもらったものを一旦事業部長にファックスし、 オッケーがもらえたら本部に再度ファックスしています。 小規模にも関わらず、似たようなデータを送りあったり、紙を多く使ったりと 非常に無駄が多いです。 ぜひ皆さんのアドバイスをいただければ幸いです
GoogleドライブのiPhoneアプリで音声ファイルが聞けません。 MP4aとmp3です。 どうしたらアプリで直接聞けるようになりますか？ エバーノートとか、クリップボックス、サファリでGoogleドライブにアクセスすると聞けます。 アプリで聞きたい！
オンラインストレージでの違法アップロードについて。ついこの前、オンラインストレージへのアップロードでも、著作権を侵害する内容のファイルが、著作権者に無断でアップロードされた場合は、違法となるという判決が出た(出ていた?)という記事を見かけたので、その関係についての質問です。 自分は、Googleドライブを利用しているのですが、そこにLinuxディストリビューションのisoファイルやバックアップなどを預けています。 内容は、どれも公式ホームページからダウンロードしてきた、EcoLinux,Ubuntu(日本語版),Tiny Core Linux(TinyCire)のiso(iso×3)、Windows7のレジストリ,ドライバーのバックアップ(.zip×2)、自作フリーソフト(ロゴ画像含む)です。 これらは、オンラインストレージにアップロードしても、違法にはなりませんよね? どなたか教えてください。回答お願いします。
Googleドライブの翻訳機能を使ってます。 翻訳したドキュメントをそのまま保存できて便利なのですが、翻訳したいファイルが大量にあり、バッチ処理したいなと考えています。 よい方法があればアドバイスお願いします 。
DVDのリージョンコードとDVDドライブのリージョンコードが合わない場合どうすればよいでしょうか？ 条件や詳細は以下の通りです。(1) DVDはレンタル屋から借りてきたものです。洋画DVDで「レンタル用DVD」と表面にプリントがあります。大手ツ社のDVDですし、偽物では無いはずです。 (2) DVDをドライブにセット、Windows 7のMedia Player起動してDVDのメインメニューを出そうとしたらDVDドライブが5回ほどブーンと鳴って、「お使いのシステムでは、DVDの地域（リージョン）が1に設定されています。このDVDを再生するには、システムの地域（リージョン）を2に設定してください。」 (3) そのメッセージをGoogle検索したところ、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1130461346 を発見しました。ところが書き換え残り回数は0なのでこの方法を実行できず、さてどうしようか？という段階です。 私の予想では、再生ソフトより前の段階つまりDVDドライブのファームウエア？が、異なるリージョンコードDVDをリジェクトしているのではないかと思います。普通に再生できるときDVDドライブは何回もブーンと鳴らないからです。 考えてみた対策と問題点： (A) リージョンコード1のDVDドライブを買ってみる。数千円？でもそれじゃあレンタルDVDを利用したメリット（旧作なので安く借りられた）が無くなってしまう。その洋画を見たいことは見たいが、そこまでして見たいか？という抵抗はちょっとあります。 (B) レンタル屋に再生できないと申請してみた（ただいま回答待ちです）。返事は、DVDの不良では無い。お客様都合となりそうです。しかし、DVDのリージョンコード1は日本のコード2と異なり、私のような再生問題はありそうです。 (C) DVDドライブのファームウエアにアップデートが無いか調べてみる。どうもそれらしいのをまだ発見できない。ということはアップデートは無いのかな？ (D) 旧作DVDレンタルの料金は100円だから、スルーがいいかなあ・・・。このままレンタル代を無駄にしてとっとと次のDVDを借りるという対策もありますけど、また同じようなDVDを借りてきたら同じことになってしまうので、なにか歯止めを出来ないか？と思います。
googleでの検索とYahooでの検索、どっち派ですか？googleの検索って何処が良いのですか？Yahooだと検索もあるけどそれ以外に色々なサービスがあって使い勝手良いと思います。googleはしょぼいですね。
GoogleドライブにアップロードしたWordファイルをドライブ上で編集して保存すると、もとのWordファイルにもそれが反映されますか。
パソコンの空容量について Windows7(32GB)ノパソを使っていますが、整理しても空容量が300MBしかありません。 容量を喰ってるデータを挙げます Windows ･winsxs 5.9GB ･installer 3.5GB ･System32 2.3GB ･SoftwareDistribution 723.9MB ･assembly 612.6MB ･Fonts 430MB ･Microsoft.Net 428.7MB Users ･JB 7.8GB Program Files ･Microsoft Office 760.4MB ･Common Files 757.8MB ･Google 487.8MB ＄Recycle.Bin 2.9GB <Files> ･hiberfil.sysw 760.4MB ･pagefile.sys 748.4MB ProgramData ･Kaspersky Lab 777.9MB 大体こんなもんですが 全部重要なものなんでしょうか？ 自分で調べてもけっこう消しちゃダメみたいな感じで 正直300MBじゃ、動画サイトの再生すらカクカクです。 ましてや作業なんてできないです。 新しいPC買うしかないですかね？
Googleドライブはローカルとサーバーのどちらが優先されるんでしょうか？たとえば、 ローカル ディレクトリA サーバー 空 の状態で同期すると、サーバーにディレクトリAが作成されます。 しかし、ローカルのディレクトリAを消して同期するとどうなりますか？ 再びサーバーからディレクトリAがDLされてくるのでしょうか？ この辺の動作がよく分かっていません。 再びDLされてきても、そうならなくても、どちらでも困ると思います。 意図的に消して同期したい場合もありますし、消したけどサーバーのものをもう一度取得したい場合もあると思うので。
至急！100枚。自作PCのOS導入について。私は大学生です。この間PCを自作し、無事BIOSまでは起動しましたがOSの導入で詰まってしまって困っています。 なぜ詰まっているかの経緯を説明します。 学校でOSを１度だけ貰えることを聞き、教授にもらいにいったのですが、聞いた話と違いディスクではなく学内限定のあるHPから記憶媒体にDLして導入しろと言われました。 友人はディスクをもらったみたいなのですが・・仕方なくUSBにインストール→ダウンロードをしました。（ここで.sdcという形式のファイルが最終的にできました。） そこからUSBをつないでいろいろ試すもOSインストールの手順が一切でなかったのでぐぐりました。どうやらブートローダをインストールするとかなんとかっていうのはわかって、フリーソフトをいろいろ漁って挑戦しましたが、フリーソフトはDVD→USB→PCという流れのものばかりで、私はただデータをインストールしただけなのでどれもうまくいきません。ISOファイルに変換しても、結局ソフトにはじかれてしまいました。 もうどうしていいかわかりません。知識の乏しい私なりにできる限りの手は尽くしたつもりです。何時間もかけているのに、これ以上どうしていいものか困り果てています。 説明不足かもしれませんが、いいアドバイスお願いしいます。 すみません、情報が抜けていました。導入したいOSはWindows７プロ、CPUはIntel Core i7、マザーボードはAsus Z87-Aです。
xperiaZ tablet とxperiaGXを所有しているのですが、スマホのウォークマンの曲をtabletのウォークマンに簡単にコピーもしくは移動させることは可能でしょうか？SDカード以外でやり方があれば詳しく教えていただけないでしょうか？
SONYデジタルビデオカメラに詳しい方へ初めて質問します。 私は今までFUJITSU FMV BIBLO（ウィンドウズ７）を使用していましたが急に画面が真っ暗になり何も映らなくなりました。 仕方ないので知人にパソコンを譲ってもらいました。 譲っていただいたパソコンは DELL INSPIRON６０００（ウインドウズXP）です。 子供の運動会で写真・ムービーを撮ったのですがいただいたパソコンにはSONYのデジタルビデオカメラを取り込むものがインストールされていません。 すでにデジタルビデオカメラを購入して３年以上経つのでインストールに使うCDみたいなものは処分してしまっています。 デジタルビデオカメラはSONY ハンディカムHDR-CX180 ３．３メガピクセルです。 自分なりに調べてインストールしてみたのですがDVDに焼いたり、メールで送ることもできなくて困っています。 ２つともノートパソコンになります。 説明がわかりにくくて申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。本当に困っています、 あと、メールで容量の大きな映像を送るのに（できれば無料で）いいところがあったらあわせて教えていただきたいです。 もしこの内容でわかりにくいところがあったら教えてください。。私がわかる範囲でまたこちらに投稿いたします。
GoogleサイトにbxSliderを挿入する方法現在GoogleサイトにbxSliderを挿入させていたいのですが上手くいきません。 ＨＴＭＬボックスに下記を記載しております。 jpgファイルとjsファイルとcssファイルはGoogleドライブにアップロードしています。 ものすごい初心者の為見当違いな質問でしたら申し訳ございません。 参考にしたサイトはhttp://friendofmine-woh.blogspot.jp/2013/05/blogger-bxslider.htmlとhttp://wp-and.me/bxslider/です。 上手く動作させる方法をご教授ください。 <script src='http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.8.2/jquery.min.js' type='text/javascript'/> <script src='https://www.googledrive.com/host/0B24PibQoef2vVE02XzJWd0xuczA/'/> <link href='https://www.googledrive.com/host/0B24PibQoef2vRE5XRWg1WUtaaFU/' rel='stylesheet' type='text/css'/> <script type='text/javascript'> $(document).ready(function(){ $('.slider1').bxSlider({ /*オプションを入力*/ }); }); </ <div id="slider1"> <div><img src="https://www.googledrive.com/host/0B24PibQoef2vRXVSVTg1cWJCSm8/"></div> <div><img src="https://www.googledrive.com/host/0B24PibQoef2vOEZfdjhVSGJYclU/"></div> <div><img src="https://www.googledrive.com/host/0B24PibQoef2vOEZfdjhVSGJYclU/"></div> </div> $(function(){ $('#slider1').bxSlider(); });
画像の文字をテキストなどに変換す方法を教えてください。フラッシュページなどの文字が入っている部分をキャプチャし そのキャプチャ画像の文字を変換することはできますでしょうか？ 例えば添付画像の文字を変換しコピペしたいのですが可能でしょうか？ フラッシュページなのでコピペができませんので よろしくお願い致します。
パソコンで作成したワードをスマホで見たり編集したりできるアプリはありますか？
Googleアカウントについての質問です。 Googleアカウントを作るのに料金はかかりますか？また、どのようなことをしたら料金がかかりますか？ YouTubeなどにログインしたり、Gmailなど、Googleアカウントで使えるものなどは料金がかかりますか？ 知らなくて料金がかかったりしたら怖いので、、、…>_<… 教えてください‼‼‼‼
海外ドラマ、glee3を何回か見逃してしまいました。無料でみれるサイトはありませんか？
SSDがいっぱいになって困ってます(>_<)OSの入っているSSD（Cドライブになってます64G)がいつの間にか容量が一杯になっているようです。 データ等はDドライブ（1.5T)、Eドライブ（2T）に入れてます。 Cドライブにはソフトをいくつかインストールしただけで 何も入れていないと思っていたのですが・・・ ITunesをインストールしておりますが音楽データ等はDドライブにありますがまさかiTunesでも管理してたりしますか？ 他にどんなことが考えられますでしょうか？ ちなみにWINDOWS８を使っております。
Googleは、よくも悪くもアメリカですか？ Gドライブの使用許諾契約、GmailのZip添付メールを送信できなくしたり。
sky driveで他のｐｃで作成したデータが反映されません。skydriveを5台のPCで共有しているのですが、1台で作成・更新したファイルが他のPCでは、更新がされていない、作成したファイルが見つからないといった症状が出ています。 不具合が出ているPCはしばらくSkyDriveに接続していなかったのですが、原因がわかりません。 対処法を知っているかた、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
年内にiPadを購入しようかと思っているのですが世代やら種類がたくさんありすぎてどれを購入したら良いのか悩んでいます。 2ちゃんやパズドラ等のゲーム類や動画再生が主な利用方法です。Excelも少し使いたいです。 iPhone持っているのですがminiだとそんなに使用感変わらないんでしょうか？ アドバイス頂けると助かります！
スマホの画像がPCと同期できなくて困ってますGoogle+をインストールして、スマホで撮影した画像をアップロードしてPCでも見れるようにしたのですが、元々スマホに入っていたカメラで撮影した画像はPCと同期できましたが、LINEcameraなどの別のアプリカメラで撮影した画像はフォルダの中に入っていて、スマホのGoogle+ではみれますが、PCには同期されません。どうしたらいいかわかる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
Nexus 7でiPadのGoodReaderの代わりになるアプリを探しています。Nexus 7でiPadのGoodReaderの様にいちいちPCからファイルを取り込まず、クラウド上のファイルをPDFに変換して閲覧できるソフトって無いですか？
グーグルドライブ スプレッドシートについて質問です。スプレッドシートにてデータを作っているのですが、以下の点で悩んでます。 別のスプレッドシートから値を参照したいのですがやり方が解りません。 例・ファイルＡのシート1のセルＡ1 を ファイルＢのシート1のセルＡ1に反映させたいのです。 いろいろ調べたんですが「ImportRange」 と言うものにたどり着きました。 読んでみたんですが 私の頭では理解できませんでした＞＜ どうか教えて下さい。できれば 入力例など添えてもらえますと幸いです。 在庫管理をしたいと思いまして、１月の最終在庫を２月の前月在庫のセルに表示させたいのです。 １月と２月は別のスプレッドシートに作成しています。 解りにくい質問かもしれませんが よろしくお願いします。
ここ一ヶ月ほど、ノートパソコンの内蔵のHDDがCDを読み取ってくれなくなりました。 HDD自体の故障かと思い家電量販店に行ったのですが、原因はよく分からない、ウイルスに感染したのではないか…と曖昧な結果で、最終的に3万円程のフォーマットを勧められました。 どうやら認識はしているのですが読み取ってくれません。 トラブルシューティングでは画像のような結果になるのですが、どうやったら直るのでしょうか…。本当に困ってます。 OSはwindows8です。
天橋立にはあまり 観光するところがないという事で 夜は旅館でゆっくりするしかなさそうですが、 昼間はドライブして 観光したらと思いますが、まっぷるの 最新号14によると モデルコースとして 天橋立→伊根 →経ケ岬→ croq mile →琴引浜 →夕日ケ浦海岸 走行距離86キロ 走行時間のみで約3時間と 書かれているのですが、 86キロで 3時間もかかるものなのでしょうか？ また 夕日ケ浦海岸までくるのだったら もう 城崎温泉までも すぐでしょうか？ 神戸まで帰らないとならないとすると 城崎まででても 帰る時間はあまり変わらないでしょうか？ また出石にも 寄れると思いますか？ 朝から夕方まで時間があるとして 他に寄ったらいいのではと思うところは ございますか？ 竹田城を加えると かなり 寄り道になってしまいますか？ よろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411581846...
ビデオカメラ(HD)に撮影した映像をDVDに編集したいですが簡単に出来る(パソコン)無料の物？有りませんか？
Googleってどうやって金もうけてるんですか？ 全部無料で使えるのに
Googleドライブで、文集を作成しました。その文書に写真とか画像を張り付け出来ないのですか？
質問失礼します。 現在中国国内から、Gmail および Google ドライブは使用可能なのでしょうか？ 今度中国に出張に行く予定なので心配です。去年あたり拒絶されたという噂は聞いたのですが、 今、現状はどうなっているのでしょうか？
macのフォルダが一瞬だけ消える現在imacを使っているのですが、デスクトップの全てのフォルダが一瞬消えて、また戻るという動作を繰り返すようになりました。 自分でも色々調べたのですが、直せないでいます。 なにか解決策はありますでしょうか。 現在のosは10.9です。 また、shiftキーを押しながら起動すると、上記の動作は起きませんでした。
.3gpの動画をサイズダウンしたい。 スマホで撮った動画（48.1MB）がＧメールに添付できません。 サイズが25MB以下でないと添付送信できないらしいのですが、動画のサイズダウンはどうすればできますか？編集ソフトとして、一応、Adobe Premiere Elements 11がインストールされていますが使ったことはありません（Photoshopは使いますが）。 よろしくお願いします。ＯＳはwindows 7 です。
Googleドライブで相手に一括ダウンロードさせるには？１つのフォルダにまとめた文書ファイル諸々合わせて数千ファイルあり、フォルダごとアップロードしました しかし、みたところ中身を１つ１つダウンロードしないといけないようなのですが、一括でダウンロードする方法はありますか？
iPhoneの容量について。 現在iPhone5を使用していますが、ストレージ使用中が27.9GBで残りの使用可能枠が27.4MBしかありません。 内訳はほとんど写真とカメラで容量の98％を占めています。iPhoneは4から使用しており、iPhone4の頃からの写真がすべて入っているのもあり、容量をこれだけ使っているのだと思います。 でもやはり暇な時に昔の写真を見返したりしている為、できるだけ写真は消したくないなぁと思っています。 同じような方、どのように利用して容量不足を解消していますか？ 私の理想としては、iPhoneの機種に直接画像を残すのでなく、ウェブアルバム(？)やアプリなどで見たいときにすぐ見れるような状態にしたいです。 ただ、アプリ等に移行した場合、そのアプリに不具合が起きたりしたら見れなくなってしまう可能性がありますよね?? iPhone自体に保存しておくのが一番安全かなぁとも思います。。 画像を保存しておくのにおすすめのサイトやアプリなどがあれば教えてください！ ちなみにアイクラウドは使い方が分からず全く使っていない状態です。 こちらを利用するのが一番利口なのでしょうか？
アニゾーというアプリの動画が見れない場合というページからvplayerをダウンロードしようとすると、今まで外部リンクに移りましたが最近はダウンロードしようとするとと、Googleプレイに移ります。今自分はどうしてもその外部リンクのページにいきたいのですがどうすれば外部リンクのページにいけるのでしょうか、もし知っておられる方がいらしたら教えてください、お願いします。
アニゾーというアプリの動画が見れない場合というページからvplayerをダウンロードしようとすると、今まで外部リンクに移りましたが最近はダウンロードしようとするとと、Googleプレイに移ります。今自分はどうしてもその外部リンクのページにいきたいのですがどうすれば外部リンクのページにいけるのでしょうか、もし知っておられる方がいらしたら教えてください、お願いします。
無料で５GB以上の容量がもらえるクラウドストレージサービスを教えて下さい半年間ほど写真を保存したいです。カード等では無くしてしまうかもしれないのでクラウドサービスの紹介をお願いします。また、同期が楽などの優れた長所があればそれも教えて欲しいです。Macを使っていて、ipadなどは使っていないです。Google strage, Sky drive, Drop box を現在使っています。よろしくお願いします。
急にノートパソコンに、以下のような現象が、起きました。 USB を認識するのに、４，５分かかるようになった フォルダが、最新の状態に更新されないようになった ショートカットアイコンが、正しく読み込めなくなったマイコンピュータ、ユーザーフォルダの中身を読み込めなくなった。 そこで、以下のことを試すと、ノートパソコンの動作速度が、購入時の時とほぼ変わらないくらいに、早くなりました。 Sky drive, google drive の排除。 この二つが、メモリとＣドライブ上で、競合していたと考えてもいいでしょうか。 いま、コントロールパネルで、確認したところ、入れた覚えが、ないのですが、iCroud まで、インストールされていました。 クラウドアプリは、複数入れるべきでは、無いのでしょうか。
googleフォームの自動返信メールに、制限人数を超えた旨のメッセージを入れたい。javascriptに関しての質問です今、あるイベントを企画しておりまして、参加する人のエントリーフォームを作っており、それにgoogleフォームを使っています。 フォームに入力された内容がgoogleドライブのspreadsheetに羅列されていくのですが、 http://creazy.net/2011/03/google_form_mailsend.html このサイトを見て、そのspreadsheetにスクリプトをつけて、エントリーがあると、その人に確認メールが自動送信されるようにしました。僕はjavascriptの経験は全くないので、コピペそのままでしたが・・・ ここからが聞きたいことなのですが、このイベントには人数制限があるのです。しかし、googleフォームには人数を制限する機能はなくて、無制限に受け付けてしまいます。なのでその代わりに、漏れてしまった人には自動返信メールに「あなたは漏れてしまいました」という旨の文章が挿入できるようにしたいのです。素人なりに、スクリプトでspreadsheetの行番号を参照し、それが一定を超えたら、漏れた旨のメッセージを挿入する、というようなjavascriptを書き込めばできるのでは、と思っているのですが・・・。 どなたかjavascriptの知識がある方、よろしくお願いします。
グーグルストリートビューを活用して旅行前に事前に下調べをいつもしていますが、今回グアムに行きますが、グアムではストリートビューは使えなくなっています。 ハワイはいけましたが、グアムはやはり田舎だからでしょうか？
Kindle HDにGoogleドライブを入れるやり方を教えて下さい。 アプリやGoogleホームページ見たのですが、いまいち探せませんでした。できれば初心者でも分かるやり方で教えていただけると助かります。
自分はwindowsのノートパソコンを使っているのですが、最近になって急にパソコンが言うことを聞かなくなりました。ネットにつなぐと、数秒立ってからネットが立ち上がりまず最初にスクリプトエラーがでます。私はむやみにいらわずにスクリプトエラーを×ボタンで消して検索欄に調べたいものを打って検索するんですが、まず、検索欄が外国のサイト？みたいなものなので画面左上にあるGoogle検索欄に移していつもwebで検索します。まず、検索すると必ずスクリプトエラーがでて、しかもマウスの矢印の横に丸い円系がとぎれとぎれに点滅していて、必要なサイトもしくは、検索ボタンを押しても作動しないし、作動してもかなり重くてさらにスクリプトエラーがでて、今ではもうネットを使えない状態になってしまいました。どなたか親切なかたマウス矢印の横に丸い円が高速点滅している原因と、スクリプトエラーの修復方法、ネットを軽くする方法を教えてください。パソコン自体の用量はまだかなり残っています。あとは、ウィルスバスターで見たところ、エラーが200件ありました。なので、ウィルスバスターでのエラー除去方法も教えてほしいです。パソコン初心者なので分かるように言っていただけたら嬉しいです♪
グーグル、ヤフーなどインターネットの地図の中でドライブ用にはどれが一番見やすいですか。
Googleドライブなどオンラインストレージに関する質問です。オンラインストレージにある画像をipadなど端末でデータを見ることはどういう仕組みですか？、閲覧した後その画像が端末に残るとかなりの容量の負担になりますが、保存しない限り端末に残らないでしょうか？
お勧めの地図サイト、アプリを教えてください。よくバイクを使ってツーリングや小旅行に行くのですが、泊りがけで長距離の移動をすることが多いので、更新が遅いのが困ることと、収納スペースに限りがある中、紙の地図だとどうしてもかさ張ってしまうので、地図またはルート検索サイト、アプリでおススメがあれば教えていただきたいです。
iPhone 容量iPhone5を二月からつかっています。 容量は16Gのやつを使っているのですが、写真で10G、アプリなどで3G ほどで、残り使える容量がかなり少なくて困っています。 いらない写真、アプリは消しましたが、かなりの容量が残っています。 ガラケーのようにSDのようなものにいれて、iPhoneでみることはできますか？ パソコンではなく、iPhoneを持ち歩きながらiPhoneでみたいのです。 ほかにもなにか提案などありましたらお願いします。
以下のような投票機能のあるものを探しています。投票をしたいのですが ・選択肢がたくさんつくれる ・複数選択可能 ・コメント記入可能 ・無料 というような条件にあう投票機能のある レンタルサービスだとかはありますでしょうか？
Ｋｉｒｏｒｏの『長い間』と言う曲がありますが、この歌の歌詞の意味が分かる方はいらっしゃいますか？実にくだらない夫婦喧嘩の理由なんですが、それは私が妻の好きな曲に難癖を付けたことが始まりでした。 Kiroroが歌う「長い間」と言う、少し前に流行ったヒットソングですが、未だに妻の車で聴かされます。 毎日とかそれほど頻繁にと言う訳でもありませんし、別にだからどうだと言うこともないのですが、少々飽きあきしていたようで、「この曲の歌詞の意味が全く分からん」と言ってしまいました。 妻は「はぁ？」「分かんないの？」と、何となく棘のありそうな返事にムッとして、「ぜ～～んぜん分かんない」と言ってしまいました。 こうなるともう売り言葉に買い言葉で、女の気持ちがどうだとか微妙な感じがどうだとか、もう滅茶苦茶なドライブになりました。 特に私が納得できないのが「愛してるまさかねそんなこと言えない」と言う件で、前後の文章と全く意味の取れない何とも不可解なこの詩の男女の関係に頭を悩ませております。 「いつも一緒にいられなくて、寂しい思いをさせたね」 って、恋人じゃないんでしょ？ 恋人と違うのに、女性に「寂しい思いをさせたね」なんて言えるほど自信過剰な人なの？ 「あなたのその言葉だけを信じて今日まで待っていた私」 その言葉って何なんだぁぁぁ？ 「気付いたのあなたがこんなにも胸の中にいること」 気付きもしないで、いったい何を待ってたんだよ･･･？ 「こいつら、いったいどんな関係なんだ？」 と言う、妻から納得のいく説明を受けられないまま、有耶無耶に終わった夫婦喧嘩の発端となったこの曲。 私の疑問を解消して頂ける回答をお待ちしております。
フリーのwordとExcel 貰い物の古いパソコンを使っているので、アプリケーションが何も入ってません。 Googleドライブを使うと同等のアプリケーションをダウンロードできると聞きました。 どういう手順でダウンロードできますか？ よろしくお願いします。
Windows8(8.1)について Windows７で使えてたソフトが8(8.1)だと使えないやつがあると聞きました それで今７で使ってるフリーソフトをいくつか挙げるので、Windows8(8.1)で使えるもの使えないものを教えてください。Any Video Converter DVDFab9 Any Video Converter Professional RadioLine Free SoundEngine Free Domino142 VocalReducer121 timidity Hayaemon274 CravingExplorer wavetone x-アプリ Google Earth ドコモケータイdatalink iTunes よろしくお願いいたします。 関連検索ワード マウス/歌い手/ニコニコ/キーボード/作曲/youtube/ルーター/無線/有線/HD/画像/動画/サイト
アニゾーというアプリの動画が見れない場合というページからvplayerをダウンロードしようとすると、今まで外部リンクに移りましたが最近はダウンロードしようとするとと、Googleプレイに移ります。今自分はどうしてもその外部リンクのページにいきたいのですがどうすれば外部リンクのページにいけるのでしょうか、もし知っておられる方がいらしたら教えてください、お願いします。
皆さんは、Yahoo派ですか、Google派ですか？僕は、web、画像、動画、MAPは、Googleです。動画、サービス、ニュースは、Yahooです。Googleで1番好きなのは、仲間のYouTubeです。色んな動画を観れていいです。一方Yahooは、当サイトのYahoo知恵袋です。このサイトは、色んな情報や知識、機能などが解って、皆で質問したり、回答したりするのがいいです。皆さんはどうですか？回答お願いします‼
google driveについて質問です。ドライブで共有リンクを作り、画像を知り合いと共有したいと思っています。 共有リンクは、共同編集者ではないと利用できないと書いてありますが、共有リンクのアドレスを知っていれば誰でも使えるのではないでしょうか？それともそのメールアドレスの人しか使えないのでしょうか？
11月5.6日で彼と紅葉を見に日光へ旅行へ行こうと思っています。 しかし紅葉を見に行くのが二人とも初めてなため、行く頃に綺麗な紅葉スポットなどがわかっていません。 ネットなどでも調べてはいるのですが日光の土地勘が全くないのでどこからどこまでがどれぐらいの時間で移動出来るかもわからず…。 日光でオススメの紅葉スポットを回りたいのでオススメのコースなどを教えてください！ またその際泊まる場所も便利な地域なども教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
Ｇｏｏｇｌｅ Ｄｒｉｖｅについてどこかのサイトにgoogle Driveの利点は、Googleカレンダーやメールと連携できるからいいみたいなことが書かれていた気がしますが、本当でしょうか？また本当ならどのように使うのでしょうか？
google driveとsky driveどっちがいいですか？Sky Driveに純正のソフトがあるか知らないだけかもしれませんが、Googleの方はQuik OfficeでＯｆｆｉｃｅファイルを編集できるので、googleのほうがいいとおもいますがどうでしょうか？
iPhone4Sの写真の容量を減らすため、Googleドライブに保存して、iPhone本体から写真を消しているのですが、Googleドライブの容量がその分増えてしまい、結局iPhone自体の容量が減らず困っています。 どうしたら容量を減らせますか？
自分はSoftBankのiPhoneを使っています。 知人のauスマホにGoogleドライブのアプリをダウンロードしました。 そのスマホで他のアカウントでGoogleドライブにログインしたいのですが今のアカウントからログアウト出来ません(設定→自分のアカウントを選んでもログアウトが出て来ません) Androidスマホの使い方が全く分からないので教えて下さい。 ちなみに持主からはアプリって何？と言われます。
iPhone4Sの容量を減らそうと思い、写真の容量を減らすため、オンラインストレージのGoogleドライブに保存して、iPhone本体から写真を消しているのですが、Googleドライブの容量がその分増えてしまい、結局iPhone自体の容量が減らず困っています。 どうしたらオンラインストレージに保存し、iPhone自体から写真を消す方法で、容量を減らすことができますか？
googleドライブを家と職場のＰＣで利用しています。最初はファイルの共有がうまく行ったのですが ここのところ1台で変更した内容がもう1台に反映されなくなりました。毎回 「ここをクリックしてもう一度ログインしてください。」 というメッセージが出ます。 何度もやりなおしているのですがうまくいきません。 パスワードも3回設定しなおしました。 新しく購入したダブレットでもgoogleドライブを使いたいので、 使い方を教えてください。
アニゾーというアプリの動画が見れない場合というページからvplayerをダウンロードしようとすると、今まで外部リンクに移りましたが最近はダウンロードしようとするとと、Googleプレイに移ります。今自分はどうしてもその外部リンクのページにいきたいのですがどうすれば外部リンクのページにいけるのでしょうか、もし知っておられる方がいらしたら教えてください、お願いします。
何故特に海外の人は、googleしたらとかgoogle,googleと言うのですか？何故yahooしたら？とは言わないのですか？日本でもググると言いますが。素朴な質問ですけど。
ＬＩＮＥというアプリの場合Ｎｅｖｅｒが電話帳の電話番号を収集していることはわかったのですが、同じようなアプリのＣＯＭＭやＣａｃａｏＴａｌｋなどのアプリももちろん会社に電話番号が収集されますよね。危険なものは、ＬＩＮＥのみではなくＣａｃａｏｔａｌｋもＣＯＭＭも上の通り考えると危険ですよね？
Googleの画像検索で選択した画像にリンクできないGoogleの画像検索をした時、表示された複数の画像のひとつを選択すると無反応でリンク表示できません。 少し前までは普通に選択した画像をクリックして拡大して見れましたが突然リンクが無反応になりました。 その間新しいソフトをインストールしたわけではないし同じ環境のままです。もしかしたらWndowsのアップデートがあったような記憶もありますがどのタイミングかわかりません。 現在右クリックのメニューで見たい画像をリンクしています。 また時々3回ほどリンクできますがなぜか4回目で無反応になります。 いちおう最初の画像検索のページは普通に検索できてます。 同じ画像検索でYahooでやると全て各画像のリンクができます。 Googleだけなので不思議に思い、解決策はないか質問しました。 Windows7 64bit デスクトップ ＳＳＤ（Ｃドライブ）111GB 空き容量4.85GB 余計なソフトは内臓の別ＨＤＤにインストールしています。 尚ＣドライブはほとんどWindows7の32bitと64bitとマカフィー、adobeが大きなものです。 メモリ 実装32GB 内臓でＨＤＤ 1ＴＢ入ってます。
iphoneで撮った動画をwindows movie makerで編集したいのですが…。教えてください…。 動画の編集の為、友人からiphoneにて動画を撮って送ってくれたのですが、 まず容量が大きいので、googleの「ドライブ」というのを使用して動画を送ってもらいました。 そして、自分のPCにてダウンロードを実施し、開いてみるも動画の撮った時間だけが表示され再生はできているものの、画面は真っ暗で映像が全く流れません。 「iTunes」で開いても、「QuickTime Player」や「RealPlayer」を使用しても同じ状況でした。 ムービーメーカーで編集するのであれば「mov形式」から「wmv形式」へ変換しないとできないことは理解しているのですが、 そもそも送られてきた動画も見ることができないので変換もできない状況にあります。 そもそも送られてきたデータに問題があるのか、また対処方と、wmv形式への変換方法について教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
もう500枚でいい！だれか教えて！ Windows8なんですけど、WindowsInstallerがどこにあるのか分かりません！ フォルダ名とか教えて！
googleドライブで共有されているデータを、 誰がいつ閲覧したかといった情報は取得可能なのでしょうか？全般情報では自分の最終閲覧時の履歴のみ確認できましたが、 こちらもどこか設定を変更すれば、自分や共有している人の これまでのアクセス履歴が表示されたりするのでしょうか。 自分の閲覧履歴が他の人にはきちんと把握されてしまっているのかが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
SoftBankのガラケーからdocomoのスマホに変えたいのですが、店頭の方に聞いても、良い面しか教えられないと思うので、docomoのスマホ利用者の方に質問させてください。 ・バッテリーが長持ちする ・動画を見る ・SNSをする ・音楽を聞く ・ナビなど便利なアプリを使う ・本体が熱く熱くなりにくい 以上の条件を満たしたスマホをお使いの方、近い条件でお使いの方は、おられますか？ 見た目で気に入った機種は、N-04Eです。 この機種は、どんな特徴がありますか？ 教えてくださいSoftBankのガラケーからdocomoのスマホに変えたいのですが、店頭の方に聞いても、良い面しか教えられないと思うので、docomoのスマホ利用者の方に質問させてください。 ・バッテリーが長持ちする ・動画を見る ・SNSをする ・音楽を聞く ・ナビなど便利なアプリを使う ・本体が熱く熱くなりにくい 以上の条件を満たしたスマホをお使いの方、近い条件でお使いの方は、おられますか？ 見た目で気に入った機種は、N-04Eです。 この機種は、どんな特徴がありますか？ 教えてください
11月に天橋立に行く計画をしています。 何度かここでも質問をさせていただいているのですが 大まかな計画が決まってきましたので、またまたご相談させてください。神奈川から2人でレンタカーで行きます。 2泊3日で計画をしています。 今のところ、以下のようなプランを考えています。 ＜1日目＞ 夜中に神奈川を出発して、朝方京都に到着。 京都市内で朝ごはん兼お昼ご飯を食べてから、天橋立へ。 ＊京都市内から天橋立までは、下道だと車でどのぐらいでしょうか？ どこかに寄っている時間はないですよね？ 天橋立周辺を観て、付近の宿に宿泊。 ＊天橋立に行くならここは見るべきだ！とかこれを食べるべきだ！というものはありますでしょうか？ ＜2日目＞ 丹後半島の海沿いをドライブする。 ＊丹後半島のおすすめ情報（観光スポット、絶景スポット、おいしいもの等）を教えてください。 どこかで夕日を見る。 ＊海に沈む夕日を見たいのですが、どこが1番おすすめでしょうか？ 城崎温泉と豊岡の間ぐらいに宿泊。 ＊どこかで温泉に入りたいと思っているのですが、おすすめはありますでしょうか？ 豊岡近辺でおいしくて安い夜ご飯を食べられるところはありますでしょうか？ ＜3日目＞ 竹田城跡へ。 ＊竹田城跡周辺でおいしいものが食べられるところはありますでしょうか？ もしなかったら京都かどこかで食べたいと思ったのですが、時間的に厳しいでしょうか？ 21時ぐらいを目指して神奈川に戻る。 天橋立と竹田城跡をメインに、キレイな景色を見たり、安くておいしいものを食べたりしたいです。 夕日や温泉にもひかれています。 皆様のおすすめ情報をいただければと思います。 このプランの改善点や問題点なども、ご指定いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 グーグルドライブでアップロードした画像や動画を結婚した友人のみがダウンロード（閲覧できるようにするには）できるようにするにはどうしたらいいですか？ご多忙中、恐縮ですが、友人の結婚式の動画や画像を友人へ送りたいのです。 どうすれば相手（友人が）がグーグルドライブにアップロードしたフォルダをダウンロード（閲覧）できますか？ 方法を教えてください。私はグーグルアカウントは保持してます。 またグーグルドライブをダウンロードしインストール済みです。 友人の結婚式をまとめた動画・画像を新規フォルダへ入れています。 グーグルドライブのアップロードをクリックしアップロードすればいいですか？ 相手（友人）のみがダウンロードできるようにするにはどうすればいいですか？ 詳しい方教えてくださいい。 お願いします。
アイ グーグル について質問です。今 アイ グーグルというサービスの中の ドライブというのを利用して 生徒カルテを作成しています。 アイ グーグルというサービスが無くなったらこのデータはどうなるのでしょうか？？
【250枚】【エラー画像有り】iTunesの更新が出来ませんWindows 7 Home Premiumです。 iTunesを最新のバージョンに更新しようとすると 何度試しても画像のエラーが出て失敗してしまいます。 このエラー画像で１つ不可解な点があります。 私はiTunesを外付けHDDのHドライブにインストールしています。 それなのにエラー画像では何故かGドライブの ディスク領域が足りませんと記載されています。 Gドライブには外付けのＤＶＤドライブをUSB接続してあります。 普段はディスクを入れていないので当然Gドライブは容量０です。 ですが、そもそもiTunesは一切Gドライブと関連が無いんです。 そしてiTunesをインストールしているHドライブには 200GB以上の空きがありまして十分に余裕があります。 Googleで検索しても知恵袋で探しても 解決法を見付ける事は出来ずお手上げ状態です。 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ハワイに詳しい方至急で回答よろしくお願いします。 明日からハワイに旅行します。 今回初めてレンタカーを借りて行動する予定です。 ラニカイビーチに行こうと思ってるんですが…。駐車場がないと聞きました。 以前にカイルアビーチ、ラニカイビーチに行ったことがあるんですがその時はバスで現地まで行き、カイルアからラニカイまでは歩きました。けっこう遠かった気がします… 今回は1歳の子供がいるのでできればラニカイビーチに直接行きたいと思っています。 レンタカーで行かれた方、どこに駐車したか、またはおすすめの駐車スペースを教えてください。 子供もいますので、長居はする予定はありません。 1時間程滞在できたらいいかなぁと思っています。 回答よろしくお願いします。
VitaでGoogleドライブは使えますか?
岩手・秋田の観光について こんにちは、お世話になっております。 10月11〜13日に岩手・秋田に旅行に行くので、以下の日程が可能か教えて下さい。 11日(金) 夜行バスにて6:30盛岡着 レンタカーを借り、八幡平アスピーテラインをドライブしながら乳頭温泉で一泊。 12日(土曜) 乳頭温泉を出て、尾去沢鉱山を観光し、19:00まで小坂鉱山のライトアップを見学してから、鹿角〜盛岡の間のどこかに宿泊(まだ宿を決めていません)。 13日(日) 朝、盛岡へ行きレンタカーを返却し、高速バスにて盛岡〜宮古へ行き(鹿角から宮古まで車で行けばいいのですが、一人旅で体力が心配なので…)、宮古周辺を散策。 高速バスにて盛岡へ戻り、夜行バスで東京へ帰る。 といった流れです。 乳頭温泉・小坂鉱山のライトアップ・宮古は必ず行きたいです。 また、レンタカーは48時間で借りたいので出来れば13日の9時には盛岡に着きたいです。早起きすればいいだけの話ですが… 以上の中で、 日程に無理や無駄がないか、 道の混雑具合、 運転する道が危険でないか(山道や暗いなど) など教えていただけるとありがたいです。 全体でなくて部分的な意見でも構いません。 よろしくお願い致します。
ビスタで初心者質問 ディスクＣが一杯になったと警告されましたが、フォトとお気に入りを大量に入れており、まず、フォトを他に移しました。しかし、まだ解消されず。お気に入りも影響しますか？ 乞うご指導！
最近複数のウェブページや動画を見ていると正常に表示されなかったり 途中で止まってしまうことがよくあります。以前はきちんと表示されていたのですが・・・ 最近音楽をたくさんitunesに入れているのでそれが原因かもしれません 私はパソコンにそれほど詳しくないので、考えられる要因や解決方法をわかりやすく 説明してくれたらうれしいです どなたかよろしくお願いします
Macに読み込んだCDをiPhoneに送りたいのですがどうしたらいいですか？Googleドライブかグッドリーダーでのやり方で教えてください。
ＧｏｏｇｌｅDrive for PCでのマルチアカウントＧｏｏｇｌｅrive for PCで、複数アカウント分のGoogle ドライブフォルダ を作って使用出来ないのでしょうか。
youtubeに我が子の映像を残しています。たまに見せて。と言われ見ていると、関連動画にグロいものや見たくないものも掲載されてきます。 関連動画が流れてこないように設定したいです。教えてください
「閉じたタブを再度開く」などの履歴をすべて消してしまいました よくアクセスするサイトがすべて消えてしまいました 元に戻す方法はありませんか すぐに回答をください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
FFFTPソフト内のサーバーデータが、いきなり全て消えました。 マスターパスワードも設定してたはずが、パスワードも設定されていません。FFFTPは、「C:\Program Files (x86)\ffftp」という所にダウンロードされています。 以前は違う所にあったはずなんですが…。。。 パソコンはWindows８です。 Googleで調べましたら、このような事が書かれていました。 ↓ここから↓ Windows Vista以後はセキュリティ向上の為に、Program Files配下にデータを作る事を禁止しています。そのため、CドライブのProgram Files（ｘ８６）の下にフォルダ・ファイルを作ると、OSが勝手に仮想フォルダといわれる場所に保存します。 （そうです、この現象って、FFFTPだけではなく、Program Files 配下にデータを作るソフト全てにいえる事なんですね。） ↑ここまで↑ 意味がわかりません。 データは、どこかに残っているんでしょうか？ お助けください。 宜しくお願い致します。
PCが不安定で、時々フリーズします。BIOS??の設定が必要でしょうかたびたびPCの質問で申し訳ないです。 Windows素人です。修理店から「マザーボードの交換」でPCが戻ってきて、1週間です。 考えられること、同じような症状がある、回避方法をご存じ、などのことがございましたら、ぜひお知恵をお貸しください。 症状としては、外付けHDDをONにしてPCを起動し、しばらくインターネットなどしているとPCがフリーズしてしまいます。 キーボードもマウスも一切効かなくなるので、電源長押しでシャットダウンしています。ブルースクリーンは出ません。 外付けHDDにアクセスしている間(書き込みとか読み出しとか)をしている間は、フリーズしません。 症状は常に発生するわけではなく、しない場合もあります。 起動直後に発生することはなく、大体20～40分程度で発生します。フリーズする直前、マウス(USBで接続)の動きがおかしくなる場合もあります。 OSがフリーズすると、電源長押しでPCを切るしかない状態です。 その後、OSを起動すると、外付けHDDがマイコンピュータの中に表示されません。この状態で再起動を選択すると「シャットダウン中」で止まってしまいます。この時に外付けHDDの電源を切ると、すぐにシャットダウンします。 その後再び同じ手順で電源を入れると、またHDDを読み込むことができ、今度はHDDの電源をつけたままシャットダウンしてもすぐに終了することができます。 使っているのは、下記になります。 ASUS P8 B75-M LX Plus のUSB3.0と、裸族の一戸建てUSB3.0 eSATAプラス CRIS35EU3 (1つ)を接続。 Windows7 64bit 確認してみたことはこんな感じです ・スリープなどの設定はなるべく切ってみました(コントロールパネルの電源オプションの中) ・ドライバは、ASUSについていたCDから入れなおしてみました ・ドライブを右クリックして表示できる「ツール」という中から、「チェック」はしてみましたが、問題なしと表示されました 電源オプションの中は正直よくわかっていないので、なるべく切った、という表現にしたのですが、気を付けるべきところがあれば教えていただけるとありがたいです。 インターネットなど、作業をしている途中で突然ハングアップします。スリープあけというわけではありません。 これは相性なのでしょうか。それとも故障でしょうか? 修理店に電話したところ「1か月くらいで症状が止まることもあるから、ちょっと使ってみて」と言われ、外付けのケースを買った電気店からは「相性ではないか」と言われました。どちらが正しいのでしょうか? USB2.0につないでみたほうがいい??? のでしょうか。一緒なのでしょうか? 何か思い当たることがございましたら、ぜひお知恵をお貸しください。
クルマのタイヤ選択について。スポーツカーに乗っています。 車両の標準タイヤとして、 195/60 R15と、205/55 R15が指定されています。 205/55の中級タイヤ、ブリヂストン プレイズと、 195/60のスポーツタイヤ、ブリヂストンポテンザ どちらの方が満足度は高いでしょうか？ プレイズは、パターンが古いので、どうかな？と悩んでおります。 205/55は種類がなく、選びにくいのですが、195/60は各タイプ、種類が豊富に思いました。 ただ、タイヤが細くなるのと、扁平率の関係で、性能は下がるのかなぁと、躊躇する部分もあります。 タイヤには、190馬力、ブレーキ強化でも問題無い挙動、および、高速道運転時の安定性と、ワインディングのスポーツドライブを楽しめる性能を求めてます。 ただ、ドリフトで峠を責めるとか、極端な走りはしないです。
Gmailで受信した写真をgoogleドライブに保存する方法を教えてくださいGmailの添付ファイルで送られてきた写真一旦ダウンロードすることなくgoogleドライブに保存する方法があれば教えてください。頻繁に写真が送られてくるのでいちいちダウンロードする手間が省けないかと思っております。よろしくお願いいたします。
前の質問ではありがとうございました！ GoogleドライブでのiTunesのデータの移行の仕方を教えてください>< 因みにpcのosは7です
兵庫県から鹿児島にいる子供の家を目指して車で九州を縦断するつもりです。 1週間かけて行きますが、途中子供のいる鹿児島で数日過ごし後は車で色々と周るつもりですがどのルートで行けばよいか教えて下さい是非行きたい所は佐賀の呼子・嬉野温泉・湯布院・黒川温泉などで、行く時期が11月20日過ぎなので紅葉の綺麗な所も行きたいな～と思っています。 お奨めスポットも教えて下さいね！
ニューヨークでのレンタカーこれからニューヨークに行にいきます。 その中で、ボストンに行くためにレンタカーを使用する予定です。 色々と皆さんの情報を見ていてマンハッタンでの運転はかなり厳しそうな意見がほとんどでした。 そこで、中心地を避けて、マンハッタンの北のWashington Heightsというエリアあたりで レンタカーを使用するか悩んでおります。 中心地を避けたこのあたりであれば、過密な激戦区は避けられるのでしょうか？ アドバイス、などを色々と教えてください。 お願いします。
最近、グランセフトオートに興味があります。アクションゲームをしたことのない人でも楽しめるゲームですか。あと、このゲームの魅力はなんですか。
htmlですが下記のような方法はどのようにすると行うことはできますか？イメージですが 紙に印刷した表に数値を手書きで記入していますが 手書きのため汚くなったり書き忘れや書き間違いがあります。 そのため手書きではなくパソコンを使用して記入することにしました。 ブラウザ画面で表示されている表に必要な数値を入力する （何かの契約書みたいな感じの枠や表） ↓ 印刷すると数値が記入されている状態で表も含めてプリントアウトされる ↓ 数値を入力したページはhtmlで別フォルダに保存される ↓ 別ページのリスト画面では保存されたhtmlのリンクや品番など自動掲載される このような方法を実現したいのですがhtmlだけで行うことはできますか？ よろしくお願いします。
【お願いです！！】クラウドサービスについて教えて下さい。あまり詳しくないので変なことを書いてしまったらすみません(._.) 会社で「クラウド使うか！」というような話が出ています。 誰も詳しくないので、私が見積もりとるように言われました。 今、クラウドについて色々調べている最中なのですが、クラウドのサービスを提供している会社って限られてますか？膨大な数があるものなのでしょうか？ ちなみに、クラウドの使用用途は、 各支店が別の支店の資料をダウンロードしたり、別の支店のエクセルデータを修正したりすることをしたいです。 どこのクラウドがオススメですか？ 回答宜しくお願いします！
SoftBank200SHについて。画像保存しようとすると 容量が足りないと出たので 詳細を確認してみると こんな感じでした。 これはどういうことなのでしょうか？ その他とはなんですか？ アプリも全部で20個くらいしか このスマホには入ってません。 画像もこの前すべて消したばかりです。 容量開ける方法はありませんか？ タスクマネジャーを使ってみましたが 効果はありませんでした。 あまり機械に詳しくないので わかり易く説明していただければ 嬉しいです。 よろしくお願いします。
業務用のパソコンシステムについいてです。 一般社員の使用するパソコンいついて、管理を簡単にする方法を探しています。現在はwindowsXｐで、インターネットとメール、マイクロソフトのワードとエクセルを使用する程度です。そろそろ、OSをWindows8に変更しようと考えております。 今は、私が一人で、２０台のパソコンをメンテしておりますが、正直キツイです。仕事が終わってからか、土日に出社して作業を行っています。 そこで、サーバーの仮想PCを各自の端末から利用してもらうようにすれば、メンテは省力化できないかと思いました。正直なところ、VirtualBoxやwindowsのXPモード程度を利用しているくらいなので、可能性があるのか、省力化が可能なのかがわかりません。 社長からは、多少、費用が掛かっても、外部の会社にメンテを依頼したらどうかとは言われております。予算の提出が１０月末なので、外部依頼するにも、時間切れみたいになりつつあり、正直、かなり焦っています。 出入りの業者さんは、Windows8RT（私はまだ使ったことは有りません）の利用をすすめておられます。費用的には安くつくみたいですし、遠隔操作でメンテをしてくれるそうなので、それも良いかなと考えたりしています。 どの方法が良いか、また、ほかの方法があれば、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
VB2010に関する質問です googleでの検索時のような予測変換機能をVB2010のテキストボックスにて再現できないかと奮闘しているのですがなかなかうまくいきません理想としてCドライブ内のyosoku.txtの内容と照合し前方一致検索にて予測変換したいと考えています たとえば りんご バナナ ぶどう りす のような内容で保存されているyosoku.txtを読み込み VB内のテキストボックスに「ぶ」と入力すると候補として「ぶどう」が表示される 「り」と入力すると「りんご」と「りす」が候補として表示されるようなプログラムです 先日オートコンプリート機能を使用してのプログラムを教えていただいたのですがどうしてもプログラムが動作しませんでした なので現在別の方法を模索中です このようなプログラムの作成が可能ならばどなたかご教授願えないでしょうか？ よろしくお願いいたします
ケータイの容量を増やしたくて今Googleドライブに写真をうつしていますが、アプリをとったら結局カメラロールに入れててもGoogleドライブに入れてても容量は同じですか？
Googleドライブの詳しい使い方を教えてください
googleドライブ を 外付けハードディスクと 同期させる方法を教えて下さい。クラウド上のドライブと同期させるPC側のフォルダを、外付けのハードディスクに設定する方法をご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ googleドライブを普通にダウンロードして使うと、Cドライブ内に同期させるフォルダが自動で作成されます。 Cドライブは開けておきたいので、外付けのハードディスクと同期をさせたいと思っています。 どうかよろしくおねがいいたします。
スマホでGoogleドライブを使っていますが、ドライブにアップロードしていた動画をダウンロードしたところ、SDカード内に入った動画を再生しようとすると「この動画は再生できません」と表示され、再生することができません。どうすればダウンロードした動画を再生できるのでしょうか？
どこかのサイトからこの画像を見つけ待ち受けにしていたら、どこの写真？と良く聞かれ、調べようとしましたが全くわかりません。有名な所でしょうか？どなたかここかも？って言う場所があれば教えて下さい！
最近よくPCが完全にフリーズします。原因はハード的なものでしょうか？フリーズしそうになるときはネットしてるときにタブを閉じたり開いたりするときや、デスクトップのフォルダを開いたときにもなりました。 前兆としては、カーソルの動きがカクカクしだして、ウィンドウをまたぐとカーソルがウィンドウサイズを変える両矢印のままになったりします。こうなるとたいてい10秒位内にはフリーズしてしまいます。 フリーズしてしまうと復帰を待つしかなく、しばらく待って復帰しなければ強制終了しかできません。フリーズ中は何も入力を受け付けなくなり、右下の時計も止まったままになります。復帰したとき、windowsからのメッセージもなにもありません。 メモリは8GBであまり余っていて、CPUにもそこまでの負荷をかけているわけではありません。Cドライブも残り85GBあります。常駐ソフトといえばavastとgoogleドライブ、Logicoolのマウスユーティリティソフトくらいです。 このフリーズの原因として考えられるのはハード的なものでしょうか？ソフト的なものでしょうか？ なんといっても自分で再現させることができず、いつフリーズが起きるか全くわからない状況なので原因が特定できなく困っています。 一度、フリーズ現象が起こり出す1ヶ月前くらいのにシステム復元をしたのですが、ダメでした。 もう他に自分が知っている手段といえばOS再インストールくらいしか無いのでそれをしてみようか考え中です・・・。 まだこのPCを買って1年くらいなので寿命とは考えたくないのですが。。 Windows7 Home Premium core i7 3770 8GB GTX560 Windowsアップデートは最新 書きながら思い出しましたが、このPCは使用後はいつもスリープ状態にさせることが多く、電源を切らないことが多かったです。自動更新した際は再起動しているようでしたが。これも関係あるでしょうか？ あと、シャットダウンする際のチャリン♪の音の直後の青い画面に映る際、一瞬モニタへの信号が途切れるようです。前はこのようなことは無かった気がします。
iPhone4を使用していて、先ほどiOS7.0にアップデートしたところ写真(動画含む)がすべて消えてしまいました。 再起動しても元に戻りません。 他の不具合はありません。 最近はバックアップもしていませんでした。 写真はもう戻りませんか？(;_;)
ホンダのフィット３のCMが好きです。真っ直ぐな道を、ひたすら走るのが観ていてスッキリします。 流れている曲も、CMにぴったりだと思います。 あの道は。。。やはり、ドイツのアウトバーンですか？ 車が好きなので、あんな風に自分の愛車で 真っ直ぐ真っ直ぐ どこまでも走ってみたいです。
googleドライブのデスクトップアプリを使って、パソコンからgoogleドライブにデータをアップロードしているときに、googleをログアウトしたら、アップロードは中止になりますか？
yahooボックスとgoogleドライブの違いを教えてください。
Googleドライブにて、ファイルをアップしたときに、限定公開をするとします。 閲覧できるユーザーを指定する場合、そのユーザー自身もGoogleドライブのアカウント登録してなければ閲覧できませんか？最近使い始めたのですが、 とりあえず共有ファイルにいれてみました。 ただ、誰でもアクセスできるようなので 制限をかけれるならかけたいんです。
Mac book proを持ってますが、授業でとったノートの内容を打ち込んでパソコンに残したいのですが、ノートのような機能はありますか？ バージョンアップしても絶対消えないようなのがあればいいです。誰か教えてくださいm(_ _)m
iTunesのデータ移動をさせたいのですがデータのバックアップ？が必要ですよね？CD-Rなどで あれはキャンドゥ(100円均一ショップ)のCD-Rでも大丈夫でしょうか？
Googleドライブのファイル共有(フォルダ共有)って、保存期間どれくらいですか？無料ですか？ フォルダやファイルの共有は無料、なるべく保存期間長い、あるいは無期限、使いやすさ等からしてどれがオススメですか？ 例えばYahoo!とGoogleだったらどちらが良いですか？ちなみにYahoo!途中までやりましたが、ファイル複数選択出来ず一枚一枚やるのがめんどくさいです。フォルダの一括ダウンロードも説明読みましたが、何度やっても一枚ずつしかできません。Googleはまだ登録しかしてませんが、どんな感じでしょうか？Googleドライブのファイル共有(フォルダ共有)って、保存期間どれくらいですか？無料ですか？ フォルダやファイルの共有は無料、なるべく保存期間長い、あるいは無期限、使いやすさ等からしてどれがオススメですか？ 例えばYahoo!とGoogleだったらどちらが良いですか？ちなみにYahoo!途中までやりましたが、ファイル複数選択出来ず一枚一枚やるのがめんどくさいです。フォルダの一括ダウンロードも説明読みましたが、何度やっても一枚ずつしかできません。Googleはまだ登録しかしてませんが、どんな感じでしょうか？
大津から貴船神社へロードバイクでいこうと思ってます。 三重からですが、信楽こえて瀬田川沿いに走り大津にいきます。 その後、小関越え、山中越え？どういうルートでいくのがいいんでしょうか？ 小関は一回だけ通ったことがあります。
windows8の操作でわかりません。 私、ほぼ素人です。 どなたかわかりやすくご説明いただければ助かります。 内容は、写真の取り込み方がわかりません。 FUJITSU です。写真のＳＤカードを入れて写真をパソコンに取り込む手順が全く分かりません。 宜しくお願いします。
北海道旅行でレンタカーを借りて移動を考えています。はっきりとどこへいくかは定まっていないんですが、どこかの過程で長い一直線の道で両脇は草原みたいなところをはしってみたいと思っています。調べると、ジェットコースター路というとこがでてきたのですが、上のイメージのような道はあまりないんでしょうか？ あれば教えてください また、そのほかでもこんなとこもドライブしたら綺麗、気持ちがいいよ、北海道っぽいなどオススメがあればぜひ教えてください
アマチュア無線とは何ですか？ いつ、どんな時に使いますか？ また、アマチュア無線の資格は中学生でも簡単に取れますか？(中学生でも勉強すれば大丈夫か？という意味です)
googleドライブに保存したデータを、だれかに見られることはありますか？
googleドライブに保存したデータは、googleの社員に見られますか？
湘南、由比ヶ浜の前の国道１３４号線をドライブするルート横浜市内から由比ヶ浜海水浴場を目的地を指定すると、近道をして海の前の道が通りたいのに通ってくれません。 どこを目的地にしたらいいでしょうか？ 強引にルートを変えては見たのですが目的地があるほうがいいので、近道せず、海を見ながらドライブ出来る目的地を 教えてください。
ＰＳＰ Ｖｉｔａで、Ｇoogleドライブは使えますか？ 何か問題は無いでしょうか？
スカイドライブやGoogleドライブへ、ワードやエクセルで作ったファイルに１～通し番号を振ってUPしても、その順番に並びません。 1番から順序よく並ばせる方法がありませんか？ また、フォルダーごとUPできますか？一度フォルダーごとUPしたら、どこかに消えてえしまいました。 よろしくお願いします。 使用中のパソコンはウィンドウズ８でオフィスは2013だと思います。
友人に動画を送りたいのですが… 動画ファイルのサイズが35MBなのでおくることが出来ません… 何かいい方法をご存知の方は是非教えてくださいm(_ _)m
PCをシャットダウン（または再起動）すると、デスクトップに設定していた背景が消えます。［windows8］前まではこんなことなかったのですが、最近からこのような症状が出てばっかりです。 ・シャットダウン（または再起動）するとデスクトップに設定していた背景が消える ・隠しファイルが何故か表示されるようになっている ・ネットのスタート画面？（IE開いて一番最初に出てくるようにしているサイト）のGoogleの設定が消えていて新しいタブになっている。 以上３つが今分かっているところです。 PCはTOUSIBAのdynabook 2012年冬式のIntel corei7 8GB 1TBでスペックはほどほどだと思っております。 Cドライブもまだあまりが620GBも残ってますし、容量のせいではないとおもっています。 大変困っております。 どなたかわかる方がおりましたら回答宜しくお願いします。
vaio pro 13 ストレージ 空き領域について本日、vaio pro 13 ssd256GB が到着しました。 ふと気になったのが、ストレージの空き領域です。 ドライブを確かめると、空き領域が165GBしかありません。 なお、最大領域は208GBと表示されています。 約50GBはシステムファイル等？で使われるということで仕方ないとして、 「あとの約40GB分は何に使われているのか」わかりません。 どのパソコンもこういう仕様なのでしょうか。 ちなみに、オフィスビジネスのみストアで入れてもらいました。 xpからの乗り換えで、8に不慣れです…。確かめ方がいまいちわかりません。 どうかよろしくお願いいたします。
Xbox Live スペシャルセール . http://s.inside-games.jp/article/2013/09/05/70067.html 何時間も悩み… 体験版プレー・YouTube閲覧・Google検索 して今に至ります。 何故かポイントが、535 あるので下記のタイトルからどれか購入したいと思います。 ・悪魔城ドラキュラ HD ・悪魔城ドラキュラX 月下の夜想曲 ・Hard Corps: Uprising Xbox360 は 現在オフ専でプレーしてます。 一応、一通り 体験版もプレーした上での感想。 『悪魔城ドラキュラ HD』は、前々から興味がありましたし 面白かったです。 ただ…オンラインの方が断然楽しめるみたいなので、ソロでプレー予定の私が後半ステージを楽しめるか不安です… それに、追加ダウンロードを揃えるとしたら高いので悩んでます。 『悪魔城ドラキュラX 月下の夜想曲』は、PSNで購入済みですが、800ポイントが250ポイントになってますし、好きなゲームなのでXbox360(のコントローラ)でプレーしたい気もあります。 『Hard Corps: Uprising』は、コントラに似た雰囲気がして面白そうです。 シンプルな2D横アクションでHDで見やすい画質。 全くノーマークでしたが、面白そうでした。 Xbox Live アーケードタイトル をダウンロードした事ある皆さん、どのゲームがお勧めですか？ (勿論、自己判断っという事は重々承知しております) A. どれか一つダウンロードする。 (皆さんのお勧めを教えて頂けたら幸いです) B. プリペイドカードを(Amazonで)購入して全部ダウンロードする。 C. ダウンロードせず、ポイントは放置したままにする。 お手数かけますが、回答お待ちしております。 .
初自作PCです。初めは無難なものをと、比較的評価の高いものを選んだつもりなのですが、この構成で問題ないでしょうか？ 構成は以下の通りです。 【CPU】 Intel Core i5 3570 BOX 【CPUクーラー】 リテール 【メモリ】 CFD W3U1333Q-4G [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組] 【マザーボード】 ASUS P8H77-V 【SSD】 Intel 330 Series SSDSC2CT120A3K5 【HDD】 東芝 DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] 【電源】 玄人志向 KRPW-PT500W/92+ 【ケース】 Corsair Obsidian 550D CC-9011015-WW 【光学ドライブ】 ASUS DRW-24D3ST [Black] 【グラフィックボード】 ASUS GTX660-DC2O-2GD5 [PCIExp 2GB] 【OS】 Microsoft Windows7 Professional 64bit Service Pack 1 日本語 DSP版 【ディスプレイ】 三菱電機 Diamondcrysta WIDE RDT234WLM-D [23インチ ブラック] 【予算】 できれば12万円以内 【用途】 ネットサーフィン、Office、プログラミング ある程度のことなら何でもできて、長く愛用できるPCを目指しています。 グラフィックボードは、何かゲームをしたくなったときに、困らないようにするためです。 ケースファンについては問題がなければ付属品を使用しようと考えています。 また、予算に余裕が有れば以下の変更を考えています。 【メモリ】 Corsair CML8GX3M2A1600C9B [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] 【電源】 Corsair HX650 CP-9020030-JP 何か気になる点や、組み立て時に気を付けた方が良いことなどが有れば、アドバイスしていただけると助かります。宜しくお願いします。
ノートパソコンで、インターネット操作で質問します、私は、中国吉林省でyahooのインターネットを楽しんでいますが、トップ画面にgoogle com hk の中国版が飛び込んできます、日本のアダルト入会画面は、ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑのｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙやwindows+rキーでmsconfig ｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟで消去できましたが、必要のないgoogleの画面を出ないようにするのにはどうすればいいのか教えて欲しい、パソコンの知識は初心者です。
Ipad と PC 間でのドキュメントファイルのやりとりIpad と PC 間でのドキュメントファイルのやりとり Ipad2でオンラインストレージ(グーグルドライブ)を利用しています。 ここからドキュメントファイルのようなエクセルやワードをとりだし、ネット環境のないPC(WINDOWSXP)で編集を行い、また、Ipadに戻すというような、IpadとPC間でファイルのやりとりってできないでしょうか? エクセル2007で作成したファイルをやりとりしたいと考えています。 可能でしたら、低予算でと思っています。
10月12日から２泊で北海道に行きます！２日目に、札幌から美瑛•富良野にレンタカーで行きたいと思っています 美瑛•富良野どちらから観光した方がスムーズでしょうか？札幌泊の予定です。10月は混雑するでしょうか？ルートを教えていただきたいです！ 旦那さんが北海道初めてなので、北海道らしい景色を観ながらドライブしたいです。 拓真館と富良野マルシェには行きたいと思っていますが、他にオススメのスポットや食事どころがあればおしえていただきたいです！あと、夕飯は札幌でと考えていますが日帰りで美瑛•富良野は厳しいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
WiiのConfigurable USB Loaderのエラーについて質問があります。Wiiのゲームは問題なく起動するのですが、（星のカービィWiiは除く。） GCのゲームを起動しようとすると、こうエラーが出てしまいます。 （ゲーム名） wbfs error:not a wii disc 【GBMJ01】 1.36GB 【＊】Booting Wii Game, Please wait . . . IOS（249） IOS Reload:Bocked ちなみにこれは、ペーパーマリオRPGでやろうとしてます。 Configurable USB LoaderではGCも出来ると聞きましたが、どうなんでしょう？ わかる方、宜しくお願いします。
東京在住です。 運転免許も持っており、 頻繁ではないですが運転はしてる者です。（家族で免許があるのは自分だけです） 一般道しか運転したことがないのですが、、、 （環七、環八、井の頭、246、20号など） 近いうちに、ETCもいれたので 高速で遠方に行く計画を立ててるのですが、 高速道路初心者が1人で 高速道路を利用して遠方に行くのは危険ですか？ 親はやめろ、運転できる人を同席させろと言い続けてますが、、、 行き先は京都駅周辺なのですが、、 （他方面からくる友人と落ち合う場所です） 1人ではやめた方がいいですか？ また大丈夫という方、なにに気をつけて行くべきでしょうか。 何点かありましたら教えて頂けると助かりますm(_ _)m
グーグルドライブ何に使ってます？
USBフラッシュメモリーについて質問です。 （当方PCについてはほぼ初心者なのでどうかお許しください。）今度、PCを修理に出すために、画像やアドレスなどをUSBフラッシュメモリーなるものにコピーしたのですが、 （リムーバブルディスクへコピーしました。） ローカルディスク（C：）、（D：）にもいろんなものが入っているようなんですけど、これらの項目はコピーしなくても大丈夫なんでしょうか？ PC購入してから接続した周辺機器のタイトル（brother・・・複合機と接続しているので。）とか、ProgramFilesとかコピーしなくてもいいのかな～っていうタイトルもあるんですけど・・・？ 上記の最低限の項目だけをコピーした状態で、修理から戻ってきた時に何か不具合の可能性ってありえますか？ （周辺機器が動かなくなるとか、Windowsが立ち上がらないとか・・・） ローカルディスクって一体なんなんですか？ ？？ばっかりでごめんなさい・・・(^^;) どなたか、ド素人にやさしく解説していただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
【初心者です、２５０枚】グーグルドライブgoogle driveに会社の営業資料を取り込みたいです。タブレットを買ってグーグルのアカウントを取りました。 まずはPCで試そうと思い、早速２７枚あるA4サイズの営業資料をスキャンしてPCに取り込みました。１枚ずつ取り込んだので、それを事務員さんに複数ファイル結合で一つにまとめてもらい、それをドライブに取り込んだところドライブビューアーでは開けませんでした。簡単に開く方法はありますか？また開くのにアプリが必要そうですが、候補が多数あってどれを選んでいいかわかりません。 次にタブレットで開いてみたところ、ダウンロードはされるのですが、やはり文書はでてきませんでした。 PDFを結合したことに問題がありそうですが、営業資料をフリックしながら客先にみせたいので、１枚ずつ取り込むのは避けたいと思います。 ※要するにやりたい事は、紙ベースの営業資料をタブレットで客先にフリックしながら見せたいということです。知人がアカウントがあるならグーグルドライブを使えば、タブレットのメモリーを使うことなく資料が取り出せると教えてくれたので試しているのですが、迷宮に入ってしまいました（泣） IT初心者ですので解決方法をわかりやすくご教授下さい。不明な点があれば補足します。よろしくお願いしますm(..)m
今度アメリカ セドナに旅行に行くのですが、初心者でもレンタカーをして運転出来そうな道ですか？ 無理してレンタカーをしなくても他の交通手段はありますか？今度アメリカ セドナに旅行に行くのですが、初心者でもレンタカーをして運転出来そうな道ですか？ 無理してレンタカーをしなくても他の交通手段はありますか？
今度NEXUS7を買う予定の者です！ カーナビとして使いたいのですが、ポケットWi-Fiを持っていません。(家にWi-Fiはあります) 家で行き先を設定しておけばオフラインになってもカーナビとして使えますか？ また、そういうアプリがあれば教えたくださいm(__)m
ドライブレコーダーで証拠残しました 今日当て逃げをされました｡ これは明らかに相手が悪いですよね？ http://m.youtube.com/watch? v=VlFj7caImN8&gl=JP&client=mv-google&guid=&hl=jaドライブレコーダーで証拠残しました 今日当て逃げをされました｡ これは明らかに相手が悪いですよね？ http://m.youtube.com/watch? v=VlFj7caImN8&gl=JP&client=mv-google&guid=&hl=ja
PSPの テストドライブ アンリミテッドについて。 アマゾンで調べたところ、パッケージが二種類ありました。 もう、ひとつのほうは、車が二台のパッケージです。 どちらが、いいのでしょうか？
docomo xperia AXのアルバム機能について、２つ教えてください。 ①ダウンロードしてきた画像に名前(タイトル名)を付けて解りやすくしたいのですが、 そういう機能はないのでしょうか？ ②音楽を聞くためにUSBを使用し、パソコンのメディアプレーヤーから音楽を取り込みました。 取り込む事態は正常なのですが、取り込める曲は何曲または何分？何MB入るかわかりますか？？ 解りにくい文章ですいませんが、教えてください。docomo xperia AXのアルバム機能について、２つ教えてください。 ①ダウンロードしてきた画像に名前(タイトル名)を付けて解りやすくしたいのですが、 そういう機能はないのでしょうか？ ②音楽を聞くためにUSBを使用し、パソコンのメディアプレーヤーから音楽を取り込みました。 取り込む事態は正常なのですが、取り込める曲は何曲または何分？何MB入るかわかりますか？？ 解りにくい文章ですいませんが、教えてください。
Googleドライブでスプレッドシートを作成しました。 が、隠したいんです。 何か方法ありませんか？
iPhoneを利用していますが、カメラロールの写真がいっぱいになり、整理したいと思っています。みなさんはどうやって整理していますか？パソコンを使う以外の方法を教えてほしいです。お願いします。
Windows8ノートパソコンとAndroidスマートフォン（ドコモgalaxy note2）を出先で相互にファイル転送する方法を探しています。バッテリーで動く小さなモバイル用の無線LANルータがあれば、パソコンとスマホをルータに無線接続してLANをつくり、どちらかにftpサーバを立て、片方にftpクライアントソフトをインストールすれば出先で無線でファイルのやり取りが出来ると思うのですが、実際に可能なのかどうか、またそのようなモバイル用のルータがあるのかどうかも分かりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら是非教えてください。
コマツTFPツイスターを今フロッピーディスクで加工データを送っているのですが、usbで加工データを機械送る方法に変更する方法があった教えてください。加工機受け取りメディアがフロッピーディスクで今後入手困難になることと、ドライブ故障した場合修理出来ない場合がでてくる可能性があり、usbならあと４－５年はなくならないと思われるからです。分かるかたは教えてください。
SDカードのデータを パソコン無しでSDカードに コピーする方法はありますか？ 今使ってる2GのSDカードから 32GのSDHCカードに データを移したいのですが Googleドライブを試したのですが Wi-Fi接続の待機中と出て コピー出来ません PanasonicのSDポケットコピーというものを見つけたのですが 販売終了で買えませんでした。 同じような製品があれば教えて下さい。 コピーしたいデータは音楽と動画と画像です。
Ｇｏｏｇｌｅドライブは ＰＣも Andﾛｲﾄﾞも 一人で複数アカウント取得できますか？Ｇｏｏｇｌｅドライブは ＰＣも Andﾛｲﾄﾞも 一人で複数アカウント取得できますか？
Ｇｏｏｇｌｅドライブは ＰＣも Andﾛｲﾄﾞも 一人で複数アカウント取得できますか？Ｇｏｏｇｌｅドライブは ＰＣも Andﾛｲﾄﾞも 一人で複数アカウント取得できますか？
内蔵DVDドライブを外付けDVDドライブにできる配線とかってありますか？
お世話になります Gmailドライブを共有しようと考えてますが ドライブが日本語表記になりません 日本語にする方法をお教えいただけないでしょうか よろしくお願いいたします
大学入試についてセンターの受験科目や、個別試験使用科目にチェックを入れて、絞り込めるサイトありますか？細かく科目の条件に指定できるなど。
【500枚】googleドライブの容量が減らせません。エラーメッセージが出たので、ファイルを減らそうと思ったのですが、ドライブ内にファイルがありません。 Windows端末とAndroid端末から確認しました。 googleのドライブストレージのｗｅｂ画面から見るとgmailでもなく写真でもなく、ドライブで14.48GB使ってしまっているようです。 しかし、ドライブ内にファイルが見当たりません。 どのようにしたらよいでしょう。
長期休暇に東京から車で四国旅行に行きたい！！ お勧めの行程は？行ったことがない四国にファミリー旅行に行きたいと思っています。 車中泊はしないで、4泊５日くらいでしょうか？ 無駄なく観光地を回れて、交通費もできればお得に済むとうれしいのですが。 四国内は二泊ぐらいで途中（東海あたり）で行き帰り一泊ずつするのが無理がないのかな、と素人考えです。 子供は小学高学年と中学生なので、それほど配慮は必要ないかな、と思っています。 宜しくお願いします。
アカウント管理 Google の使用をやめた場合にアカウントをどう管理するかを指定します。 詳細情報を確認して設定にアクセス アカウントを閉鎖し、関連付けられているサービスと情報をすべて削除するどうゆう意味ですか☝
ハワイでレンタカーでドライブのプランについて… 10月5日(土)にレンタカーで以下の日程で回りたいと思っております。時間的に無理はないかご伝授ください。 6時ﾋﾙﾄﾝﾊﾜｲｱﾝｳﾞｨﾚｯｼﾞ内のﾊｰﾂレンタカーにてレンタル KCCﾌｧｰﾏｰｽﾞﾏｰｹｯﾄ(滞在1時間) ダイヤモンドベッドマーケットグリルに寄りスコーン購入 モアナルアガーデン(滞在30分) アウラニディズニーにてダッフィー購入(滞在30～1時間) クカニロコバースストーン(滞在30分) ドールプランテーション(滞在30分) ハレイワにてガーリックシュリンプで昼ごはん ラニアケアビーチを見学 サンセットビーチを見学 カフクのガーリックシュリンプを食べる 18時レンタカー返却 どうしてもガーリックシュリンプ食べ比べがしたいので…二ついれてあります。滞在30分とかが多いですが写真をいくらか撮る程度ですぐ次へ向かう予定です。
Google ドライブで動画を共有した場合、動画が何回再生されたかを知ることはできないのですか？ 知る方法があったら教えて下さい。
真空管アンプを自作しました先般初めてプッシュプル回路の真空管アンプを自作しました。 音楽を聴くことが目的で作っていて回路には詳しくありません。 次にシングルアンプを作ろうと思っていますが、 ふとシングルとはどんなことからそのように呼ぶのかと思い調べましたが、 あたりまえすぎるのかはっきり定義された文面にあたれません。 googleでも「シングルアンプとは？」で検索しても、定義などでしっかりヒットするものがありません。 恐れ入りますがご説明いただけませんか。
ファイルを共有するいい方法はないですか？？突然すいません。ファイルをインターネット上（wan）で共有する方法を探しています。 出来ればパスワードも設定できてどこからでもファイルをダウンロードできるような、いわいるファイルサーバ的なものがほしいです。 市販のnasだとlanないは簡単にできるようですがインターネット上ではできないようで悩んでます。 Skydriveも考えたのですが容量が小さくユーザーを複数作るのもあれだと思うので、、、。 最善の方法を教えて下さい！！
カーナビみたいにパソコンで行き先を検索できるのでしょうか？ 例えば横浜から箱根までのルートが何通りかが出れば助かるのですが。
Googleドライブにアップロードしてあるファイルの一部が消えていましたアダルト系のファイルのみが忽然と消えていたのですが、Googleが削除したのでしょうか？こんなことあるんでしょうか？ 設定は非公開で、誰にも見せてはいません。
銚子・成田方面へのドライブコースについての相談です。 8月下旬、東京北西部から銚子と成田へ日帰りドライブを予定しています。 Googleなどでは、外環を美女木で降りて首都高で都心部を突っ切るコースが表示されますが渋滞が少々心配です。三郷から東関東道に繋がる高速ルートが無いので、首都高利用が結局は正解なのでしょうか？ また宜しければついでに教えてください。その近辺で「銚子と犬吠埼」「成田山新勝寺」の他にお薦めのスポットがありますか？小さい子供は居ません。「るるぶ」などでは南房総方面ばっかりで…。水郷がありませんでしたっけ？ どうぞ宜しくお願いします。銚子・成田方面へのドライブコースについての相談です。 8月下旬、東京北西部から銚子と成田へ日帰りドライブを予定しています。 Googleなどでは、外環を美女木で降りて首都高で都心部を突っ切るコースが表示されますが渋滞が少々心配です。三郷から東関東道に繋がる高速ルートが無いので、首都高利用が結局は正解なのでしょうか？ また宜しければついでに教えてください。その近辺で「銚子と犬吠埼」「成田山新勝寺」の他にお薦めのスポットがありますか？小さい子供は居ません。「るるぶ」などでは南房総方面ばっかりで…。水郷がありませんでしたっけ？ どうぞ宜しくお願いします。
メール送信の際、動画を添付するのは不可能なのですか？
この前お盆セールで特別価格で販売されていたBF３を購入してDLした者ですが、OriginでDLをし、プレイというところを押して、Battelogというブラウザまでとんでマルチプレイヤーでプレイしたいのですができません。まず、クイックマッチを押したのですが、押した瞬間にBF３プレミアムエディションの画像が出てきて、このサーバーでプレイするにはバトルフィールド３が必要です、というような文字が出てきます。BF3なら購入してちゃんとDLもしたのにと思ってパソコン内にあるBF3のデータも確認しました。だから、マッチングをいじってDLマップでは無いものを選んでサーバーに入ろうとしましたが、やはりこの画面が出てきます。 どうしたらいいのでしょうか。早急にお願いします。 買ってからやりたくて仕方がないのに、やる前にイライラさせられてかなり鬱憤が溜まっています。 ちなみに購入したのはベストヒッツなので。(それも関係しているのならば教えてください) それとOriginIDはPS3と同じになっているのでブラウザに入るとプロフィールにはPCではなくPS3と表記されているのですが、それも関係があるなら教えてください。
Googleドライブ上に保存しているフォルダ(中身は写真823枚)をリンクを使用して共有しようとしたのですが、そのリンクを開いてみても、写真が500枚しか表示されません。なぜでしょうか?また、Googleドライブ上のフォルダ内をリスト表示してみてみると、ファイル名横に「共有中」とは出ているのですが、不規則に並んでいるだけで、いくつかは「共有中」という表示がありません。(※画像参照) 今までは、Google+に写真をアップロードし共有を行っていたのですが、ファイルサイズをそのままの状態で保存、共有したかったため、Googleドライブを使用することにしました。 現在、Google+でもGoogleドライブの写真をアルバム表示することが出来ますが、共有オプションなどが若干異なり、Google+にアップロードしたアルバムのように簡単に共有はできないようです。 枚数が多いせいで、サーバー上の負荷がかかり、一気に共有が出来なかったのかなぁ。。。と考えたりもしていますが(実際エラーメッセージが何度か出ました)、とにかく全てを共有できなければ意味が無いので、どなたか原因がわかる方がいらっしゃいましたらお教えください。
パソコン等、接続機器等に詳しい方、お願い致します。 父が古いパソコンを貰ってきました。 DVDドライブが付いていないので外付けのDVDドライブを付けようと思うのですがUSB1.1です。 そのパソコンにはUSB端子の差し込み口が1つしかなく現在バスパワー専用のタコ足USB2.0のUSBハブをつけて無線LANの子機アダプターを付けインターネットに接続しています。 外付けDVDドライブを使用したい場合どのようにしたらいいでしょうか。 ノートパソコンDELL latitude c510 というとても古いパソコンです。 OSはXPです。 USBインターフェイスカードを使用する等の事を知恵袋で参考意見があり読みましたが所持しているパソコンに対応するカードがあるかどうか、どんな種類のカードが合う等全然わかりません。 どなたか詳しくご説明して頂けませんでしょうか。
google＋へ、写真を無料の範囲でアップロードするには、標準のサイズでなくてはなりませんが、すでにパソコン等に保存してある写真のサイズを無料のサイズに変更するにはどのような方法があるでしょうか？詳しい方教えてください。 また、グーグルドライブにもすでに保存してしまってある写真も無料のサイズに変更ができればありがたいです。 宜しくお願いします。
アンドロイドでオススメのゲーム教えて下さい パズドラにはまっていたのですが、停滞気味です。ラブライブは最近始めて、毎日無料のガチャだけ引いて楽しんでます。みっくすリトルも以前やっていたのですが、見ているだけの戦闘に飽きました。 無課金でもそれなりに楽しめる 戦闘等ゲーム部分は見ているだけでなく、なにかしらの動作がある キャラが可愛い この条件に当てはまりそうなゲーム教えて下さい
今 海外にいてiPhoneでたくさん写真を撮っているのはいいのですが 容量がたりなくなりました。 家に帰るまでの間 サイトなどにいったん保存して iPhoneに入っているのは消して サイトに保存したのを 帰ってパソコンに保存する というようにしたいのですが どこかいいサイトなどはありませんか？？
iPhoneアプリで、招待した人とだけ内容を共有できる無料のノートアプリってありませんか？ これまでは、Catchというノートアプリを使って友達と小説を書いていたのですが、サービス終了してしまうということで、代わりのアプリをいろいろ探しているのですが、なかなかいいのが見つからないです; クローズドSNSとかの日記でも応用できるかなとおもうのですが、 指定の友達のみと小説が書けるようなアプリないでしょうか。
旧ＰＣ内にあるiTunesの曲を、新しいＰＣに全曲（購入・ＣＤインストール全て）移行させる方法を教えてください！ 出来るだけ、分かりやすく書いて頂けると、ありがたいです・・・(PД`q｡)※ＷｉｎＸＰ→Ｗｉｎ８です。
倉敷から出雲大社までのドライブ旅程に関して。8/12に家族で倉敷から出雲大社周辺へ観光に行きます。 ①通常ですと中国道で北上し、 真庭～米子（松江道路）経由になると思いますが、 ②価格面を考えて山陽道で尾道まで行って 三次までの無料道路を経て そこから一般道？を経由して 松江自動車道から出雲へ行くパターンを考えております。 そこで質問ですが、やはり普通に①で行った方が良いでしょうか？ （Ａ）Googleで調べたら時間差は20分程度でしたが、 そんな程度でしょうか？ ※②の一般道は混みますでしょうか？ （Ｂ）ETC付きですが、①②の価格差を調べる方法を教えて下さい。 スミマセンが至急お願い致しますm(＿＿)m
Google mapで、伊吹山ドライブウェイに見たことがないマークがついているのですが、このマークは何でしょうか。 画像の真ん中のマークです。よろしくお願いします。
〜250枚 国公立受験〜 高3です。 受験についてなんですが、どうしても苦手科目を克服できず3科目受験を決意しました。 センターは年によって科目ごと難易度に差があるので、念のため国語、数ⅠA、英語、日本史、倫理 の5科目にしぼって勉強を進めています。 第一志望は首都大東京の都市教養学科法学部(Bライン72)で、 第二は静岡大学の人文学の法学部を考えています(Bライン63) 首都大は頑張らないと厳しい状況です。さらに一つ下の代から教科書のカリキュラムが変わるという中で、浪人を避けるため全体に受験する大学のレベルを下げる傾向があるので、その人たちに潰される可能性が高いです。 しかしそういうわけで自分も浪人したくないのですが、私大はなしと考えて国公立で3〜4科目受験できる大学で、偏差値が60以下(できれば55前後かそれ以下)のところがあれば教えてください。 文系です。希望の学部学科はありませんが、芸術系はいけません。 条件多くて申し訳ないんですが、最悪3〜4科目の大学だけでもいいのでどうか、よろしくお願いします。 いつまででも受け付けます。 よろしくお願いします。
Googleドライブにjpgの画像をアップロードしてA4サイズでプリントアウトしましたが、なぜか画像がひとまわり小さくなってしまいます。 縮小されずに印刷する方法を教えてください。画像はIllustratorで作り、サイズ変更しないままGoogleドライブにアップロードしました。 Googleドライブの印刷プレビューの段階でひとまわり小さく表示されます。
メモリ増設が反映されないメモリを増設したのですがマイコンピュータ→プロパティに反映されません。 Cドライブの容量がありませんとテロップが出ます。 パソコンはFMV BIBLO NB55M 増設したメモリはDDR SDRAM PC2700 (DDR333) 200pin SODIMM 512MBです。 これは対応していないんでしょうか？ それともバッテリーやケーブルわ、抜かずにやったため壊れてしまったのでしょうか？ 本当分かりません、回答よろしくお願いします。
iPadにある写真をiPadと共有したいのですが、すでに撮った、カメラロールに保存してある写真はフォトストリームで共有できないのですか？
ナビタイムというアプリに関してです。ナビタイムのアプリ（アンドロイド）には、NAVITIMEというのと、乗り換えNAVITIMEというのがあるのですが、どちらのほうが良いのでしょうか？？ 二つもダウンロードしたくないのですが、どちらがよいのか分からず困ってしまいます。 主に電車の発着時刻や乗り換えなどを調べたいと思っています。
保存容量を無料で貸してくれるサイトはありますか？ 10GBくらいです
僕の失敗なのですが、複数のメアドで作られた（facebook,twitter,google,など）アカウントを一括でまとめられるアプリってありますか？失敗の元は、僕のアカウント管理不足です。アカウントのパスワードを忘れたりして何度もパスワードを変えるのがめんどくさかったので、googleやyahoo!のアカウントを計10個くらい持っています。 自慢じゃないんですけど、タブレットやｐｃでいつでも動機できる（googleドライブ）ソフトウェアがあれば教えてください。
この画像の場所なんですが、お分かりになる方いませんか？最近、マイカーを手に入れることができたので、 ドライブに行きたいと思って色々な場所の景色を見ていたら妙にこの画像に惹かれてしまいました。 何県のどのあたりというのがわかれば嬉しいのですが、難しいでしょうか？それとも、結構有名な場所なのでしょうか？ 最悪、似たような景色ならここで見れるよ、という場所があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
ファイル共有ソフトウェアについて質問です。 私の大学ではファイル共有ソフトウェアをインストールしてはいけないというルールがあるのですが、google ドライブはファイル共有ソフトウェアにあたるのでしょうか？
Googleの画像保存機能について 前にテレビを見たとき、Googleの機能で 自分の保存している画像を自分の携帯やパソコン以外で保存できると知りました。 今、自分のmicroSDの容量がいっぱいで これ以上画像が保存できなくなっています。 なので、その機能を利用したいのですが なんと検索したらいいかわかりません。 その類いに詳しいかたがいらっしゃいましたら どうぞご解答よろしくお願いしますm(__)m
Yahooメールの保存方法について教えてください。小さい子供を持つ母です。 遠方に住み、頻繁に孫に会えない両親に向けて、毎日写真付きの日記をYahooメールで送っています。 かれこれ３年になるのですが、ふと 何かの手違いで消してしまったり、Yahoo自体のサービスが何らかの形で終了してしまったときに、このメールが消えてしまうのではないかと不安になりました。 出来れば子供たちにも、大きくなった時にこういうことがあったんだよという風にCD-Rか何か確実な方法で残してあげたいし、自分も時間が経ってからみたいなと思います。 検索したところアウトルックで読み込みログを出力・・・とありましたが、機械の弱いわたしにはこの文章さえ意味不明です§ また、メールソフトというのに保存する方法もあるようですが、そもそもメールソフトというのは、家電量販店に行って買うものなのか、そういう機能がパソコンにあるのかさえわかりません。。。 全くの初心者でもわかる方法で何か案があれば、ぜひお知恵を貸して下さい！！
ACERのノートがリカバリできないhttp://kakaku.com/item/J0000003038/のノートにインテルの３年位前のSSDX-M80だかなんかというのを装着してリカバリしてるんですが、３枚目を入れて再起動後さあwindows7起動だーというところで英語のよくわからない文字がでてきてキーを押せとなってるので押しても同じ文字でまたキーを押せと何度もでてきてwindows7が起動しません。 前はクルーシャルの１２８GのSSDで厚さ７ミリタイプのなんとかSSD1という型番のやつのっけて使ってました。 そのときは普通にリカバリもできたのですが、なぜインテルに変えたとたんリカバリできないのでしょうか？ 前はリカバリできたのでリカバリディスクは間違いなく作成されているはずです。 SSDを何度かさしなおしてますがやはり最後のところで英語の文字がでてきます。 詳しい方教えてください。
Google Driveの検索範囲指定ができますか？ 社内資料のGoogle Driveへの統合を検討しています。 格納資料の検索する時に、検索範囲を「フォルダごと」もしくは「オーナーごと」に限定することは可能でしょうか??開発部門に必要な資料のみに検索範囲を指定したいと考えています。 しかし現状起きている事象としては、 『Ａについての要件定義書』を『A』で文字検索すると、 『Aについての議事録』『Aについての提案書』など、 余計な資料が出てきてしまいます。 開発部門に必要な資料については、 開発部門専用のオーナーにてフォルダを整理しています。 格納する資料が多いため、 資料名自体に手を加える事は避けたいと考えています。 ITについての知見が乏しいため表現が分かり辛くて申し訳ありません。 ご回答をお待ちしております。
7月下旬の沖縄３泊４日旅行についてアドバイスお願いします。 五歳の子連れ親子三人旅行です。二日間AJ恩納ビルリゾートホテルに宿泊し最終日に那覇に宿泊します。 スケジュール考えたのでアドバイスお願いします。 1日目 １４：４５那覇到着→レンタカー→恩納村のホテル前のビーチで海水浴orアメリカンビレッジ→恩納村の居酒屋→ホテル 2日目 ８：００青の洞窟シュノーケル→ホテル→万座毛→お昼→琉球村→ホテル前ビーチで海水浴→ホテルのBBQ 3日目 ７：００ホテルチェックアウト→許田道の駅→美ら海水族館→古利宇島→瀬底島で海水浴→那覇 ４日目 ９：００国際通りにてお土産→レンタカー返却→１２：１０分那覇発着 3日目が土曜日なので、混雑を考え本当は2日目に水族館に行きたかったのですが、プライベートビーチがあるので、どこか一日でゆっくりホテルのビーチを満喫しようと思い、こんなスケジュールになりました。 土曜日の水族館、古利宇島は混みますか？ また一日目は那覇に着くのも遅いので、ホテルに直行し夕方プライベートビーチで遊ぶか、ホテルに行く前にアメリカンビレッジに行くか迷っています。 アメリカンビレッジは行く価値ありますか？ 行きたい場所はつめたスケジュールなので、いい回り方のアドバイス下さい。 また2日目のお昼（恩納村）、3日目の昼、夜何かおすすめの食事場所はありますか？ 3日目の昼は水族館や古利宇島付近、夜は北部から那覇まで南下するので、その途中や、那覇でもいいです。 本当は浜辺の茶屋やカフェくるくまに行って見たかったのですが、ハードになりそうなので諦めました。。。
鳥栖JCT周辺は毎日大大大渋滞なのでしょうか？8月18日（日）～19日（月）の、北九州～熊本間の高速道路の混雑予想を教えてください。 現在の予定では、18日（日）朝7時頃に北九州のICから乗り、同日8時過ぎ久留米ICで降りたいと思っています。（Google map によれば一時間強のようです） 夏休み期間でしかも日曜日（逆に通勤客はいない？）なのでどの程度混むか教えてください。 以前、熊本方面から福岡市方面へ夕方走った際、大渋滞にはまったことがあります。 （周辺のSA前でも渋滞、歩いてSAへ向かっている人もちらほらいました） ◆特にどの辺が混むのか ◆毎日そのように混むのか、 ◆お盆だけなのか、 ◆18日もお盆に含まれそうか、 ◆あるいは19日（月）なら空きそうか、 ◆下道も同様に混むのか など教えていただけると幸いです。
iPod touchで撮った動画をPCに移したりコピーする方法ってありませんか?
携帯からスマホに買い換えました。乗っている車にはカーナビが付いていませんのでスマホをカーナビ 代わりに使いたいと思っています。 無料アプリでお進めのスマホカーナビがありましたら教えて下さい。 スマホはソフトバンク/シャープ製です。
サークルを作ろうと思って、ネットにサークル情報を掲載したい場合、どのような方法が手っ取り早いでしょうか？
岐阜から長野県小川村まで、行きは１９号線で、行こうと思っていますが、 帰りは高速でと、 高速代はいくらか、教えてください よろしくおねがいします！
Googleアカウントについて質問です。『コイン500枚』Googleアカウントを作ってそのメールアドレスを忘れてしまいました。 Googleドライブとかにも文章を保存してあるので、こまってます。 ちなみにパスワードはわかります。 予備のメールアドレスと電話番号も登録してません。 助けてください
ネクサス7の新型16GBと現行32GBは価格があまり変わらないと思うのですが、購入するならどちらが良いと思いますか？ 使用目的は電子書籍と10分ぐらいの子供用動画を保存して閲覧する感じです。
ポータブルＤＶＤプレイヤー（外出時使用・長時間再生・1.2～1.5倍速再生など。授業のＤＶＤを再生します）勉強（講義の内容）をＤＶＤ＆テキストを見ながら行うのですが、外出時に使用するため、長時間（板書を写したりもするので、一時停止などをしながら…なので、余計に電池を喰うかもしれませんが、出来れば8時間前後ぐらいは使いたいです）使用出来るポータブルＤＶＤプレイヤーを探しています。 自宅にノートＰＣはあるのですが、大きさ的に持ち歩きには不便なので、授業のＤＶＤを見る用として購入しようと思っています。 また、講義を見るので、板書なども見やすい方がいいですし、出来ればある程度大きさがあった方がいいです。 他の方の質問で、通常速度以上～の再生にすると、音声が聞こえない、とか書かれている方もいらっしゃったのですが、細かく設定できるのであれば、1.2～1.5倍速などで再生したいと思っているのですが、音声が聞こえないのは意味がないので、スピードを変えて、音声もそれに伴って早く再生出来るもの、が希望です。 それ以外の機能は特に今は必要としていませんし、購入が初めてなので、他にもこういう機能があると、他での利用の時にも便利！というようなのがあれば教えてください。 お勧めがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
PCでのBD再生、外付けBDドライバについて初めてBDを購入しPCで再生をしようとしたところ、うんともすんともいわずネットで検索した方法をひと通り試してもうまくいかなかったので、外付けのBDドライバを購入しようと思いました。 再生できない原因はBDを認識しないようで、ヘッダの読み込み？が途中で止まってしまうというか・・ 他のかたはBD-REドライブ？が表示されているのですが、私のはそれすらも出ません。 トラブルシューティングでは、対応していない形式か、ディスクが故障しているかで、他のPCでも対応していなかったので対応していない形式みたいです。 外付けのBDドライバを購入すればBDを見られるでしょうか。 買っておいて再生できなかったら本当に悲しいので教えてください・・ PCあまり詳しくないので言葉がわかりづらくてすいません。 購入を考えているのは、バッファローのこれです。 https://www.google.co.jp/shopping/product/2113531738516733186?q=%E5...
僕はパズドラというゲームをやっています。パズドラの動画を見ているうちに、僕も動画を出したいなと思いAndroid用の動画撮影アプリを探したのですが見つかりません。もしよろしければ、Android用の動画撮影アプリがあれば教えてください！ご協力お願いします！！
Googleドライブに画像を保存しておきたいのですがアップロード方法がわかりません教えてくださいm(_ _)mまた容量の制限はありますか？全部で3GBくらいあります。
アメリカ時間の２４日に、Nexus 7の新型機種の発表があると噂されてますが、どうなんでしょう？ 劇的な進歩はありますかね？ 個人的には3GかLTEに対応してて、microSDが挿入出来るようになってれば満足なのですが。
googleドライブについて最近、仕事のデータを一部バックアップする目的でgoogleドライブを使うようにしたのですが、このgoogleドライブでデータの流出やデータが消えたりするなどのトラブルは考えられるでしょうか？インターネットではあまり評判がよくないようなので。。。
四国ドライブ旅行予定してます。 国道438号などの通行止めについて教えて下さい。徳島からかずら橋に行きたいんですけど、国道438→439で行けますか？ 通行止めの場所、特に見ノ越トンネルってのがいまいち場所わかりません。 これがダメだとぐるっと迂回して三好から行く方法しかないですよね？ 貞光からは通行止めあるようなので無理、南からは日程的に無理なので除外して下さい。
国公立大学で入学試験に数学がないところはありますか？今高２です。高校は私立で学費もかなり高かったので、大学はできる限り国公立のところに行きたいです。しかし、国公立の入学試験では5教科が普通と聞きます。 私は大変数学が苦手で、国公立の試験のレベルなど尚更不可能に近いと思っています。しかし、親に負担をかけさせるのは悪いので行けることなら行きたいです。 何処かいいところをご存知の方、是非教えていただきたいです。
Google ドライブの個人情報やセキュリィですがGoogleは良く個人情報を集めてDB化していると聞きます。 それなので今までGoogleのアカウトすら作っていませんでしたが Google ドライブを使った場合、不安が付きまといます。 Google ドライブに暗号化して保存しておこと思うのですが たいしたファイルでないので保存しているものはいいのですが Google ドライブを使用することによって、ローカルPCの中身や ネット上の検索やブラウザでの履歴情報など 色んな個人情報など集められると嫌だなと思っています。 その辺はどうなんでしょうか？
GoogleドライブでIllustratorのデータをアップロードしましたが、そのデータをGoogleドライブ上からプリントアウトした場合画像はどうなりますでしょうか？ 画像が荒くなったり、ぼやけたりしませんか？
沖縄旅行3泊4日（7月28～31日）スケジュールのアドバイスとお奨めのお店等があれば教えて下さい！沖縄旅行3泊4日スケジュールのアドバイスとお奨めのお店等を教えてください。 7月28日～3泊4日で沖縄旅行に行きます。 4日間のプランを立てたのですが、スケジュールのアドバイス、お勧めのお店等教えて頂ければと思います。 行き⇒伊丹空港～13：00くらいに那覇空港着。 帰り⇒14：00くらいの出発便。（伊丹空港へは16：00くらい着） 宿泊⇒3泊ともANAインターコンチネンタル万座ビーチリゾート泊 （恩納村） 私、嫁、娘9歳、義母65歳。 全員初めての沖縄。レンタカーでの移動。 1日目： 伊丹～13：00頃 那覇空港着。 レンタカーを借りた後、首里城観光（1時間半程度） 17：30 チェックイン 18：00 夕食（ANAインターコンチネンタル万座でビッフェ） 21：30 就寝 2日目： 9：30 シーウォーク（1時間程度 予約済） ※9：30にANAインターコンチネンタル万座の集合場所 13：30 カヤックと青の洞窟シュノーケルツアー（2時間半程度 予約済） ※義母はカヤックだけ体験（シュノーケルはしない） 13：30に真栄田岬に集合（アルガイドってお店） 18：00 夕食（沖縄マリオットでBBQ） 3日目： 9：30 美ら海水族館観光（2時間程度） 13：00 古宇利島観光 15：00 フルーツランド観光（1時間半程度） 18：00 夕食（ブセナテラスでビッフェ 予約済） 4日目： 10：00 レンタカー返却 ※ホテルは8：30頃に出発 11：00 国際通りを観光＆ショッピング ※国際通りへはモノレール？で移動 13：00 那覇空港着 （⇒伊丹空港へ） このようなスケジュールを立てました。 アドバイスや教えて頂きたいことは、 ①スケジュールの時間的な事。（詰めすぎなど） ②タコライス、アグー豚、ソーキそばのおいしいお店などがあれば教えてほしいです。（ランチで） ③事前準備について（持って行ったほうがよいもの・調べて行った方がよい事など） ④防水カメラは必要かどうか（シーウォーク等で必要かと） ①～④のすべてでなくても結構です。 沖縄旅行に行けるのは一度きりになってしまうかもしれず、たくさん思い出を作りたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
携帯の画像についてです。 現在iPhoneを使っています。 画像がたくさんすぎて、携帯の容量がなくなっています。 そこで画像をパソコンに入れようと思っています。 しかし家には父専用のパソコンしかありません。 今のところ、彼氏のパソコンに画像をいれておこうと思っています。 画像の入れ方？は簡単ですか？ 方法を教えていただきたいです。 他にも方法がありましたら、教えてもらえると嬉しいです。
GoogleEarthをダウンロードしたら、要らないもの(Amazonのプログラムとか、ＰＣチェック等)もインストールしてしまいました。 Ｃドライブから直接フォルダを削除しようと思っても、別のプログラムが開いているので･･･っとメッセージが出て削除出来ません。どうやって削除すればよいのか、教えて下さい。宜しくお願いします。 Windows７です。GoogleEarthをダウンロードしたら、要らないもの(Amazonのプログラムとか、ＰＣチェック等)もインストールしてしまいました。 Ｃドライブから直接フォルダを削除しようと思っても、別のプログラムが開いているので･･･っとメッセージが出て削除出来ません。どうやって削除すればよいのか、教えて下さい。宜しくお願いします。 Windows７です。
グーグルのドライブに個人的なデータ（ワードやエクセルで作成したファイル、書類のＰＤＦなど）を保存した場合、本人が設定したパスワードを入力しないかぎり、他人に見られる心配はないのでしょうか？グーグルの会社の担当者に電話で質問したいところですが、電話での受付そのものをしていないようです。 時代遅れかもしれませんが、ヘルプデスクのような人間が電話で質問に答えてくれる窓口がないと心配になってしまいます。
androidです。 画像フォルダの容量がなくなったようで、 画像を保存するとき、写真を撮るときに、いちいちフォルダの中の画像を消して新しいものを撮るようにしなくてはなりません。 そこで、オンライン上？インターネット上に画像を保存したいのですが(android自体に画像を保存しない) 良いアプリはありませんか？ 説明不足ですみませんm(_ _)m 上記の方法でなくても、写真をとにかくすんなり取れるようにできたら良いです。 ご回答よろしくおねがいします！
Googleドライブを利用して相手にデータを渡すには、相手もGoogleのアカウントが必須？Googleドライブにアップロードしたデータを、自分のyahooメールアドレスに送信してみました。 受信したメールに添付されているファイルをクリックすると、Googleのログインページが出ました。 データを受け取る側もGmailのアカウントを持っていなければ受け取れませんか？その他の方法はないですか？
グーグルのクラウドサービス重要なデータなどをグーグルドライブに保管した場合、安全性は大丈夫なのでしょうか？ パソコンが壊れたり、盗まれたりした時、グーグルドライブにデータを入れておけば、別のパソコンでデータを呼び出せるということでしょうか？ ストレージサービスについて教えて下さい。
プログラミングをするパソコンを自作さいに一ね金をかけるべき(一番重要なところはどこですか？)
解決法 ファイルまたはフォルダ削除のエラー（ファイル名）を削除できません。アクセスできません。 ディスクがいっぱいでないか、書き込み禁止になってないか、またはファイルが使用中でないか確認して下さい。 このエラーに困っています。 Dドライブ内のあるファイルがいつの間にか編集不可能となっていました。このファイル内を弄ると、名前の変更や削除しようとした時にこのメッセージが現れ、操作できなくなります。 新規作成では、ちゃんと新しいフォルダが作製されます。ですので破損とかではありません。 コマンドプロンプトで削除も試しましたができませんでした。 過去の質問やgoogleで調べたところ所有権が破損しているかもしれないという事で考えてはいるのですが、セーフモードで起動など難しそうなので、もし他に確認できることがあれば指摘していただきたいです。 windows xpです。
ドライブレコーダー el-dr-m7をヤフオクで 購入して取り付けしてしましたが取り扱い説明書が英語と中国語?でさっぱりでこまっています Googleで検索してもそれらしいのがなくてどなたか 助けてください
ＰＣオーディオ今さらながら教えてくださいＰＣオーディオがイマイチ理解できないＭＤ現役の僕に やさしく解説いただきたいのですが（笑）例えば僕は手持ちのミニコンポの スピーカーからネット上の音を出したり（テレビの音も出して映画鑑賞など）しますが、 これはＰＣオーディオとはいわないわけですよね。ネットラジオのジャズなんかを スピーカーで出すと音の良さに驚きます。 ＰＣオーディオは音の評価が高いようで興味があります。
google driveの共有アイテムの容量について共有アイテムの容量カウントについて質問です。 google driveのアカウントＡとＢを持っています。 Ｂのマイドライブにファイルを保存して、Ａに対して共有を設定しました。 ＡはＢとの共有アイテムをマイドライブに追加しました。 アカウントＢは、ファイル分の容量をカウントされています。 アカウントＡは、ファイル分の容量をカウントするのでしょうか？
道路時刻表・・・・絶版！代りは無いの？？WEB版の道路時刻表が絶版に成り、一般道路の時間の目安に成る物が見当たりません。 高速道路しか所要時間が検索出来ないので困っています。 なにか代わりに成る様な物やサイトをご存知の方居られましたら、教えて下さい。
教えて。Google ドライブ。GoogleドライブをPCのバックアップ用にと考えております。 そこで調べてみました。 そしたら以下のような結果が出てきました。 「メリット」 ・Googleドライブにファイル（音楽や動画、テキストやMicrosoftソフト）など様々なファイルをアップロードという形でWEB上に保管することが可能。 ・最大で３０GBまで載せることが可能。 ・PC等の端末が壊れてもデータは残っているのでバックアップとして使用するには最適。 ・ファイルデータはWEB上にあるのでアップしたGoogleIDとそのパスワードさえ覚えておけば、他のPCやSmartphone等どこでもいつでも閲覧可能。 「デメリット」 ・Googleの社員にはアップされたファイルを見る権限があり、閲覧されてしまう。 ・基本的に共有がメインなので、間違って共有ボタンを押してしまうと、または、アップした段階で既に全ユーザーにも載せたファイルが閲覧／ダウンロードされてしまう恐れがある。 とありました。 私は、PCのバックアップの目的でこのGoogleドライブを使用したいと考えております。 そうした場合、私としては他人には見られたくないファイルもあり個人のみで使えるのかが心配です。 もし、ほかの人にも共有されたらどうしようという思いもあります。 あと、もう一つですが、 試しにアップしてみました。 そしたら、アップ完了時に ○○（ファイル名） － 共有 というようにありましたが、ここで共有を押してしまうと全ユーザーに公開されてしまうのでしょうか？ いろいろ書きましたが、聞きたいのは、 ①バックアップ目的で使用するのは安全か？ ⇒共有等で他人に見られたりしないか。また、本当にPCが壊れた時でもデータはWEB上にあるか？ ②SkyDriveというのと比べたら、どうか？ ⇒あちらはMicroOfficeも使用可能なので、バックアップ兼作業が可能らしいが・・・。 ③↓の画像にあるようにGoogleドライブの見方を教えてください。 です。 本日、一つのPCでOSが見つからなくなってしまい、今後このようなことがないように全データ／ファイルをWEB上に保管しようと計画しています。 全部で30GBでは収まらないのでアカウントを複数個作成するつもりです。 もし、ほかに良いものがあればお教え頂ければと思います。 よろしくお願いします。ｍ（_ _）ｍ
何年か前の冬、オーストリア、ザルツブルグ訪問時、「ファスティナウ」という冬のハイキングを楽しめる場所に連れて行ってもらったのですが、帰国後その場所が特定できません。いったいどこだったのでしょう？何年か前の冬、オーストリア、ザルツブルグをある企業のコンファレンスで訪問時、コンファレンス主催者の方全員が体験スノーシューやソリなど楽しめるハイキングツアーに連れていってもらい楽しい思いをしたのですが、その場所の名前を聞いたところ「ファスティナウ」と教えてもらいました。 しかし、帰国後その場所を調べても特定できません。ネットで調べても出てきません。 ザルツブルグからバスで1時間ちょっと位の場所だったと思います。 スノーシューやソリのほかにも雪道ドライブ体験できるレーシングカート場程度のコースや、シャベルカーの操作体験なども体験しました。 場所がわからずモヤモヤしています。お分かりの方教えて下さい。
グーグルドライブの中のフォルダーがバラバラになっています。 探し易いように順番に整理したいのですがアイコンを摘まんで移動出来そうで出来ませんでした。 ＯＳは7です。. 左上に「整理」が有るのですが良く解りませんでした。 フォルダーの整理の仕方を教授お願いします。
ゲームや、ソフトを開くと、 ドライブにディスクがありません。 ディスクをドライブ\Device\Harddisk6\DR6に挿入してください。 となり、開けません。当方ＰＣについては、無知ですので、 宜しくお願いします。 2日前は、異常はなかったのですが、 久しぶりにゲーム（Special Force2)を開くと、 ドライブにディスクがありません。 ディスクをドライブ\Device\Harddisk6\DR6に挿入してください。 と表示され、ゲームが起動されなくなりました。 その他、Skypeや、他のソフトを起動させてみても 同じような現象が起こりました。 どうすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ◆自分で試した事。 ①システム復元で 10日くらい前に戻した。 解決せず。 ◆ＰＣ詳細 ＯＳ Win7 professional 64bit CPU Core i7 870 @ 2.93GHz メモリ ８ＧＢ
Javaについて質問Javaを使ってプログラムを書くにはJDKをパソコンにダウンロードしておかなければいけないと思うのですが、 JDKをあらかじめUSB等にダウンロードしておいてJavaを使えない環境のパソコンでもUSBからJavaのソースコードをコンパイルしたりすることは可能ですか？ 最近Javaの勉強始めて自分のパソコンにはJDKをダウンロードしたのですが、実家のパソコンでもJavaを使いたいのですが パソコンの持ち主である父が余計なものは入れたがらず、無駄なものはすぐ消してしまいます。そこでUSBだけ持っていけばJavaが使えるようになればいいなと思ったのですが、誰か教えてください。
Googleドライブについて教えて下さい。 PC上にGoogleドライブフォルダを作成して同期させました。 このフォルダにデータを入れた場合、オンライン上に保存されるのでしょうか？ また、データを削除したら、オンライン上からも完全に削除されるのでしょうか?
Windows vistaで、新しいアカウントを作ったのですが、今までの内容をその新しいアカウントにコピーする方法を教えてください。いろいろ見たのですが、どうもわからなくって… お願いします！
Googleドライブを利用して自サイトで 画像を公開することはできますか？サイトの容量のことを考えて Googleドライブに画像をアップロードして そこからgazouURLを取得して サイト上で公開したいと考えています。 Googleドライブではそのようなことはできるのでしょうか？ できるのなら、やり方を教えて下さい。
至急回答求む！ 大した話ではないですが 昨日SDを買ってauの人にバックアップを頼もうとしたら、閉店間際に行ったためか分かりませんが、入口付近で立ったまま説明をされました。 しかも、私はパソコンを持っていないのでauさんで2GBのSDから8GBのSDにデータを移し替えてもらいたかったのに そこではアプリを使って自分でやれと言われました。 対応がすごく雑で、本当にイライラしました。 そこで今日はもう一つのauに行きたいと思っています。 (私の住むところには2つauがあるので) で、そこで本題なのですが…（笑） auショップでSDのデータの移し替えを頼むことは出来ますか？ 早めの回答お願い致します！
グーグルドライブ？についてデータ量が多い写真などを、グーグル上に保管することは可能でしょうか また、その方法を教えてください。
googleドキュメント使って、ファイルの共有していますが、googleドライブとどう違いますかgoogleドキュメントは２５Gも無料使えるし、googleドライブだっと５Gまで無料だそうです。 結局googleドキュメントあれば十分ではないかと思います。なぜドライブ必要ですか
google drive共有についてgoogle driveの有効的な使い方について質問です。 容量が超過しそうなので、どうしようか考えています。 共有しているファイルについては、容量に含めないとなっているのですが、 現在、マイドライブに保存しているファイルを共有しても容量に含まれています。 どうすれば、共有ファイルを容量に含めないようにできるのでしょうか？
Googleドライブの整理の仕方で質問です。仕事で共有しながらgoogleドライブを使用しているのですが、 データの整理の仕方に迷ってます。 ① ② ③ とタイトル名順にわかりやすく並べたいのですが、 ① ⑩ ⑪ ⑫ ② ③ と⑩からは⑨の後ろでなく①の後ろになってしまいます。 何か順番通りに簡単な整理の仕方はありませんでしょうか？ ご教授何卒よろしくお願いします。
Googleドライブの同期の間隔はどれほどなのでしょうか？ ファイルを追加した後、しばらくたっても同期中？みたいなマークのままでチェックマークに変わりません。オンラインのほうのドライブをみても、同期されている様子はありません。
ウイルスに感染しました。ウイルスに感染し、リカバリーディスクを使用し初期化することを勧められたので渋々初期化しました。 最初は順調だったのですが数日たって、また「スパイウェアが検出されました」とgoogleホームページなどで表示されます。 少し調べてみたところ現状はyontooというウイルスと同じ現象が起こっていますが、 プログラムの削除画面を見ても[yontoo]はなく削除できません。 nod32 ,avastなど無料ウイルス対策ソフトを入れて検査してみましたが、いずれも特に何も検出してくれませんでした。 ウイルスバスターを購入するしかないのでしょうか？ 何か無料のウイルス対策ソフトでなんとかなればいいのですが
Google+に写真は何G保存出来るんですか？
グーグルドライブで複数のアカウントの同期元ファイルを一つのPCで複数Google ドライブというフォルダを持つことは可能ですか？
Googleドライブでの他人とのファイルの共有について初歩的な質問かもしれませんが、よろしくおねがいします googleドライブで、自分が"共有されている側"にいるとき、（共有アイテムとして送られてきた側） 内容を編集し終わった後、どのように操作すれば相手にその変更がつたわるのですか？
Windows8.1をWinows8マシンにいれました。Internet ExplorerでGoogleのホームページが崩れてしまいます。上部の本来黒いところが白く、カーソルを合わせるとやっと黒くなる感じです。皆さんも同じような症状ですか？互換表示設定にすると問題ないです。しかしWindows8のInternet Explorer１０では設定しなくても通常どおり表示できました。 東進ハイスクールのフラッシュベース（？）のページも真っ白で表示できません。
Cドライブの容量を増やしたい為、 お気に入りに入っている（ YouTube） 等を、Dドライブに新規フォルダーを作り、 移動させたら、Dドライブに移動した事になりますか？
Googleドライブの中にあるISOをPSPに入れたいのですが今送信用のコードがありません あるのはケータイとPSPだけです この場合どういう方法がありますか？
PC 外付けHDDについて… 質問１ 外付けHDDで性能が良いメーカーは何ですか？ 質問２ 外付けHDDのデータの寿命を長く持たせるには どんな取り扱いをすれば良いのですか？ 質問３ 最低、外付けHDDの寿命は何年ですか？
Google Playでアプリをインストールするとき、 AppleのApple IDみたいにIDが必要なんですか？
京都市内から今週の土曜に朝出発して海遊館に彼女と行くんですが、彼女が「海遊館は施設だから海は綺麗に見えないから綺麗に見える場所の海も行こうよ」ってゆってて、困ってます。。自分は京都市内からあまりクルマで出ないので不安なのと、カーナビがなくiPhoneのGooglemap頼りに行くしかないので(ｰ ｰ;) 質問ですが、海遊館にいったあと綺麗に見える海辺はどこが近いでしょうか？？また、日帰りで京都市内に帰れる距離でしょうか？！
ネクサス7の16G持ってるんだけどよぉ、コミックとか動画とか入れてたらデータがいっぱいになっちまった。 HDD持ってるからそっちに入れらんないかなと思って、ネクサス7メディアインポーターっつーアプリ買ったんだけどよ、あれHDDから本体にコピーは出来ても、逆は出来ないみたいだな。 まいった…どうすりゃいいか誰か助けてくれ。 なんかいい方法ないかな？ ちなみに、PCは今持ってないぜ！持ってたらとっくにそっちに入れてる。 漫画の全巻セットとか動画とかゲームのROMとかが多いんだけどさ、そーゆーのもクラウドに預けられるのかい？
センター利用でリスニングみない学校ってありますか？
surface RTでGoogleドライブは使えますか?
Ubuntuを仮想ドライブで使うためにVirtualBoxをダウンロードしたいのですが、ダウンローダーを実行すると「Installation failed! Error: 指定されたパスが見つかりません。」となります。 どうすれば良いでしょうか？
グーグルドライブ（googleドライブ）での共有についてグーグルドライブ（googleドライブ）での共有について グーグルドライブは、特定のフォルダをほかのアカウントの人と共有することができます。 ここで、共有フォルダのデータ容量は、どのユーザーの容量を使用することになるのでしょうか？ オーナーでしょうか？それとも分担でしょうか？ 容量制限が５G？とかって決まってると思いますが、 ファイルを共有した際は、そのフォルダのデータ分は誰が持つのかがわからなかったので聞いています。 やはり、オーナーがそのファイルの容量を負担するんでしょうか？ 教えてください。
昨日からPCの回線？がおかしくなりました。 TERAというオンラインゲームをしながらニコニコ動画を複数開いたら動画の読み込みが遅くなりました。 最初は開きすぎかな？とあまり気にしてなかったのですが昨日からニコニコ動画(のみ)を見ようとしても読み込みが遅く、履歴やキャッシュ？を消したり以前の復元ポイントまで戻ったりしてるうちにさらに悪化する一方です。 ウイルスかと思いフリーのアンチウイルスソフトをインストールしようとしても(5.7kb/秒-112mb)残り5時間とインストールすらできません。 Cドライブのエラーチェックをしましたが変わらず、セーフモードでネットしてみましたが重たいままでした。 気になるのがGoogleで検索ぐらいはサクサク動くことと、ネットを開いてもタスクマネージャーでcpu使用率0%~5%までしか上がらない(メモリは30~40%)、TERAをするときに3GBスイッチというのを有効にしました。 あと家族のPCの回線はいつもと変わらないそうです。 これはウイルスでしょうか？ それともcpuやosが破損したのでしょうか？
高1男子です！ 先日学校から2年の科目選択の 用紙をもらいました。 それには進学したい大学や その大学の受験科目を 書く欄があります。 しかし大学入試のことは まだよくわかりません。一応、東北学院大学へ文系で みたいなことを書いたのですが 受験科目が分からないので 教えてください！！ あと、もし文系で進むなら ここの大学！ってのがあったら 教えてください！！！
ドコモP-06Dについてです 今画像&動画がmicroSDに入っています。 その画像を本体端末に移す方法ありますか？ いまのmicroSDの容量が小さく動画がもうとれません… なんで容量がでかいmicroSDを買ったんですが画像が容量の小さいmicroSDに入っているため移すことができません… なにか方法ありますか？
Googleの検索履歴が消えません どうしたらいいでしょうか
国公立大学 私立大学の学部の 定員が見やすいサイトを教えてくださ
GoogleドライブについてPCの容量が小さく、最近動作が重くなってきたので、 画像ファイルをどうにかしようと考えています。 ちなみに、CD-RWへの書き込み（移動）を試したのですが、 CD-RWそのものが全く読み込まれず断念。 フロッピーやUSBメモリは持っていません。 携帯で使うようなSDカードならありますが、 使い方が分かりませんでした。 Google Driveは、個人の写真や画像を保管しても大丈夫でしょうか。 写真は、ほとんどが飼い猫や風景なので、流出しても困ることはあまりないです。 それとも、仲間内でシェアするような使い方が一般的ですか？
ｉｐａｄ２にワードで作成した文書を取り込んでｉｐａｄ２の画面で見ることはできるんでしょうか？どなたかご教示いただけませんか。どうぞよろしくお願いします。
PCから離れたプリンタでwordの文書を印刷する方法を教えてくださいword2007がインストールされていて二階の自室にあるデスクトップPCで作成した文書を、一階のプリンタで印刷したいのですがやり方が分かりません。 プリンタは古いので無線で文書を送ることができないタイプです。また文書を入れたUSBメモリを直接接続しても駄目でした。 他に２つノートPCがあるのですが、 ひとつはwordはあるがバージョンが古く2007の文書は表示されない。かつPC自体が古いので動作が遅く、とても文書作成はできない。 ひとつは新しくサクサク動くが、wordが入っていない。2007のファイルを開くとワードパット？が表示されるが半角が表示されないため印刷できない。 この２つはプリンタと接続できます。 googleドライブに保存して新しいほうのノートPCで開き印刷すると文字の大きさやフォントが変わり、 新しいノートPCにword viewerをインストールして印刷してみると、半角数字のフォントが変わっていて、 どちらもそれを編集できませんでした。 USBがあれば印刷してくれるところがあるのは知っていますが、PCとプリンタがある状況で利用したくないと思いました。 PCにあまりくわしくないので間違った用語を使っているかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
【ベストアンサーに対するコメント】 Googleドライブ上の1ファイルのみ同期対象外にしたいベストアンサーを決定する際に、コメントを追記するのを失念してしまったので、別の質問のかたちでコメントさせていただきます。 ご紹介いただいた「Bitcasa」は、多機能なようですが、有料のようなので、利用は控えさせていただきました。。。 質問本文に書いたSchedule Watcherの作者に解決方法を相談したところ、起動オプション「/U」でiniファイルの置き場所を変えられるとの回答をいただきました。（動作確認したところ、問題なく動作しました） このかたちで使用していこうと思います。 尚、フォルダ内の1ファイルのみ非同期にするストレージサービス（無料）がないか、探してみましたが、今のところ見つかっておりません。 以上、ありがとうございました。
googleドライブ以外に、ブラウザ上で、スプレッドシートを扱えるサービスありませんでしたでしょうか？後、ブラウザ上の表計算ソフトって、今以上に高機能になって、ローカルアプリ並みになることは、ありませんでしょうか？
Googleマップのストリートビューで、ずっと高速道路上を移動させたいのに 次の瞬間 高架下の一般道に移動してしまうことがあります。 （ドライブのイメトレをしたいんですが… ^^;;ずっと高速道路上を移動する方法、設定はありませんか？
SSDについてです。 現在SSD（64GB）を二つ搭載した、PCがあり 別々のドライバとして動いています このSSDを合体させ、一つのドライバにしたいと思います。 御教示お願いします。SSD1:ドライブC(OS入り) SSD2:ドライブＦ（特になし） マザーボード：ASROCK Z68 EXTREME4 OS:windows7 友人か譲ってもらったPC です。 以前は一つのドライバとして動いていたのですが OSを入れなおしたと同時に別々なってしまいました。 その友人は分け合って聞くことができません。 また、マザーボードでの操作になりそうなので 操作手順を教えていただければと思います。
グーグルドライブ で共有できる 在庫管理ツールを探しています。クラウドで在庫管理できる良いツールがあったらだれか教えてください。 できればグーグルドライブで共有をして在庫管理をしたいです。 発送などは外注しているため仕入れ先などは見れなくしたいのですがそんな都合の良いクラウド管理ツールを探しております。 自分でエクセルで作成したのですが操作性が悪く非常に使いづらいです。 または管理ツールと別でうまくやる方法などがございましたらお願いします 受注が入り管理ツールを編集するとグーグルドライブで作成しているエクセルシートに自動反映されクラウド内で発送指示ができるようなことができたらと考えております。 なにかよい方法がございましたら教えていただけますか?
材料科学を学べる大学につて現在高３で、東北大学工学部材料科学総合学科を目指しています。 いざ受験のときに、東北材料に出願できる学力に至っていなかったら･･･ととても不安に感じています。 一応、第二志望は東京理科大学基礎工学部材料工学科にしています。 その他で、材料科学を専門で学べる大学をお教えください。 国公立・私立問いません。 なお、もし東北材料以外の大学に進学することになったとしても、 大学院でもう一度挑戦するつもりです。 だから、4年間でしっかりと材料科学を学びたいのです。 そういう観点から考えて、東北材料大学院に入りやすい大学も合わせてお願いします。 ちなみに、金属系を専攻するつもりですが、 大学4年間は金属系以外の材料科学もきっちりやりたいと思っています。
Excel Word アイホンと同期？曲を入れたい ネット ぐらい出来たら十分なのですが ノートパソコンを買うなら何がイイですか？ パソコンの事は分からないので 具体的に商品名まで教えてもらえると ありがたいです。
GoogleIMEをアンインストールして、再度インストールしなおしたいのですが、フリーのアンインストールソフト（IObit Uninstaller）の画面ではプログラムが残っていないようで、アンインストールできません。CCleanerでレジストリを削除しても結局解決はせず、「Save Custom Action Data 367 Google 日本語入力 インストールエラー バージョン1.10.1380.0」とエラーが出るだけでした。しかし、CCleanerのインストール情報画面では、「Google日本語入力」のプログラムが残っていることが分かりました。それをアンインストールしようとするとエラー（32-bit版パッケージを64bit環境にインストールしようとしたためインストールを中止しました。64-bit版を利用してください。）が出現してしまいます。 以前、windows Vistaで使用していたPCのプログラムを、引っ越しソフトで、新しいPC（windows8）に入れました。その際に、このGoogle IMEもプログラムに引っ越しされたのですが、うまく起動しませんでした。コントロールパネルからアンインストールしようとしてもエラーとなり、困っています。ほかにも、同様にアンインストールできなくなってしまったソフトが多数あります。使用した引っ越しソフトは、AOSテクノロジーズの「ファイナルパソコン引越し」です。
タブレットで、ダウンロードできないアブリが結構あるのですが、諦めるしかないんですか？
Googleの不具合についてです。 以前からGoogleChromeを利用させていただいています。 中でも、マイマイドキュメントにて、スプレッドシートで表を管理しています。 二台のパソコンから管理編集を行っています。 しかし、ここ最近になってマイドライブページからファイルを指定して開けなくなってしまいました。 マイドライブを開くと表を選べず、勝手にリロードが繰り返されます。 キャッシュを消して試してもダメです。 以前は普通に使えてました。 もしかしたらセキュリティソフトの問題かと思いましたが、アンインストールして試してもだめでした。 仕事上で使用しているので、なんとかしたいです。 使っているパソコンは Windows7 です。 説明不足かも知れませんがお願いします。 お願いします。
地デジ番組を録画したDVDを外出先でスマホやiPadで鑑賞したいと思うのですが、 それが可能なDVDドライブ、または方法がありますか？
googleアカウントを削除しました。その際、Googleドライブをログアウトしておらず、新しいGoogleアカウントを作成し、再度Googleドライブを使おうとするとエラーが出てしまいます。エラーとは、削除してしまった方のアカウントでログインをして下さいとのことですが、そちらはすでに削除しているのでアカウントが存在しないことになってますからログインが出来ません。 この場合、どうしたらよろしいでしょうか？
Googleドライブのオフラインデータは、ネット非接続時でも、開いたりできるのでしょうか？（ドキュメント、シートなど）また、その時に働くアプリケーションは何になってくるのでしょうか？
現在XPのデスクトップパソコンを使っていますが ハードディスクが壊れたようです。 安くてお奨めの商品を教えてください。 簡単な使用目的です。
(gmailの使い方について) 私は、gmailを使っています。次の質問の回答を宜しくお願いします。第１の質問＝私は、ライブドアのメール、auoneメールを使っていましたが、終了にともない、gmailに移行をしましいたが、移行には常時インターネットに接続をしなければいけないのですか？ 第２の質問＝gmailのメールボックの迷惑メールに受信をしたメールが入ってしまいます。迷惑メールの解除方法と、受信をしたメールを迷惑メールに入れないで、全部受信トレイに入れる方法がありましたらを教えてください。 第３の質問＝ファイルの自動振り分けて受信をする方法を教えてください。 第４の質問＝ネットをつながないでメールを見る（オフラインで見る）方法を教えてください。 第５の質問＝パソコンにｇmailのメールを保存する方法を教えてください。その場合、メールを保存をしたのをクラウドにも保存をできますか。そして、またｇmailのメールソフトに保存をしたメールを戻し方を教えてください。 第６の質問＝gmailのアドレスは、一人何個まで作成をできますか。 この６つの質問の回答を宜しくお願いします。
Windows8にしてペイント使用時に半角/全角ボタンを押すと強制終了する。ブログに画像を貼ろうとしてペイントでいじって保存する時に全角を使おうとしたり、 また、その画像に文字を入れようと全角を押すと１００％添付したメッセージが出て強制終了します。 現状では画像に文字入れは出来なくなり、保存の時は適当な半角英数字で保存して、後で名前変更しています。 Windowsから通知となっててもインストールしてから３ヶ月通知はありません。 普段IMEは変換がダメで嫌いなので、ATOKを使ってて、今は２００８になってます。 何か不具合があるのか判る方が居ましたらご教授下さい。
Nexus7（ネクサス7）は、パソコンみたいにgoogleドライブ（クラウド）を利用できるのでしょうか？
自作PCのパーツを注文しようと思います。最終チェックお願い致します!このたび、GoogleやYahoo知恵袋のみなさんの知識をお借りして、自作PCのパーツを選びました。 もう注文して届いたのを作るだけ、という段階まできたのですが、念のために今一度皆さんにパーツの相性をチェックして頂きたいのです。 特に「○○はこのマザーボードにはまるか」、「ケースに入りきるか」、等が不安要素になっています。 CPU Intel CPU Core i5 3550 3.3GHz http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007SZ0EJW/ref=oh_details_o07_s0... GPU 玄人志向 グラフィックボード GeForce GTX650Ti 1GB OCモデル http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00B1AW7PO/ref=oh_details_o06_s0... メモリ シー・エフ・デー販売 デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009URHXPE/ref=oh_details_o05_s0... HDD WD Blue 3.5inch 7,200rpm 1.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD10EZEX/N http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009QWUF9E/ref=oh_details_o04_s0... マザーボード ASUSTek Intel Socket 1155 DDR3メモリ対応 M-ATXマザーボード P8B75-M http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007RIFMQA/ref=oh_details_o03_s0... 電源 GIGAZONE 電源ユニット GZ-EMS65A-C1 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0098E83US/ref=oh_details_o02_s0... PCケース Antec ゲーミングケース THREEHUNDREDTWO-AB http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007HZ2MV6/ref=oh_details_o00_s0... DVDドライブ http://kakaku.com/item/K0000450758/ ※OS,無線子機,CPU冷却ファン,グリース等省略 大体こんな感じに選びました。 大丈夫かなとは思うのですが、やはり高い買い物だし不安なので、質問させていただきました。 不明な点は補足させていただきますので、このパーツで無事組めるかどうか、御回答よろしくお願いします。
こんばんは。 現在、MacBookProの購入検討しているものです。 Retinaモデルと非Retinaモデルをちょこっとネットで見てみたのですが、 Retinaの方は画像が荒いとか、対応していないソフトが未だに多いとか。逆に、非Retinaの方を見てみると、Retinaの方が画素数が良いとか、 光学ドライブがついてるからとか、賛否両論あるようです。 そこで、質問が幾つか出てきました。 ①Retinaの方は、未だに対応していないアプリやソフトがそんなに多いのですか?又、ネット(yahooやGoogleなど)のページも荒く見えてしまうのでしょうか? ②実際に、非RetinaとRetinaはどちらの方が向いているのでしょうか? 使用用途は以下の通りです。 一眼レフで撮った写真の編集 Word、Excel、PowerPointの使用 動画の編集(大まかな) MacBookProでのWindowsの使用 などが、主です。 また、AppleStoreで、カスタマイズでの購入を予定していますが、 容量はどのくらいのものを選択したらいいのでしょうか? ↑はRetinaモデルと非Retinaモデルの両方をお願いします。 うちは、家族3人が全員使うので、その点もいれてくれたら幸いです。 質問が多くてすいませんが、よろしくお願いします。
windows8を購入しました。ここで質問です。今はiPhone4sを使っているのですが、空き容量がいっぱいで、困っています。iPhoneで撮った写真や動画をwindows8に移してiPhoneの容量を空けたいです。一番便利で写真や動画を大切にパソコンに保存しておく方法を教えてください。iPhone4sからwindows8に移す方法です。お願いいたします。
auのスマートフォンのアドレスのバックアップについて 先日スマートフォンが故障してしまい、データがすべて消えてしまいました。 auのサーバーのほうにアドレス帳を預けられるサービスがあると聞いたのですが、そのサービスとは何も操作しなくても自動で行われているものでしょうか？ 私自身とくにそういった操作をした記憶はないのですが、 私のスマートフォンでも連絡先が復活することは可能でしょうか？
Googleドライブ上の1ファイルのみ同期対象外にしたいGoogleドライブ上のあるフォルダ内の1ファイルのみ同期対象外にしたいのですが、解決方法はありますでしょうか。 ヘルプ、他の知恵袋等検索しましたが、方法が見つけられませんでした。 具体的には、Schedule Watcherというソフトのiniファイルのみ対象外にしたいです。 自宅と会社の両方で使えるように、Googleドライブ上にexeやini、データファイル等、全てUpしました。 ところが、自宅と会社でPC環境（Cドライブのフォルダ構成やディスプレイ解像度等)が異なるため、 いちいち設定を切り替えないといけません。 設定情報はiniファイルに全て集約されているため、このファイルのみ同期対象外にすれば問題は解決する と思いました。 データファイルのみGoogleドライブに配置して、exe,ini等は個別のPC内に置けばいいのでしょうが、 バージョンアップ時の手間等考えると、出来ればexe,ini含め全てGoogleドライブに置きたいです。 Schedule Watcher側でiniファイルの置き場所を切り替えられればとも思ったのですが、 そういう機能はないようです。 以上、ご教示お願いします。
