〈時事大喜利〉オリンピック、メダルのことで日本は世界から怒られた。なぜ？
［大喜利］ 写真で一言
夫婦で営むものと言えば何？
大喜利 こんな風俗嬢は嫌だ！ 例 風俗嬢の身長が5m50cm
【大喜利！】「パンツェッタ・ジローラモさん」が、絶対言わない一言とは？
〈大喜利〉第11回 開かずの箱を開けて、犬になってしまったあなたがまずすることはなんですか？！例)飼い主がいい人であることを祈る(-_-;)
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】 あなたが橋を渡ろうとしたら 『この橋わたるべからず』 と書いてある札がありました！ あなたならどうしますか？ もちろん 橋の真ん中を歩いて渡るのは 無し
〈時事大喜利〉吉田沙保里、どうして勝てなかった？
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】「銀魂」より 坂田銀時は、何と言ってますか？ (例)言っとくけど、そのキャラメルプリン パフェは俺のだからな、勝手に食うなよ！
もう少し・・・あと少し・・・ 〇〇〇・・・(*^。^*) ★後に続く言葉 は(ﾟヘﾟ)？ さやか
声優に興味がない人に梶裕貴/神谷浩史/小野大輔/宮野真守/鈴木達央/下野紘/杉田智和/岡本信彦/寺島­­­­拓篤/中村悠一/蒼井翔太/逢坂良太/福山潤/花江夏樹/浪川大輔/櫻井孝宏/­小­西­克­幸/谷山紀章/諏訪部順一/鈴村健一/鳥海浩輔/小野賢章/緑川光/日野­聡/­立花­慎之­介/柿原徹也/吉野­裕行/豊永利行/内山昂輝/遊佐浩二/松岡禎­丞/木­村良平­/代永­翼/前野智昭/小野友樹/浅沼晋太郎 上記の中で仲間外れは誰になりますか？ なお、声優に興味がない人限定にしたのは名前だけの妄想してほしくて限定にしました。
朝、目覚めて枕元にあったら嬉しい物って何ですか？
穴があったら入りたい・・・(｡>﹏<｡) 何を してしまったのお(ﾟヘﾟ)？ さやか
高杢のいないチェッカーズを、◯◯のいない◯◯と例えてみてください。
〈時事大喜利〉ポケモンGO、最近みなさん飽きてきたようです。 その理由とは？
来年の夏も・・・〇〇〇・・・(*^。^*) さやか
大喜利です。生まれて初めて話した言葉ランキング １位 ママ ２位 パパ 2396位？？ ？に入る言葉とは？
【大喜利】 ポールだけ何故跳ねられたのでしょう？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
私の腕を切断したら切断面から何の食材が出て来ると思いますか？私の腕を切断したら切断面から何の食材が出て来ると思いますか？
〈時事大喜利〉オリンピック、TOKYOの後のさらなる開催地は？
オナニーしてるところを友達の母親に見らたのですが、次、会った時にするべき事は何ですか？
小1女子です。大喜利投稿をしている奴の屁ってなんであんなに臭いの？ケツの穴からあのくっさいガス出して非常に迷惑なんだけど何とかならないの？
このシロクマにセリフを付けて下さい。
【大喜利】長濱ねるの持っているDVDには何が入ってる？
かもめが飛んだ？ かもめが翔んだ？
あなたは教師です。 やる気のない生徒に一言いいました。 「確かにこの問題ができなくても死にはしいけど、○○だよ。」 ○○に入る一言を教えてください。 大喜利風でもいいですし毒舌風でもいいです。
大喜利 写真で一言。
世界が終わるまでは～～～・・・(￣▽￣) 何を やってみたいんだあああ ヽ(￣▽￣)ノ ディーノ
【Yahoo!ちえぶくろ】を 適当な漢字で表してください。
［大喜利］東京五輪サッカーに新ルール追加‼︎さて、どんなルール？
日本人は、すべりやすい民族ですか？
えらいことに なっちまったあああああああああ ;￣ロ￣)!! 何が じゃああああああああああああああ(￣▽￣) サウザー
巨人 大砲 卵焼き この中で一番強いのはどれですか？
［大喜利］ 写真で一言
人は、死ぬとどうなりますか？教えてください
人は、死ぬとどうなりますか？教えてください
【オリンピック大喜利】 オリンピックと言えば、メダルの色は「金」「銀」「銅」ですが なんと次回からメダルの色を一新することに‼ そのメダルの色とは？1位、2位、3位それぞれお答えください
「お嬢様」と「女王様」の違いをわかりやすくバカバカしく説明してください。
大喜利！ こんなスプラトゥーンはいやだ。
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
バドミントン女子ダブルスのペアは、 オグシオ、スエマエ、フジカキ、タカマツ など、二人の苗字を合わせたネーミングになっていますが、 もし、金田一・玉川ペアだったらキンタマとかタマキンとかになるのですか？ 他にも組み合わせが変な言葉になるペアができたらどうするのでしょう？
聖闘士星矢大喜利 037 -天馬星座の聖衣編- カシオスを倒し､ペガサスの聖衣を手にいれた星矢。 しかし､聖域を脱出する魔鈴と星矢の前に､シャイナが立ちふさがる。 星矢は､ペガサスの聖衣を纏って､シャイナに立ち向かうが…!? 魔鈴 ｢聖衣を身につけただけで 力がでると思ったら 大まちがいさ｣ ｢聖闘士は 自己の体内にある［ ？ ］を 爆発させて 超人的なパワーを発揮すると教えたはずじゃないか｣ 聖闘士は､自分の体内にある､ナニを爆発させて､超人的なパワーを発揮するのですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
@大喜利@ 次の文章のセリフに「ホントにいいのか？」とフィリピン語で確認を取ってください 「潰すつもりできてください」（第4回)
@大喜利@ 次の文章に中国語で反論を加えてください 「努力は必ず報われる」
@大喜利@ 次の文章の空欄を埋めなさい 「この(A)をもう一度見たかった」
【大喜利】店員に店名の由来を聞きたくなる店名
くだらないからあんま考えないで！ 周りはリア充。 俺○○。 なんか上手いこと言ってください。
ジャンボーグＡ大喜利 -大爆発!! マッドゴーネ編- ジャンボーグＡ。 それは､エメラルド星より贈られた､宇宙サイボーグのことである。 立花 ナオキの腕時計が光る時『ジャン ファイト』の掛け声でジャンセスナが変化し､立花 ナオキはジャンボーグＡの目の奥で操縦するのである。 第３２話 『大爆発! マッドゴーネの最後』 その７ 村上チーフが､ＰＡＴ基地に着任したことで､基地の出入りを禁止された和也(画像左の少年。右はナオキ)…。 なぜ､和也は基地の出入りを禁止されたのでしょうか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】 …で､結局､デンジマン(画像左)とサンバルカン(画像右)は､どんな必殺技をあみだしたんですか？
【プリキュア ブラック大喜利】 ブラックユーモアあふれる回答をお願いします★ 響と奏にはさまれたエレンは､なぜ､イヤそうな顔をしているのでしょうか？
【ガンプラ ボックスアート大喜利】 【1/550 ビグザム(\400)】 みなさん､おわかりいただけるだろうか… 夜道を歩くビグザムの背後に､なぜ､ガンダムの背後霊が浮かんでいるのですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
ジャンボーグＡ大喜利REVIVE -嵐を呼ぶマッドゴーネ編- ジャンボーグＡ。 それは､エメラルド星より贈られた､宇宙サイボーグのことである。 立花 ナオキの腕時計が光る時『ジャン ファイト』の掛け声でジャンセスナが変化し､立花 ナオキはジャンボーグＡの目の奥で操縦するのである。 第２２話 『パット全滅作戦』 より その６ テロキングが､角からの火炎放射で… ナニを燃やしているのでしょうか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
聖闘士星矢大喜利 036 -天馬星座の聖衣編- カシオスを倒し､ペガサスの聖衣を手にいれた星矢。 しかし､聖域を脱出する魔鈴と星矢の前に､シャイナが立ちふさがる。 星矢は､ペガサスの聖衣を纏って､シャイナに立ち向かうが…!? 魔鈴 ｢聖衣を身につけただけで 力がでると思ったら 大まちがいさ｣ じゃ､どうやったら力がでるのですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
【ガンプラ ボックスアート大喜利】 【1/550 ビグロ(\300)】 ビグロは､ガンダムにナニをしているのですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
ジャンボーグＡ大喜利REVIVE -嵐を呼ぶマッドゴーネ編- ジャンボーグＡ。 それは､エメラルド星より贈られた､宇宙サイボーグのことである。 立花 ナオキの腕時計が光る時『ジャン ファイト』の掛け声でジャンセスナが変化し､立花 ナオキはジャンボーグＡの目の奥で操縦するのである。 第２２話 『パット全滅作戦』 より その５ 伴野社長(画像右)は､どうしてジャンセスナに乗り込もうとしているナオキの足を引っ張っているのですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
UＳJは何の略ですか？
【閲覧注意】あなたの気分を害する恐れがあります ボコ・ハラムとは・・・ 女の子をボコボコにした挙句 生出しレイプではらませるという 極悪非道なテロ集団のことですか?
(大喜利) ある日世界の果てまでイッテＱのスタジオ内に謎のレバーが置かれていた。そのレバーを引くと何が起こる？面白い回答お待ちしております。
【大喜利其の四】この人、一体何を食べた？
りんごとかけてドラマととくその心は？
「〇〇ベスト3」大喜利 お題、第3位～第1位の順位は、全て回答者様の任意です。 回答お願いします。 ジャンルも問いません。
【大喜利】 架空妄想航空会社エア知恵袋が旅客と貨物の2分野で近々開業します。 社長であるあなたが航空機を直接購入したそうですがどんな機種ですか？
クリントン氏ってクリキントン食べますよね？
この映画のワンシーンでボケをかましてください(^^♪ （第２８９弾） ㊟『小さな恋のメロディー』より
ポケモンＧＯ 「あるある」 お願いします。
さっき産まれたばかりの赤ちゃんが「なんでやねん！」と声に出してツッコんだその出来事とは？
大喜利 写真で一言 『リオ五輪』 400mリレー 銀メダル リオ五輪 リオオリンピック
(物理)を後につけると面白い文を教えてください。
大喜利 写真で一言 『リオ五輪』 400mリレー 銀メダル リオ五輪 リオオリンピック
【大喜利】松岡修造と蓮舫が大ゲンカ。その理由は何？
かき氷にその値段を払えるのはなぜ？
かき氷にその値段を払えるのはなぜ？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
(大喜利) アイドルグループＮＥＷＳの手越祐也さんのＬＩＮＥが全国のファンに発信されたが、その内容に意味が分からないＬＩＮＥ送るなと激怒した。 さてＬＩＮＥに書かれていた文章とは？面白い回答お待ちしております。
ボケてみてください。
大喜利。。。この画像でボケましょう!
［大喜利］ 質問の回答が「ググれ!」になるような質問を教えてください。
【大喜利】こんな車は嫌だ
エネルギー充填120%！さて、20%はどうなっている？
オナニー中の母親を目撃してしまいました。母も見られた事に間違いなく気づいてます。明日からどんな顔して会えばいいのでしょうか？
【大喜利】さ〜て、来週のサザエさんは？
ステルスオヤジの捕獲方法を教えてくだっさい！！
不定期シリーズ(ほぼ毎週日曜日) 「時事ネタ大喜利」 今回のテーマは『リオ・オリンピック』選手になったつもりで面白いコメントを！例）可愛い、可愛い妹たちがねぇ、私をほめてくれたの…嬉しくて感激のあまり(号泣)「福原愛」 ハマの軍神
大喜利 こんなスプラトゥーンは嫌だ
ぼっちの名言を教えてください
私の知らない事教えてくれた人にベストアンサー‼︎ちなみに、13歳です٩ (๑˃ ꇴ˂ ๑)挑戦待ってまーす！どんな事でもおーけーですよ(あんな事やそんな事や…笑
大喜利 こんなオカマバーは嫌だ！どんなオカマバーですか？ 例 オカマバーたと思い入ったら、大量のお釜料理を作っているお釜バーだった
メカ目玉オヤジを大量生産して世界を征服する方法を考えてください！
大喜利 俳句 短歌 ｢適当か？適当なのか？適当か？｣ この続きになる短歌、 もしくは返事になる俳句をお願いします。
【大喜利】こんな高校野球の校歌斉唱は嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
【大喜利】 緑の中を〜走り抜けてく真っ赤な〇〇
あったら嫌なプロレス団体名を教えて下さい。 例)はちみつプロレスあったら嫌なプロレス団体名を教えて下さい。 例)はちみつプロレス
面白すぎるダジャレを教えてください。
真空管アンプの音でなければダメだ！と確信してる人は、いますか？
(大喜利) この寿司屋さんダメだなぁ～ その理由とは？面白い回答お待ちしております。
お父さん、怖いよ、見つめられてる！なんて答える？
【大喜利】 ベッキーからCMで一言。
野球が好きすぎてやってしまった奇行とは？
声優さんで 五・七・五 を作ってください。 例 下野紘 テレビ出演 増えてきた あくまで例です。オリジナリティー溢れるヤツをお願いします。
【大喜利】こんなハードルは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
大喜利:こんな捕手は嫌だ！
大喜利……ひと晩じゅう泣いて泣いて泣いて、気がついたの… 何を気がついた？
【大喜利】 こんな本当にあった怖い話は嫌だ！
妊婦さんが、にこちんを大量に摂取するとどうなるかを教えてくだっさい！
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】 誤って、愛車のベンツのエンブレムを折ってしまったー！ どうしよう？
SMAPのいないジャニーズ事務所を「◯◯のいない◯◯」と例えてみてください。
［大喜利］ 1回1万円のガチャガチャ。何が出る?
こんなガチャガチャは嫌だ！！どんなガチャガチャ？
【大喜利】こんな陸上400ｍリレーは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
ぶりっ子になりきって回答してください。
こんなガチャガチャは嫌だ！！どんなガチャガチャ？
【大喜利】こんな陸上400ｍリレーは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
ぶりっ子になりきって回答してください。
【大喜利】 こんなバレーボール選手がいたら嫌だ。 どんな選手？
【大喜利 其の五】この人の身に何があった?
男友達から、セフレになって欲しいと告白されました。傷つけずに断るには、どう断ればいいでしょうか？
鉄道大喜利 お題とお知らせ いつも鉄道大喜利に回答くださっている方、ありがとうございます。面白い回答が多く、楽しみの一つに加わりました。 しかし、私は今年度が受験生です。そこで今年度の更新をこの質問の回答締切と同時に休止いたします。 3月末からはまた今まで通り更新していく予定ですのでこれからもよろしくお願いします。 こんなことを書くほど有名ではありませんが今まで回答してくださった方、感謝しています。 お題 このコンテナ…一見普通だが中にはすごいものが…一体何が入っていた？
【大喜利】底辺YouTuberが再生回数がまっまく伸びない事で悩んでいる。そんな時にボソッと言った一言とは？
【大喜利】絶対に検索してはいけない言葉ランキング 2043位の言葉とは？【大喜利】絶対に検索してはいけない言葉ランキング 2043位の言葉とは？
すべらない話を教えてください。
ジャンボーグＡ大喜利 -大爆発!! マッドゴーネ編- ジャンボーグＡ。 それは､エメラルド星より贈られた､宇宙サイボーグのことである。 立花 ナオキの腕時計が光る時『ジャン ファイト』の掛け声でジャンセスナが変化し､立花 ナオキはジャンボーグＡの目の奥で操縦するのである。 第３２話 『大爆発! マッドゴーネの最後』 その６ 基地内のスナックで… 茂子(画像右から３人目) ｢ご注文は？｣ 村上チーフ(画像右から２人目) ｢［ ？ ］をいただきます☆｣ 茂子 ｢・・・・・｡｣ 村上チーフは､ナニを注文したのでしょうか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
日本史大喜利 -戦国時代編- 【山科本願寺の戦い①】 ［山科本願寺の戦い(やましなほんがんじのたたかい)］ とは､1532年(天文元年)８月23～24日にかけて､現在の京都府山科区にあった山科本願寺を舞台にした､細川 晴元・六角 定頼・京都の法華一揆の連合軍と､浄土真宗本願寺勢力(一向一揆)との戦いです。 山科本願寺ですが 『経厚法印日記』 によると 「山科本願寺ノ城ヲワルトテ」 と記載が見受けられることから ［当時より城と呼称されていた］ みたいです。 また 『中世城郭辞典』 では 「城郭史上､特筆すべき城郭跡といえる」 と解説されているそうですが… 【大喜利】 『中世城郭辞典』 では､山科本願寺のことを 「城郭史上､特筆すべき城郭跡といえる」 と解説していますが､その ［特筆すべき点］ とは､何なのですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ 山科中央公園に残る､土塁跡
最終兵器俺達にメールしたら返信って来ると思いますか？
【お題】 ちんちんコロコロ、ちんコロロ。 ちんちんコロコロ、ちんコロロ。 同じリズムに合わせて何か言ってみて
【大喜利】 〜今日は二学期の始業式〜 宿題をすることなく夏休みが過ぎ去った。 さて、あなたならどう言い訳する？ 先生:「どうして宿題をやってこなかった」 You:「 〔宿題が終わらなかった時の言い訳〕 」 多くの回答お待ちしております。
【大喜利】 こんな夏休み中の宿題は嫌だ！
荒らしが出そうな週末ですね *:゜☆ヽ(*’∀’*)/☆゜:。*。
カラオケで「君が代」が十八番の人の特徴を教えて下さい
【もっと早く気付けよ‼】 その２：裸の王様
【大喜利】こんな「アサヒ 十六茶」は飲みたくない((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
大喜利です！おもしろい回答期待してます！ 300歳のおじいちゃんが 「あ、わしもうすぐ死ぬな」 何があった？
大喜利 エキサイティングだるまさんが転んだを教えて下さい。
あなたが月旅行に行ったとして、お土産は何にしますか？
［大喜利］ 写真で一言
大喜利 世界一強い人間とは？
【大喜利】こんなトイレは嫌だ！
【大喜利】 散歩してたら警察に逮捕された。 なぜ？
セリフをつけたげてください
【大喜利】こんな高飛び込みは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
ま◯こ ◯の中には何という文字が入る(1文字)
大喜利 「ムシケラのように岩場に叩きつけるのだ！！」 さて、叩きつけられるのは誰？
［大喜利］何と月9、30年ぶりの視聴率50%‼︎さて、そのドラマのタイトルは？
【大喜利】こんな風呂は嫌だ！
大喜利 ：【写真で一言】
【大喜利】こんな詰め放題は嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
【画像を見て大喜利】
【大喜利 其の參】写真の人に何があった?
【大喜利】SMAPってそもそも何の略だっけ？
【大喜利】こんなやり投げは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
【大喜利】こんなやり投げは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
大喜利。。。この画像でボケませう ! ②
いっぱいのいをおにかえるとー？？
マイナンバーのカード発行の難しさを熱く語ってください！
面白いこと言った人に多くのコインあげます
写真で一言！
【大喜利】この写真で一言
［大喜利］写真で一言コナンのセリフを埋めてください。
大喜利 ：【写真で一言】
大喜利 《この画像をみて一言》
【大喜利】この画像を見て一言
【大喜利】こんなゴキブリは嫌だ！
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
この画像で一言面白いの期待してます、知恵袋のユーザーならさぞかし
写真で一言！
写真で一言！
東京VS大阪を繰り広げてみてください！
写真で一言！
【もっと早く気付けよ‼】 その７：カッコウに托卵されたオオヨシキリ どう見たって自分の子じゃねえだろ!!
写真で一言！
こんな動物のレースなんぞ 見ても面白くなさそうじゃあ！ どんな 動物 じゃあ？ 呂須
うんざりするぜぇ この言葉・・・(*￣0￣)/ どんな 言葉じゃあああ(￣▽￣)？ ディーノ
【もっと早く気付けよ‼】 その６：三枚のお札 ほら～小僧に逃げられるぞ!
写真で一言。
大喜利 こんなブラックジャック(手塚治虫原作)は嫌だ！ 例 手術が出来ないブラックジャック
【大喜利】 もし、この歴代東京都知事から金メダルを選ぶとすれば、誰がいいでしょう？
このアーティストを私は嫌い 大っ嫌い！！と思う歌手を教えてください！！！できれば理由もお願いします aiko 浜崎あゆみ 安室奈美恵 YUKI YUI 木村カエラ 加藤ミリヤ 宇多田ヒカル 中島美嘉 大塚愛 倖田來未 CHARA 絢香 ＡＩ BoA Sowelu 青山テルマ 倉木麻衣 Puffy 川嶋あい 伊藤由奈 上木彩矢 つじあやの 島谷ひとみ アンジェラアキ 日之内エミ Crystal Kay 小松未歩 平原綾香 三枝夕夏 高杉さと美 宇浦冴香 一青 窈 矢井田瞳 椎名林檎 いきものがかり 嵐 大野 智 KinKi Kids 堂本光一 堂本剛 Hey!Say!JUMP ENDLICHERI☆ENDLICHERI タッキー&翼 NEWS テゴマス 山下智久 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! 7 近藤真彦 SMAP 少年隊 TOKIO V6 佐藤アツヒロ Ya-Ya-yah コブクロ B'z RADWIMPS ポルノグラフィティ ZARD ゆず Mr.Children X-JAPAN 陰陽座 GALNERYUS 奥田民生 松任谷由実 AAA Aqua Timez レミオロメン Perfume Capsule MEG 東京事変 チャットモンチー グループ魂 福山雅治 沢尻エリカ（kaoru amane） 柴咲コウ Every Little Thing CHAGE＆ASKA スピッツ 凛として時雨 超飛行少年 ぺトロールズ Syrup16g ストレイテナー 森山直太郎 風味堂 キャプテンストライダム EXILE HOME MADE 家族 湘南乃風 浜田省吾 くるり 2PAC 9mm Parabellum Bullet 小田和正 斉藤和義 WaT 凛として時雨 ウルフルズ Base Ball Bear ONE OK ROCK ELLEGARDEN まなみねりさ シュノーケル BUMP OF CHICKEN フジファブリック L'Arc～en～Ciel ASIAN KUNG-FU GENERATION アジカン 東方神起 GLAY Janne Da Arc HY MONGOL800 175R ロードオブメジャー サザンオールスターズ 尾崎豊 布袋寅泰 玉置浩二 山崎まさよし ウルフルズ ガガガＤＸ GReeeeN SOUL'd OUT ＴＵＢＥ 鬼束ちひろ ムック DREAMS COME TRUE hyde 吉田美和 藍坊主 マキシマムザホルモン 平井堅 PRINCESSPRINCESS 氷川きよし 三船美佳 槇原敬之 ＡＫＢ４８ 元ちとせ 河村隆一 工藤静香 鈴木亜美 モーニング娘。 美勇伝 つんく♂ Berryz工房 後藤真希 松浦亜弥 中澤裕子 メロン記念日 カントリー娘。 西野カナ。 FUNKY MONKEY BABYS ミヒマルＧＴ スガシ AKB48 SKE48 NMB48 SDN48 HKT48 渡辺麻友 加藤ミリヤ
【もっと早く気付けよ‼】 その４：オオカミと七匹のこやぎ 痛覚がねえのかよ!・・・(^^;)
｢浪人｣をかっこよく言うと？
早過ぎる目覚めといえば、何ですか？
この映画のワンシーンでボケをかましてください(^^♪ （第２８８弾） ㊟『海猿（3作目かな?）』より
結局ガチャピンの着ぐるみに 入っていたのは ドコの誰なんだい？
【大喜利 其の七】そらジロー と くもジローは仲が悪い。なぜ？
一行で支離滅裂な今年言ってください！知恵コインごひゃ…50枚ッ！
大喜利です。アイカツメンバーが絶対に言わない事。よろしくお願いします。 例 「ダンスなんてだーいきらい」
こんな「ポケモンGO」は嫌だ！
大喜利…この大空に、翼を広げ、飛んで行きたいよ… どこへ飛んで行きたい？
替え歌歌謡曲集 昭和の名曲 ハマちゃんの歌です。５ ↓ ４ ↓ ３ ↓ ２ ↓ １ もしもアソコが濡れたなら もしもアソコが濡れたなら 思いのすべてをマラに込め 君に突っ込むことだろう 雨の降る日は僕の部屋 両親いる日は君の部屋 晴れた夜には公園で だけど僕のは辛抱がない 君をイカせる腕もない アソコはいつでも半開き 抜けたゴムだけ残される まだよっ だめっ 抜いちゃ いやっ はぁぁぁ またイッた ※続き歌・ご感想・ご意見、承ります。
デリヘル呼んだら、妻が来た。かける言葉は何？
ほんとうにあったかい話をしてください！
【TF大喜利176】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【大喜利 其の六】この二人の関係とは一体？
大喜利 写真で一言。
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】何があったんでしょうか！！
大喜利 ：【写真で一言】
(-o-)/ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
斎藤さんだぞ？
(-o-)/ 写真で一言
大喜利。。。この画像でボケませう!
大喜利:こんなホームランは嫌だ！
No.7 画像で大喜利 ※ 一言どうぞ。
大喜利:こんな睡眠は嫌だ！
大喜利 FPS初心者らしいこと言って下さい。
【もっと早く気付けよ‼】 その５：三匹のこぶた フツー、煙突入ってくる前に、熱や煙で気付くだろう?
週末になると出るものな～んだ♡？
大喜利。こんな風船飛ばしは嫌だ！
ドラえもん大喜利このドラえもん、何を思いついたのでしょう？
ツシマヤマネコの食べ方を教えてください！！
大喜利 しずかちゃんに、何があった？
名言を英語に略してください！知恵コイン500枚だぁ！
【もっと早く気付けよ‼】 その３：かちかち山
【BOOWY】ボーカル。。。。。誰でしたっけ・・・・？ 大喜利です。
［大喜利］ 写真で一言
『大喜利其の弐』この人の名前を考えてあげて下さい。
宿題を忘れた時の言い訳を面白く答えてください！！ 先生「おい！なんで宿題を忘れた！」
【大喜利】何があった...？
あなたもこんな風になってませんか
【大喜利】相田みつを先生が絶対に言わない詩の文章を考えてください。 ○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○。 みつを ＊○の数は関係ありません。
鳴かぬなら〇〇〇〇〇〇〇ホトトギス 何入れますか？
大喜利 フィギュアスケートの羽生結弦がいいそうで言わない事は何？？？
鬼平犯科帳大喜利 一四六 いつの世にも､悪は絶えない…。 その頃､徳川幕府は ［火付盗賊改方(ひつけとうぞくあらためかた)］ という､特別警察を設けていた。 凶悪な賊の群れを､容赦なく取り締まる為であった。 独自の機動性を与えられた､この火付盗賊改方の長官こそが長谷川 平蔵。 人呼んで『鬼の平蔵』である…。 昔､独りばたらき(一人で盗みをする盗賊)だった､鹿山の市之助。 しかし､現在は… ナニをしているのでしょうか？ 藪原の伊助 ｢今や［ ？ ］でさあ!｣ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
鬼平犯科帳大喜利 一四五 いつの世にも､悪は絶えない…。 その頃､徳川幕府は ［火付盗賊改方(ひつけとうぞくあらためかた)］ という､特別警察を設けていた。 凶悪な賊の群れを､容赦なく取り締まる為であった。 独自の機動性を与えられた､この火付盗賊改方の長官こそが長谷川 平蔵。 人呼んで『鬼の平蔵』である…。 昨夜､向島堤の大川端で､質屋の橋本屋が殺されたというのに… なぜ､平蔵は橋本屋のことを ｢今まで生きていられたのが不思議｣ と言っているのでしょうか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
〈大喜利〉 恥ずかしかった夏休みの思い出とは一体Σ(ﾟДﾟ)?!(マジ回答アリ)
【大喜利】「機動戦士ガンダム」より ガンダムに何が起こった！？ (例)「半沢直樹」の土下座のシーンの再現 シャア 「謝るのは、私にじゃないよアムロ！君がいままで倒してきた全てのモビルスーツに 対して土下座してもらおう・・・(中略) やれー、ガンダムー！！」 アムロ「うあぁぁぁーーー・・・」
はいどうも、こんちゃ！昨日さ、俺おもったん。 犬ってかわい… くないよね。 ※価値観は人それぞれです 特にチワワとか。 すっげー、病気しがちだし。 別に怖いからって訳じゃない。 怖…くないよ！？うん、怖くない。 まぁ、かわいい奴もいるけど(豆柴とか) 俺は断然猫だと思ってる。 うちのうらにノラがいるんだけど、 それがとんでもなくかわいくて、 特に、俺の庭に糞していくとか(^_^) かわいいよね。つい食べたくなっちゃう。 へいへいへーい その糞がさ、臭いの。うん。 どうしよって思った時には臭さで倒れてた。 この質問ブーイング受けそう… ん？質問か？これ ってことで、質問します。 【大喜利】 自分がなぜか超能力が使えた。なぜ？ 「それは… …に、続く回答を！！
みみず学苑ってどんな教育をしているのですか？
はいどうも、こんちゃ！昨日さ、俺おもったん。 犬ってかわい… くないよね。 ※価値観は人それぞれです 特にチワワとか。 すっげー、病気しがちだし。 別に怖いからって訳じゃない。 怖…くないよ！？うん、怖くない。 まぁ、かわいい奴もいるけど(豆柴とか) 俺は断然猫だと思ってる。 うちのうらにノラがいるんだけど、 それがとんでもなくかわいくて、 特に、俺の庭に糞していくとか(^_^) かわいいよね。つい食べたくなっちゃう。 へいへいへーい その糞がさ、臭いの。うん。 どうしよって思った時には臭さで倒れてた。 この質問ブーイング受けそう… ん？質問か？これ ってことで、質問します。 【大喜利】 自分がなぜか超能力が使えた。なぜ？ 「それは… …に、続く回答を！！
みみず学苑ってどんな教育をしているのですか？
【もっと早く気付けよ‼】 その１：あかずきん
小4女子です最近、あそこにシャワー当てると気持ちいのですがこれは変なことですか？
フリカッセの作り方を教えてくだっさい！！
【TF大喜利174】 この画像に、つっこんでみろ。
【大喜利（？）】「変態」を超カッコよく言ってください笑
［大喜利］ 写真で一言
ヤフコメ民とは、どんな人達ですか？
【大喜利】 理性のバリアは効かない ルームライトを消す指が震え (ＷＩＮＫ:愛が止まらない) この後、何が起こるのか？
【大喜利】8月9・13・15の各日の記念日を別の名前に変えて祝日にして下さい 参考 ９日：長崎原爆忌←広島の立場を考えると難しい… 11日：山の日←現行 13日：お盆←宗教絡みでムリ？15日：終戦記念日←有っても良いのにナゼ無い？
【大喜利】 ディズニーランドでやっちゃいけないことランキング 第1位 （ ） 第2位 着ぐるみミッキーの顔を取っちゃう 第3位 アトラクション中に飛び出る （ ）の中に入る言葉を教えてください。
ナンパ船を発見しました。乗ってみると？？
【大喜利】こんなマクドナルドなら毎日行きたくなる。どんなマックですか？
［大喜利］ 写真で一言
【シリーズ：くらべてみよう２３０】 『お爺ちゃんの購読紙』と『お爺ちゃんの○○○』
えええ・・・まただあ (TωT;))ぐすん… 依頼のキャンセルの電話が・・・ その キャンセルの 言い訳は(ﾟヘﾟ)？ サキ
てんぷら☆ＰＲＥＳＥＮＴＳ【三こすり半SONG BOOK Vol.１４４】 あの日・・・(^^) ５ ⇩ ４ ⇩ ３ ⇩ ２ ⇩ １ ⇩ ♫～股の辺りが とてもやばいね 横漏れ ブルー・デイ 横漏れ～ 穴から とろ～り 血が出てる・・・ ⇩ https://youtu.be/ZrLOQAIBXxE ⇩ ※続き・返歌・評価・誹謗中傷などをお願いします(^^♪
ずっと前から 君が嫌いでした？
【大喜利】 この女の子は、何を思っている？
こんな最低なこと しないでι(｀ロ´)ノﾑｷｰ 見せないでぇι(｀ロ´)ノﾑｷｰ どんな こと (ﾟヘﾟ)？ サキ
お昼寝 Zzz…(*´～｀*)。o○ ムニャムニャ ・・・(*。◇。)ハッ! こんな時間に なってるううう(｡>﹏<｡) サキ
問題。 じゃんけんの最終奥義とは？
問題。 「お兄ちゃんがハアハア言ってる～。」 さて、どんな状況？
メタルヒーロー大喜利 -ブルースワット編- ブルースワットが使用する ［二連装ミサイルランチャー］ って､どういう敵に対して使う武器でしたっけ？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
【大喜利】あ！髪切ってる！どうしたの？？の答えを教えて下さい。
〈大喜利〉第２８回 この二人の会話を完成させてください
【大喜利】 この画像でボケて ! 3
【大喜利】 この画像でボケて ! 2
難しい事言ってそうだけど中身スッカスカな文を教えてください。
なんかほるもんください！！！
この人が言わなさそうな セリフを 言ってください
とんでもない回転寿司メニューとは?
プロ野球大喜利立浪和義さんが睡眠中に今の中日球団のフロント連中に言い放った衝撃的な寝言とは一体何？。
謎かけお願いします。小説家とかけまして、、、？
【大喜利】ご自由に回答どうぞ
杉本彩 大久保佳代子 篠原涼子 長澤まさみ 深田恭子 菜々緒 小嶋陽菜 石原さとみ 橋本マナミ 壇蜜 上記の中で仲間外れはなんだと思いますか？
ターンエイガンダムの魅力ってなんだろう
用件を聞こう・・・ 何を依頼しますか？
歯ブラシ立てっすか【18歳未満閲覧禁止】
お前まじうぜぇ近よるな。江戸時代風に変えてください！
人工知能系オヤジ。 どんなオヤジ？
新作のカーナビは人工知能がついてます。さて、そのカーナビの欠点は？
【大喜利】こんな金正恩は嫌だ！
ドザエモンを成仏させる念仏を教えてくだっさい！
彼女の財布にコンドームが入ってました。普段はホテルのものを使うか、私が買って置いているものを使っています。さあ、どうしましょう？
愛しのソ～ダさんを手にかけた、プーチン氏がまた現れました。どうしてくれますか？
画像で大喜利 ※おっさんの気持ち。一言どうぞ。
(大喜利) I Love youをロマンチックに訳してください。 ただし月にまつわる答えはダメ
【大喜利‼️】この男は何を考えている？！
至急でーす！タイムスリップの話を書いてるんですが、タイムスリップのきっかけ的なのに悩んでます。小中一貫校なんですけど、中学校であることが起こって小学校に戻ってしまう。姿が小学生になって。タイムスリップのきっかけ的なのを考えてみてください！皆さんならきっと私よりいいアイデアが浮かぶかと思うんです。中学校で何があったのか。ちなみにその日はお盆なので、お化け系もありと考えてください。
こんなポケモンはやだ！どんなポケモン？
専業主婦の方に水着大喜利。 何色が似合うと思う？
この時どう返すとスカッとしたのでしょうか？今日、こんなことがありました。 私はアルバイトで、とある塾の講師をしています。 そこではサンダルの使用が禁止されていたのですが、買い物をして直接バイト先に行こうとしていたため、うっかり忘れてしまっていました。 気づいた時にはもう遅く、今から家に帰って履き替えたら遅刻確実です。私は諦めてそのまま向かいました。 怒られるのは覚悟していました。 シフトも終わってさあ帰ろうとした時、案の定バイトリーダーのような人に止められました。 「◯◯さん、サンダル禁止なんで、今度から気を付けてくださいね」 文章にすると普通ですが、実際には少しきつめの言い方。でもその方は前からきつい言い方をする人だったので、気にも止めず素直に「すみません…」と言い、反省しました。 問題はここからです。 床に置いておいたボードを取ろうと視線を下に向けると、なんとその人もサンダルを履いていました。 それどころか、私よりも肌の出ているほとんどヒモの黒いラメ入りサンダル。 唖然としました。 思えば私のサンダルは少し高さがあります。バイトリーダーの人のサンダルは高さがそれほどなかったような…。(それを描いた写真をのせます。線が薄いです、ごめんなさい…) バイトリーダーの人は普段から派手で、化粧も毎回濃いです。真っ白な肌にチークをたっぷり使っているような、流行の大好きな人です。 冷静になって考えると、そんな人がサンダルを夏に履きたくないなんてないですよね。その人にとっては、サンダルだと思っているものではなかったのでしょうか……。 なんにせよ、私としてはモヤモヤがたまっています。 「サンダルは履かないでね」と注意したバイト先のリーダーがサンダルのようなものを履いていることに気がついたとき、どのように返答したらスカッとしたでしょうか？ 一番スカッとした回答をしてくださった方に、ベストアンサーを送りたいと思います！！
コンビニ人間ってどんな人ですか？？
毒舌スマホ。持ち主のあなたは何を言われてしまいましたか？(ガラケー含む)
「ちょっと。。。誰よ。それ」 浮気の言い訳をしてください。
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
【大喜利】 アニメ「サザエさん」の最終回が放送されました。 来週からの新番組は？
【大喜利】 夏休みの宿題のトリセツください。
「大喜利」こんな””果たせなかった４連覇の夢””はいやだ！！ 例）カップ麺早食い競争の４連覇が果たせなかった。 （吉田選手、お疲れ様、ありがとう）
【大喜利】こんなドラマの最終回は嫌だ。一番笑わせてくれた方にBA
【大喜利】 □□■□ ■■■■ □□■□ □□■□ ↑これを見てなにか一言お願いします
大喜利 ポケモンＧＯで見つけました
カッコ良くない 決めゼリフを 言ってください。
［大喜利］ 写真で一言
(大喜利) このお笑いＤＶＤは見たくない。その理由とは？面白い回答お待ちしております。
大喜利 こんなアニメは嫌だ❗ どんなアニメ？
［大喜利］ 写真で一言
(大喜利) 蛭子さんが競馬の勝利ジョッキーインタビューで騎手から競馬に関係あることを聞いてくださいよと怒られた。さて何と言った？面白い回答お待ちしております。
アッラー アクバル！！(*｀へ´*)
［大喜利］ 写真で一言
syamu_gameさんのモノマネをしたいのですがやり方を教えて下さい
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【TF大喜利175】 この画像の状況を、説明してみろ。
大喜利宜しく願います。 お題：こんな蚊なら許せるかな・・・？ (例：耳の近くを通る時の音がまるで美しい オルゴール）
［大喜利］ 写真で一言
(大喜利) この写真展ダメだなぁ～ その理由とは？面白い回答お待ちしております。
［大喜利］ 写真で一言
大喜利。 職場内で５人の上司と部下１０人以上の社員が突然大乱闘（喧嘩）！！ その理由とは！？
早起きは三文の徳(得)・・と申します。 皆さんは何を期待しますか？
大喜利 この画像にセリフを入れてください。
大喜利！こんなBGMはいやだ
［大喜利］ 写真で一言
アスリート川柳（リオデジャネイロオリンピックメダリスト編）５→７→５で表現せよ！ お題【この中から１人】 内村航平､ベイカー茉秋､田知本遥､金藤理絵､白井健三､加藤凌平､大野将平､太田忍､原沢久喜､坂井聖人､福原愛､石川佳純､伊藤美誠､錦織圭､山部佳苗､水谷隼､羽賀龍之介､星奈津美､羽根田卓也､永瀬貴規､松本薫､海老沼匡､中村美里､瀬戸大也､三宅宏実､高藤直寿､近藤亜美､リネール､ボルト､フェルプス
こんなオリンピック競技は嫌だ どんな競技？？
(大喜利) この八百屋さんダメだなぁ～ その理由とは？ 面白い回答お待ちしております。
【大喜利】「ワンピース」より □に当てはまる言葉は何ですか？ ※文字数の制限なし (例)大嫌いなシューマイのグリーンピースを食べてくれて・・・ありがとう！！！
ママー、コンドームってどうやって使うのー？
大喜利 【お題】突然、花火大会が中止になりました。いったい、なぜ？
大喜利……会長、調子はどうですか？快調だよ
諸行無常の世の中を語ってください！
日本において、栃木県の必要性を教えて下さい。
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】入ってみたくなるスナックの店名
シャアが家族だったら、困る事とは？
画像で大喜利 ※ これ、何の広告？
ひねりすぎて失敗した【クイズ】ニセモノが混ざっています。
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
これはアカンですか? アカンくないですか？ （その１０） ㊟「帰ってきたウルトラマン 第50話」より
［大喜利］ 写真で一言
水木しげる氏に捧ぐ･・・ 【大喜利】「ゲゲゲの鬼太郎」より 金次第で何でもするネズミ男に何を 依頼しますか？
てんぷら☆ＰＲＥＳＥＮＴＳ【三こすり半SONG BOOK Vol.１４３】 イェーイ イェーイ イェイ イェーイ(^^) ５ ⇩ ４ ⇩ ３ ⇩ ２ ⇩ １⇩ ♫～ ソープランドに客が来りゃ イェイェイェ イェイイェイ イェイェイェ イェイ！ ファッション・ヘルスに客が来りゃ イェイェイェ イェイイェーイ パ～イパ～ン パイパン パイパン パイパン娘が おませでスケベな パイパン娘が えっさかほいさ えっさかほいさ あ～ん あ～ん あは～ん♡ ⇩ https://youtu.be/EvqFvUeDYno ⇩ ※続き・返歌・評価・誹謗中傷などをお願いします(^^♪
音楽は人を助けたり、勇気を与える事が出来ますか？という質問に対して ま、あくまでもその場凌ぎだけどね。提供する側もそういった目的でやってたら絶対無理です、見え透いちゃってクソ。 以上のような回答は一種のボケですか？どこがどう面白いのか全く理解できません。
氷室京介ラストギグスのチケットソールドアウトがLINEでの配信がありました。 さて、最初の一曲目は何だと思うでしょうか？？？
夏休み最終日宿題が終わっていない人は…
空から降ってきて 嬉しいものは なんですか？
［大喜利］ 写真で一言
100枚大喜利 100万円で購入しためがね、驚きの機能とは!?
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】こんなマリオはイヤだ！
大喜利……こづか君が小遣いを使い果たした理由
おまえのアワビをみせてくれ。
ひゃっほー俺につづけー！！
どっちが楽しみですか？妖怪ウォッチ3 スシ テンプラ ポケットモンスター サン ムーン
大喜利 今あなたが泊まっているホテルに江戸川コナン一行も泊まりにきました。 外は台風です。 どうしますか？
大喜利 こんなリラックマは嫌だ。
【大喜利】勉強をサボる理由って？
【大喜利】 音楽の授業中...先生｢ピアノを弾いてみましょう。｣ド〜♪レ〜♪ミ〜♪ ファッ？！ 何があった？
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】「ラブライブ」より 彼女(穂乃果)は何を見た！？ (例)テレビから出てくる貞子
これは不幸の手紙です。 と書いた手紙が机に置いてあったらあなたはどんな行動に出ますか?
大喜利です。 世間を騒がせた連続強姦事件の犯人がついに逮捕された。 しかも犯人は女性。 つまり強姦魔はレズだったのだ。 さてお題です。取り調べで明らかになった、その強姦魔の鬼畜の所業というにふさわしい犯行手口とは？ ※強姦魔の年齢設定は１６～３５に制限します
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
画像で大喜利 ※このコンビ名を教えて下さい。
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
(-o-)/ 「三大祭」といえば、ヤマザキ春のパン祭り、東映まんがまつり あと一つは何？
ズンドコベロンチョって何ですか？
ルー大柴？？？。。。。。違うかぁ！
『コクリコ大喜利』写真で一言。
女子レスリングの土性沙羅を食材として調理したらどんな料理ができますか？
1872年の戦国時代にタイムスリップして明智光秀になってしまったらどうしますか？
［大喜利］ 写真で一言
浮気相手の子供かもしれない。。。 昨日私は念願のわが子を出産したのですが、、血液型が私と合いません。 実は、私の夫は浮気していて、同僚の女とよくあっているんです。しかも、秘密裡に探偵に調査を依頼したことろ、なんでもその女は私の旦那以外にも付き合っている男がいることまでわかりました。 もしかして、私が生んだ子は、私の子供ではなく、 私の旦那と浮気している女が別の男との間に作った子供なのではないか という気がして仕方ありません。 一体私はどうしたらいいんでしょうか・・・？もう苦しくて仕方ありません。 ちなみ、私の血液型はO型、旦那はA型で、私の子供はB型でした。 餃子食べたい。
「大喜利」 面白い嘘を言ってください。
大喜利 南海トラフ大地震はこんな原因でおこる
ハンカチ王子。現在何王子ですか？
鳴かぬなら [ ？ ] ホトトギス [ ？ ]に何か入れて下さい
◇◆８月の都都逸◆◇ ８月５日からいよいよリオ五輪が 始まります！手に汗握る試合！ 見るのが楽しみです。(^o^) そこで、「手に汗握る」を七七七 五の最初の七字に都都逸をお 願いいたします。<(_ _)> では、私から・・・ 手に汗握る 攻防聞こえ 寝るに寝られず 壁ドンを お粗末です。(_ _) 思いつかない方にはご質問を： とくに注目されている種目はあ りますか？ それもイヤよという方には自由 帳でお願いします。(^^) 宜しければ雅号も添えてくださ いませ。 皆さまの投句、お待ちしており ます！(^o^) 音子
この写真で一言！！
【大喜利】こんなオープンウォータースイミングは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
(大喜利)愛と恋の違いはなんですか？#大喜利
ジバえも～ん 何か道具出して～？
「忍術学園」に入学したいですか？
［大喜利］ 写真で一言
大喜利！ このねこちゃんは何で怒っているのでしょうか？
画像の大島優子姫は何と言っていると思いますか？
人生で一度はやってみたいこと
大喜利 こんなマッキントッシュは嫌だ！どんなの？
【ショッカー大喜利】 この戦闘員は、どうしたのでしょうか・・？？＊ 前後の状況でも、セリフでも構いませんよ。 → 参考にならないネタ また、怪人昇格試験に落ちて、 ヤケ酒をあおっている・・ 戦闘員「オレも早く幹部になりてぇな・・」 悪の組織も、 サラリーマン社会と似た感じなのかも・・？？
［大喜利］ 写真で一言
親父ィ…ロリコンってなんだぁ？
あいうえお作文！大賞500枚あげます♡ 笑いたいです。 仕事疲れたの♡
浜名湖の電話番号はなんですか？w
〈大喜利〉 こんな夏休みの終わりは嫌だ！どんなの？
【大喜利】しりとり開始！【自由帳】
［大喜利］ 写真で一言
アメリカはなぜアメリなのですか？
こんな歯医者はやだ！大喜利！
SMAPのいない、日本は今後どうなりますか？
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
250枚、大喜利。目の前にはタイプの女性がいます。 それから間も無く、合意の上で女性の胸を触ることができました。何故？
芸能人の名前を微妙に変えて 一番面白かった方にコイン500枚差し上げます ー例ー オレンジレンジ→お電子レンジ ラブ サイケデリコ→デブ サイケデブ子 矢吹奈子→やばいキノコ
こんな変な仲間見たことないんだけどな！！ 変な仲間ってどんな仲間のことですか？
東日本大震災と熊本地震は天災ですか？それとも人工地震ですか？３・１１人工地震の爆弾を製造した自衛隊技術者１２名が暗殺！ http://be-here-now.cocolog-nifty.com/blog/2014/04/post-4c91.html 東日本大震災が人工地震である９コの証拠と東京で実行される可能性について http://disastress.com/%E6%9D%B1%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%A4%A7%E9%9C%87... 熊本地震の原因はアメリカの人工地震説！理由にパナマ文書の影！ http://arcanaslayerland.com/2016/04/16/kumamoto-on-panama-papers/
写真で一言！
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】実際に何か食べながら彦摩呂みたいにレポして下さい
［大喜利］ 写真で一言
リオの飛び込みプールの『おなら臭』は、なんだったのですか？
【大喜利】こんなテコンドーは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
大喜利 ：【写真で一言】
大喜利 この画像にセリフを入れてください。
【大喜利】 こんな葬式は嫌だ！
【大喜利】変態航空会社 PAL(PERVERT AIR LINE)のCAの驚くべき機内サービスとは？【大喜利】変態航空会社 PAL(PERVERT AIR LINE)のCAの驚くべき機内サービスとは？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
<大喜利>読み札を考えてください 絵札はこちら↓ http://stat.ameba.jp/user_images/20130314/09/memorukaruta/11/e1/j/o... byよーくん
替え歌歌謡曲集 昭和の名曲 今回も古いです。５ ↓ ４ ↓ ３ ↓ ２ ↓ １ 別れても好きな人 （男女）別れた人とハメた 別れた渋谷でハメた 別れたときとおんなじ 中折れ役立たず （女）ゴムもカブせずヤルのね 気持ちがいいのね生入れ 恋人同志にかえって 喘ぐ二人なの （男女）やっぱり忘れられない 変わらぬ か細いマラで （女）私をつついてくるのね だめよ弱いから （男）コスっても （女）小さいわ （男）バイアグラ（女）飲んでみて （女）頬張りたいのよカリ首 お汁がゆれてるマラ先 思いがけない一夜の 恋のいたずらね （男）ちょっぴり寂しいイチモツ いつもの勢いないのさ ちょっと擦っておくれよ 勃たぬ夜だから （男女）やっぱり忘れられない 変わらぬ みじめなマラで （女）私をつついてくるのね だめよ弱いから （男）広げたら （女）太平洋 （男）素股なら （女）イクかもね ※続き歌・ご感想・ご意見、承ります。
【大喜利】 しあわせ〜って なんだ〜っけ なんだ〜っけ？♪ 続けてどうぞ。
大喜利 こんな結婚式は嫌だ！どんな結婚式？ 例 結婚式のスタッフの中に新郎の元妻がいる。その元妻が予め新婦の料理に青酸カリを混入させている
女性に大喜利です。この画像に面白いセリフをお願いします♪ ※但し男性からの回答は固くお断りさせて頂きます。
【大喜利】ポケモンGOを批判されたときの最強の言い訳を考えて下さい。
プロ野球大喜利中日球団から休養通達を受けた佐伯貴弘コーチが睡眠中に中日フロント連中に言い放った衝撃的な寝言とは一体何？。
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】こんな新体操は嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
8.6秒バズーカが芸能界引退。いなくなってわかる事とは何？
【大喜利】 こんな学校は嫌だ！
韻太郎が命ず！！全力で大喜利しろ！！！
質問 サチコ・小林はどうやったら、 倒せますか？
公道を300Kmで走りたいです。僕のRX-7 FDで、その領域に踏めますか？教えてください。
解散したSMAPのメンバー２人：稲垣I,香取KとTAU-UNの残留メンバー３人：亀梨K,上田U,中丸Nを加えてKINKU（禁句）という新グループを結成したらどうでしょうか？
《大喜利》 あるあるあるある *あるあるのあるあるです。
教師に質問☆なぜ染髪を禁止するのですか？なぜ学生は黒髪でなければならないのですか？日本人全員が黒髪とは限りません。アルビノの人だっています。教師の白髪染めは良くて学生の染髪を禁止するのは不公平です。
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】こんなトランスフォーマーは、絶対イヤじゃ ディーノ
隠し事がバレそう！！あなたならどうする？
【TF大喜利165】 こいつらはいったい、何をしている？
サッカーの新しいルールを教えて下さい
まだ宿題に手を付けてない悪い子は、おらんかいな？
【大喜利】 もし、大相撲にビートルズが出てきたら、優勝するのは４人の内さて誰でしょう？
【大喜利】こんなハンマー投げは嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
この映画のワンシーンでボケをかましてください(^^♪ （第２８５弾） ㊟『歌え! ロレッタ 愛のために』より
(大喜利) この石こう像はなんと言っているでしょうか？
この映画のワンシーンでボケをかましてください(^^♪ （第２８６弾） ㊟『秘密の花園』より
この映画のワンシーンでボケをかましてください(^^♪ （第２８７弾） ㊟『オリバーツイスト』より
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
【名セリフ大喜利】 「◯◯が無ければ、◯◯を食べればいいじゃない」 有名な、マリー・アントワネットのセリフですが、 これを色々な人に当てはめてみましょう。※：◯に当てはめる文字数の制限はありません。 → 参考にならないネタ ハマグチくん 米が無ければ、「ちねり米」を食べればいいじゃない・・！ アリノくん 「どうせ、ほとんどオレが作るのだが・・」 こんなオモチャもあったようですね。 http://entabe.jp/news/article/2759
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ アニメ「妖怪ウォッチ」にゲスト出演したキャラクターは？
【大喜利】 この画像でボケて!
大喜利 東京タワーが東京スカイツリーにどうしても言っておきたいこととは？
［大喜利］ 写真で一言
大喜利 昨日までトランスフォームしていたトランスフォーマーが今日になったらトランスフォームしなくなった。なぜ？
大喜利・・夜中にリオ五輪観てる人に一言
【大喜利】GMとはｗ？
【大喜利】この画像でボケて下さい。
関西人が嫌いな人 1・巨人ファン 2・面白くない人 では 3は何でしょうか？
大喜利 セリフを入れてみてください
【大喜利】 ＲＰＧはなんの略？ ロールプレイングゲームじゃないらしいです。
大喜利 エネルは何に驚いてる？
私にあなたのギャグを与えてくれませんか？
【大喜利】GWって何の略？
「大喜利」こんな将来の夢は嫌いだ。
大喜利 「アンパンマンGO」とはどんなゲーム?
画像で大喜利 ※この技の名前は？
【大喜利】 遊戯王でありがちな将棋のやり方は？BAは投票にします
私はポケモンで言うとなにタイプ?
【大喜利】 こんな暗殺教室は嫌だ。
【TF大喜利121】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利122】 この画像に、セリフを加えてみろ。
大喜利 ：【写真で一言】
【TF大喜利123】 この画像の状況を、説明してみろ。
はさまれちゃって困るものって何ですか？
【TF大喜利124】 この画像に、セリフを加えてみろ。
セリフをつけたげてください。
【TF大喜利125】 こいつは、何を作っている？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
◇◆ネタの大喜利◆◇ あったらいいなこんなビジネスホテル！ どんなの？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
中に出したらやばいものと、言えば？？、、、、 例、硫化水素
［大喜利］ 写真で一言
こんなクローザーは嫌だ
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
桐谷美玲さんの履くパンティになるにはどうしたらいいですか？(・ω・)
大喜利……ぼくはくま、どんなくま？
必死になって金魚すくいをしているキャラクターの気持ちになって一言お願いします
【大喜利】 もし、このビートルズジュニア４人で結成すれば、グループ名は何がいいでしょう？
何を観ていると思いますか？
中央の女の子の気持ちになって一言お願いします
この女の子は何を観ていると思いますか？
このキャラクターは何を言おうとしていると思いますか？
【大喜利】こんな部活は嫌だ！
イクぅって何がいくんですか？
ねえねえ、ペッティングさせてよ。大丈夫、絶対ペッティングだけだから。お願い。ね、いいでしょ？
大喜利 写真で一言！《注意》 この質問には写真が添付されてません*1 *1 注釈です。
ここのポッケには何を入れますか？
What’s the matter?
【大喜利】Twitterで作って欲しいbotを教えてください。 （秀逸なものは実際に作ります）
誰か殺人ジョークを持っていませんか？ ジョークの特性上、どの文献を当たっても見つからないのです。 持っていたら私に教えてください。 個人的に楽しむだけです。 決して悪用しないと約束します。
［大喜利］ 写真で一言
【TF大喜利153】 この画像に、つっこんでみろ。
ケーキ屋の店主の顔面にパイを投げると粗品を貰えると聞いたのですが何が貰えますか？ケーキ屋の店主の顔面にパイを投げると粗品を貰えると聞いたのですが何が貰えますか？
息子の童貞を狙ってる母親の目の前でその息子とセックスすることは出来ますか？。息子の童貞を狙ってる母親の目の前でその息子とセックスすることは出来ますか？。
大喜利 ハリーポッターと○○(ポケモン映画のサブタイトル)で1番面白い(しっくりくる)の書いた人にBAあげます。 回答よろしくお願いいたします。
自分だけの大河ドラマを作りましょう。題材とキャスティングを自分好みで考えて下さい。
あれれ～ おかしいぞ～ へそフォルテするアニメって何だっけ？
【大喜利】こんな「遠山の金さん」は嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
【TF大喜利173】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【大喜利】こんな部活動は嫌だ！どんな？例）フラッシュモ部(^^;)
【ONE PIECE大喜利】 こんなゾロは嫌だ。 どんなゾロ?
大喜利：【赤いきつねと○のたぬき】…○の中は何？
デリヘル呼んだら、隣の若奥様が来た。オプションは何にする？
「大喜利」こうなった理由を答えよ
一本とってください！
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
画像で大喜利 ※動物のきもち。一言どうぞ。
写真で一言！
写真で一言！
写真で一言！
大喜利 この画像にセリフを入れてください。
この二人はどんな会話をしていると思いますか？
このキャラクターの気持ちになって一言お願いします。
相手が「行ってもいいかな…」と思えるデートの誘い文句とは？
大喜利です！自販機にちょっと困る機能が付いてました。 どんな機能？
【大喜利】この画像でボケて下さい。
自分を刺していった蚊に、ひと言・・どうぞ
{大喜利} 鈴鹿サーキットで開催されたＦ１日本グランプリの決勝レース中、観客からこのレース面白ないなと文句を言った。その理由とは？ 面白い回答お待ちしております。
これはアカンですか? アカンくないですか？ （その９）
至急回答お願いします！学校のクラスTシャツでセンスのある背ネームを募集したいです！ 男子です！ 自分の特徴としては、 背が小さい かわいい(らしい) 猫好き スポーツまぁまぁ得意 目立った特徴ないです！ すいません！ お願いします！！！
大喜利 こんなATMは嫌だ！
大喜利です。「こんな水族館は嫌だ！」
30歳男性、介護福祉士ですが。職場でナースシューズ履いてます。 アマゾンで｢ナースシューズ メンズ｣と調べると、男性用のナースシューズがありました。 早速購入して、職場で履いてます。夏場なのでやっぱり涼しくて良いですねぇ。 一時期は女性用を買って見ようかと思いましたが流石に抵抗がありましたので男性用にしました。 センスは如何でしょうか？
大喜利 こんなポッ拳は嫌だ
日本史大喜利 -戦国時代編- 【戦国武将 木沢 長政(1493?～1542)】 【両細川の乱】 の末期､河内･山城の守護代に ［木沢 長政(きざわ ながまさ)］ という武将がいました。 この男､当初は畠山 義就を祖とする ［畠山総州家の畠山 義堯に仕えていた］ のですが ［主家を見限り､細川氏本家京兆家へ取り入って自らの地位向上に努め］ ていきます。 政敵の排除には ［一向宗と法華宗の宗教対立まで利用する］ という狡猾さを見せ､やがては ［主家を牛耳るほどの勢力を一代で築き上げ､畿内にその名を轟かせた］ のですが､調子に乗りすぎて増長したため孤立し､最後は三好 長慶に敗れ戦死を遂げます…。 【大喜利】 木沢 長政が､畠山総州家を見限ったのは､なぜですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
【裏・TF大喜利1】 ユニクロンが惑星になるまでの経緯を、説明してミロ。
【裏・TF大喜利1】 ユニクロンが惑星になるまでの経緯を、説明してミロ。
宝くじ2億200万に一言
電信柱に58回頭をぶつけると空を飛べるようになりますか？電信柱に58回頭をぶつけると空を飛べるようになりますか？
何でもいいので気合いが入りそうな掛け声をひとつ教えて下さいm(__)m 個人的なお気に入りは 「でやおえあぁ～～っ！！」
きんたまってなんで2つなんでしょうか？
(´⊙౪⊙)大喜利です。 空欄に文を当てはめてください。
あなたは誰ですか！？！？！？
数学の宿題で悩んでいます。 何で点Pは動くんですか？
デリヘル呼んだら、高校の時の担任が来た。オプションは何にする？
【大喜利】です。 ｢〇〇王に、俺はなる！」 〇〇を埋めて下さい。 文字数はご自由に。
ボーイスカウトの男の子は早く大人になります。何故ですか？？
ええっ～(*´Д｀) それはないでしょ・・・？
【TF大喜利166】 この画像に、つっこんでみろ。
ギャルが彼ママに首絞められてる画像見たいのですが作る方法ありますか？。ギャルが彼ママに首絞められてる画像見たいのですが作る方法ありますか？。
ホテヘルて何の略ですか？ホテヘルて何の略ですか？
ボケて下さい・2016 その33 台風6号と7号が発生している模様です。 ルールは簡単、質問に対してボケる。 ←コレだけ では早速参ります。***************************************************** 関係者の方や詳しい方にお伺いしたいんですが、 ※ SMAPが解散する本当の理由を教えて下さい。 ***************************************************** 貴方の回答で、この質問を御覧になる皆さんを爆笑させて下さい。
（大喜利）こんなリオデジャネイロ五輪は嫌だ！ どんなリオデジャネイロ五輪？
(大喜利) アイドルグループＮＥＷＳのコンサート中、飛び入り参加した女性に手越さんが今日コンサートが終わったら、俺と一緒にデートしないかと誘われたが、その女性は絶対嫌です！と拒否した。その理由とは？面白い回答お待ちしております。
あなたの心を写す鏡に 一言どうぞ！
(ジャニーズ大喜利) アイドルグループＮＥＷＳの手越祐也さんがテレビ番組元祖大食い王決定戦の解説として登場したが、手越さんが言った一言に出場者からお前のインタビュー無茶苦茶だな、大食い番組に来るなの罵声を浴びせられた。さて手越さんは何と言った？面白い回答お待ちしております。
てんぷら☆PRESENTS 【三こすり半SONG BOOK 第35弾（改）】 たすけて～～～～～(ToT)/~~~ ３ ↓ ２ ↓ １ ♪ 児ポ児ポ～～～やばやば～～♡ 嵌めてケレ 嵌めてケレ 嵌めてケ～レ じゅぽじゅぽ♡ 嵌めてケレ 嵌めてケレ じゅぽじゅぽ パイパンや～～ ラララ ランランラーラランラ じゅぽじゅぽ～♡ ランランラーラランラ じゅぽじゅぽ～♡ どうして～ ほしいの～ じゅぽじゅぽ パイパンや～ おお 観音さま 観音さま 助けて 破壊や～(>_<) （２番） やめないでケレ やめないでケレ やめないでケ～レ スコスコ♡ やめないでケレ やめないでケレ スコスコ やばいや～～ ラララ ランランラーラランラ スコスコ～♡ ランランラーラランラ スコスコ～♡ しごいて～ しごいて～ スコスコ パパーヤ～ おお カメさま カメさま 出ちゃうよ ピュピュッピュ～(>_<) 元歌→https://youtu.be/LZZk0tP49H8 ※ご意見・ご感想なんでもどうぞ。
【TF大喜利135】 この画像に、つっこんでみろ。
こんな扇風機は怖くて使えない。では、どんな扇風機ですか？
大喜利 こんなマインクラフトは嫌だ！
デリヘルって何の略ですか？？
画像で大喜利 ※世界的で最も有名なキャラクター。名前は何？
画像で大喜利 ※恋愛ドラマの最終回。この後の展開は？
この三人はどんな会話をしていると思いますか？
【TF大喜利138】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利161】 この画像の状況を、説明してみろ。
【TF大喜利144】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【大喜利】広瀬すずが絶対に言わない言葉とは？【大喜利】広瀬すずが絶対に言わない言葉とは？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。 ※但しセリフ以外の回答はお断りです。
もし「猫ひろし」が五輪中継に出たとき、子供に何であんな名前なの？と聞かれたらどう答えますか
【大喜利】 網戸にしていたらセミがとまった。なぜ？？
大喜利 次のセリフの空欄を埋めなさい。 「二度も殴ったね！○○にも殴られた事はないのに‼︎」 何文字でもOK!
大喜利です。 Yes!( ? ) 空欄に当てはまる言葉を入れて、キャッチコピーみたいなものを完成させてください。実際にあるものでも創作でも、なんでも入れてみてください。
サンダー＊バード国際救助隊と、黒柳徹子の関係を説明せよ。
【TF大喜利170】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利171】 この画像に、セリフを加えてみろ。
この画像で面白いニュースを作ってください例 『昨夜、サーナイ党の党首カルネ氏とトサキン党の党首カスミ氏が極秘に会談をしピカチュウ党のサトシ総裁の問題発言の事について意見を交換しました』
【TF大喜利167】 こいつはいったい、何者だ？
【TF大喜利169】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利168】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利164】 この画像の状況を説明してみろ。
【TF大喜利163】 この画像の状況を説明してみろ。
【TF大喜利162】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利160】 この画像に、セリフを加えてみろ。
女性に質問。これがバレたら彼氏のお母さんに首絞められるかも知れないことってありますか？。女性に質問。これがバレたら彼氏のお母さんに首絞められるかも知れないことってありますか？。
【TF大喜利159】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利158】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利157】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利155】 この画像の状況を、説明してみろ。
【TF大喜利154】 こいつに、アダ名をつけてくれ。
【TF大喜利152】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利151】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利150】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利149】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利148】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利147】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利146】 この画像に、セリフを加えてみろ。
何があったんでしょうか・・・・
【TF大喜利145】 こいつはいったい、何者だ？
【TF大喜利143】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利142】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利141】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利140】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利139】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利137】 この画像に、つっこんでみろ。
【大喜利】時間潰しのつもりが・・・になっちまったあ。 サウザー
この出し方いいと思いませんか
おっさんアホか？何をした？
［大喜利］ 写真で一言
あなたは大河ドラマのプロデューサーです。自分好みのキャストを集めて大河ドラマを作りましょう。
【大喜利】 このお姉さんは、何を言ってますか？
［大喜利］ 写真で一言
あなたは中学生です。授業中、隣の席のこの知恵袋の害悪である自称イケメンエリート中学生(そいつが本当に容姿端麗成績優秀であるかは任せる)が消しゴムを落としました。そいつは「おい、お前。俺の消しゴムを拾わせてやろう」と言ってきた。さてどうする？ 面白い回答をもとに続きを作ろうと思うので、面白い回答よろしく。
例えば、「互いに相反していて、両方の意見に納得がいく」という言い合いになった場合、あなたはどちらの肩を持ちますか？条件としては、 １、Aはある程度数のいる一般の意見、Bはその道に秀でた少数の匠等の意見である ２、互いに第三者の意見を聞きはするものの、受け入れる気は無い ３、意見は両立できない ４、その議題に対して、自分はある程度の知識はあるものの、「普通より物知り」の域を出ない（一般人が１～２知っていて、匠が１０知っているなら、自分は３～４知っている） です。難しいですが、回答よろしくお願いします。 （実際大喜利的なモノなので、軽い気持ちでやっていただいて結構です。）
例えば、「互いに相反していて、両方の意見に納得がいく」という言い合いになった場合、あなたはどちらの肩を持ちますか？条件としては、 １、Aはある程度数のいる一般の意見、Bはその道に秀でた少数の匠等の意見である ２、互いに第三者の意見を聞きはするものの、受け入れる気は無い ３、意見は両立できない ４、その議題に対して、自分はある程度の知識はあるものの、「普通より物知り」の域を出ない（一般人が１～２知っていて、匠が１０知っているなら、自分は３～４知っている） です。難しいですが、回答よろしくお願いします。 （実際大喜利的なモノなので、軽い気持ちでやっていただいて結構です。）
【大喜利いくぞ】行けや 行けよ。どこへ行く。 ディーノ
【大喜利だそう】・・・はて、あの物音は ディーノ
大喜利……運がよかっただけだよ。 うう～んと頑張ったのに…
大喜利 こんなカーナビは嫌だ！ どんなカーナビですか？ 例 道案内がかなり適当。
大喜利……運がよかったね。うん。
【急募】面倒くさい人への対処法 数ある中から閲覧ありがとうございます。 暇つぶし程度にお付き合い下さい。 コスプレをしている☆子 カラコン、メイク、ウィッグその他諸々は自分で選んで、揃えてやっている。 そんな中で、どこのカラコン使っているの？と聞かれたりメイク道具について問われることも慣れっこ。 しかし、近頃近づいて来る初心者？レイヤー(大学に通う先輩)に色々言われてしまいその人に対しての返事がいつもタジタジになっている！ お題:最後に私をスカッとさせてください。 私→☆子 初心者？レイヤー→〇子 ① 〇「ねぇ☆子ちゃん。こないだコスプレしてたよね？私もすごく気になってるんだ〜〜！ 衣装ないの？貸してよ！併せしよー！」 ☆「え…多分…サイズ…」 〇「12日ね！！！」 ☆「えー…」 →当日、☆子の衣装を着た彼女はスカートが短いよ！恥ずかしい〜！と照れ笑い…ウィッグも何もかも☆子のものを使い、サイズが合わず、ウィッグネットも大惨事。生え際が上がりきり、ただのハゲになってる。 ② 〇「見て見て〜☆子ちゃん〜！ かわいいでしょー！通販で買ってみたの！」 ☆「わーほんとだー！私もその服着てみたいと思ってたんですよ〜いいなぁ。 …ってあれ？寒いんですか？上着なんて着て。それ衣装じゃないですよね？」 〇「ああ〜ここ、みて〜サイズ合わなくてさぁ〜！右脇下のチャックが全く締まらないの！」 →パーカーのみで隠せていると思っているのが大間違い。腰はそんなところにありません…。 およそLL or 3Lあるであろう巨体がMサイズを購入。 ③←イマココ 〇「ねぇ、☆子ってカラコンしてるよね？どこの使ってる？」 ☆「(お？ついに本気でメイクの練習をするつもりになったのか…？) 私はいつもここ(サイトurl)つかってますよ〜！」 〇「へぇ〜！そうなんだぁ！カラコン、目に入れるの怖いなぁ〜」 ☆「……知り合いはみんな眼科で練習したっていってますよ〜(*^^*)」 〇「眼科高いじゃん〜！」 ☆「そうなんですか？私は、眼科行ってないのでわからないのですが…」 ○「しらない〜イメージ。高そうじゃん。」 ☆「」 お暇な方がいらっしゃればお付き合い下さい(*^^*)
本当！？って思う嘘をついて下さい。
大喜利……縦の糸はあなた、横の糸は私、 逢うべき糸に出逢えることを、人は、何と呼びます？
お話ししましょう
泥棒にも三分の理と言いますが、どんな理がありますか？？
大喜利です (意味)お金が貰えるためなら、どんな嘘でもつくこと この四字熟語を作ってください
１５年前に壊れていたものとは？
こんなところにポケモンが！
誰か、タンスに小指ぶつける並に痛くて頻度の多い事を挙げてほしい
【TF大喜利127】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利128】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利129】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利129】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利130】 この画像に、つっこんでみろ。
大喜利 写真は某所の宣伝なのですが、 1.ダンスダンスエボリューション 2.ビーストマニア 3.リフレクション どれか一つでもゲームの内容を教えて貰えませんか？ 見た事なくて困っています。
【TF大喜利131】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利132】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利133】 この画像に、つっこんでみろ。
小1女子です。大喜利投稿は全部違反報告するべきですよね？
【TF大喜利136】 この画像の状況を説明してみろ。
【TF大喜利134】 こいつは一体、何者だ？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
ウッサーイ♪♪ ばーーか♪♪♪♪ 毎度、毎度のことながら うんざりするよ 。。、、 あなたは語尾に、 やぞ 、を付けますか？ や族ですか？ 俺も付けます。や族です。 ら族は、こっちくんな。！！ウッサーイ♪♪ ばーーか♪♪♪♪ 毎度、毎度のことながら うんざりするよ 。。、、 あなたは語尾に、 やぞ 、を付けますか？ や族ですか？ 俺も付けます。や族です。 ら族は、こっちくんな。！！
こんばんわ。 ねむれないよるに寂しくてまたまた知恵袋にやってまいりました。 今日は僕の住むクリスタルレイクも大盛況！ サマーバケーションの子供達や、下半身がギンギンの若い男女がわんさかで、僕の下半身も愛用のナタもギンギン！ 話は変わりますが、僕のiPhoneの知恵袋に "GLAYのひさし登場"と表示されます。 彼もきっと僕の３０年以上にわたる殺戮を何度か目の当たりにしているでしょうから、 ぼくの存在は知っているかと思います。 かれに相談というか、こんな僕、ジェイソン ボーヒーズにもイケてるあだ名をつけてくれるでしょうか？
大喜利です (意味)自分の考え方が一番正しいと思っていたが、実は非常識極まりない考え方だったこと この四字熟語を作ってください
【大喜利】このお猿さんは何を呟いているのでしょう....
ポールダンスでしょうか
【大喜利】今風なカップルでしょうか 台詞をお願いします
【大喜利】次の歌詞に続けてどうぞ。春がきーた 春がきーた どーこにー きたー
先生にバレないように居眠りするにはどうしたらいい？
大喜利。『お前ら、ゼロか？ゼロの人間なのか？』滝沢先生は何に怒ってますか？
大喜利。『お前ら、ゼロか？ゼロの人間なのか？』滝沢先生は何に怒ってますか？
大喜利…若者と年寄について 「若者は〇〇ですが年寄は〇〇」 と答えてみてください。
(｀∇´)【大喜利】 KS-1 GP (クソワン グランプリ) 2016 《ボケれるか！？部門》① ［お題］ 転校生のあいさつに教室大爆笑！ なんて言った？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ＼(｀∇´)／ 出題者も参加！ 「海賊王に俺はなるwww」(ヤバイwウケる) 皆さんの爆笑回答を期待しています。 〈出場選手〉 ☆chako575 選手 ☆tikyuusaigono 選手 ☆iroirotoiro7594_2nd 選手 ☆chielien_b6c 選手 ☆nabeshimanekotaro19741119 選手 ☆carpbrown71 選手 ☆p_m_yuchun 選手 (｀∇´)KS-1GPの詳細はskytheribbonのIDからご確認ください。 (｀∇´)横回答はご自由に。(尚、出場者に対する誹謗中傷はご遠慮ください。)
大喜利！画像に一言！
【TF大喜利126】 この画像に、つっこんでみろ。
ケーキ屋景気 和菓子屋は貸し
［大喜利］バイキンマンの代わりにアンパンマンの敵となったキャラは？※アンパンマンが、勝てないキャラでもOKです。
大喜利です。こんな卒業式は嫌だ。 どんな卒業式？？
大喜利……許されるなら〇〇をグーで殴りたいなあ、 だって〇〇なんだもん。
【大喜利】「次回仮面ライダーニート最終回！」どんな内容？
大喜利です (意味) 票が欲しいために、選挙で不可能な公約を掲げたが、落選したこと このことわざを完成させてください
大喜利 浜村淳さんが絶対に言ってはイケない一言とは一体何？。
【大喜利】5文字以内で私を絶望の淵に落として下さい
［大喜利］ このカルタの読み札を教えてください。
【大喜利】こだまでしょうか？
大喜利 (答えはアニメっぽく)立体迷路の間違ったルートの先にある罠っぽいものを教えて下さい。 (4人で行動しているんですが、さっきから殺しにかかる罠がいっぱいあるので、多少でも分かれば、彼女のもとに速くたとりつけそうなのでお願いしますm(._.)m)
昔、ジュリーの歌にあった俺の〇〇〇を見せーてやるー♪ お前の●●●が みーたーいー♪ 〇〇〇 ●●●に言葉を入れて唄ってください。 【例】 俺の のど仏を見せーてやるー お前の のどちんこがみーたーい
【大喜利】こんなボウリング場は嫌だ！
あなたが人質に取られたら どないするう(ﾟヘﾟ)？ サキ
大喜利★星の王子様｢心で見なくちゃ、ものごとはよく見えないってことさ。かんじんなことは、目に見えないんだよ。｣ 見えないものって、何でしょう？
AKB48に興味がない人へ 島崎遥香と島田晴香ではどっちが可愛いと思う？ なお、大喜利カテなのでボケてください。
大喜利 ：【１ッ！！、２ッ！！、３ッ！！・・・さて次は？】
宇宙人にあったときに、最初にするべきことはなんですか？
格好いい飛行機の乗りかた教えてください。
画像の橋本環奈は何と言っていると思いますか？
僕が最強に思う宗教を自作してみました。 下記の文章は、そんな宗教である「空想信仰教」の教義です。---------------------------------------------------------------------------- 信仰する対象は、最高の環境・状態で目を瞑りながら うつ伏せ寝をしている際に、綺麗な光景を空目しようと意図しながら 空想した際に、曖昧に見える美しい光景です これを信仰する対象に選んだ理由は どんなに美しい実物や、目で見る事が出来るどんなに美しい光景にでも 見続けると必ず飽きが来てしまう一方 上記の綺麗な光景には飽きが来ないからです。 さらに目で見る事が出来る光景は 上記の美しい光景よりも美しさで、天と地の差ほど劣っているからです。 なるべく美しく、綺麗かつ 飽きが来ないものが信仰の対象にふさわしいと思ったからです。 そして死後には、上記の曖昧に見える美しい光景が 美しさを損なわないまま、完全に鮮明になったような 何度見ても感動的で飽きが来ない光景に満ちた世界に 転生できると妄信します。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ そして、上記に示した醜い光景に満ちた現実世界で送る人生は 死んで、上記の理想的な世界に転生するまでの苦行として 悲観的かつ機械的かつ真面目かつ堅実かつ 禁欲的かつ冷淡かつ厭世的に送らなければならないとします。 現実に関心を持って人生を送ることは 上記の美しい光景と、上記の理想郷に対する冒涜として 上記に示した醜い光景に対して関心を持つことや 他人に対して関心を持つことを禁止する事とします。 ---------------------------------------------------------------------------- 以上が教義です！こんな事を説く宗教は流行ってくれますか？ 信者数が教祖の僕ひとりでは、寂しく心細いです (^^)
パンツ脱いでも、ゴムを、装着していたらセーフですか？？
ポカリスエットを使った美味しいカクテルを考えてくだっさい！
【大喜利】 足の臭い人にそれを伝えたいあなた。 その人を傷付けずに伝える方法とは？
【大喜利】こんな「水戸黄門」は嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
空欄にあてはまる言葉を入れて、ぼけてください。
メタルヒーロー大喜利 -ブルースワット編- ブルースワットが使用する ［BW-02 プラグローダ］ って､どんな武器でしたっけ？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
バナナを使って手品をやってくだっさい！
このアーティストを私は一生愛し続ける自信がある！！と思う歌手を教えてください！！！aiko 浜崎あゆみ 安室奈美恵 YUKI YUI 木村カエラ 加藤ミリヤ 宇多田ヒカル 中島美嘉 大塚愛 倖田來未 CHARA 絢香 ＡＩ BoA Sowelu 青山テルマ 倉木麻衣 Puffy 川嶋あい 伊藤由奈 上木彩矢 つじあやの 島谷ひとみ アンジェラアキ 日之内エミ Crystal Kay 小松未歩 平原綾香 三枝夕夏 高杉さと美 宇浦冴香 一青 窈 矢井田瞳 椎名林檎 いきものがかり 嵐 大野 智 KinKi Kids 堂本光一 堂本剛 Hey!Say!JUMP ENDLICHERI☆ENDLICHERI タッキー&翼 NEWS テゴマス 山下智久 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! 7 近藤真彦 SMAP 少年隊 TOKIO V6 佐藤アツヒロ Ya-Ya-yah コブクロ B'z RADWIMPS ポルノグラフィティ ZARD ゆず Mr.Children X-JAPAN 陰陽座 GALNERYUS 奥田民生 松任谷由実 AAA Aqua Timez レミオロメン Perfume Capsule MEG 東京事変 チャットモンチー グループ魂 福山雅治 沢尻エリカ（kaoru amane） 柴咲コウ Every Little Thing CHAGE＆ASKA スピッツ 凛として時雨 超飛行少年 ぺトロールズ Syrup16g ストレイテナー 森山直太郎 風味堂 キャプテンストライダム EXILE HOME MADE 家族 湘南乃風 浜田省吾 くるり 2PAC 9mm Parabellum Bullet 小田和正 斉藤和義 WaT 凛として時雨 ウルフルズ Base Ball Bear ONE OK ROCK ELLEGARDEN まなみねりさ シュノーケル BUMP OF CHICKEN フジファブリック L'Arc～en～Ciel ASIAN KUNG-FU GENERATION アジカン 東方神起 GLAY Janne Da Arc HY MONGOL800 175R ロードオブメジャー サザンオールスターズ 尾崎豊 布袋寅泰 玉置浩二 山崎まさよし ウルフルズ ガガガＤＸ GReeeeN SOUL'd OUT ＴＵＢＥ 鬼束ちひろ ムック DREAMS COME TRUE hyde 吉田美和 藍坊主 マキシマムザホルモン 平井堅 PRINCESSPRINCESS 氷川きよし 三船美佳 槇原敬之 ＡＫＢ４８ 元ちとせ 河村隆一 工藤静香 鈴木亜美 モーニング娘。 美勇伝 つんく♂ Berryz工房 後藤真希 松浦亜弥 中澤裕子 メロン記念日 カントリー娘。 西野カナ。 FUNKY MONKEY BABYS ミヒマルＧＴ スガシ AKB48 SKE48 NMB48 SDN48 HKT48 渡辺麻友 加藤ミリヤ
大喜利 写真で一言
サメに襲われたらどうすればいいですか？
このトンチクイズわかる人いますか？
【大喜利】 こんな学校のテストは最高だ
デリヘル呼んだら娘が来た。どうやって説教しますか？
ラブホテルに入って、デリヘル呼んで、お金払おうと思ったら、財布落として無くしてました。さあ、どうしましょう？
「ウルトラ○○○スモス」○に入る言葉は何ですか？
ドラえもんが、サザエさんに言った意外な一言とは、なんですか？
おもしろい野望を教えてください
そろそろ、彼女とアナルセックスしてもいい頃だと思っているのですが、どう切り出すのがいいでしょうか？
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
読み方が下ネタと全く一緒な言葉を教えてください。 例）漫湖（沖縄県の湖）、チンチン（バラの一種）
【大喜利】「ズートピア」の主人公、ジュディ、ホップスが「ジュディ・オング」だったらどうなりますか？
【大喜利】こんなボンド・ガールはヤダーーー！！ 男爵
わたしがウケるセリフ入れて下さい
写真で一言ぼけてください
写真で一言お願いしまーす。ww
大喜利……「ないよりまし」の具体例を教えてください。
「高飛びしないといけないな」 ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ 「おい手続きしてきたか！？ピザじゃねえよ！ビザだ！
大喜利 (リゼロに関して)以前まで飼っていた白鯨を食べたいと思うんですがどんな料理で食べたほうが良いでしょうか？ (一応一つは目を焼いて食べたいと思います。多分コラーゲンたっぷりで美味しいの間違いなしですね)
面白いすべらない話ないですかぁ？
大喜利……あまりにも面白い、なまり…
ザラブ星人の口って何か変じゃないですか
こんにちは！！
［大喜利］ 写真で一言
《ゼルダの大喜利１4》 移動手段にこんなの使ってたら、伝説が廃れちゃうよ！ 何を使ってる？
《ゼルダの大喜利１８》 時オカの城下町のリーデッドたちが、独自に運営を始めた！ どんな町になった？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
「とりあえず、入れとけ」 何を何に入れる？
アニメや映画のタイトルに1文字付け足して変な風にしてください
サッカー大喜利 こんな監督は嫌われる
【大喜利】こんな犬は嫌だ！
【大喜利】こんな始球式は嫌だ！どんな？ 例）柳沢慎吾の始球式↓ https://www.youtube.com/watch?v=_zM48zGUyt0 (;^ω^)
大喜利……それは、ぎりぎり許される裏切りなんですか？
［大喜利］ 写真で一言
何をやったからこんなになったの？おしえて！エロい人！
なぞかけのようですが解けません。 どういう意味でしょうか。。 よろしくお願いします。 問題「にしらみかくちかいんらな」 ヒント かわいいアヒルの鳴き声の味のする紅茶が列を成してるの。先頭に1羽、次に4羽、その次も4羽、最後尾に自分がいるんだよ。そして最初で最後のヒントが終わるの。
一寸の虫にも五分の魂！ゴキブリさんの魂とは？いったい？
［大喜利］ ちょっとだけ不安にさせて下さい。
［大喜利］ 写真で一言
激イカ臭い女の子がいたのですが、何を食べたのですか？
［大喜利］ 「あれ、実は俺なんだ」のセリフで一同が「意外!!」 何のこと?
実は、アベノミクスの骨子を考案したのは、僕の父です！！！
少しだけ エッチぃな気分にさせてぇ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 千里
『天魔降伏オ～ム！』と電車の中で叫ぶとどうなりますか？
どんなに、大人しいお客にも、『二度と来るな！』と言われる営業をしてください！例、とりあえず娘さんを味見させてくれないかな
(大喜利) お祭り男宮川大輔さんが絶対言ってはいけない一言とは？ 面白い回答お待ちしております。
大喜利って面白いけどあまり役に立たないと思いますがどう思いますか？
もしムスカ大佐(天空の城ラピュタ)がパチンコ店の店長か経営者だったら。
こんな障害物競争は嫌だ。 障害物として、何が置かれている？
【TF大喜利120】 この画像に、つっこんでみろ。
【大喜利】こんな彼女&彼氏は嫌だ！！
頭痛がする 頭が痛いを 厨二病っぽく簡潔に言うとどんな表現がいいでしょうか
「私はやさしくなんかないよ。～をあなたにしているだけです。」 何をしてる？
凹んでます。誰か空気を入れてくだっさい！！
大喜利です。「こんなスーパーは嫌だ!」
大喜利 ポケモンGOはじめようと思ったら、息子（娘）の携帯がこんなんです。 なんて言ってあげましょう？
画像で大喜利 一言どうぞ。
大喜利…願い事、かないましたか？
【プリキュア ブラック大喜利】 ブラックユーモアあふれる回答をお願いします★ 青木 れいかが､満面の笑みで… どんな､えげつない嫌味を言っているのでしょうか？
マリオブラザーズ カニは２回ショックを与えないとひっくり返らないのはナゼ？
テレビで放送禁止スレスレで放送される番組の題名は？
友人が、飲みに誘うといつも『おっ⚪ぶ』行きたいとラインで返してきますいい加減うざいので、⚪の中に入る『パ』以外の文字を募集します できるだけ実在する、居酒屋、レストラン、バー、等々になるような文字をお願いします どうぞよろしくお願いいたします
助さん 格さん 小屋閉めてやりなさい この二人が小屋を閉めてやることは何だと思いますか？
ゆわっ！にゃに？こにょいきもにょは？！ゆー．．．ゆっきゅりできるきゃにゃあ．．？ゆっきゅりしていってにぇ！！ ちあわちぇーーー！！ 安倍 晋三「」←何が入る？
【大喜利】BOOWYが再結成したとして、今現在歌えば、どうなることやら。 サキ
大喜利 こんなドラえもんはやだどんなの？？？
［大喜利］ 「ポケモンGO」をしている郷ひろみさんの心境とは…?
【大喜利】 ドラえもんで野比のび太と源静香がお風呂に入りましたその理由は？？？
送り盆にはキュウリ馬ですか？ナス牛ですか？ それとも他に何がありますか？
食べられないパンってどんなパン？
<大喜利> 江戸川コナンの「真実はいつも１つ」に代わる台詞とは？
ま〇こってどんな匂いですか？
【大喜利】「さよなら絶望先生」より 絶望先生こと糸色望は、今度は何に 対して「絶望した！」のでしょうか？ (例)金曜日なのに大喜利が投稿されてない！？ ※すいません、忘れてましたm(__)m
【大喜利】なぜこうなった？
ドラえもん大喜利このドラえもん、一体何があった？ というか、何してる？
【大喜利】 こんな友達は嫌だ
大喜利……〇〇はセーフ、〇〇はアウト
大喜利 「ゴキブリ」をかっこよく、もしくは面白く言ってください。
大喜利……君とよくこの店に来たものさ♪… この店にどんな思い出がありますか？
アボカドの握り寿司を食べると悲しくなりませんか？
銀魂大喜利です。この画像にセリフをお願いします♪
このアーティストを私は一生愛し続ける自信がある！！と思う歌手を教えてください！！！aiko 浜崎あゆみ 安室奈美恵 YUKI YUI 木村カエラ 加藤ミリヤ 宇多田ヒカル 中島美嘉 大塚愛 倖田來未 CHARA 絢香 ＡＩ BoA Sowelu 青山テルマ 倉木麻衣 Puffy 川嶋あい 伊藤由奈 上木彩矢 つじあやの 島谷ひとみ アンジェラアキ 日之内エミ Crystal Kay 小松未歩 平原綾香 三枝夕夏 高杉さと美 宇浦冴香 一青 窈 矢井田瞳 椎名林檎 いきものがかり 嵐 大野 智 KinKi Kids 堂本光一 堂本剛 Hey!Say!JUMP ENDLICHERI☆ENDLICHERI タッキー&翼 NEWS テゴマス 山下智久 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! 7 近藤真彦 SMAP 少年隊 TOKIO V6 佐藤アツヒロ Ya-Ya-yah コブクロ B'z RADWIMPS ポルノグラフィティ ZARD ゆず Mr.Children X-JAPAN 陰陽座 GALNERYUS 奥田民生 松任谷由実 AAA Aqua Timez レミオロメン Perfume Capsule MEG 東京事変 チャットモンチー グループ魂 福山雅治 沢尻エリカ（kaoru amane） 柴咲コウ Every Little Thing CHAGE＆ASKA スピッツ 凛として時雨 超飛行少年 ぺトロールズ Syrup16g ストレイテナー 森山直太郎 風味堂 キャプテンストライダム EXILE HOME MADE 家族 湘南乃風 浜田省吾 くるり 2PAC 9mm Parabellum Bullet 小田和正 斉藤和義 WaT 凛として時雨 ウルフルズ Base Ball Bear ONE OK ROCK ELLEGARDEN まなみねりさ シュノーケル BUMP OF CHICKEN フジファブリック L'Arc～en～Ciel ASIAN KUNG-FU GENERATION アジカン 東方神起 GLAY Janne Da Arc HY MONGOL800 175R ロードオブメジャー サザンオールスターズ 尾崎豊 布袋寅泰 玉置浩二 山崎まさよし ウルフルズ ガガガＤＸ GReeeeN SOUL'd OUT ＴＵＢＥ 鬼束ちひろ ムック DREAMS COME TRUE hyde 吉田美和 藍坊主 マキシマムザホルモン 平井堅 PRINCESSPRINCESS 氷川きよし 三船美佳 槇原敬之 ＡＫＢ４８ 元ちとせ 河村隆一 工藤静香 鈴木亜美 モーニング娘。 美勇伝 つんく♂ Berryz工房 後藤真希 松浦亜弥 中澤裕子 メロン記念日 カントリー娘。 西野カナ。 FUNKY MONKEY BABYS ミヒマルＧＴ スガシ AKB48 SKE48 NMB48 SDN48 HKT48 渡辺麻友 加藤ミリヤ
仮面ライダーが土下座した理由は？例）仮面ライダーの彼女が 水商売していて 『水商売を辞めてくれないか！』 と土下座している
［大喜利］ 写真で一言
歌って踊るグループのうちAKB48やモーニング娘。16はアイドルグループに分類されますが次のグループはアイドルグループですか？ ①lol https://www.youtube.com/watch?v=OnkEJMZRtuw ②フェアリーズ https://www.youtube.com/watch?v=ENVg35R-HHM ③GEM https://www.youtube.com/watch?v=kCt_0XyDFhA ④Dancing Dolls ⑤E-girls ⑥Perfume ⑦AAA ⑧Dream5 アイドルとの違いは何ですか？
大喜利……〇〇はキセキ、〇〇はヤラセ
【大喜利】 ルフィ「ゴムゴムの○○○！」 ウソップ＆チョッパー＆ナミ「やめんかー‼」 ○○○に入る言葉は？
大喜利:こんなイカ焼きは嫌だ！
大喜利♪福山雅治と藤原さくらの会話のやり取りをお願いします。
【ほったらかし大喜利】 デジタル放送から、アナログ放送を見るためにやらなければならない事は？ 【後の自由帳】【ほったらかし大喜利】 デジタル放送から、アナログ放送を見るためにやらなければならない事は？ 【後の自由帳】
[大喜利]こんな１２年振りの金メダルは、いやだ！！ 男子体操１２年ぶりの金メダル獲得！！
【大喜利】しずかちゃんと相合傘をしていた出木杉くん。のびたに盗んだ傘を返せと叫ばれた。どうやって真面目キャラを保つ？
夏の夕立、大喜利！突然の雷雨に、建物の軒下で雨やどりをしていると、どうも、雷さんマジックなのか、あなたの携帯に鬼さんからLINEが入った。 鬼は、何を言ってきた？
いとしいしと～、いとしいしと～、いとし～い しと 見ぃつけたあ(￣▽￣) その いとしいしと って 何なんじゃあああ ヽ(￣▽￣)ノ ディーノ
大喜利です。こんなディズニーはいやだ。どんなディズニー？
大喜利 ：【写真で一言】
【大喜利】 このＣＤジャケットのタイトルを教えて下さい。
【大喜利】こんなクリスマスツリーは嫌だ！どんな？例)飾り付けが全部キン消し(-"-;）
大喜利です こんな時計はいやだ
「家族大喜利」こんな旦那は嫌いだ。
大喜利｢こんな犬を飼うのは嫌だ｣
大喜利……総会がはじまるよ。ああ、そうかい。
もしも以下のキャラがサバイバルで戦ったら誰が勝ちますか？ 1 カービィ（星のカービィ) 2 ブロリー（ドラゴンボール) 3 デデデ大王（星のカービィ) 4 レミリア・スカーレット（東方project) 5 アンパンマン（それいけ！アンパンマン) 6 ブロッサム（パワーパフガールズ) 7 バブルス（パワーパフガールズ) 8 バターカップ（パワーパフガールズ) 9 ダースベイダー（スターウォーズ) 10 ジバニャン（妖怪ウォッチ) 自分はカービィだと思います。
【大喜利】 リンゴの心中を察してみよう。
踏まれるんかなーと思って、踏まれなかった。でも、結局踏まれたアリの気持ちを教えて下さい
先日、生まれて初めて妻以外の女性とセックスしました。今後も関係を続けていく予定です。恋愛経験方法な方、アドバイスお願いします。
ハゲの自虐ネタ笑えないですか？ 海苔にわかめネタやバーコードネタに毛根ネタにダジャレのネタたくさんありますが最近はみんな笑わないです。皆さんはハゲの自虐ネタ笑えないですか？ 病気に怪我なく、もうこんなに元気に明るく生きている毛が無い私を笑わない人を激しく笑わせたいです。
「花より団子」を使って簡単な文章を作ってください。
【大喜利】「お前、面白く無いな」って言われた時のベストな返しは？ ただし、相手は自分の上司とする。
大喜利・・・《シャスィンで一言！！》
替え歌歌謡曲集 昭和の名曲 今回も古いですよ ５ ↓ ４ ↓ ３ ↓ ２ ↓ １ （アマン） （女）もう二度と粗チン 突かれるのはいやよ（男）そう言って僕を 払いのけるの （女）あなたのは粗チン 太いマラがいいの （男女）二人にはそれぞれ サイズ違う （女）ああ 粗末なら せめて今夜だけは長く （男）ああ 明日まで せめて長く持たせるさ ※ （男）わかっているさオマン （女）わかっているわ粗チン （男）持ち上げるほどでもない俺のはマラと呼べず ※ （女）この股はオマン あなただけのものよ （男）そう言って僕を 夜這いにくる （女）好きなのよオマン おツユでいっぱいよ （男女）二人はいつもの 正常位だけ （女）ああ 今夜だけ 燃えてるフリする二人 （男）ああ 明日から しらけ鳥飛んでる二人 ※ 繰り返し ※続き歌・ご感想・ご意見、承ります。
替え歌歌謡曲集 昭和の名曲 今回も古いところから ５ ↓ ４ ↓ ３ ↓ ２ ↓ １ そして･･･めぐり逢い （男）舐めまわすのは お股だけれど（女）入れてみれば今では 笑い話だね （男）二人悶えた あの部屋の （女）汗にまみれた 布団もある （男）あゝ今夜は （女）帰りたくない （男女）後背位 騎乗位そして正常位 （男）そうかよかった 感じたのかい （女）あの頃よりイクようになったみたいなの （男）チ〇ポをコスる 白い指 （女）昔と同じ 太いマラ （男）あゝ今でも （女）覚えているのよ （男女）玉舐め 裏筋そしてイラマチオ ※続き歌・ご感想・ご意見、承ります。
バスタ新宿じゃあなくパスタ新宿だったら。
【大喜利】こんなピタゴラスイッチは嫌だ！
いじめる？？？？？？
我が家の愛犬ですが何と言っていると思いますか？面白くしてください
味噌汁がひとこと、、、ベストアンサーには回答リクエストで500枚。
財布を拾って交番にとどけたら、お巡りさんにとんでもないことされた。どんなこと？
大喜利……都会と田舎について 「〇〇（名前）は都会（田舎）なんですが 〇〇で住みやすい（住みにくい）んです」と 答えてみてください。そこが都会なのか田舎なのかは、回答者の 気持ちに従います。
【大喜利】この画像でボケて下さい。
大喜利……都会と田舎について 「〇〇（名前）は都会（田舎）なんですが 〇〇で住みやすい（住みにくい）んです」と 答えてみてください。そこが都会なのか田舎なのかは、回答者の 気持ちに従います。
【大喜利】この画像でボケて下さい。
男性に大喜利です。このイラストにセリフをお願いします♪
おっさんの弱点とは?
大喜利です。万引きが見つかった主婦の言い訳ランキング100位は？
大喜利 何を知ったら世界は変わるのでしょう。 もしくは、知ったら世界はどう変わるのでしょうか。 ダブルの答えも大歓迎。
日本人よ！朝鮮人はワレワレが確保した。身代金100万ドルを用意せよ！
ショタコンって何ですか？ハサミと関係ありますか？
サイバースクワットのやり方を教えてくだっさい！！
日本の国旗って緑白赤でしたっけ？
(´⊙౪⊙)大喜利！ここでポケモンGOをやったら何が現れそう！？
ふりんをいれてかんたんなぶんしょうをつくってください。 なお、あえて質問を平仮名だけにしたのはボケの幅を広げてもらうためです。
電話にでんわを超えるダジャレを教えてください。
ラーメンでだじゃれをつくってください
大喜利:シールズが15日に解散。若者達が残したものは？
【大喜利】こんな障害物競走は嫌だ((((；゜Д゜))))！どんなの(^_^;)？
こんな ザ·ドリフターズは いやだ 何故?
別れてもう２４年。ひょんなことから元嫁と会うことになった。 今、どんな気持ちかを「何かに例えて」教えてください。
うふふな生活♪○○○うふふな生活♪○○○
「あ〜、しゃぶりたい。」何を？
不定期シリーズ(ほぼ毎週日曜日) 「時事ネタ大喜利」 SMAP解散のようですね。 SMAPとかけて何の略語かをといていただきます。例）S寿司屋でMマグロ食べてAあがりをたのんでPペイジー払い(駄作) ハマの軍神
大喜利です。「こんなYoutuberは嫌だ!」
濃霧に紛れて何か出てくるらしい…
入学式で目立つにはどうすればいい？
大喜利 おじいちゃんは死ぬ間際になんて言った？
舛添要一とかけましてでなぞかけお願いします
【大喜利】学校に3時間遅刻した時の絶対に怒られない言い訳！
［大喜利］ 写真で一言
なぞかけお願いします。生放送とかけまして。。。？
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】金正恩主演『北の国から』どんなドラマ？
【大喜利】一言どうぞ
特撮大喜利！続きを考えてください。Aさん、レッドマンさん、キレの良すぎるやつ頼みます！フュージョンアップ！
【大喜利】ブサイク薄顔女が突然めかし込んだ。なぜ？
思わず目を伏せてしまう様なこと 何ですかあ 【＠▽＠】へ？ 千里
【大喜利】次の◯◯◯◯に言葉を入れて下さい。 文字数の制限はありません。 「◯◯◯◯？そんな非科学的なものこの世にあるわけないじゃない。バッカじゃないの？」
本を読まなくなると人間は、退化すると、確信してる人は、いますか？
【大喜利】誰もいないと思って、部屋で裸踊りをしていたら、母親が入ってきた。なんと言い訳する？
《ゼルダの大喜利１５》 フックショットをそんなふうに使っちゃダメェ！ 何に使った？
僕が踊ると、ネコが怖がります。なぜですか？？
お礼500枚 私は世界ネガティブ協会の会長を務めております。 どんなポジティブな言葉でも見方を変えてネガティブな意味を含める事が特技です。 ポジティブな言葉を書きこんでください。返信でネガティブな意味を含めます。 これはどうしようもねぇ最強のポジティブだ！っていうのがあったらBAにします。
【大喜利】こんな新幹線は嫌だ！どんな？例）オープンカー(-"-;）
臭いおならを嗅ぐのが趣味のブタさんは、まだいますか？
(´⊙౪⊙)大喜利です♪ マリベルの怒り爆発！！ 彼女に何があった？
{大喜利} プロ野球のドラフト会議でオリックスバファローズが1位指名発表後出席している１２球団の関係者からお前野球と関係ない選手指名するなと怒号が飛んだ。さて、誰を指名した？面白い回答お待ちしております。
三億円事件の犯人は今何している？
写真で一言
IS の占領地域に居た女子を嫁さんにして大丈夫ですか？
くっさぁ～い！
［大喜利］ 写真で一言
ガンダム初心者です。機動戦士ガンダムUCのあらすじをわかりやすく教えてください。ラプラスの箱とは何ですか？オードリー・バーンとは何者ですか？
大喜利……彼女（または彼氏）がいる人といない人 について 「彼女（彼氏）のいる人は〇〇ですが、いない人は〇〇」 と答えてみてください。
マスオさんがレベル45で技を覚えた。どんな技？
【悪口大喜利】「死ね」って言われた時の上手い返し方は？
【悪口大喜利】「クズだなお前」って言われた時の上手い返し方は？
人参の良いところと悪いところを、歌った歌のタイトルを教えて下さい。
［大喜利］ 写真で一言
みなさん朝起きたらまず最初に何をしますか？私は洗面所へ行き歯を磨いた後に顔を洗います くだらない質問で申し訳ないです
一本とってください！
大喜利。一言！
大喜利 出川哲朗さんが絶対に言ってはイケない一言とは何？。
《ゼルダの大喜利５》 こんな倒し方、人前で出来るか！ どうやって倒した？
《ゼルダの大喜利２１》 なべかま亭のアンジュさんの、世にも恐ろしい朝食メニューとは？
キャンプファイヤーの『えいかちょう』という 漢字を、教えてください。 キャンプファイヤーをしたとき 校長先生(偉い人)を、『えいかちょう』と呼んでいたので、 漢字が気になったのです。 ほんとは、漢字がないのでわ？
【誰も語りたがらないタブーな真実シリーズ】 気が付いちゃった！ 人が焼け死ぬ時って 香ばしい豚肉が焼ける食欲がそそる臭いに同じ。 これが本当の笑止（焼死）千万（爆）
《ゼルダの大喜利６》 神出鬼没のポストマン。 こんなときに来なくても・・・。 どんなときに来た？
［大喜利］ そこそこのウソをついてください。
《ゼルダの大喜利１６》 ガノンドロフを倒したら、こんなものに変身しやがった！ 何に変身した？
《ゼルダの大喜利１１》 やっとの思いでたどり着いたマスターソード。こんなとこにあったら抜きづらいよ！ どこに刺さってた？
【大喜利】 夢でうなされ「勘弁して、もう限界！」と寝言をいってしまった。どんな夢を見た？
《ゼルダの大喜利１０》 ナビィちゃんがダークリンクを解説。 そんなこと言うなよぉ、僕のコピーなんだぞ！ なんて言った？
君が先に眠るまで もたいまさこが起きてる～♪ 何でやねん？
【TF大喜利118】 この画像の状況を、説明してみろ。
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】メタルギア最新作「METAL GEAR NEET」キャッチコピーは？
《ゼルダの大喜利２０》 女の子を誘拐するジークロック。 こんなやつまで連れてこなくていいよ！ どんな子を誘拐してきた？
ＣＲ安倍晋三アベノミクス の スペックは？ＣＲ安倍晋三アベノミクス の スペックは？
【TF大喜利119】 この画像の状況を、説明してみろ。
【TF大喜利119】 この画像の状況を、説明してみろ。
【大喜利】こんな今上天皇は嫌だ
ムラムラムラムラムラムラムラと、出てくるスタンドってありましたよね？
画像で大喜利 ※仲間内の会話。一言どうぞ。
大喜利！野々村竜太郎が意外な台詞を言いました‼
【大喜利】金正恩に炎の石を使うとどうなる？
「幸せ」って何だっけ？ それすらわかんねーや…
いかついオッサン同士が手を繋いで歩いてるのを目撃した後、普通のアベックが手を繋いでるのを見ると、安心しますか？
大喜利……一羽でもニワトリなのね
大喜利……〇〇は本気ですが、〇〇は手抜き
俺 、今オナニーなんかしてないよ！
一本とってください！
大喜利です。安部首相が新しい法律を考えました。どんな法律？
大喜利……〇〇が解散します。理由は〇〇なんです。
大喜利 ： 【自分の恋人が実は・・・。さて何？】
クラスの男子的に、あなたなら1組と2組どっちがいーですか？理由もお願いします 2年1組 清原和博 桑田佳祐 佐村河内守 片山祐介 池上彰 安部しんぞう 舘ひろし 舛添要一 村上信五 林修 大野智 加藤智大 2年2組 押尾学 亀田興毅 櫻井翔 堀江貴文 戸塚宏 河村たかし 岡田准一 要潤 北島康介 島田紳助 GACKT 橋下徹
大喜利 自分の子供に、「赤ちゃんはどうやったら産まれるの？」と聞かれた時の言い訳を考えてください。 例 『愛があれば産まれるのよ』
エロリンピックが開催される、どんな競技が正式種目になりますか？
ＫＫＫて何の略ですか？ＫＫＫて何の略ですか？
「ひさしぶりのコーマン」とは、どういう事ですか？
【大喜利】今期アニメ「Friend/Zero」ネットでの評価は？
［大喜利］ 写真で一言
大喜利……おたんこなすは、美味しいですか？
(大喜利) イモトアヤコさんがイッテＱのロケ中、蛇を見せられ、イモトさんが嫌がっていたところ突然警察が来て、イモトさんが逮捕された。さて何をした？面白い回答お待ちしております。
私の思う似てる四人如何でしょうか？ ジャニーズWEST濱田 麒麟の田村 KABAちゃん整形前 巨人の小山雄輝
【大喜利】 ドラえもんでジャイアンが野比のび太に喧嘩で負けて仕返しもしませんでしたその理由は？？？
(大喜利) アイドルグループＮＥＷＳの手越祐也さんがプロ野球オリックス対西武戦の始球式に登場したが、手越さんが言った一言に観客から、お前オリックスを侮辱してんのか、2度と京セラドームに来るなとの罵声が飛んだ。さて手越さんは何と言った？ 面白い回答お待ちしております。
スカッと！ リオ五輪 なにがスカッと！ 種目での・・
「嘘つけや！！！」って言われそうなことを言ってください。（大喜利）
大喜利 こんな笑点の司会者は嫌だ 誰が？
こんなドラフト候補は嫌だ。
引き受けなきゃよかった…て思ってるでしょ?
なんで、できるって言っちゃったの?
【大喜利】 ジョンは何でこうなんでしょう？
アナウンサー編 こんな五輪「歴史上残る名言」嫌だ。。。
スベらなくて面白い話はありますか？
大喜利 日曜夜17:30から笑点じゃなく昇天が放送したらどうなる？ 例 歌丸が昇天する
【大喜利】 こんな彼女は嫌だ！
選手編 こんな五輪で言ってみたい「歴史上残る名言」は。 種目と名言で。
知恵袋の運営に標的型攻撃をしかけてください！！
【大喜利】 こんな彼女は嫌だ！
選手編 こんな五輪で言ってみたい「歴史上残る名言」は。 種目と名言で。
知恵袋の運営に標的型攻撃をしかけてください！！
本当は何か言いたいことあるんじゃないの?
ちょっと・・・それ逆じゃない???
「スペシウム光線」と「蟹工船」の共通点とは?
『大喜利』 お題なしでどこまで面白いことが言えますか？ ご回答願います。 画像なども引用可・利用規約はくれぐれもお守りください。
♪おおきなそ～らを、眺めたらし～～ろい何かが、飛んでいた・・・ (・ω・`)
僕は金が大嫌いです。金箔のケーキがどうしても食べれません。どうしたら良いですか？
［大喜利］ 写真で一言
鉄道大喜利！何の変哲もない写真ですが、実はすごいことが起こっている！ 何が起こっている？ 妄想でお答えください( ･ㅂ･)و
［大喜利］ 写真で一言
大喜利です。縄文時代の流行語大賞を教えて下さい。
シンデレラが12時になったときに解けてしまう魔法とは？
大喜利です。タラちゃんが死ぬ間際に言った一言とは？
ネコちゃんが、ちがうニャンちがうニャンと、言ってます。何が違うのかな？
プリキュア大喜利です。 このキャラクターにセリフをつけてみてください。 春野はるかと犬夜叉は２人だけでデートに行くことになりました。この後２人はなんて言ったでしょう？
ワンピースにでてきていない悪魔の実を適当に考えてください。例えば、ギュウギュウの実? 能力=力を圧縮する。。などw 能力も一緒に答えてくれると嬉しいです(^-^)
プリキュア大喜利です。 プリンセスプリキュアのメンバーは、犬夜叉一行に出会いました。その直後、きららとみなみとトワが、はるかが犬夜叉の彼女になってしまったことを知ってしまい、犬夜叉と大ゲンカに！その原因はなんでしょう？ 皆様のおもしろいご回答を、お待ちしております。
ＫＧＢて何の略ですか？ＫＧＢて何の略ですか？
「愛してるのに、愛せない」なんで？
【大喜利】こんな駅は嫌だ！！
変なことをお聞きします もしあなたが靴下だったら足の裏がすごく臭そうな 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？
【大喜利】「富江」より 彼女を怒らせた理由は？ (例)とても面白いダジャレを言いまーす♪ 「布団が・・・吹っ飛んだ！！」
【大喜利】「おねがいマイメロディ」より クロミのしたお茶目なイタズラとは？ (例)回転寿司のワサビを全てハバネロに すり替えた。
トニー・スタークが新開発したアイアンマンスーツが大不評！なぜ？
【大喜利】 日本ハムの大谷翔平が 三等流に挑戦 投手とバッター・・・・・ あともう一つは？
「穴があったら、入れたい」とは、どんな時に使う慣用句？
大喜利……ときどきドキドキすることがありますか？ そのドキドキの事情をぶっちゃけてみませんか？
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】次の漢字の読み方を教えてください。１つだけとかでもいいです。 1.金正恩 2.痺魚 3.鼻磁石 4.清原和博 5.富樫義博 6.金日成 7.金正日 8.猿泥流吹
NSって何の事ですか？
【TF大喜利116】 この画像に、つっこんでみろ。
今この瞬間、できるだけ短い単語でウザい奴を罵って下さい。ちなみに自分の場合は「ボウフラ」です。餓鬼でごめんなさいm(_ _)m
面白い集団ペアネームの例くださいm(_ _)m被らなくて独特なやつで 回答本当にお願い致しますm(_ _)m
この画像でボケてください。
(大喜利) ある日競輪場の中に、謎のボタンが置かれていた。押すと何が起こる？面白い回答お待ちしております。
シルバニアファミリーを襲うと 何がでますか？
［大喜利］ 写真で一言
こんな椎名林檎はいやだ。どんな椎名林檎でしょうか？ たとえばこんな駅員はいやだ。 ・ガムを噛みながら車内アナウンスをしている 等あったらおしえてください。
プーチン大統領はなぜ大統領なれたのでしょうか？ 面白回答をお願いします。
次の画像にセリフを入れて大喜利を完成させて下さい。
【大喜利】 このDVDジャケットのタイトルを教えて下さい。
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】 こんな花嫁は嫌だ！
クリオネは、茹でて食べますか？
画像で大喜利 ※動物のきもち。一言どうぞ。
「大喜利」生きていて良かったなーと思うことは？ 例 割り箸が綺麗に割れたとき
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
わたしはネカマじゃない・・と言える証拠を出しなさい !
大喜利……大目に見てほしいって いったい何があったんですか？
女性専用車両に乗っている汚い臭いオバサンに一言お願いいたします。
大喜利です 今年の２４時間テレビの視聴率が９０パーセント。その理由は？
俺はもう死んでいる。
大喜利……イヌのポチがネコのタマに 尋ねました。 「タマちゃん、たまにはイヌになりたいと 思うことがあるの？」 さて、タマは何と答えたでしょうか？
【TF大喜利115】 この画像に、つっこんでみろ。
無人島に一つだけ持っていけるとしたら何を持っていく？その意外な回答とは！？
「大喜利」あなたは〇〇〇人間ですか？ 村田沙耶香さんは「コンビニ人間」で芥川賞を受賞しました。
大喜利……女性が実際より美しく見えるのは、 「夜目、遠目、笠の内」の他に、どういうときが ありますか？
大喜利……たやすくてなんとも思わないことを 「屁の河童」といいますが、河童の屁を体験した ことがありません。 河童の屁の実態を身近な人の屁と比較して 教えてください。
不定期シリーズ(多分ほぼ毎週日曜日？) 「時事ネタ大喜利」 今回は元祖大喜利「笑点」にちなんで「歌丸師匠」と「円楽師匠」になったつもりで悪口言いあいましょう。 例）「(楽)横浜の田舎者はすぐケチなこと言いやがる、嫌だねぇ禿爺は…」「(歌)何言ってやがる、まったく腹黒野郎め…横浜は東京より都会なんだよ、おめぇさんに何ぞ言われたかねぇや」 ハマの軍神
大喜利 こんな紅白歌合戦はやだどんなの？？？
思考回路を止めるスイッチは、どこにありますか？？？
悪魔のはらわたで塩辛は、作れますか？？
大喜利 ヤバイ…おしっこが…漏れる…。
加山雄三は丑年ですか？
ばってん荒川は丑ですか？
【★大喜利★】とてもキチガイなジョバンニ。でも悪いやつじゃあないなと思った行動とは？
大喜利 猫に付けちゃいけない名前 シュレディンガーとかw
いじめっ子から、尿道にハンダゴテを入れられ、その一部始終を動画に撮られました。明日から登校拒否していいですか？
カオスな回答をして下さい
超能力者です、スプーンが曲がるのでスープが飲めませんどうすればいいですか？
大喜利です！新しいポケモンです。 どんなポケモン？
【復活大喜利】ANA ってなんの略？
【大喜利】この空白何で埋めたい？(ФωФ)
大喜利……ソーリというあだ名の安倍君が クラスのマドンナに告白しました。しかし、 即座に断られました。 マドンナはどうして断ったのでしょうか？
あなたの面白いエピソードを教えて下さい。
これって面白いですか? 富士急ハイランド ジェットコースター目当てで来たのに 雨の日で、全部ジェットコースター系は中止。そこで一言 「絶叫マシーン乗ってないのに絶叫しちゃったよ」 暖かい目でみてくだせぃ。
クイズ】仲間はずれはどれでしょうか？(500点の問題)
ゴキブリが出た時のかっこいい対処法を教えてください。
俳句で笑わせてください！笑カテゴリー分からなかったので大喜利にしましたm(_ _)m
【大喜利】 もし、貴方が金メダルを取れる競技を何でも付け加えてもいいとしたら、何の種目にしたいですか？
No.10 画像で大喜利 ※ 一言どうぞ。
(大喜利) このゲームセンターダメだなぁ。その理由とは？面白い回答お待ちしております。
【大喜利】 もし、貴方が佐野実だったら、ラーメン嫌いの人にどんな細工をして食べてもらうつもりですか？
大喜利です。 ジャムおじさんが「笑点」の司会をやる羽目に。 どうして？。
「今日はビショビショになったね」 では、何をしてそうなった？
[大喜利] お金ができる木があります。 花言葉を教えて下さい。 例、裕福
「断線」をテーマにしてラップを作ってください！！！
お疲れサマンサ！！！
進撃の巨人と掛けまして、コミックマーケットと解きます
【大喜利】 こんなFBIは嫌だ‼︎
［大喜利］ 写真で一言
電車にうざい客がいた時の対処法
大喜利 ：【『絶対にのぞかないで下さい…』・・・鶴は部屋で何をしていた？】
大喜利です。「あっ、こいつHUNTER×HUNTER読んでるな」どんなやつ？
おつかれ！の面白い言い方とかないですか？
《ゼルダの大喜利２》 コッコもここまで進化したのか・・・。 どんなコッコ？
よく、サークルの一緒の子が、会話の繋ぎで『面白い話して！』って言ってきます。最初のうちはさくさく話をすることができたのですが、最近ネタが尽きてきて困ってます。何か面白い話ないですか？どんな種類てもいいです お願いします
質問することが無いです。 これでいいのでしょうか？
「大喜利」 ちょっとだけ、不安にさせて下さい。
【大喜利】こんなAKBはイヤだ。
過激に濃い抹茶に炭酸と甘味料を加えたグリーンコーラというのを考えたのですが、売れそうですか？
アルプスの少女ハイジが、クレヨンしんちゃんにキレた！！何があった？
☆大喜利☆ こんなそうめんは、嫌だ。 どんなそうめん？ (￣ー￣)
＜＜大喜利＞＞ 原子力発電の利点とは？
いじめられっ子がいじめっ子に勝つ方法はなんですか？
【クイズ】仲間外れはどれでしょう？
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
【TF大喜利102】 この画像の状況を、説明してみろ。
大喜利 オリンピック・テニス錦織選手は１試合３時間働くのに、 ３秒しか働かないオリンピックの種目といったら。
開けて～ 閉めて 開けて～ 閉めて 開けて～ 閉めたら？
スイスオチってありましたよね？？
ラジオ体操第一に歌詞をつけてください。
［大喜利］ 写真で一言
今の暑い時期、鍋奉行さんは何をして過ごしているのですか？
【大喜利】 もしも南海本線を今の近鉄が運営していたら
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】こんな天皇のお気持ち表明はイヤだ！どんなの？
はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪ 貝合わせ♪交い合わせ♪はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪ 貝合わせ♪交い合わせ♪
こんな部活はいやだ！どんな部活！？
小学生の言い訳を、大人っぽく言ってください
この画像でボケて下さい！
(´⊙౪⊙)大喜利です！ ジブリ女子トーク♪（変なヤツもいますが）彼女達は何を話している？？
鳥のキウイは、食べられますよね？
(大喜利) ラグビー人気アップのために始めた秘策に観客がはあ？その秘策とは？面白い回答お待ちしております。
セノリブンチョウの捕獲方法を教えて下さい。セノリブンチョウの捕獲方法を教えて下さい。
「大喜利」サッカー日本代表 こんな「●●JAPAN」は嫌だ！
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】 井の中の蛙の対義語を考えてください。
お盆はご先祖さまが家に来る(帰る)と言われますが迎えに行かないと来れないんでしょう。家に来てなにする。なに見るのですか？
【大喜利】 この猫に何があった？
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】タイマンどうぞ。
【ヘビメタ大喜利】 ライブに全く客が入らなくなったメタルバンド 「ヘビーメタリック」 一体、どんなパフォーマンスをやった・・？→ 参考にならないネタ ステージに大量のヘビをバラまいて、 それを客席に投げ込んだ・・！ おまけ動画 ヘビメタあるある https://www.youtube.com/watch?v=IQtN-zTXtck
大喜利…ものにはそれぞれふさわしいところがある ことを「花は山、人は里」と申します。 さて、他にどんなものがありますか？ 「花は山、人は里、〇〇は〇〇」と 続けてください。
私って、どこの県の何市に住んでると思いますか？ 当ててください！
チームメイトとして藤春さんを一番励ました人優勝。 さあ、何て声かける？
人間は、犬や猫みたいに夏の毛に生え替わらないのですか？
〈大喜利です〉「これは松岡修造の仕業だ！」 何があった？
大学生男子です。 モテる男を目指す上で、やはり筋肉は必要かと思いますが、日本ではガリガリ君のほうが女ウケするようなイメージがあります。 インターネットを見ていたらミスター青山学院とミスターハーバードの違いがやばすぎるという記事があり、やはり男はマッチョのほうがかっこいいなと再確認しました。 【ミスター青山学院とミスターハーバードの違いがやばすぎる！】 http://pot-spot.jp/047896/ 実際マッチョとガリはどっちがモテるんでしょうか？
絶対に乗せたくないヒッチハイク。プラカードに何と書いてあった？
【TF大喜利117】 この画像に、セリフを加えてみろ。
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
【大喜利】。買ったゲーム機に仕掛けられた罠とは？
HKT48の略を教えてください。(大喜利です)
カービィが唯一吸い込めない「もの」、あるいは、吸い込んでも吐き出してしまう「もの」はなんですか？
モンモンしそうな(若しくはしない)オリンピック代表は誰ですか？その理由も教えて下さい
ポケモンセンターでポケモンの回復以外にできる新しいサービスとはなんですか？
タワケ！！余の顔見忘れたか！！
【大喜利】エドモンド本田が相撲協会から永久追放された！その理由とは？ 例）反則技多すぎ
大喜利♪セミ達は毎日毎日一体何と叫んでるの？
大喜利です新しいギャル語「マスゾエる」 この意味は？
【大喜利】こんなロボットは嫌だ！
進撃の巨人と、新喜劇の巨人は違いますか？
大喜利です。マニアック過ぎて売れない写真集のタイトルとは？
［大喜利］ 写真で一言
この画像のセリフを考えてください！！
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
オナニーを一ヶ月間禁止された男子中学生に現れた禁断症状とは？
大喜劇 今流行アプリの 〔デリヘルＧＯ!!〕 のレアデリを教えて下さい!!
この中で最強は誰ですかね？ ジョジョ第１部 ディオ・ブランドー キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード 彼岸島 雅 東方 レミリア 僕が好きな吸血鬼キャラを集めてみました。 シチュエーションは夜の紅魔館でお願いします。 日光に当たると死ぬ方や夜目が利かない方がいらっしゃるので。 また、皆さんはこの中の吸血鬼だと誰が好きですか？ ちなみに僕は雅が一番好きです。
（一部追加) もしも以下のキャラがサバイバルで戦ったら誰が勝ちますか？1 カービィ（星のカービィ） 2 ブロリー（ドラゴンボール） 3 デデデ大王（星のカービィ） 4 レミリア・スカーレット（東方project） 5 アンパンマン（それいけ！アンパンマン） 6 ブロッサム（パワーパフガールズ） 7 バブルス（パワーパフガールズ） 8 バターカップ（パワーパフガールズ） 9 ダースベイダー（スターウォーズ） 10 ジバニャン（妖怪ウォッチ） 11 メタナイト（星のカービィ） 12 マルク（星のカービィ） 13 フランドール・スカーレット（東方project） 14 パラガス（ドラゴンボール） 15 ライチュウ（ポケモン） 16 バイキンマン（それいけ！アンパンマン） 17 大魔王ゾーマ（ドラゴンクエスト3） 18 モジョ・ジョジョ（パワーパフガールズ）
大喜利 公園で彼女といい感じ。そんなとき彼女が不意に目を閉じた。これは何を表すのか？
これは大喜利なんよ和田アキ子さんについて教えて下さい。 複数回答OK 僕の答え ・実は女 ・男なら誰でもいいわけではない ・人は食わない ・1＋1が2になる事を知っている
【大喜利】 こんなアンパンマンは嫌だ ジャムおじさんとバタ子がデキてる
リオのプールが緑色に・・・!!! 次は何色に??? その理由もね。
こんなポケモンは嫌だ
大喜利！画像一言お願いします。
大喜利！画像一言お願いします。
大喜利です！友達に話したら｢お前の将来大丈夫か？｣と言われるような話とは？
大喜利です。「あっ、こいつNARUTO読んでるな。」 どんなやつ？
【大喜利】 ポールは何と書き添えているのでしょう？
大喜利 こんな星のカービィは嫌だ！
お年寄りが太鼓の達人を見て思ったことは？
この人は誰ですか？
250枚、大喜利。ある男子学生が、同性愛に目覚めました。 何故？
【大喜利】「死ね」と言われた時のベストな返しは？
夏休みとゆうことで旅行に行った迷鉄もとい名鉄の車両たちしかし1編成だけ戻ってこない その車両と何があったかをお答え下さい
大喜利 「お」おさない 「か」かけない 「し」しゃべらない 「も」は？
『ソ～マを吸わせてください！』って何ですか？？
大喜利 こいつの言ってる言葉は？
アメリカで大人気アニメ、MARUKO CHIBI！どんな内容？
「大喜利」こんな地下アイドルはイヤだ！
大喜利 C90開催！ 戦場報告をお願いします。 私は軍事資金枯渇ため戦場に迎えません。
大喜利 物事には必ずロマンチックな意味があります。 例）地球温暖化が進んだのは太陽と地球がアツアツだから
コンシェルジュのお姉さんの夜の仕事を教えてくだっさい！
今からいくつか質問します。誰でも質問に答えてくれていいです。 (はい) か (いいえ) で答えてください。 説明しなければいけないところもあります。 それでは始めます！ 1. 今までで いじめられたことはありますか？ (はい) (いいえ) 1.で(はい) で答えたひとが答えてください。 そのいじめは解決しましたか？ (はい) (いいえ) 2. 今までで｢辛い....｣と 思ったことはありますか？ (はい) (いいえ) 2.で(はい) で答えたひとが答えてください。 それはいつ頃ですか？ 3. 今までで楽しかったことはありましたか？ (はい) (いいえ) 4. 人生をやり直したいと 思ったことはありましたか？ (はい) (いいえ) 5. 未来の自分にもし会えるなら 会いたいですか？ (はい) (いいえ) 6. 死は怖いですか？ (はい) (いいえ) 7. 友達はいますか？ (はい) (いいえ) 8. 自分が好きですか？ (はい) (いいえ) 9. 死にたいと思ったことはありますか？ (はい) (いいえ) 9.で(はい) と答えた人へ それはなぜですか？ 10. 好きなアニメはありますか？ (はい) (いいえ) 11. 自分に自信がありますか？ (はい) (いいえ) ありがとうございまた 回答してくれた一人一人にお礼を言います。
暑いです‼ どーしたらいいですか？
【大喜利】ドラえもんでしずかちゃんが誰かを訴えた。誰を何の罪で訴えた？
名探偵コナンのコナン君を本気で怒らせて下さい
ベジータのプライドを折る一言をお願いします。
【大喜利】P＆Gとはｗ？
【大喜利】 コレ、引っ張るとどうなる？
結果、どうなった？ ぼけてください
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
［大喜利］ このカルタの読み札を教えてください。
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】こんなベッドはイヤ！
[大喜利] 学校を遅刻した理由を教えて！例 ｢家が燃えてしまったので見てました。｣
【大喜利】この画像でボケて下さい。
大喜利 このドラえもんはこの後何をたくらんでますか？？？
スーパーヤサイ人ってなんですか？？？
こだわりの濃厚プリンは、何にこだわってますか？
井上陽水の名曲『○○時代』 ○○に入る言葉は？
朝起きたら、絶対に最初にしてはいけないことは、なんですか？
ヒゲすりすり攻撃を友達にした後に、友達から反撃が！どんな反撃？
処女厨はいるのに、童貞厨がいないのは、何故ですか？？？
大喜利 ：【写真で一言】
コンビニの店員がアラブ人なんですが、大丈夫でしょうか？
【大喜利】 とある中学校にある廃部寸前のサッカー部。さて、その理由は？ 【BAは投票で決定】
《大喜利》 プレミアリーグ初優勝となったレスターの奇跡が世界中で話題になっていますね。サッカーに関して全く詳しくない人のために、レスターが優勝した事は○○○が△△△したくらいすごいことなんだ、みたいな感じで分かりやすく説明してみてください。
大喜利！ この人がサッカーの日本代表になるとW杯で優勝できます。その人は誰？
初斬は、いつでしたか？
画像で大喜利 ※家族で帰省。何が起こった？
大至急！ 『あおき』とゆう苗字で、家族愛や恋愛系のあいうえお作文作ってください！！！ よろしくおねがいします＞_＜
《名探偵コナン・大喜利》 ベルモット「○○○」 バーボン「△△△」 画像を見て○○○と△△△をうめてください。
一難去ってまた一難ぶっちゃけありえない？
安室さんは、ガンダムに変身しますよね？
大喜利 ：【写真で一言】
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
小学校5年生以前だったひと、いますか？
オーダーメードしたものは何ですか？オーダーメードしたものは何ですか？
自由民主党支持者と参議院議員通常選挙で自由民主党公認候補及び自由民主党に投票した人、または投票する予定の人に質問☆①自公連立政権または自由民主党単独政権を選択した場合、国民生活はどう良くなるのでしょうか？私は政治とは国民生活をより豊かにするための活動だと考えています。 ②日本には国防以外にも様々な問題が存在します。確かに国防は大切ですが、最重要課題とは言いがたいと思います。以下に示す諸問題は、誰に政権を託せば解決してくれますか？ 富の再分配 アメリカでは「1%が99%の富を独占している」と主張し、ウォール街を占拠せよと大規模な抗議活動が行われました。日本でも非正規雇用労働者が増加し、ワーキングプアやネットカフェ難民と呼ばれる労働者が社会問題になっています。非正規雇用労働者は不安定で低賃金であることから、若者の未婚率の上昇が懸念されます。未婚率が上昇すれば少子化が進み、将来はあらゆる分野で人手不足が深刻化し、納税者が減少することにより社会保障制度の維持が困難になる恐れがあります。消費税増税をして貧困層を痛めつけるのではなく、例えば宗教法人やパチンコ店など、利益を上げている団体に課税を強化するなどの政策転換が必要です。 年金 今、年金制度への信頼が揺らいでいます。国民年金を満額受け取るよりも生活保護を受けた方が得だとなれば誰も年金を納めなくなるでしょう。さらに国が一方的に支給開始年齢を引き上げたり支給額を減らすような暴挙に出た場合、制度そのものへの不満が高まります。年金制度の信頼回復は急務です。老後の生活が不安だから多くの国民は積極的に消費せず、貯金をします。貯金をするから市場にお金が循環せず、デフレに陥っているのです。当然、企業は物が売れないので賃上げを躊躇します。 教育 教育にかける予算はOECD加盟国中、最低レベルの国が日本です。日本国憲法で学問の自由が保障されているのに経済的な理由で進学自体を諦めてしまう学生が存在するのは問題です。返済不要の奨学金を創設するべきです。 TPP ISD条項やラチェット規定が危険視されているTPPですが、国民に適切な説明がなされておらず条約の中身を知らない人が多いと思います。 脱原発 日本のエネルギー政策を大きく左右することになる問題です。東日本大震災で国民の多くは災害の多い日本に原子力発電は向かないと学びました。原発再稼働に賛成しているのは国からの補助金を目当てにしている金の亡者だけです。 クリーンな政治 政治と金の問題は毎年報道されており、国民の多くはこれに嫌気がさしています。舛添要一の問題もありますが、小渕優子氏や甘利明氏の疑惑も有耶無耶のまま。国民の多くは幕引きに納得していません。 マイナンバー制度 情報流出を危惧する声が多数寄せられています。
組織の中で浮いてしまう人というのは、いったい何が悪いのでしょうか？
地球を5回救った方に質問です。4回目のとき、つらかったことはなんですか？
【大喜利】 もし、高市早苗が知恵袋の電波停止を命じたら、貴方はどういった手段を使って抵抗しますか？
通信制限が来てしまった……
「走れエロス」とは、こんな話だ！！燃えろ！おれのエロス！
【大喜利】 こんな入学式はいやだ
「大喜利」 こんな戦隊ヒーローは嫌だ 例、配色が灰色や薄橙色など微妙
［大喜利］ 写真で一言
鳴かぬなら ○○○○○○○ ホトトギス みなさんなら何を入れますか？
大喜利です。ドラえもんがディズニーランドに行きました。果たしてどうなる？
金メダル はく奪・・・・・なぜ？ ドーピング・強姦以外で
【写真で一言】『わたし、隠し事が苦手なんです』 に対して、一言
【写真で一言】 なんでこーなった？？
向かいのお家の猫、窓の中からこちらを見つめて何かを必死で訴えてる！それはなぜ？
大喜利！ もしも地球の回転が止まったら何をする？
精力剤『若いおなごの汁の元』の主成分は、何ですか？？
☆大喜利☆ 写真で一言！
男女問わずに大喜利です。名探偵コナンとONE PIECEの映画をコラボさせた映画が遂に完成！絶対に誰もが観に行きたくなるような予告と題名をよろしくお願いします！
【大喜利】名探偵コナン 「緋色の真相」より 有希子「ねえ、しん...コナンくん！」 さて、「しん...」なんといいかけたのでしょう？
《名探偵コナン・大喜利》 バーボン「(あれは…○○○！)」 ○○○をうめてください。 バーボンの目に写ったのは…！？
大喜利こんな名探偵コナンは嫌だ！
《名探偵コナン・大喜利》 キールとバーボンは、話さずにお互いの意思を伝えあうことがで きる。ジンたちに捕まってしまった二人ですが、こんな大変なときにどんなことを言っているのでしょうか。 バーボン「△△△」 キール「○○○」 ○○○と△△△をうめてください。
名探偵コナン大喜利このジョディ先生とキャメル捜査官は何をしていますか？ また、ジョディ先生は何を持っていますか？
人間とは何か？という質問に、面白い答えをくれと言われたらあなたならどう答えますか？
まずいラーメン屋に行列ができた理由は？
このアーティストを私は一生愛し続ける自信がある！！と思う歌手を教えてください！！！aiko 浜崎あゆみ 安室奈美恵 YUKI YUI 木村カエラ 加藤ミリヤ 宇多田ヒカル 中島美嘉 大塚愛 倖田來未 CHARA 絢香 ＡＩ BoA Sowelu 青山テルマ 倉木麻衣 Puffy 川嶋あい 伊藤由奈 上木彩矢 つじあやの 島谷ひとみ アンジェラアキ 日之内エミ Crystal Kay 小松未歩 平原綾香 三枝夕夏 高杉さと美 宇浦冴香 一青 窈 矢井田瞳 椎名林檎 いきものがかり 嵐 大野 智 KinKi Kids 堂本光一 堂本剛 Hey!Say!JUMP ENDLICHERI☆ENDLICHERI タッキー&翼 NEWS テゴマス 山下智久 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! 7 近藤真彦 SMAP 少年隊 TOKIO V6 佐藤アツヒロ Ya-Ya-yah コブクロ B'z RADWIMPS ポルノグラフィティ ZARD ゆず Mr.Children X-JAPAN 陰陽座 GALNERYUS 奥田民生 松任谷由実 AAA Aqua Timez レミオロメン Perfume Capsule MEG 東京事変 チャットモンチー グループ魂 福山雅治 沢尻エリカ（kaoru amane） 柴咲コウ Every Little Thing CHAGE＆ASKA スピッツ 凛として時雨 超飛行少年 ぺトロールズ Syrup16g ストレイテナー 森山直太郎 風味堂 キャプテンストライダム EXILE HOME MADE 家族 湘南乃風 浜田省吾 くるり 2PAC 9mm Parabellum Bullet 小田和正 斉藤和義 WaT 凛として時雨 ウルフルズ Base Ball Bear ONE OK ROCK ELLEGARDEN まなみねりさ シュノーケル BUMP OF CHICKEN フジファブリック L'Arc～en～Ciel ASIAN KUNG-FU GENERATION アジカン 東方神起 GLAY Janne Da Arc HY MONGOL800 175R ロードオブメジャー サザンオールスターズ 尾崎豊 布袋寅泰 玉置浩二 山崎まさよし ウルフルズ ガガガＤＸ GReeeeN SOUL'd OUT ＴＵＢＥ 鬼束ちひろ ムック DREAMS COME TRUE hyde 吉田美和 藍坊主 マキシマムザホルモン 平井堅 PRINCESSPRINCESS 氷川きよし 三船美佳 槇原敬之 ＡＫＢ４８ 元ちとせ 河村隆一 工藤静香 鈴木亜美 モーニング娘。 美勇伝 つんく♂ Berryz工房 後藤真希 松浦亜弥 中澤裕子 メロン記念日 カントリー娘。 西野カナ。 FUNKY MONKEY BABYS ミヒマルＧＴ スガシ AKB48 SKE48 NMB48 SDN48 HKT48 渡辺麻友 加藤ミリヤ
この前ペテルギウスと楽屋ですれ違った時に「怠惰デスネェ…」と言われたんですが どう言い返せばよかったのでしょうか？ 彼の心を傷つけず返す方法をお願いします
夏の怪談大喜利！よせばいいのに、夜の学校でキモためし。 コースに入ってない音楽室から、何か聞こえる！？聞こえてきたのは！！(^_^;)
大喜利 アニメワンピースのウソップが絶対言わない台詞は？？？
そーらーうぉじゆーにとーびたいなー
【大喜利】 こんなサッカーはいやだ。
大喜利 嫌な女、女子あるある
(大喜利) こんなＦ１のレギュレーション(競技規則)は嫌だ。どんなの？ 面白い回答お待ちしております。
スラムダンク大喜利です。河田が今大学に入ったら…
ルーターに宗教改革をさせる設定方法を教えてください！！
北朝鮮では豚が神聖な生き物として崇められているんですか？また、こんな投稿ばかりしていると北朝鮮が日本を支配したとき処されますかね？
スラムダンク大喜利です。山王工業 河田兄 ガードからフォワードへ、フォワードからセンターへ彼はポジションを変えられる度に相当○○したに違いない。 何をした？
スラムダンク大喜利です。この男、底が知れん。何をした？
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
大喜利です！こんな日本は嫌だ！
神様が舞い降りてきましたどんなお願いをする？
カービィとレミリアが勝負したら、どっちが勝ちますか？
コマネチの日常生活での利用方法を教えて下さい。
ひっこひっこひーあなたの漫画にひこひこひー あなたの漫画家荒木飛呂彦ひこー だめだめだめー立ち読みはもうからないからダメひこー という漫画家アイドルひこひーがいたらどうなるでしょう？
プールで一番してはいけないこととは？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【ジョジョ大喜利】第四部、じゃんけん小僧の回でクソったれ仗助、あほの億泰、プッツン由花子はなぜお茶してたのでしょうか？康一君いないのに由花子さんはなぜあの二人と？
野球大喜利 こんなバッターはイヤだ
大喜利 OLとは何の略？
大喜利。ねぇぱぱ、まま、子供はどうやって生まれるの？
大喜利です。週間ストーリーランドの不思議な商品シリーズで老婆の商売が破綻。その理由とは？
モデムって、何かに変身しますよね？？
正しいダウジングの作法を教えてください！！
!!!大喜利!!! チュウニズムやマイマイ、太鼓の達人など大人気音ゲーが結託！ あれ？なんかヒドいゲームになったけど、どんなルールのどんなゲーム？
大喜利！ 石巻駅発車メロディー「sea green」が、JR東日本の他の駅でも採用されました。どこの駅？
【大喜利】この男、どー思う。 スピンヘッド
【大喜利】オイラのペットに感想を言っておくれ
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】 一番元気のある人は誰でしょう？
もし貴方が東方の世界に行けるとします。 でも代償にフランドール・スカーレットに殺されるとしても行きますか？
夏の半分が過ぎました。今ごろの時期のセミの気持ちを教えて下さい。
名鉄大喜利！ 3150系と3100系がケンカしてます！ 理由と結果は？
売れないユーチューバーの一生を教えて下さい。
長所と短所を軽く嘘ついて教えて下さい
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
大喜利 おそ松さんたちは６人兄弟ですがつい最近母から生き別れの兄弟が1人いることが判明しました！さて、その生き別れの兄弟の名前は？
【大喜利】こんなおそ松さんはイヤだ！
［大喜利］ 間違い探し。間違いを見つけてください
「お偉ヤツはおだてろゴマすってのせろい」と騒いでいました。 お偉いヤツのあなたはどうする？
{大喜利} 競馬中継のアナウンサーが実況中、視聴者からこれ競馬に関係あることかと指摘された。さてそのアナウンサーは何と実況した？ 面白い回答お待ちしております。
(大喜利) ある日競馬場の中に、謎のスイッチが置かれていた。押したら何が起こる？面白い回答お待ちしております。
{大喜利} 東京競馬場で行われたＧ１日本ダービーで1着入線したディープインパクトが競争後失格になったがその理由にファンがそんなことで失格になるかと激怒した。 さて失格になった理由とは？面白い回答お待ちしております。
{大喜利} 中山競馬場で中央競馬1年の締めくくりとなるグランプリ有馬記念(Ｇ１)の本馬場入場中、スタンドにいた競馬ファンからこの本馬場入場曲合わないんちゃうと批判した。 さて流れていた曲とは？
物部布都は今まで何度放火しましたか？
つっこんで下さい。
ねこを2匹食べたことある人に質問です。食べられたネコの気持ちを教えて下さい。悲しい答えにならないようにお願いします。
大喜利を、することになりました。。 お題 新婦のお腹には新しい命が宿っています。 そこで、皆さんには最近達成出来たことをお尋ねしますので教えてください 回答に困ってます。。。
マン筋ってなんですか？
ここにオバケはいますか？ ウラノソト
こんな天気いやだ 大喜利
【大喜利】 最強の自動販売機で売っているものとは？
トランスフォーマーのエピソードで、お主のお気に入りを教えてくれ。
トランスフォーマーのエピソードで、お主のお気に入りを教えてくれ。
セクシーゾーンのマリウス葉は、高校生だから、かわいくなくなりましたか。セクシーゾーンのマリウス葉は、高校生だから、かわいくなくなりましたか。
【大喜利】美人局の被害に遭った磯崎さん その磯崎さんが美人局に放った意外な言葉とは？【大喜利】美人局の被害に遭った磯崎さん その磯崎さんが美人局に放った意外な言葉とは？
【大喜利】子供達に不人気のヒーロー 仮面ライダーカマドウマ 視聴率低迷の中 打開策が…さてその打開策とは？【大喜利】子供達に不人気のヒーロー 仮面ライダーカマドウマ 視聴率低迷の中 打開策が…さてその打開策とは？
大喜利 このハムスターたちにセリフ付けてください 例 ハム「我を崇めよ！」 子分ハム「ひまわりの種献上します」
[大喜利] 貴方は街を歩いていると、ある人の携帯を二度見しました。 ある人は携帯に付けていた物を教えて下さい 例、家の電話
大喜利 変態がよく通る道にパンティをぶら下げた釣り竿を垂らして釣りをしたら何が釣れますか？
［大喜利］ 写真で一言
赤ずきんちゃんの台詞から 赤ずきん「どうしておばあさんの口はそんなに大きいの？」 オオカミ「それはねお前を食べるからだよ」 を 赤ずきん「×××」 オオカミ「どうしてそんなことを聞くのかね？もっと気になるポイントがあるはずだよ」 とオオカミは赤ずきんに聞き返してしてしまいました。では、赤ずきんはオオカミに何と言った？大喜利糧なのでぼけてください。
一回だけドラえもんのタイムマシンでどこでもいけます いつの時代に行きたいですか？ 元には帰れます
マンコバイシンに耐性のある細菌っていますか？？？
【TF大喜利49】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【TF大喜利51】 この画像に、セリフを加えてみろ。 トリミングし忘れてたから再投稿した。回答してくれてた人がいたらすまん。
【大喜利】この写真で一言
大喜利 こんな飛行機のファーストクラスの座席はいやだ！ どんなファーストクラスでしょう？ 例 SMプレイが体験できるファーストクラス
【TF大喜利93】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【裏・TF大喜利2】 デバステーターの斬新な倒し方を教えてクレ。
改札でICOCAの代わりにコンニャクを当てたら、どうなりますか？
刺青は刺黒とは成らないが お歯黒は山姥(ヤマンバ)臭い。刺青は刺黒とは成らないが お歯黒は山姥(ヤマンバ)臭い。
知恵袋にうつつをぬかす学生どもにメッセージをお願いします！！
ＡＫＢがキモいのでＡＫＢにあてはめてください。 例 赤坂のかいわいのババア 好楽作
［大喜利］ 写真で一言
男女問わずに大喜利です。ドラえもんがUFC（総合格闘技）に参戦すると何がおこりますか？
マリオに憧れています。マリオのようになるためには、どんなことをすればいいですか？
学校で気をつけること、ベスト72位はなんですか？
神龍が、本当にそんな願いでいぃのかといった。どんな願い？
【TF大喜利114】 こいつはいったい、何者だ？
【可愛いクイズ】仲間はずれはどれでしょう
aimu_azukinoの受け答えって気色悪くないですか？小中学校でいじめられ続けても学習しなくて高校でも二の舞ｗ コミュニケーションがうまく取れない原因が自分にあることに気付かないで、相手に問題があると思い込んで無かったことにして・・・ｗ
墾田永代私有令は、今も有効ですか？
タイ人を殴りたいんですが。どうしましょう。
ブーイング！ どんなブーイングをしたい。
【大喜利】こんなプリクラはイヤだ！
[大喜利]この2人は今何を見ているでしょう？
画像で大喜利 ※ファミコン世代。一言どうぞ。
ガッツリの語源を教えて下さい！
ドラゴンボールを7つ集めるとどんな願いでもかないますが、8つ集めると何が起きますか？
女ってのはクッセー黒い丸いヤツみたいなもんだよー。って言われました。どんな意味ですか？
カセイ人の特徴を教えてください！
え！？こんなものでるの！？自販機から出てきた特殊なもの、どんなもの？
大喜利 クラスで一番頭がいい舛添君の唯一の短所は?
[大喜利] 舛添要一に、あだ名をつけて下さい。
【クイズ】仲間外れは誰でしょう・・・・その⑤くらい
春はあけぼの。やうやう白くなりゆく山ぎは、すこしあかりて、紫だちたる雲のほそくたなびきたる。
健康診断で一回目で座高検査された。あなたはどんな一言(# ﾟДﾟ)
この病人はついに病院送りですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010?=fujiyu_20
こんなドラえもんは嫌だ！ どんなドラえもん？
抜きのマスゲーとは、どんなゲームですか？
ポケモンgoのアップデート。え！？こんなアップデートしたの！？どんなアップデート？
消費税増税を見送るかわりに公務員の給与と人員を削減することで財源を捻出することを企んでいる人たちに質問☆ ①公務員の給与と人員を削減することで一体いくらの財源が確保できるのですか？国の予算（2014年度の一般会計と特別会計の歳出純計）は、実際には230兆円程度で、その4割の91兆円が国債費で次に多いのが78兆円の社会保障費です。 http://dilemmaplus.nhk-book.co.jp/talk/6542 例えば憲法違反の疑いがある自衛隊を解散させたとしても約5兆円しか浮きません。 ②公務員の給与と人員を削減することのメリットは何がありますか？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】野獣先輩が「お前、俺のことを散々ネットでバカにしただろ」と怒られた時の淫夢厨(お前ら)の反応 検索用 金 暴力 セックス
［大喜利］ 写真で一言
大喜利だよ‼
仲間外れはどれだと思う？アルドノア・ゼロ ２ DOG DAYS 3 アブソリュート・デュオ 新妹魔王の契約者 冴えない彼女の育てかた 聖剣使いの禁呪詠唱 ISUCA やはり俺の青春ラブコメは間違っている・続 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ニセコイsecond season 食戟のソーマ ハイスクールDxD BORN プラスティック・メモリーズ 電波教師 トリアージＸ えとたま ミカグラ学園組曲 パンチライン グリザイアの迷宮 シドニアの騎士 第9惑星戦記 山田君と7人の魔女 グリザイアの楽園 to LOVEるダークネス second season おくさまが生徒会長 アクエリオン・ロゴス うしおととら2015 GATE 下ネタという概念が存在しない退屈な世界 六花の勇者 実は私は モンスター娘のいる日常 空戦魔導士候補生の教官 ランス・アンド・マスクス 学戦都市アスタリスク 落第騎士の英雄譚 対魔道学園35試験小隊 俺がお嬢様学校に庶民サンプルとしてGETされた件 新妹魔王の契約者BURST
「おじいさん！席譲りますよ！」って言ったら、「おばあさんじゃ」って言われました。ところでカレーは食べ物ですか？
銀魂最終回どうなると思いますか？
【TF大喜利106】 この画像に、つっこんでみろ。
(´⊙౪⊙)大喜利です！ 騒ぐな！！！騒ぐと...？ 空欄に文を当てはめてください。
「アニメオタク」を一番厨二っぽく言った人が優勝ww
死ぬまえにしたいことといえば？？
フランダースの犬のネロが、ラスカルにした絶対許されないことは、なんですか？
［大喜利］ 写真で一言
【アニメ大喜利】 宇宙戦艦ヤマトの後番組、 宇宙艦船「トヤマ」とはどんなの・・？？※：言うまでもなく、ウソです。 ＊ ストーリーでも、細かい設定でも結構ですよ。 → 参考にならないネタ 乗組員の食事には、必ず昆布が出る。 http://tabizine.jp/2014/03/24/7641/
改訂版【クイズ】仲間外れは誰でしょう
【大喜利だべ】このプラモデル組み立てよう！ー出来た！なんじゃいな。 剛
本当のお金持ちはベンツやＢＭＷに乗らないと言います。 何に乗るんですか？
五輪で金メダルをもらったら、最初にしたいポーズは。 だれもやったことがないポーズで。
まゆゆ卒業ですか？
メールでの返事が遅くなったので、「返信が遅くなり申し訳ありません。」の一文を加えて送信したところ・・・ 後で確認したら「返信」を「変身」と打ち間違えていました・・・マジで。 しかも送り先の相手が上司や地元の先輩、親しい家族であったりしたならば、赤面級の失態ですが、取り返しもつきませんし、ましてやスルーしたままでイイもなか？とも思います・・・ 私にこれ以上やれる事はありますか？ (´・ω・`)
youtubeで再生回数12回の動画、どんな動画？
【大喜利】こんなスマブラはイヤだ！
［大喜利］ 写真で一言
ジャニーズはイケメンですか？
大喜利投稿を始めた理由は何ですか？
もしも 宝くじの当選番号を記憶したつもりでタイムスリップして、過去でやってみても当たらなかったらどうしますか？
【 ダッシュ】あなたが１番 力を出して走る時って どんな瞬間？
女性にも賢者モードは、ありますか？？
清原和博逮捕に関して元木大介がコメントしない理由は何？
ヤロウドモー出航だー
［大喜利］ 写真で一言
北斗神拳の経絡秘孔は1109個あると言われてますが1065個目はどこでした？？
No.12 画像で大喜利 ※客と店員の会話。一言どうぞ。
僕が、アイアンマンだ！！
知恵袋は、アンダーヘアーは、おKなんですか？
No.8 画像で大喜利 ※彼は彼女のあることが心配です。いったい何？
海原雄山「では聞こう！カレーとは何だ！」
【大喜利】 何をみてしまったのでしょうか
画像で大喜利 ※動物のきもち。一言どうぞ。
決勝戦もなくオリンピック選士を出す方法がある。 マラソンは 道路を封鎖し、１億人規模走り見事な将棋倒し 柔道は 広大な広場にてテキトーなやつに取っ組み勝ち抜く、まとめて決勝戦なくやる方法は 他にないですか！
滅茶苦茶にしてもいいんだよ、って女の子は、何を期待しているのですか？
画像で大喜利 ※国民的キャラクター。一言どうぞ。
イチ様は、黒人男性が好みなんですか？
土竜がロンリホー♪ 土竜がロンリホー♪土竜がロンリホー♪ 土竜がロンリホー♪
さだーーーーーー
画像で大喜利 ※動物のきもち。一言どうぞ。
画像で大喜利 ※彼だけが知る先祖代々に伝わる奥儀とは？
画像で大喜利 ※彼女の決めゼリフ。一言どうぞ。
この画像で、一つだけ間違っている所が在るとしたら、何処ですか？
スイカの種、どうゆう理由で、何に、何処へ飛ばしたい。
いじめっ子を懲らしめたいです。遅れて効果が現れるような、相手にバレないいたずらってありますか？？ 例えば靴箱に痒くなる葉っぱを入れるとか、靴にヒリヒリするものを塗るとかです
［大喜利］ 写真で一言
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
画像で大喜利 ※真ん中の彼女は ある偉業を成し遂げました。いったい何？
織田信長の最大の秘密は？
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
【大喜利】数分後だと思われる画像を探せ。
写真でひと言
コイン５００枚！至急回答求む！！！ あなたが桃太郎なら、サル、イヌ、キジにプラスして何を仲間にしますか？自由な発想で構いません！！回答お待ちしております。
【大喜利】migとはｗ？
大喜利 ：【写真で一言】
大喜利 ：【写真で一言】
大喜利 ：【写真で一言】
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】数分後だと思われる画像を探せ。
ハジメマシテ、ワタシ ベトナムカラヤッテキマシタ、ホアイトイイマス。ニホンハ ハチガツデモ スゴクアチュイデス(´д｀|||) コレカラ ジュウニガツ二ナッタラ ドレダケ アチュイノデスカ？ 50ドクライニナッテシマイマスカ？ シンデシマイマス(T0T) ニホンノミナサン タスケテクダサイm(._.)m
舛添さんに、優しい言葉をかけてあげて下さい。
舛添氏の粉骨砕身とは、具体的には何ですか？
キャバクラなどでドリンクを女の子におねだりされた時の、面白い断り方をお願いします ネタで構いません
【大喜利】「進撃の巨人」より 「参ったな、マジかよ・・・」 巨人出現に匹敵するエレンの 新たなる悩みとは？ (例)２５年ぶりのガリガリ君の値上げ
「大喜利」 こんなイケメンは嫌だ
【オリンピック大喜利】 次回、東京オリンピックより、 開催国が勝手に種目を増やしていい事になりました。 注：ウソです そこで、皆さんで新しい種目を考えてみましょう。個人戦でも、団体戦でも結構ですよ。 → 参考にならないネタ ＃：スパイダーウォーク競争 各種の規程の距離を、 エクソシストで有名な歩き方で競争する。 なお、地面に肘、膝、背中、臀部の いずれかをついた時点で失格 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=5Pr-I0V0ZOc ↓オリムピックを オリンピックと勘違いしていたみたいです。
［大喜利］ とりっぴいの美味しい調理方法は？
「大喜利」 隣の飼い犬がよく鳴くな～ なぜ?
大喜利 ：【世界で一番頭のいい人の口癖とは？】
ちょっと前に隣の家で飼われ始めた犬が毎朝５時半くらいに鳴きます。どうやらボリュームが、最大MAXになってしまったままになっている様なので、今度いつかボリュームを下げてあげようと思います。なんかわけのわからない雑種の犬の場合どこにボリュームのツマミがあるのでしょうか？
男性と女性では、どちらがトイレットペーパーの消費量が多いですか？
【大喜利】 もし、貴方がアインシュタインだったら、どんな知恵袋の七不思議を解き明かしたいですか？
【大喜利】 あなたは自慰行為をしているところを母親に見られてしまいました！なんと母親に言う？
下記の中で仲間外れはどれだと思いますか？大喜利カテなので気楽に答えてください。 ・ジョーカーゲーム ・うたわれるもの 偽りの仮面 ・ARIA The ORIGINATION ・ハイスクールフリート ・ご注文はうさぎですか？？ ・この素晴らしい世界に祝福を ・ハンドレッド ・ガールズ&パンツァー ・Re：ゼロから始める異世界生活 ・KING OF PRISM by PrettyRhythm
大喜利 【お題】もし、一億円持っていたら？
あるこー あるこー わたし□□□□ー □の中に入る言葉は？(文字はいくつでも良い)
大喜利 こんなiPhoneはいやだ！ どんなiPhoneですか？ 例 フリック入力するたび、女性のあえぎ声が大音量で流れるiPhone
大喜利 こんな桃太郎はイヤだ
頭のおかしいことを言ってください。
望み通り回答リクエストしてやるよwお前無職か？
すぐバレる嘘をついてください。
お昼休みの校内放送で、全校生徒を一瞬にして沈黙させたひと言とは？
重戦車級の女の子に目を付けられてしまったらどうしますか？
［大喜利］ 写真で一言
あなたの考えた最強のキャラクターを教えてください。例 名前 アルティメットドラゴンバスター（ゴッド） レベル 100 大まかな設定 戦士から始まり、レベル１００毎に転職し、狩人、竜騎士、パラディン、を経て究極の職業、アルティメットドラゴンバスターまでマスターし、世界5大闘技場の頂点に君臨。 さらなる高見を目指したとき、行き着いた先で自分の先に何も無くなってしまった事を実感。 後を追うものと戦う事何千戦・・・ もう自分に匹敵する相手などいないと知り、世界を放浪をする。 一人無人の島でバスター（大剣）の素振りと世界への懺悔（祈り）を行うこと10年。 突如まばゆい光の後に神と名乗るものの御前に呼び出される。 神は新たな力を与えると約束し世界を救えと命じる。 10年余の時間で世界は混沌と変わっていたのである。 そして真の力を引き出したアルティメットドラゴンバスターで世界を救う旅に出る。 能力 世界を救う力・・・倒した敵を浄化し、味方につける事が出来る。 技 ドラゴンソウル・・・倒して来たドラゴンの魂を宿し、１日竜化し天地最強の武力を得る。 ダイナミックマソー弾・・・神から貰った力の一部を直接放出し、敵を神の力で粉砕する。 超蘇生・・・どんな傷もすぐに再生し、たとえ死んでもバラバラになった肉体は一つに集まりよみがえる。 ざっとこんな感じです。よろしく〜
世の中で、最も食べたくないものは何ですか？
そこそこな嘘をついてください（大喜利）
露出狂に出会って一言求む 笑わせた人にベストアンサーを送る
ドザエモンを捕獲する最高に手の込んだ罠を考えて下さい！！
大喜利 ドラゴンボールのチャオズくらいなら勝てそうな有名人は誰？
ドラゴンボールの大喜利です。何を待っていたのでしょうか？
【大喜利】 「きのこの山」「たけのこの里」と言えば、明治製菓の人気を二分する姉妹品ですが この度新たに仲間が加わることになりました さて、その商品名とは？「〇〇のこの〇〇」と言う形でお答えください
ものを貰うと、何故目にオデキが出来るのですか？
セルフ式・大喜利・その１ こんな○○は嫌だ・○○○ 自分でお題を考えて自分で答えるハイブリッド式セルフを始めました。セルフ式・大喜利・その１ こんな○○は嫌だ・○○○ 自分でお題を考えて自分で答えるハイブリッド式セルフを始めました。
大阪は、江戸の台所って言われてますよね大阪のUSJはなんて言われますか？現代風でも構わないです何かありますか？
削除隊の労苦をねぎらってくだっさい！
メールで、変身する方法を教えてください！
マン拓って何ですか？
８大喜利８ テニスと違って、石川 佳純さんにはなぜボール・ボーイが付かないのですか？
大喜利 こんなYahoo!ニュースは嫌だ！ どんなYahoo!ニュースですか？ 例 日本のYahoo!ニュースなのに韓国のニュースしか掲載されていない
【トランスフォーマー大喜利8】 ダブルフェイスのミラーがブレイブマキシマスにヘッドオンすると、どうナル？
最も効果的な幼児教育を教えてください！
未成年らしき人が酒や煙草を買いに来た場合は身分証明書を見せていただくのですが、夏と年末は率が高くなるから正直、店員は大変迷惑です。確認して、その御客様が二十歳を越えていた場合は正直こちらも気まずいですし、本当に、やめていただきたい次第なのですが、世代がどう変わろうと酒煙草買いに来る未成年はいなくならないのは、どうしてなんだろうなって。店側は年齢確認を徹底するしかないという答えは出てるから、そこはもうどうでもいいけど、そういう存在に対する予防策があったら是非、教えていただきたい。
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
大喜利です！ サザエさんの宿命のライバル出現！その名前は？
［大喜利］ 写真で一言
こんなオリンピックは嫌だ、どんなの？
目のものもらいが出来たので病院に行ってきました。 先生から目薬をさしてくださいと言われたのですが、コレって痛くないの？ 口の形状からして目には刺さらないと思うのですが...
こんな税金は嫌だ 大喜利
昨日、レベルが上がった人に質問です。上がる前と比べてどんなことが変わりました？
［大喜利］ 写真で一言
大喜利 こんなドラえもんはやだどんなの？？？
inotigakedesuka?????
かっこよくて汚れてる言葉教えて下さい。
お題は「このLINEに対する返し方」です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 友達という関係で、深く癒し会うのは難しいですね ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 元彼と会おうか、という話になったのですが、「友達として」を強調したら身体の関係はムリと判断したのかドタキャンされました。 その後にきたLINEです。 今の所スルーしてますが、何か面白い返し方はないかな、と思いこちらでアイディア募集してみます( ^ω^ ) 怒らせない方向希望です。 面白いのは大歓迎！ よろしくお願いします。
知恵コインの使い方が馴染んできました。皆さんが最近馴染んで来たものは？
どうでもいいことを捏造してみてください
［大喜利］ 写真で一言
東京 近郊に 電車で１時間 夜這い村が ありますが 行きますか。
ゴーヤのぬか漬けのお茶漬けってありですか？
生ハムは、焼いたら何ハムになるのでしょうか？生ハムを焼いたらハムになるわけでもないし、「焼き生ハム」としたら「生」の定義が失われてしまう気がします。 このことが気になって、生活にも支障をきたし始めています。 正確かつ早急な回答をお願いします。
韓国軍のパイロットが乗ってるF-15をわざと墜落させた。このあと彼は上官に、どんな言い訳をする？
【大喜利】歯磨き粉の最悪な風味は？
【大喜利】チョコレートパフェ、イチゴパフェに代わる新しいパフェが登場！そのパフェとは？
【大喜利】 質問を考えてもらう「逆大喜利」です。 こたえが 「やる気スイッチ」 になる質問を考えてください。
［大喜利］ 写真で一言
できるだけ私を蔑んでください！
布団の入り方がわかりません。 誰か教えてください。 布団 入り方 攻略
ずばり今の日本に足りないものは？
小池知事が都政の負債を無くすために三大革命を決行 1・１００億円使い一流企業の株を購入 2・１００億使いサラブレット購入 3・何でしょう？
虫歯経験者の方とどうしてもキスが出来ないのですが虫歯になったことが無い人はいますか？
反対語 『世界の中心で愛を叫ぶ』 → 『部屋の隅で拗ねる』 みたいなヤツ ヨロシク❤
大喜利)))) 賢者モードに浸っていたらいつの間にか寝落ちしてる現象。←なんて言う？
写真で一言。
すべらない話をしてください。一番面白かった方に、BAあげます！
テレビ、クレヨン◯◯◯◯◯
暴れん坊将軍ですか？
大喜利です！！100年後の電子レンジの新しい機能とは？ 回答お待ちしてます！！
しじみ習慣のほか、どんな習慣が？それを続けるとどうなる。＾＾
【ボケて】画像大喜利。これ見て一言。
私のペットはなに？【大喜利】
［大喜利］ 写真で一言
オナニーしてるところを母に見られました。明日からどんな顔して会えばいいのでしょうか？
大喜利 こんな競馬実況アナはいやだ
【大喜利】こんな有馬記念は嫌だ！どんな？例）なぜかハンデ戦(;^ω^)
【大喜利】こんな風俗嬢は嫌だ！どんな？例）母親似(^^;)
(子供電話相談室にて)赤ちゃんはどうやったら作れますか？(・ω・)
誰か頭文字Dが大好きな人はいませんか?
人魚を捕獲したら、食べますか？
【２００問突破記念大喜利】その２ 「ジョジョの奇妙な冒険」より DIO様にとって無駄なモノとは？ (例)出川に面白いアドリブを期待しても
【２００問突破記念大喜利】その４ カイジ絶望・・・！？その訳とは？ (例)目の前にキープしておいた焼き肉を 食べられてしまった！
【大喜利】「リーブ２１」より 松崎しげるは何と言ってますか？ (例)僕は顔だけじゃなくて腹の中も 真っ黒なんだよ♪
【大喜利】「カイジ」より 兵藤会長が、ご機嫌な理由とは？ (例)今夜の晩ごはんのオカズが大好物の ハンバーグと海老フライだから
【大喜利】 彼女が思わずドン引きした理由は？ (例)桝添知事に対して６月３０日に ボーナス１３５万円の支払いが決定 したから
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
主・解・略・書・短・昇・好・呼・着・育・後 上記の文字を４文字以上使って面白い文章を作ってください。大喜利カテなので気楽に答えてください。なお、大喜利感覚っていうのを忘れずに・・・
［大喜利］ 写真で一言
マジコンってどんな怪獣ですか？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ この二つの間違いを7個教えてください
大喜利 近年、世界的にヴァンパイアの一人当たりの血の吸収量が減ってるとWHO(世界保健機構)が今月発表しました。この現象が起きた原因を教えて下さい。 ＊上の内容嘘だから間に受けないでね
【大喜利】 このゴリラ、何を考えている？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
即身仏は、年金を受給出来ますか？？？
専業主婦の方に水着大喜利。 何色が似合うと思う？
［大喜利］ 写真で一言
自分を漢字で一文字で表すと？
【大喜利】 ゲスの極み乙女 川谷のこの発言に一言お願いします
【裏・TF大喜利7】 バルディガスのスクランブル合体で、右腕にヘプター、左腕にグリジバー、右足にダンガー、左足にシャトラーというヨウに、ランドミッションとフライトミッションがごちゃ混ゼになると、どんな戦闘が可能になル？ 写真提供：とある知恵袋の住民
不定期シリーズ(ほぼ毎週日曜日) 「時事ネタ大喜利」 問題、リオオリンピックにちなんで ①回文を作ってみよう ②ブラジルとかけて何ととく ※ダブルでやらなくても結構です。例）ルセフが臥せる(駄作) ハマの軍神
韻を踏んでいるおもしろい２つの単語を教えてください
【大喜利】 マインクラフトとマインスイーパーの違いを教えてください。
大喜利 『こんなmy car は嫌だ！』
この映画のワンシーンでボケをかましてください(^^♪ （第８１弾） ㊟『ジョーズ』より
このゴリラは 何を考えている？
(´_ゝ`)大喜利. この人は何を見たのですか？
２人シリーズ４一言お願いします。
大喜利 佐村河内と言えば？
☆英語でかっこいいこと言っちゃってください☆ あっ、日本語訳も添えてください @'●'@ｺｱｰﾗ。
【TF大喜利113】 この画像の状況を、説明してみろ。
【大喜利】Hの前にこれだけはしておきたいことは？
【TF大喜利112】 この画像に、つっこんでみろ。
中学校3年です高校受験に受かるために何かした方がいいことってなんかありますか？なんでもいいです。教えてください お願いします
(大喜利) ある日競艇場の中に謎のカードが置かれていた。 そのカードを引くと何が起こる？面白い回答お待ちしております。
珍煙より広めやすい名前募集。ニコチン依存症の方々への蔑称に珍煙とありますが、 やはり初見の方にはピンとこないし、もちろん広辞苑にも辞書にもなく、ニコチン依存症の方も褒められているようで嬉しいようです。 そこで名前募集です。 喫煙者が5音に対して珍煙は4音ですが、それと同じか短いのがベストですね。 参考 http://www.kkyg.jp/sp/details/02/18/details_1802.html
《大喜利》こんな奴とはカラオケ行きたくない！どんな奴？
【大喜利】 こんなコンビニは嫌だ！
【大喜利】こんなタトゥーは嫌だ！どんな？例)マイナンバー(-"-;）
「大喜利」こんな女子小学生は、嫌だ！例、殆どジャイコ
大喜利していい？ーーこんなストーカーなら、許せる。 サキ
〔大喜利〕 こんなバレーボールはいやだ！どんなの？
【大喜利】 こんなドラえもんは嫌だ！どんな？
自画自賛で韻を踏んでください！
埼玉では、うんこくさいバスがうんこをしているって本当ですか？
[大喜利] こんなオリンピックの開会式は、いやだ！！ リオ・オリンピック開幕しました！ 例）全員、水着で登場。水着審査を兼ねていた？
レジで、千円の代わりにせんべいを出したらどうなりますか？
艦これ大喜利 ～英雄艦の魂～ 那珂眼魂の艦装時の音声ってどんなのでしょう？ バッチリミナー！ バッチリミナー！ 那珂) 艦～装ゥ～♪ ガチャン！ 開眼！那珂ちゃん！ (次回お楽しみに☆)艦これ大喜利 ～英雄艦の魂～ 那珂眼魂の艦装時の音声ってどんなのでしょう？ バッチリミナー！ バッチリミナー！ 那珂) 艦～装ゥ～♪ ガチャン！ 開眼！那珂ちゃん！ (次回お楽しみに☆)
こんなオリンピックの開会式は、嫌だどんな開会式ですか？ 教えてください
浦島太郎をがレベル100になるとどうなりますか？
「BBQ」を面白く変換しなさい！ 私が今日思いついた事で、 BBQと言えばバーベキューの略でしょうか？それを私は、こう変換！！ 「B＝バトル、B＝ビーフ、Q＝クォーター」！！ 説明 夏と言えば、バトル！！ビーフの取りあいだ！食べるため戦う！ ････ただし勝負に勝っても、4分の1のビーフしか食べれません！ といった具合ですｗ！意味不明感がありますが、この際何でもよいですｗ！ テーマはタイトルどおりで ルールとして、上の方式で書いてください！あとは皆さんの感性とセンスに お任せします！ 一番面白いと感じたモノに、BAを入れさせていただきます！
最近笑ったことを3行にまとめて教えてください。
三角木馬って何ですか？
イギリス人は、何故、辛いと熱いが区別できないのですか？
大阪城には、とんでもない秘密が隠されてると聞きましたが、どんな秘密ですか？
【大喜利】「桃太郎」の裏話を教えてください。
改札でSuicaの代わりにスイカを当てたら、どうなりますか？
［大喜利］ このカルタの読み札を教えてください。
ポケットモンスターの裏技を使うとオーキド博士に大変な事が起きるって聞きました。どんなことが起こるんですか？
【大喜利】 仕事の面接で信じられないことを質問された！ どんなこと？
!!大喜利!! こんな知恵袋の決まりはイヤだ
ながらスマホをしていると、みんなから褒められました。何をしながらスマホを触っていましたか？ 教えてください
今日も、ごゆっくりぃ～～～…イヤミ
Part2 自称イケメンエリート中学生の消しゴムを拾わせてやろうと言う言葉にイラッとしたあなたは、消しゴムを拾い、窓の外に全力投球してやりました。今は授業中だが、野郎は傍若無人にも外に消しゴムを拾いに行きます。しかも、取りに行く時間が授業が終わるまでという非常にのんびりとした態度で。うざっ。 場面は変わり休み時間。ここの学校は携帯禁止だというのに、野郎はあろうことかスマホで音楽(おそらくAKBの曲だろう)を聴いていました。さて、どうする？
棚からぼた餅のことわざの他に、冷蔵庫からぼた餅というものもあると聞きました。どんな意味ですか？
夏休みラジオ体操を仕切ってるおっちゃんに、スタンプカードの代わりにポケモンカードを渡すとどうなる？
大喜利です。お題は…「こんなマリオカートは嫌だ！」
イタリア語でピザカイスー、日本語では、どんな意味？
大喜利！！！ この猫は何を言っているのでしょうか？
桃太郎がレベル100になるとどうなりますか？
ぽぽぽぽぽぽぼぽぽぽぼぽさぁ、ぽって何回言ったって質問するやつに、言ってあげたいことありますか？
あと一歩のところで犯人を取り逃がしました。 うまく言い訳して ください。
フランス語でソビルナポール、日本語では、どんな意味？
普通を極めた人に質問です。今日はなにをしましたか？
猫に小判ということわざに対して、新しく政治家に小判ということわざがあると聞きました。どんな意味ですか？
ATMでキャッシュカードの代わりに遊戯王カード入れたらどうなりますか？
【大喜利】 「うっわ、お前かよ」 どんな人？
この、とくに面白くもない画像でボケてください。
画像で大喜利 ※このポケモンの名前は？
改札でTOICAの代わりにトマトを当てたらどうなりますか？
人間になってよかったことを1文字でお答え下さい。
【ウルトラ大喜利】 ゾフィーはなぜ倒れているのでしょうか・・？＊ 状況の解釈はお任せします。 → 参考にならないネタ 今日のお昼はカップ麺だったのだが、 うっかり、ノンフライの「日清・麺職人」を買ってきて、 ３分間のタイムリミットを越えてしまった・・ ※：麺職人の待ち時間は、４～５分です。
【大喜利】安保法案より、もっと平和になる案を出してください！！
大喜利 同じグループ・部活・会社の先輩後輩と分かる前あなたはその人とどこで合って一緒に何をしていました？
お腹が空いていたので近くにいたアンパンマンを食べました、これって犯罪ですか？
まったく、お下品な大喜利出してるの誰ですか？
鶴の恩返しで、本当に鶴がしたかったことは、何ですか？
《大喜利》 突然ですが 今年の「クリスマス」は中止になりました？ 理由は・・・
全国民に聞いたエアコンのいらない機能ランキングワースト2位は？
こぼん教授が発表した 『おぼんの法則』 その法則とは？こぼん教授が発表した 『おぼんの法則』 その法則とは？
織田信長がどーしても許せなかった秀吉のクセは何ですか？
【大喜利】 北朝鮮在住の会社員（37）からのお便りです 私は金正恩に腹が立ちます。 アイツはいつも一人でうまいものを食べて私たちは貧困です。そのくせ、テポれ（テポドンを飛ばす）やら、お腹すいたやら、こっちに命令するばかりです。朝ごはんに野菜があっただけでも金のやろうは私たちを処します。 マツコさん有吉さん、この怒りをどこにぶつけたらいいのでしょうか？
UFOキャッチャーで取られた、ぬいぐるみのその後の人生を教えて下さい。
画像で大喜利 ※ファミコン世代。一言どうぞ。
スーパー銭湯、「日替わり風呂コーナー」本日は〇〇風呂です。。嫌だ〜〜こんな風呂！どんな風呂？
ちょうほうけいのきりとりかたは？？
すぽぽたますって動物いますよね？？
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利するぜ】お化け屋敷にこんなのが現れた。逃げる逃げないどうするべ。 牛魔王
［大喜利］ マリオブラザーズでもしもマリオがルイージの弟だったらどうなっていた?
寒い冬とかけまして、非リア充ととく。そのこころは？
どれぐらい充電したらリア充になれますか？
専業主婦の方に水着大喜利。 この画像に一言！
【大喜利】人生のバイブル書が〇〇〇だって？例）人生のバイブル書が21エモンだって？
明智光秀が本能寺の変でやらかしてしまったとんでもない失敗は何ですか？
明日、お腹から産まれてくる人に質問です。今の気持ちは？
火の中のクリを拾うには、ボウボウの中をかき分けるのですか？
スーパーサイヤ人になるためには、怒り以外に、必要なものがあると聞きました。何ですか？、
歴史上の人物になりたいです。どんなことをすればいいですか？
全国のやくざ暴力団の姉御同士が皆、愛知に集まって貝合わせ♪交い合わせ♪で、ＡＶを撮って抗争を鎮める為の構想？をしてほしいですか？ (笑)ワロ絵♪(笑)www.http://https://@docomo.ne.jp@docomo.ne.jp全国のやくざ暴力団の姉御同士が皆、愛知に集まって貝合わせ♪交い合わせ♪で、ＡＶを撮って抗争を鎮める為の構想？をしてほしいですか？ (笑)ワロ絵♪(笑)www.http://https://@docomo.ne.jp@docomo.ne.jp
全国のやくざ暴力団の姉御同士が皆、愛知に集まって貝合わせ♪交い合わせ♪で、ＡＶを撮って抗争を鎮める為の構想？をしてほしいですか？ (笑)ワロ絵♪(笑)www.http://https://@docomo.ne.jp@docomo.ne.jp全国のやくざ暴力団の姉御同士が皆、愛知に集まって貝合わせ♪交い合わせ♪で、ＡＶを撮って抗争を鎮める為の構想？をしてほしいですか？ (笑)ワロ絵♪(笑)www.http://https://@docomo.ne.jp@docomo.ne.jp
『大喜利』 くさい告白の仕方第29位を教えてください
不定期シリーズ(ほぼ毎週日曜日) 「時事ネタ大喜利」 「ポケモンGO」とかけて… 例）お盆の墓参りと解く、こころは不注意で事故を起こすと自らも墓へ参ることに…。ハマの軍神
バカー！って叫びたくなったらどうしますか？
オナニーが親にばれました。 言い訳をしてください。
大人気テレビそれいけ‼◯◯◯◯◯
全国民に聞いたパソコンのいらない機能５つ全国民に聞いたパソコンのいらない機能５つ
新しいお米が誕生！！どんな名前のお米？
専業主婦の方に水着大喜利。 この画像に一言！
香山リカの必要性 「必要とされない命なんて一つもない」とか 「全ての人が使命を持って生まれてくる」とか 言いますが、 香山リカ（精神○○）の世の中に対する必要性と使命を教えてください。
こんなYahoo!知恵袋は嫌だ！
ひまなし大喜利 『びんぼうひまなし』 と言いますが! びんぼうでひまがあったら何をすればいいのですか？
大喜利です もしも、リオ五輪の開会式に江頭2:50が乱入したら？(警備員の許可ありの設定)
［大喜利］ 写真で一言
(大喜利) 高校の修学旅行で、こいつとは一緒に寝たくない。その理由とは？面白い回答お待ちしております。
大喜利 ：《画像で一言》
［大喜利］ テレビ番組 「しまじろう」にゲスト出演した人気キャラは？ ※同人キャラでもOKです。
いまちょうど合宿最終日なので、謎掛け考えてます。お題は、前述の通り、「合宿」や「合宿最終日」などでお願いします。 みなさんの面白い謎かけ聞かせて下さい((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
大喜利 新しい顧問の先生にサプライズを行いました。具体的に何をしたか教えて下さい。
リオ五輪 大食い競技があって決勝戦のメニューは何にしたい。
[大喜利] オリンピックで、こんな協議はいやだ！！ 野球などの種目が東京五輪に追加されました。
昼休み明けに職場に戻ると、色、粘度、匂いからして精液と思われる液体が、私の机の上にありました。一体、昼休み中に何があったのでしょう？
私は謝らなければいけないことをしてしまったみたいです。でも、忘れました。どんなことをしたのでしょう？
【大喜利】 スターウォーズ最新作をまだ見ていないあなたが、 「たぶん、こんな話なんだろうな～」 という憶測を基にして、今回の劇場版の あらすじと見どころを語ってください。
問題‼ 大人気のポケット◯◯◯◯◯ ◯に入る言葉は？
運動会でしてはいけないベスト14位は、なんですか？
シロナガスクジラのナニの有効活用方法を教えてくだっさい！！
海中生活17年の人に質問です。今までで、1番辛かったことはなんですか？
美味しいイカ昆布の作り方を教えてくだっさい！
夏◯◯ ◯に入る言葉は？
私に何かしてほしいことありますか？
この人はどういう人なのでしょう
ショジョチューというポケモンは、どんなやつですか？？
ぼけてください！
【大喜利】もし、部長が１０式戦車で通勤してきたらどう対応しますか？ 社長は八九式中戦車に乗って通勤してきました
【TF大喜利97】 この画像の状況を、説明してみろ。
大喜利 夏のプールで勢いよくはしゃいで下さい。 (何をしてはしゃいだかを書いて)
一度半殺しにすべきなのは、こいつだ！！
生まれてから、まだ声を発してない人に質問です。最初に言いたいことは何ですか？
猿と秀吉と岡村の違いを教えて下さい。
頭がパーになりました。こんなときは、どーしたらいいですか？
大喜利 ポケモン○○におれはなる！ ○○←なにになるの？
シロテナガオオコアラの捕獲方法を教えて下さい。シロテナガオオコアラの捕獲方法を教えて下さい。
赤ちゃんが最初に話した意外な言葉を教えて下さい。
日本の国技は？？？ ※面白い回答をお待ちしております。
私、〇〇がしてみたいんです・・・ 〇〇って何？
絶対に試着をしたくありません。一体、どんな試着室？大好評につき、第２弾‼
フランス人っぽいことを言ってください。
頭の中にダイナマイトが入ってる人に質問です。今の気持ちは？
朝起きて浜ちゃんになってたらどうする？
さあ 願いを言え どんな願いも 少しだけ 叶えてやろう
「大喜利」こんな麻雀アニメの咲～SAKIは嫌い
ある飲食店が「ピカチュー」という名前のメニューを作り、お店に出したところ、大評判となった。 さて、どういう食材を使ったどんな料理？
国が 『Ｚ型肝炎感染者増加中！感染に注意！』 と発表、その感染方法は？国が 『Ｚ型肝炎感染者増加中！感染に注意！』 と発表、その感染方法は？
大喜利 銀行強盗が強盗に失敗！なぜですか？ 例 既に強盗に遭っていて大金がなくなってたから
彼女の名前は馬実です。ラブライブに出場するにはどこを直せばよろしいでしょうか？
ドラえもんに出てくる「どこでもドア」が、「床でもドア」だったら、暑くて寝苦しい夜が更に寝つきが悪くなるよね~？？ねぇ、夏休みどこにも行かず、自由研究のネタをネットで探している全国ののび太く~ん！
マリオカートに新ルールが追加された！？一体どんなルール？
大喜利！東方project！ ［もしも博麗霊夢に賽銭をねだられたら］ 大喜利的な回答(ヾ(´･ω･｀)ﾉﾖﾛｼｸﾃﾞｽ(o´_ _)o)ﾍﾟｺｯ
【TF大喜利110】 この画像に、セリフを加えてみろ。
このなぞなぞ、解ける人いますかちんちん電車から電車をとると何がのこる？
【TF大喜利111】 この画像に、つっこんでみろ。
大喜利。ブラジル人のここが嫌だ！
［大喜利］ 写真で一言
浦島太郎がおじいさんになった本当の理由はなんですか？
《画像でひとこと大喜利》ちょっと海外のお店で見つけました笑
やめてけ～れげばげば、なにを、
私はある事件に巻き込まれて死んだ。どんな事件にまきこまれた？
緊急地震速報では、ありません！
私には、ずっと秘密にしてることがありました。でも、忘れました。なんだったっけ？
この画像 何のランキングで1位になった？
世の中で同じレベルのものたちを教えて下さい。例、ごはんとぱん、守護霊と呪縛霊
うー 完敗だ〜 何があった？
【TF大喜利108】 この画像に、セリフを加えてみろ。
2150年に絶対おこることを教えて下さい。
［大喜利］ 写真で一言
僕の友達って、どんな人ですか？
【悪口大喜利】「お前顔面腐ってんちゃうか」って言われた時の上手い返し方は？
ワンピースの大喜利！赤犬が意外な台詞を言いました‼
闇鍋で入れて欲しくないベスト32位はなんですか？
このがんこちゃんは一体何をしていると思いますか？
ミドリムシの美味しい食べ方を教えてください！！
昼間は、夢の国のディズニーランド！深夜のディズニーランドでは、何が起こってる？
多満自慢って何ですか？？
画像の人物が靴と靴下を脱いで足の裏を 友達に舐めさせていたらどう思います？
今から、緊急対応をしなければいけません。、、緊急対応って何ですか？
あなたは誰ですか？
サイヤ人と互角に戦える戦闘民族クーポ人が欠かさず毎日することは何ですか？
モンスターボールの中でポケモンは、普段何してるんですか？
なるべく家に真っ直ぐ帰るには、どうしたら良いですか？
自分のケツもふけないやつは、今までどうやって生きて来たのか？
ウィドウズ 2070のいらない機能は、なんですか？
秘伝のタレの作り方をこっそり教えてくだっさい！
彼女が飲みかけのジュースを飲むと間接キッスになります。 では、水着で入ったプールの水ではどうなりますか？
テレビもねぇラジオもねぇ
【大喜利】こんなカラーコンタクトは嫌だ！どんな？例）白目(^^;)
大人の階段ってどこにあるんですか？
チャパチーって、どんなところで使う言葉ですか？
ローマの休日→老婆の休日 上記の応用で名作映画のタイトルをぼけてください。
避難訓練の「おかし」ってなんの略でしたっけ！？「俺を 構うな」までは覚えているんですけど･･･
ポンセとデストラーゼがケンカした原因は?
【クイズ】仲間外れはどれでしょう、その③
我が名はアシタカ〜！
野球の新しいルールを教えて下さい。
【大喜利】 駅まえ通りの物件で 壁うすい家でも すんでる人が静かに暮らせる 斬新な方法とは！？
タヌキの正しい食べ方を教えて下さい！
クララが立たざる得ない状況！クララに何があった？
【大喜利】 家すきな女性を 外出させ 旅行にいかせる 斬新な方法とは！？ 【大喜利】
冬の◯◯ ◯に入る言葉は？
【大喜利】こんなマリオカートはイヤだ！
「ブレーキランプ5回点滅」 さて、何のサイン？
バカにつける薬をください。
[大喜利]こんなお仕置きは、いやだ！！！ 北海道の７歳児、見つかって良かったです。 あくまでも大喜利で・・・・
［大喜利］ 写真で一言
突然ですがみなちゃん ねるねるねるねってありますよね？ ふわっとろのアレ！ アレをですね、昨日60個買ったんすよ 白くてあったかいイカ臭いあれを ぶちこんでやるのさ！ お前のケツにな！ なるなるあなるにしてやるぜ！ なるなるあ～なる～♪あなるるるるる～♪ 待って出ちゃうぅ 女はそれ見てきゃ-キャー騒ぐ/// どちらも、太くて長い方がおいしいでしょう☆ まあそんなことは、さておき。 こちら、14万3000円となっております 今から凄いことします トランク一つだけで浪漫飛行
『ぶっ飛ばす』に代わる『ぶっ○○○』教えてください。
【大喜利】こんなドラクエはイヤだ！
{大喜利} バレーボールの女子世界最終予選日本対韓国戦で試合開始直前に流れた場内アナウンスに観客がお前韓国を馬鹿にしているのかと激怒した。さて何と言った？なお回答の際は侮辱や暴言、罵声などは書かないでください。面白い回答お待ちしております。
ドラクエIにて勇者はローラ姫を連れて宿に行くとチェックアウト時に宿屋の主人から「ゆうべはおたのしみでしたね」と言われます。そこで質問です。勇者はどんな楽しいことをしたのでしょうか？
《大喜利》 新しいドラクエは、主人公が３体の中から選べる！？ 1人目 どんなに頑張ってもレベルは上がらないが、最初から1番最強の武器を装備し、上級職業。 2人目 ツンデレ。一向にストーリーが進む気配がない。最初から99レベで、覚える呪文はホイミのみ。 3人目 ？？？？？？？？？？？……。 皆さんは1人目か2人目を選ぶか、3人目を面白く考えてください！
テレビ、ドラ◯◯◯
【大喜利】このカルタの読み札を教えてください
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
大阪のおばちゃんと互角に戦えるものは、何ですか？
【大喜利】こんなに銭湯はイヤだ！
性戯の味方。 その名は、何。
大喜利 韻を踏んだ面白ラップを作ってください
こんなギョウチュウ検査はいやだ！ (・ё・)！
4K男子。 どんな男子？
１文字で私をディスってください
【チップ500枚】僕の誕生日はいつだと思いますか？？
【大喜利】ソニックとテイルスは何を話している？
セミの最後、名付けて？ 面白く名付けてヽ(^。^)ノ ただし、 注意:セミファイナル以外でお願いします。
【大喜利】 これはなんの会議？
誰に似てると言われますか？
【裏・TF大喜利4】 ミニコンに感染したときの、第二症状を教エロ。
大喜利 ドラえもんのセリフを入れて下さい
アメリカで大人気のアニメ、SAZAE！どんな内容？
中学生の娘の財布にコンドームが入ってました。きちんと避妊してるようなので安心してもいいですよね？
【大喜利】警視庁にトンデモな110番通報が入りました。どんな通報ですか？
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
次世代電卓、こんな機能いらない！！どんな機能？
【TF大喜利107】 この画像に、つっこんでみろ。
500枚 あげます‼
男性に大喜利です。この画像にセリフをお願いします。
削除隊に逆らうやつは、こうなるんだ！どうなるんだ？？
授業中に寝ている人を面白く起こす方法を教えてください
大喜利、削除隊の実態は、これだ！
【TF大喜利101】 この画像に、つっこんでみろ。
【TF大喜利109】 この画像に、つっこんでみろ。
【大喜利】 もし、貴方が小池百合子東京都知事だったら、まずは誰をカットしたいですか？
【TF大喜利31】 この画像に、セリフを加えてみろ。
この画像に、つっこんでみろ。
全国民に聞いたパソコンのあったら嬉しい便利な機能６つ全国民に聞いたパソコンのあったら嬉しい便利な機能６つ
未来日記見終わってそれに関する大喜利ヲヴァ「未来日記 OVA "returns"」見ました。 むしゃくしゃするので続きを考えて教えてください 心温まるのもよし、面白いのもよし、 ぜ…絶望系は、まぁよし、 続きを教えてください！
ユニークな音の出るスマートフォン用の目覚まし用アラーム音を作ろうと考えてます！ 何かいいアイデアはないでしょうか？？ ニワトリの鳴き声も良いと思ったのですが、録音するのが大変そうです(汗) 無料のフリー素材にニワトリの鳴き声はありそうなので、それを使うという手もありますが… こんな音が目覚まし時計の音だったら面白い！というものがありましたら、ご教示願います！
【裏・TF大喜利6】 没になったアクティベーションコード。「こんなのにしなくて良かった･･･」どんナノ？
［大喜利］ 写真で一言
大喜利♪あなたの上司のヅラがずれてます。ヅラと言う言葉を使わずに違ったニュアンスで上司に教えてあげて下さいm(__)m
僕はすごい秘密を握ってしまいました… 安倍政権の陰謀を知ってしまったんです。 それはなんと……。 えーと、なんでしたっけ？
面白い顔文字↓
友達からスクリーンショットが送られてきて、boketeでボケが投稿できないと嘆かれました。このボケには、なにかいってはいけない言葉があるのでしょうか
【大喜利】 うちわを持つと 焼き鳥を焼くみたいに バタバタしたくなる理由
ベッキーがまた浮気をするなら誰とですか？
全国民に聞いたエアコンのいらない機能ランキング３位は？全国民に聞いたエアコンのいらない機能ランキング３位は？
大喜利 こんな葬式は嫌だ
【大喜利】 こんなぷよぷよテトリスは嫌だ
「大喜利」こんなスパイダーマンは嫌だ！ 例）高所恐怖症だった。
間違った愛し方ってどんなん？！
お金に変えられないものを、友情、愛情、勇気以外で教えて下さい。
大喜利 ある学校の校則に変わったルールが追加された。それは何？
出張大喜利お宝鑑定団です。 依頼人の「お宝」をなんでも鑑定いたします。 みなさん奮ってご参加ください。
バナナと、ちくわが区別されなくなった。次に区別されなくなるのは？
大喜利 ：【ジョジョの奇妙な冒険 第100部 】の主人公の本名は？そして、どんな風に略してジョジョになる？
晩夏のプレイボールで読書感想文をかこうとおもうのですがなんにもうかびませんどうかいたらいいですか？ いまからじゃ、読むのもむりです簡単にたくさんかけるようなことないですか？
頑張った自分に対して、恋人にしてほしいことはなんですか？
母と息子と息子の彼女の三角関係をテーマにした作品について。息子が母親の留守中に彼女とセックスしていたら、息子大好きな母親が、突然帰宅。 裸の二人を見て怒り狂った母親が彼女の首を絞めて追い返す。その後母親と息子が近親相姦を始めるといった内容のストーリーはありだと思いますか？。母と息子と息子の彼女の三角関係をテーマにした作品について。息子が母親の留守中に彼女とセックスしていたら、息子大好きな母親が、突然帰宅。 裸の二人を見て怒り狂った母親が彼女の首を絞めて追い返す。その後母親と息子が近親相姦を始めるといった内容のストーリーはありだと思いますか？。
【裏・TF大喜利5】 ボーンクラッシャーの、オプティマスとの死闘の時に発していた奇声ヲ、日本語に訳セ。
【裏・TF大喜利3】 マイクロン伝説のアイアンハイドが、あそこまでしてメガトロンを慕う理由とは？
三本の矢どころかどうしてたった一本の矢も簡単に折れないんだ！？
大喜利 こんなドラえもんは嫌だ！
「大喜利」こんなミックス犬は嫌だ！ 例）ポメラニアン×土佐犬。
この画像に一言
VIP護衛中のボディーガードが一目散に逃げてしまう武器は？
猫がスリスリするのは、目を光らせる為に発電していることを知っていましたか？
出来る限りカオスな回答をして下さい！
【大喜利】ことわざの設定が古いので現代風に言ってみて。●釈迦に説法
(´⊙౪⊙)空白に文字を入れてください♪
都議会議員は、高校中退でもなれるんですか？
【大喜利】「弱虫ペダル」より 「なんだ、あれは～！！」 泉田は何を見て驚いた？ (例)ユリゲラーのスプーン曲げ・・・って 例えが古すぎる！！
ちんこのことは、「ちんぽ・ちんぽこ・ぽこちん」と呼ぶのに、 まんこのことは、「まんぽ・まんぽこ・ぽこまん」と呼ばないのは、 どうしてですか？
◇◆ネタの大喜利◆◇名探偵コナンのアニメ映画でまさかのお蔵入り！ さてそれは、どんな内容？タイトルは？
・西瓜 ・檬果 ・彌猴桃 ・鳳梨 ・苺 ・桃 ・林檎 ・梨 ・甘蕉 ・葡萄 上記の中で仲間外れはどれですか？大喜利なのでボケてください。
大喜利 こんな市民プールは嫌だ！
らいむぎばたけでつかまえて？
【TF大喜利40】 この画像に、つっこんでみろ。
いつまでも たった二文字が言えなくて～♪ その「たった二文字」とは！？グラブルのCMより↓(本題は15秒頃から) http://m.youtube.com/watch?v=sZcXc4L-rxQ
［大喜利］ 写真で一言
一人と独りと劇団ひとりのひとりの意味の違いを教えてください。
面白い話してくれた人にチップ贈呈ただ暇なだけなの
人生捨てたもんじゃない。メンヘラで病んでる君へ。
包茎とモンスター
【PC大喜利】ついに発売されなかった 幻のOS、「Windows9」とはどんなの・・！？ ＊ 開発陣が調子に乗って付けた新しすぎる機能が、 経営陣のヒンシュクを買って、ボツになったとか・・？？注：あくまでもネタです。 マヂにならないように。 → 参考にならないネタ ＞導入するPCの要件で、Kinectが必須 ログインする時に、カメラの前で、 MS規程の振り付けのダンスを踊って認証する。 ＞マイクロソフトストアに 登録するクレジットカードの種類によって 使えるエディションが違う。 例えば、 プラチナエディションとか、ゴールドエディションとか。 デビットエディションとか、プリカエディションもあるのか・・？ おまけネタ：Windows93 http://www.windows93.net/ ネタサイトにしては手の込んだ作りで、 結構色々と遊べますよ。
（プリキュアなぞかけ01）「キュアブラック（美墨 なぎさ）」と かけまして・・・ これに続くなぞかけを 考えてください!(＊≧∀≦＊) 『エロ回答はNGでお願いします。』
鉄道大喜利！ついにJR東海から315系が登場！ しかし、客から大量のクレームが。乗り心地は十分だし、外観も普通。 一体なぜ？
【大喜利】スマホゲームの『妖怪ウォッチ豪（ごう）』ってどんなゲーム？
森さんという、ご老人と同程度、というところですか。
[大喜利] AKBに、あだ名をつけて下さい。
大喜利！画像に一言
【大喜利】どんなママか気になってしまうスナックの店名
みなさんのアイディア貸してください！あったらいいな、楽しそう、そして社会のためになるようなランイベント考えてください（笑）
ほんまあれや、ちんぷんかんぷんや
こんな炉端嫌だどんな炉端
「平成」のあとの年号は・・
［大喜利］ 写真で一言
なんとなく、クリスタル の対義語は？
(大喜利) ある日パチンコ店でパチンコを打っていたのですが、全く面白くありません。その理由とは？面白い回答お待ちしております。
パンの耳ってどうしてる？
SSカテにはもうこないのかい？ひよっこちゃん？
大喜利 こんな乃木坂46はやだどんなの？？？
大喜利 こんなＡＫＢ48はやだどんなの？？？
[大喜利] 集めたポケモンの有効な利用方法とは？ 例）代わりに会社に行ってもらう。
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】ブレーキランプ５回点滅「〇・〇・〇・〇・〇」のサイン？例）ブレーキランプ５回点滅「カ・ネ・カ・エ・セ」のサイン？(^^;)
そろそろ本気だそうと思います。何を目指すのがおススメですか？
海鮮丼に、ウニ、いくら、まぐろ、、あれ、変なの入ってる。何が入ってる？
明日、テレビ放送が終わるそうです。最後の番組は、どんな番組？
下ネタ子・・・って誰ですか？
あの娘をペットにしたくって
うちにはないわよ・・・ あなたのお家になくてショックだったものは何ですか？ ひとつだけ答えてください。
『今日も節操を持って頑張ってください』と言うのは、褒め言葉ですか？
「大喜利」こんな結婚相談所は嫌だ！ 例）スタッフがみんな適齢期を過ぎた未婚女性で、自分の結婚相手を探すことに必死。あまり物しか紹介してくれない。
ゾンビを捕獲するための罠を考えてください！
続「１８歳と８１歳の違い。」 ＜上り有り，下り有りの人生が待っている。＞ １８歳 ＜もう、下っているだけ、＞ ８１歳 ＜つい、この間オムツ取れたばかりの、青二才。＞ １８ ＜最近、オムツを使うようになって、落ち込んでる＞ ８１ ＜愛用している、ブランド『ユニクロ」＞ １８ ＜愛用している、ブランド『パンパース」＞ ８１ ＜車のなかで、彼女につっこむ＞ １８ ＜車のままで、お店に、つっこむ＞ ８１ 女性の場合。 <かわいい花嫁になるのに、憧れている＞ １８ ＜嫁、姑戦争に、疲れ切っている。＞ ８１ ＜宇宙旅行を、期待している。＞ １８ ＜天国への旅立ちを、覚悟している。＞ ８１ ＜有名大学への入学を目指している。＞ １８ ＜有名大学病院で、入退院を繰り返している。＞ ８１ 今回は、これぐらいです。 皆さんのご参加を、期待しております。 前回、なんかヘマして、ＢＡ決めず日数経ってしまいました。ごめんなさい。
大喜利。 警察に職質かけられたよ～ そんな事してたら当たり前だろ！何してた？
徳川家康が秀吉にした最も悪いことは何ですか？
(大喜利) こんな仮装は職務質問に引っかかるなと警察官が言った。どんな仮装？面白い回答お待ちしております。
多目的トイレとあります。皆さんはナニ目的でイかれますか？
凶暴なおばさんの見分け方を教えてくだっさい！
［大喜利］ 写真で一言
うちの部長どこに行ったか知らない？
武勇伝、武勇伝!ブユウデンデンデデンデン! レッツゴー! ｢昨日を捨てろ！｣と励まされる。 ｢希望を捨てろ！｣と聞き間違える。 如何でしょうか？ 良ければ、皆さんからも、オリジナル武勇伝を募集しますよ。(^_^)/
[大喜利] こんな焼肉屋に来る客は嫌だ例 スーパーで買ってきた肉を焼いてタレと一緒にテイクアウト
【TF大喜利105】 この画像に、セリフを加えてみろ。
ダース・ベイダーは上司としてどうですか？
ダースベイダーの中身の人物は？
山田悠介の本の名前っぽい言葉を考えてください。1番それっぽいなと思った方にBA差し上げます。
ジャイ子が、みみず千匹だったらどうしますか？
ゴボウ星の正しいかきかたを教えてくだっさい！！
カバディの正しい遊び方を教えて下さい。
ポケモンgoをやってたら、タマタマが現れた！タマタマでた！タマタマでた！って言ってたら、隣の女の人に睨まれた。 ここで一言！！
問題です。 「必要とされない命なんて一つもない」とか 「全ての人が使命を持って生まれてくる」とか 言いますが、 あなたはどうしてうまれてきたのですか？
息子がサイクロプスかもしれません？って何ですか？
大喜利 こんなサンクス(コンビニ)は嫌だ!!
孫の素を、母親の顔にふりかけたらどうなりますか？
タコをやっこくする方法を教えてくだっさい！
【TF大喜利104】 この画像に、セリフを加えてみろ。
【クイズ】仲間外れは誰ですか？⑥ 因みに、 米良良一の真似をするチーモンチョーチュウ白井 桐野夏生（作家） 香山リカ 光浦靖子 となっています。
カエル男を捕獲する計画を練ってくだっさい！
(大喜利) ある日パチンコ店の中に謎のリモコンが置かれていた。操作したら何が起こる？面白い回答お待ちしております。
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】 こんなスーパーマーケットはいやだ 例）消費税込みの価格表示でレジでさらに 消費税分プラスされた金額で支払させられる
ウチの息子、なかなかできるなーって思った瞬間！どんな瞬間？
波乱万丈中出し人生。どんな人生？
小フーガ ト短調を簡潔に説明してください。 面白い人優勝
カーシェアリングしていたら、座席にウンコが！！さあ、どうしますか？
大喜利 ※『 』入りのお題 、画像でも、どちらでもいいです。 【お題】 【現在のゲスノ極みの乙女の川谷さんの状況 を教えてください。】
［大喜利］ パッと見、ブラック企業だな…その特徴とは?
今の気持ちを 五七五 で！大好評につき、第２弾‼
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
ドラえもんを実写化します。 ドラえもん、、、中尾彬 のび太、、、ロッチ中岡 では、しずかちゃんは？
私は夜、体がほてって寝られないのですが どうしてですかぁ～？ どうすればいいですかぁ～？
昔のアニメ。忘れられたアニメの主人公は、今、何を思っていますか？
【TF大喜利100】 この画像を使って、思っていることを叫んでみろ。
毎日通いたい自動販売機。一体、どんな自動販売機？大好評につき、第２弾‼
動物園に行きたくなくなりました。一体、どんな動物園？以外にも、大好評につき、第２弾‼
息子を溺愛するあまり、息子の彼女の首絞めそうな危険なお母さんを見たことがある方いますか？。息子を溺愛するあまり、息子の彼女の首絞めそうな危険なお母さんを見たことがある方いますか？。
【TF大喜利92】 この画像に、つっこんでみろ。
ドラえもんが3mm浮いてる理由は？
［鳥越俊太郎］写真で一言。 ステキなキャッチコピーお願いします。
【大喜利】七夕の願い事 個人的に１番面白いと思った方に２５０コイン差し上げようと思います＾＾
この画像でボケて下さい！
【TF大喜利103】 この画像の状況を、説明してみろ。
ナマハゲ が泣くときってどんなとき？
こんなドラえもんは嫌だ‼️ どんなドラえもん？
【TF大喜利99】 この画像に、つっこんでみろ。
［大喜利］ 写真で一言
もしも、息子に恋愛感情を持っている母親が、怒りに燃えて息子の彼女の首を絞めてしまうとしたらどんな時だと思いますか？。もしも、息子に恋愛感情を持っている母親が、怒りに燃えて息子の彼女の首を絞めてしまうとしたらどんな時だと思いますか？。
［大喜利］ 写真で一言
もしも、彼氏の部屋でエッチしてる時に息子大好きな彼ママが鬼の形相で部屋に来て、首絞められたりしたら『苦しいー』と叫ぶと思いますか？。もしも、彼氏の部屋でエッチしてる時に息子大好きな彼ママが鬼の形相で部屋に来て、首絞められたりしたら『苦しいー』と叫ぶと思いますか？。
答えが気になって夜も眠れないのですが…どなたか模範解答教えてください(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ
【大喜利】 このゴリラはなんと言っている？
アダルトストーリーについて。息子大好きな母親が、息子と息子の彼女のセックスを目撃。彼女の首を絞めて追い返した後で彼女の変わりに息子とセックスするといった内容はあ りだと思いますか？。アダルトストーリーについて。息子大好きな母親が、息子と息子の彼女のセックスを目撃。彼女の首を絞めて追い返した後で彼女の変わりに息子とセックスするといった内容はあ りだと思いますか？。
○○は最大の△△みたいなこと言ってください
[大喜利] こんな病院嫌だ！どんな病院？
【大喜利】大胆に嘘をついてください。
【大喜利】 「カルパッチョ」ってどんな技？
画像で大喜利 この犬の特殊能力とは？
質問がありますこの間、ハンバーグとトンカツとメンチカツで芝居をやりました。 トンカツとメンチカツは緊張していたけど、ハンバーグはいつも通りナチュラルな芝居ができました。 何故でしょうか？
大喜利 自撮り中の女の子が考えている事とは？
夫のインポの治し方を教えてください。
10円玉 何に使う。
異世界からこちらに来ておられる方、異世界語で何かコメントしてみてください＾＾
「友達以上恋人未満」わかりやすく説明してください。
宇宙人を見破る方法を教えてくだっさい！！
日に何回へをコキますか？日に何回へをコキますか？
宅急便が指定した時間に来なくなった。一体、何があった？
知らない男にウインクされたら、どうしますか？
(´⊙౪⊙)この画像でボケてください！
大喜利 あなたが闇堕ちした原因は何ですか？ （アニメチックな解答求む)
女性にかけちゃいけないものとは何？
@大喜利＠ 大人のエロかるた やりすぎたね。。。。きのうは。。。
画像で大喜利 ※一言どうぞ。
【大喜利】こんなラジオ体操は嫌だ！どんな？例）アカペラ(^^;)
大喜利 ：【写真で一言】
［大喜利］ 写真で一言
大喜利 画像に一言 お願いいたします！
［大喜利］ 写真で一言
悪口を良い意味にしてください例えば 縦読みで き みと も っと い たい みたいな感じに
ポケモンGO 100M走で ボルトの勝てる 進化ポケモンは？
大喜利 この画像で一言
♫日曜日に市場へ出かけ～ いとうあさこを買ってきた～♪
声優に詳しい人に 堀江由衣さん 竹達彩奈さん 水樹奈々さん 小清水亜美さん 高橋美佳子さん 悠木碧さん 上記の声優に共通点を見つけたうえで別の声優名を書いてください。
シンデレラの魔法がとけたら、どうなるんですか？
【大喜利】 100円ショップで100円では絶対に買えないものが商品として置かれていた！ その商品とは！？
大喜利 マジシャンが「マジックでお金増やしてよ！」の客の要求に一言…
【おこちゃま戦争】ひれふせ愚民 君との違いを ヴァイヴァイスロイ 見せてやるぜ
土偶は、どぐうと読むのに、木偶は、何故もくぐうと、読まないのですか？
［大喜利］ 写真で一言
大喜利 ：【写真で一言】
女性に質問。もしも、彼氏の部屋でセックスを終えて彼氏がトイレに行ってる間に息子を溺愛している彼ママが怖い形相で部屋に来て馬乗りで体を押さえ付けられながら怒鳴り散 らされたら怖さを感じますか？。女性に質問。もしも、彼氏の部屋でセックスを終えて彼氏がトイレに行ってる間に息子を溺愛している彼ママが怖い形相で部屋に来て馬乗りで体を押さえ付けられながら怒鳴り散 らされたら怖さを感じますか？。
アンパンマンはつぶあんですか？こしあんですか？
摘発と検挙と逮捕の違いを教えてくだされ。
大喜利です。 都知事をやっと諦めた舛添さんの次の職業は何ですか？ 私は「しくじり先生」の特別講師か「なんでも鑑定団」の司会かな？と(笑)
(大喜利) こんなプロレスのルールは嫌だ。どんなルール？面白い回答お待ちしております。
女性に大喜利です。この画像に面白いセリフをお願いします♪ ※但し男性からの回答は固くお断りさせて頂きます。
牡蛎を沢山食べることを、なぜ？『しこたま』食べると言うのですか？？
ゴクラクトンボを、捕獲する方法を教えてくだっさい！
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
【TF大喜利95】 この画像に、セリフを加えてみろ。
［大喜利］写真で一言
【大喜利】 一番お行儀の良いのは誰でしょう？
［大喜利］ 写真で一言
［大喜利］ 写真で一言
(大喜利) こんなポケモンＧＯは嫌だ。どんなの？面白い回答お待ちしております。
下記の中で仲間外れはどれになりますか？大喜利なのでボケてください。 ①山葵 ②胡椒 ③味の素 ④ポン酢 ⑤お酢 ⑥ケチャップ ⑦胡麻油 ⑧七味唐辛子 ⑨マヨネーズ ⑩醤油
賢者になる方法を教えてくだっさい！！
母親と息子の近親相姦をテーマにした作品について。息子の童貞を狙っている母親が、息子と息子の彼女がエッチしているところに乱入して息子の彼女の首を絞めて追い返すとい った内容はありだと思いますか？。母親と息子の近親相姦をテーマにした作品について。息子の童貞を狙っている母親が、息子と息子の彼女がエッチしているところに乱入して息子の彼女の首を絞めて追い返すとい った内容はありだと思いますか？。
「狙われた穴」とは、どんな穴？
ドラえもんでのび太は自殺をした！皆の反応は？
［大喜利］ 写真で一言
【大喜利】さいみんグラスを使って、催眠術を掛けてみよう。何をさせようかのう。 武
ポケモンgoをしてたら、大事件！何があった？
【大喜利】 タラちゃんこと・・・・フグ田タラオ君が 絶対に言わない事
この人はどんなことを考えていると思いますか？
「根が深い」っていう表現は、どちらかというとネガティブな表現に使う慣用句ですよね そりゃ、大地に根を深く張るみたいな言い方は確かにするだろうけど・・・「根はふかく」とか人に説教するだろうか、普通 何か田んぼにうつ伏せになって男根を突っ込んでいる人を想像したっていいじゃない人間だもの
昇進が・・・取り止め・・・ ;￣ロ￣)!! 何故じゃあああ(￣▽￣) ディーノ
［大喜利］ 写真で一言
教えてください！愛と勇気は必要ですか？
ネットウヨに質問☆ ①なぜ村山富市を殺人罪で告発しないのですか？あなたたちは阪神淡路大震災のとき自衛隊による救助活動が遅れたのは日本社会党の村山富市が自衛隊嫌いで出動命令をためらったからだと主張しています。 ②本当に自衛隊の出動が遅れた原因は村山富市にあるのですか？ 社会党の首相は自衛隊嫌いで出動要請をためらったのでは、といった批判が噴出した。事務の官房副長官だった石原信雄（現地方自治研究機構会長）はこう反論しています。 「出動をためらったなんて絶対にありません。自衛隊が見えないと首相官邸に随分、電話がかかってきたから、私も気になって防衛庁の村田直昭防衛局長に電話で言ったら、『やっています。道路が大渋滞で、主力部隊が入っていないだけで』と言っていた。それが実態です」 兵庫県知事だった貝原俊民（現兵庫地域政策研究機構理事長）は、本人の言によれば、当日、兵庫県庁から約4キロ離れた知事公舎で大地震に遭い、7時過ぎまで公舎で各所と連絡を取ってから、渋滞に巻き込まれながら、8時過ぎに県庁に登庁したという。 自衛隊への災害派遣要請の権限を持つ貝原は振り返ってこう述べています。 「自衛隊と交信ができなかった。8時の段階で、姫路の連隊からこちらの係員にやっと通じた。『大災害だから、準備を。すぐ要請するから』と言ったところで切れて、それ以降、連絡が取れなかった。いまだから言ってもいいと思うけど、出動要請が遅かったというのは、自衛隊の責任逃れですよ」 私は真実が知りたい。偏見と憶測だけで暴言を吐きまくるネットウヨとは違うのでね。
マスコミに質問☆なぜ２７年末の国の借金、１０４４兆５９０４億円で国民１人当たり８２４万円と大嘘を報道するのですか？不正確で誤解を生みやすい表現を使うのは財務省か総務省による指示があったからですか？財務省の各種資料でも「国の借金」との表現が使われていますが、「国」との表現では日本国全体、国家組織や所属企業、民間人すべてに至るまでとの誤解が生じてしまいます。しかし実際には、今件額面は日本国政府による借入金となります。国民一人当たりの借金云々との表現は多分にミスリードを招くため、使用はお勧めできません。分かりやすい表記が正しいとは限らない好例です。 またそのうち約9割(2015年末第3四半期で)は国内で取得されているため、額面の約9割は国内の財産となっています(債権)。その実情を合わせ考えると、むしろ国民一人当たりの債権・財産との表現の方がより正確さを持つことになります(9掛けの必要がありますが)。 なお昨今多分に増加している、日銀が買い取った分の国債は、利益が出た場合、つまり利息分のほとんどは、国庫として返納されます。要は国の収入になる次第です(日本銀行法第53条)。
①自由民主党が次期衆院選で比較第１党ではなくなるほど惨敗してしまうような大失策は何が考えられますか？近年の国政選挙は「消去法で自民党」「野党が頼りなさすぎる」「１党多弱」などと言われています。 ②そのとき、どの政党が比較第１党になると予想しますか？
何故あなたは…男性を目の敵にするんですか!?
【大喜利】 画像でひと言
【TF大喜利94】 これはいったい、何をしている？
あなたはゴキブリです。人間があなたたちを狙って構えてます。 ゴキブリの心情を答えてください。
大喜利 ：【写真で一言】
大喜利 よけいなこととはどんなこと？
俺を怒らせて下さい。
［大喜利］ 写真で一言
女子小学生・女子中学生・女子高校生に大喜利です。この画像に面白いセリフをお願いします♪ ※但し男性からの回答は固くお断りさせて頂きます。
ガチャピンとムックは仲良しですか？
画像で大喜利 ※彼は伝説の・・・何？
こんな自動販売機は、嫌だ。一体、何が嫌？
動物園に行きたくなくなりました。一体、どんな動物園？
毎日通いたい自動販売機。一体、どんな自動販売機？
こんなポケモンGOは嫌だなに
人参と人間の違いを教えて下さい
プラトンと上田晋也の共通点は？
大喜利 もし、温水洋一さんの名前がスク水洋一さんになったら？
盗んだバイクで走り出すーって、歌詞あると思うんですが、あれ僕のバイクなんです。どこにあるか知りません？
クロマテｨ－とバースがケンカしました。原因は?
【大喜利】 GT（グランツーリスモ）とGTA（グランドセフトオート）の違いを教えてください。
かっこいい遅刻の言い訳を教えて下さい
【大喜利】 芸能人で言えば誰に似てるでしょう？ (ツタンカーメン)
シマウマと、キリンの模様が入れ替わった。一体、どうなった？
［大喜利］ 写真で一言
おれの顔ってどんな顔かな？
