スプラトゥーンについて質問です。スシコラやオクタを上手く使いたいのですがなかなか使えずキルはできるのですがデスが多くて復帰に時間が掛かったりするのですがなにか使うコツでもあるのでしょうか?ギアも画像に貼っとくのでいいかどうか書いてくれると幸いです。お願いします
Wii UのMiiスタジオには「Miiを撮る」というモードがありますが、撮った後、「写真をUSBメモリに保存しました」と出ます。 しかし、Wii Uメニュー画面のどこにも写真を表示するためのソフトが見当たりません。 USBメモリはちゃんとささっています。 どうすれば撮った写真を表示することができますか？
スプラトゥーンで有名なたいじさんっておもひでだったんですか？出来ればおもひでメンバー教えて欲しいです。
[スプラトゥーン]ダウニーについてどう思います？僕はダウニーって、絶対修正必要だと思うんです。理由は幾つかありますが… ①普通に確率低すぎ。金取り過ぎ。 まあこれは言うまでもなく。 ②子供の教育に良くない。 これに関して皆様に伝えたいです。 まずダウニーガチャをするには多額のお金が必要です。お金をたくさん集めるには何時間もの時間と労力が要ります。 そうして頑張って何時間何日とかけて集めたお金をヤツは一瞬で消し去ります。ヒドイですよ。 つまりこれは、「努力は報われない事の方が圧倒的に多い」と云う事なんですねー。 それでゲームをプレイする将来有望な子供達が「報われないなら努力する意味ないや」と云う考え方になってしまうのでは無いでしょうか？ 皆さんどう思います？
スプラトゥーンの攻撃力が上がるチートのやり方を教えてください
テレビゲームWii（スプラトゥーンなど）の実況動画をyoutubeに出したいと思うのですが、まず何からはじめたらいいですか？初めてなので、一から教えてもらえると助かります。（ゲーム実況や実験動画など・複数人でやります） どんな機材を買えばよいのかなど
wiiuで、ELECOM社のゲーム用コントローラーを使用する事は出来ますか？ゲーム用コントローラーのドライバーのcdはあります。
スプラトゥーンでチャージャーでS+にいくのは難しいことなんですか？
スプラトゥーンについて質問です。ホクサイヒューのオススメギアと主な立ち回りなどをおしえください！あとコツなどもあればお願いします(^O^)
チップ100枚。WIiUのゲームパッドについて。 ゲームパッドを友達の違う本体につなぐ事は可能と聞いたのですがその後自分の本体に繋いだ時再設定をしなければならないと聞きました。どのような設定がありますか？また自分の本体にはスプラトゥーンのダウンロード版が入っているのですが消えたりはしませんか？友達はスプラトゥーンのソフトを持っているのでそちらで起動すればいいのですか？ 分かりやすく教えてくれると嬉しいです。
第2段！！私は以前、皆さんに好きな武器ベスト3を伺ったものです！！今回は好きな武器とギアの組み合わせを教えて下さい！！(≧∇≦)
スプラ Wii Uの画面を録画しニコ生配信等をしたいと思っております。しかしながら機械関係無知な私でございまして、質問があります。 現在Wii U本体はあります。家庭用テレビを使っているわけですが、Wii U専用モニターを購入し、配信出来るような環境になるまで、費用はどれくらいかかりますでしょうか。実況はしません。 画質は良く、モニターは2万程のを予定しています。 なにが必要でそれが何円程なのか、 もしよければ配信までの方法など教えてもらえれば嬉しいです。 簡単にまとめますと、Wii U本体がある状況から配信出来るまでの環境を整えるのになにが必要で費用はどれくらいになるのか。普通のコンセントがある部屋ですがそれから設置が可能なのか、 無知な私でよければ教えてくださいませ。
(16GB)WIiUでドラクエ10をやろうと思ったのですがアップデートで容量がもっと必要になりました。 でもドラクエ10ソフトでは8GBしか使ってないのに残り3GBしかありません。データ管理を見てもドラクエ10以外のデータはないです。 残りの4GBはなぜないのですか？
Wii Uのソフトでインターネット接続が無くても楽しめるものを教えてください！スプラトゥーンやマリオメーカーのように、ネット接続ありきではないソフトを教えていただけたら嬉しいです。。
スプラトゥーンです。ホッカス使いなんですが、ホッカスはノヴァに勝てないですよね？特に狭い場所なら余計に。
ブラスター(ノヴァネオ)をメインで使ってるのですが、なんか複雑な気持ちです。このエイムのない武器でいいのでしょうか？相当なチート武器で自分の力ではないのではないかと思うことが多々あります。みなさんはどう思いますか？
スシコラのバケツ対策ってなんですか？
ゼノブレイドクロスです 「狂酔のヴァーツラフ」から脚の防具がドロップしないのですがやはりトレジャーセンサーを作ってから防具集めした方がいいのでしょうか?
WiiUのスマブラで、クラウドってどうしたら出ますか？
いままでWii・Uのパッドの修理にだしたことのあるひとに質問します！修理にだしてから何日で返ってきましたか？？
マイクラWiiUのレッドストーン回路について教えてください。 今、回路を使ってどんなことができるか調べています。 回路や装置で面白いものや凄いものがあったら、 是非教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
wiiUのソフトでオンラインで戦う面白いのって何ですか？オーバーウォッチみたいなやつありますか？
スマブラWii Uについていつもインターネット対戦、ガチチーム戦をやっているのですが、 昨夜辺りから全然マッチング出来ないんですが原因はなんですか？ 設定とかもいじってないです。
スプラトゥーンのことで質問です。僕は今Sで、ノヴァネオでヤグラに挑みました。結構その日はエイムの調子が良かったので16キルとれて、味方の1人も16キルとってました。しかし、後の2人が1キルと3キルで勝つことができませんでした。これは僕のサポートが悪かったのでしょうか？ちなみに敵は全員6,7キルでした。結局それでウデマエが下がってしまい正直絶望しています。
スプラトゥーンの腕前現在A＋58です。98には何度かなっていますがあと一息の所で連続で負けます。 そこで気づいたのですが、毎日ガチマッチの腕前をワンステップあげて辞める。笑 （昨日は30、今日は40でやめる。ってことです！） これ繰り返しすとSになるのは簡単ですか？ レギュラーでエイムや動きをならしてから、一番最初の一回ガチマッチやるとだいたい勝ちます！ それで一回勝ったら終わりって方法ずるいですかね？
スマブラWiiUのアップデート総容量が３２００Ｍぐらいあるのですがベーシックの本体だと保存データがスマブラのみでも入りきらないのでしょうか？
Wii U スーパーマリオメイカーセットを売ろうと思うのですが、ひとつ疑問があるので教えて下さい。 買い取ってもらう前に、こちらで本体の初期化を行っておかなければなりませんよね。その際に、元からダウンロードされていたスーパーマリオメイカーを他のデータ諸共消してしまって大丈夫なのでしょうか？ 黄色い箱やブックレットは残っているので明らかにマリオメイカーセットなのですが、肝心のゲームが入っていなければ意味がありませんよね。 それとも、お店側がまた新しくゲームをダウンロードし直すか、若しくはゲームが入っていないマリオメイカーセットとして中古販売するのでしょうか。 ひとまず、私が今ここでゲーム機本体を初期化してしまっても問題ないのかどうかを知りたいです <(_ _)>
WiiUを修理に出したいのですがAmazonで、買ったため、保証書にスタンプ等が押されてません。故にまだ一年経ってないのですが、経ってないという証拠が無いのですが、この場合って任天堂さんは対応してくれるのでしょうか？このような経験があるかた回答お願い致します
wii u のモンハン3G HDについて wii uを持ってないのでよく分からないのですが、必要なコントローラーは公式サイトによると ▼ゲームプレイにはいずれかのコントローラーが必要です。 WiiU GamePad ／ Wiiリモコン＋クラシックコントローラPRO（クラシックコントローラでも可） ／ Wii U PROコントローラー とあります。wii u本体と上記のいずれかのコントローラーがあればプレイできるのでしょうか？ ゲームパッドは高いので、proコントローラーでプレイしたいのですが、あとは本体とACアダプターを買えば良いのでしょうか？ HDMIケーブルはあります。
明日とあるゲームの大事な試合があるのですが昨日の昼頃から急にラグく回線が悪くなりました。接続テストをしてみたルーターの再起動したり配置も変えたりしたのですが全然良くなりません。回線落ちまではしませんがプレイに影響が出たり相手の方に迷惑をかけそうなのですが何か良い方法はありませんか？ちなみに使っているのはWiiUとTrio3-G plusと名前はわかりませんが白くて丸くてちょっとひらべったくて真ん中にfonと書いてあるやつです。
スマブラUのコントローラーについて大会の強者はGCコンが多いと聞きますが GCコンではできない微動術などは大して意識しないということですか？ 谷ステなどでまかなえるということですか？ この辺りのテクニックの初心者です よろしくお願いします
WiiUの本体のランプが赤く点滅して一定時間使えなくなるのですが、これは使い過ぎてオーバーヒートしているのでしょうか？
スプラトゥーンのガチホコのことで教えて頂きたいです。 YouTubeの動画でももたろさんが敵のホコを敵陣側にある自陣のゴール付近で倒したんですが、 その時ホコバリアの近くにいるのは自分だけで、しかも周りは敵だらけの状態なのにカモンを連打して、「なんで味方飛んでこないんだ！」って怒っていました。 私はデカラインとかでそういう状況によくなることがあるんですが、飛んでもいい結果にならないって何度も死んでよくわかったので、むしろ飛ばないようにしていました。 味方が何人かいたら状況次第で飛びますけど、どうせ死ぬならスペシャルゲージも無駄だし、飛ばずにその間に塗り固めておいた方がよくないですか？ ダイオウなどのスペシャルが溜まっててスペシャル発動しながらジャンプとかならわかりすけど・・・ あとは残って割ってる味方が割りやすい武器で、自分も同じく割りやすい武器だったりとか？ なんにしろ私の中では飛べる状況の方が少ないので、飛ばないことがそんなに怒られる行為だとは思っていなかったので驚きでした。 こういう場合普通飛ばないといけないんでしょうか？ 私だったら飛んでも死んでしまいそうなんですが、飛んでる方はどうやって生き残っているんでしょうか？ ちなみに動画はこれのことです →https://youtu.be/66-mn1twG6k 問題の場面は9分あたりです
バリアやダイオウ発動してヤグラに乗ってカウント進めるぞい( ^ω^ )って状態の奴にリッターで撃って落とすの好きなの共感出来る方います？ ステージによってだけど水に落ちたら最高
本当に今更なんですけど、スプラトゥーンを今から始めても楽しめますか？なんかユウチュウブでフェスが終わった？最後のフェスが終わった？というようなことを知ったんですけど、フェスってオンラインでのイベントのことなんですか？それが終わったってことはオンラインでの楽しみも半減しちゃいますか？全くわからないんですけど、調べるより人様に聞いたほうがわかりやすいと思い質問させていただきました。スプラトゥーンに詳しい方ご回答お待ちしております。
dqxについて質問です。今現在Wii U版でプレイしています。バージョン2のレジコが登録されてます。 pc版のオールインワンのレジコを登録したらWii Uでバージョン3が問題なくプレイできるのですか？ ちなみに登録してあるレジコはWii U版のものです
最近WiiUのベヨネッタというゲームが気になるんですけど、やり込み要素ありますか？また町とかを自由に歩き回ったりはできるんですか？そういう映像を一度も見たことがないので気になりました
スプラトゥーン スシコラについてはじめまして。最近スプラトゥーンを初めていまスシコラでＳ＋の50付近を漂っている者です。なかなか勝てなくなってきたので、質問させていただきます。１つめは立ち回りについてです。スシコラはキルを重視して立ち回るべきでしょうか。それとも死なないように立ち回るべきでしょうか。この二つ以外でも、詳しく教えていただけると幸いです。 2つ目は、ギアについてです。今僕は 防御1.2 攻撃1.1 人速0.3 イカ速0.3 安全靴 でやっているのですが、防御ガン積みの人が見たところかなりいると思います。そこで、この少ない攻撃は意味あるのか、ということです。ならいっそ防御ガン積みにしたり、移動速度系をガン積みした方がいいのでは？と思ってしまいます。そこで、図々しいですがギアを教えていただけると嬉しいです。(ちなみに移動速度系が少しはあった方が...というのは僕のわがままです) 長文になってしまいましたが、良かったら上記の２点、教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
スプラトゥーンについてです。ギアって、使っている武器によって付きやすいギアとかがあるんですか？洋服のブランドによって付きやすい、付きにくいがあるのは知っていますが、その時使っている武器によっても変わるんですか？ ギアを多く持っていると何が良いんですか？ 友達が、「お前ほとんどのギア揃ってるな」「お前全然ギアねぇじゃんー笑」などと話していました。 自分の使う武器がいくつかに固定されたら、この武器にはこのギアというのを決めて、それ以外はあまり持っていても必要ないんじゃないかなと思うんですが。 あと、私は、わかばシューターにはこの服にこの靴にこの帽子と１セット決まっているんですが、強いひとは、わかばシューターの時の中でも、この時はこの服、この時は違う服、など変える事はあるんですか？その理由も教えて下さい。 他にも強くなるコツがあれば教えてください。
任天堂公式やアマゾンなどではなく、町中にあるゲームショップなどでｗｉｉＵパッド単体を購入することってできるのでしょうか？
wiiuのポッ拳は今買うのは遅すぎますかオンラインは過疎ってますか？
スプラトゥーンでA＋からSの30まではいけるんですがそこから上がれません、やっぱり１つの武器に絞ったほうがいいのでしょうか？アドバイスお願いします。
皆さんはスプラトゥーンでナワバリ、ガチヤグラ、エリア、ホコそれぞれで苦手なステージはありますか？ちなみに僕は ナワバリではデカライン高架下、 ガチ全てでマサバ海峡大橋が苦手です。
零~濡鴉ノ巫女~について最近濡鴉ノ巫女をプレイし始めました。Easyでも清めの火や御神水をたくさん使ってしまうほど戦闘が下手です。四ノ雫での子供3人組に10分近くかかるレベルです。 何か戦闘のコツがあれば教えて頂きたいです。ゲームパッドはスティック操作のみの設定にしています。
WiiU版BO2は、まだマッチングしますか？また、人口は何人くらいですか？ ps3は、売ってWiiUとps4しかないので
スプラトゥーンで対抗戦をよくするのですが、あまり勝てません...エリアを取られている時の打開の仕方を教えて欲しいです。
スプラトゥーンの打開で心がけてる事を教えて下さい
質問です Wii Uでインターネットサーバーには繋がるんですけど ゲームなどで通信対戦が全く出来なくなりました モデム直通で繋いでたのですが 突然この症状がでました モデム交換もしてもらいましたが結局症状が治ることがありませんでした 結局これは何が原因でどうしたらいいのですか…… マンションタイプの契約です
WiiUのソフトで一番楽しいソフトは、どれですか？ どれなのか教えてください。
マイクラのwiiＵ版でモードのアドベンチャーはなんですか？
スプラトゥーンでこのギアだったら、ロラコラ使った方がいいですか？
スターフォックス零の最終ボスのアンドルフ戦はどれくらい難しいですか？
これらはすべて嘘ですか？。 toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。 blog.goo.ne.jp/sourira4/e/a0ba22f0f28106ce4ceb5c585e38871a 瞑想中に会った人は半年以内に亡くなるそうです・・・。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 むらさきカガミ（紫鏡）は日本の都市伝説。 紫の鏡という言葉を20歳になるまで覚えていたら死ぬまたは不幸になる。対応する言葉を覚えていれば助かるとする話もある。 今日はすごくこわい話を聞きました。 ２０歳までに「むらさきカガミ」という言葉を 忘れないと亡くなってしまうということです。 絶対に皆で一緒に忘れましょう!!! http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1255363687 ちなみに「ムラサキカガミ」とか「ちまみれのこっくさん」とかなのですー。 いるかの島」「紫鏡」のジンクスは、「白い水晶玉」という言葉を覚えていれば難を逃れられるそうです。 この話は本当ですか？ 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 緑の黒髪、緑の狐うん、じゃない （緑の黒髪、緑の狐という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） ） 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 この話は本当ですか？ 紫手鏡、パープルミラーという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ そうです。20歳まで紫手鏡パープルミラーという言葉を覚えていると死にます この話は本当ですか？ 紫の鏡、赤い沼、緑の剣という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 事実である！事実である！ この話は本当ですか？ ピンクの鏡、金色のジャガイモ、緑のバケツ、黄色のイルカという言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 あなたが幸せだから、おそらく本当 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまうという怪談。 もちろん事実である。そして、私はその事を来年にさせた。 この質問に回答をしていないと呪われる質問は本当ですか？ だいたいそうですが。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬという話は本当ですか？ 私の友人がバイトをするうちに頭を窓にぶつかって頭が飛んだらしい。なんだか不幸続くやつです。私は、そのやつの分まで頑張っていないと... okwave.jp/qa/q8701740.html ボクノシュウヘンデゴオクニンクライシンデマス。マスマス。 あーホントホント。 つまらん。 okwave.jp/qa/q8702857.html あーホントホント。 つまらん。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 しつこいのであなたは呪われます 本当です あなたは呪われます sp.okwave.jp/qa/q8711671.html 本当です sp.okwave.jp/qa/q8581571.html おめでとう、手遅れです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12157512387 全て真実です。 多分すでに呪われていると思うので、寺院に行って厄払いしてもらうことをおすすめいたします。 この話は本当ですか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 リアルガチです。気を使ってください。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという。 他に、呪われる、悪い事に遭遇する、幽霊を見る、結婚できない・・・と様々な結果が待っている。 ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154339953 僕が若い頃にも、そんな話はたくさんありましたよ。 ここにそんな話というのは全部嘘ですか？ members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/story_2375.htm 本当はね、死人になってしまうの。 彼女の“業”が詰まった、彼女の感じた絶望の先の絶望、すなわち「地獄」の言葉。 「ムラサキカガミ」 ねぇ。貴方は何歳かしら。 ねぇ。貴方は死人かしら。 ねぇ。貴方は 「むらさきの鏡」という言葉を25歳まで忘れないと死ぬ ２０歳までに覚えていると死んでしまうという呪いの言葉「
今日、wiiuでオンラインワールドに入ったら穴に落とされてフリーズしました。最初はたまたまかな？と思いもう一度入ったらまた穴に落とされフリーズしました。その際にデータが消えました。確か、これって犯罪って聞いたことがあるんですが、どうしたら良いんですか？
ブラスターで直撃させることができません。何かコツとかありますか？
スプラトゥーンのフェス終わるの嬉しいの僕だけですか？
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1368903206/ 俺が社会的に死んだのはこれを覚えてたせいなんか？ 姉20の誕生日に紫鏡と伝えるもの死亡せず http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ あれ覚えてると魔法使いになるんだっけ？ ムラサキババアとかいうのもあったよな 紫幼女とかはいないのか 真っ赤なポリバケツじゃないの ( これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1303627375/ イルカの足じゃなかった？ ( イルカの足という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) 紫鏡は20 ( 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ) イルカ島は19 ( イルカ島という言葉を19歳まで覚えていると死ぬ ) 血まみれコックは18 ( 血まみれコック（血まみれのコックさん）という言葉を18歳まで覚えていると死ぬ ) mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ 紫のナントカってのもあったっけ？ aみ･･･ ２０歳までに 忘れないと･･･ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ >>1 オレンジ白書？ >>12 オレンジ道路？ (これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）) sp.logsoku.com/r/2ch.sc/news4vip/1439681927/ いるかじま ( いるかじまという言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池(赤い池)、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の乳首 紫のぶらんこ 紫のズボン（パンツ） 覚えている私は二十歳 （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 紫の鏡、緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 パープルミラー、紫の手鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の乳首 紫のぶらんこ 紫のズボン（パンツ） 覚えている私は二十歳 （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ s.ameblo.jp/thegodofmeat/entry-10047522925.html では、最後に「紫鏡」のお友達（覚えてるだけで不幸が起こる言葉）を紹介するよ。 「イルカ島」「紫の亀」「呪いの亀」「赤い沼」「黄色のハンカチ」「血まみれのコックさん」「黄色いミイラ」「銀色のナイフ」 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんの話を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキババアの話を20歳まで覚えていると呪われる。 mb2.jp/_kyo/149.html 別名=【パープルミラー、紫色の鏡、紫の鏡】 種別=【都市伝説、鏡】 使用する力=【言葉を覚えている者に、不幸・死】 mb2.jp/_kyo/149.html ほとんどが20歳までがキーワードだが、15歳、23歳、24歳というケースも少ないがある。 oshiete.goo.ne.jp/qa/8709504.html ピンクの鏡、永遠に光る金色の鏡、水色の鏡、助けてホワイトパワー、白い結晶、白い水晶、白い水晶玉、金色の鏡、白い宝石、ピンクの水晶、ホワイトパワー、白いばら、白いカーネー ション この言葉たちを覚えていれば紫の鏡の呪いが解除される、助かる 「水色の鏡」と言えば紫の鏡の呪いが解除される novel.syosetu.org/62063/3.html ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。もしくは不幸になる。 そういった伝説というか説のある妖怪だ。 ムラサキカガミ、その言葉を２０歳まで知っていれば不幸になるというのに。 妖精ちゃんを不幸にしてしまった。 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。 不幸にもなるらしいけど、それは今は関係がない。とにかく、ここでの問題はムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えているということである。 白水晶という言葉は、紫の鏡の呪いを解く。 紫色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。
スターフォックス零の作戦途中でそれぞれ何個かのフェーズがありますがこれが失敗するとどうなりますか？
①PS4について。 PS4でPS1、PS2、PS3のソフトを使用することは可能ですか？ ②PS3について。 PS3でPS1、PS2のソフトを使用することは可能ですか？③WiiUについて。 WiiUでWii、ゲームキューブのソフトを使用することは可能ですか？
スプラトゥーンで質問です。ガチマッチで0キル7デスとかの味方と組まされてまけてしまうことがよくあります。その人だけの責任では無いと思うのですがそういう人が味方にいる場合どうすれば勝てるのでしょうか？ランクはA帯です。
今日Wii・UでSplatoonをやろうとしたときにこの画面が出てきて何回もエラーが発生します。自分で直す方法とかはないですか？？
スプラトゥーンにおいて、名前にカスやなと書いてあるゴミローラーに遭遇し、味方で0k13dという素晴らしい結果を叩き出したキッズを晒したいのですが、IDは4545asiでIDはわかったんですけど、この後どうすればいいのでしょうか？
スプラトゥーン強い防具を教えてください。 武器はロングブラスターカスタムです。
調べても出てこないので教えてください。レゴマーベルアベンジャーズというゲーム(wiiu)でスパイダーマンの追加コンテンツをダウンロードして初めて見たのですが増えていませんでした。一度データの管理から削除した後に再ダウンロードしたのですが、やはり増えていませんでした。ダウンロードした後になにかしないと増えないのでしょうか。教えてくださいお願いします。
スプラトゥーンに白のインクが存在しないのはなぜですか？精液に見えるからですか？
スプラトゥーン強い防具を教えてください。 武器は3kスコープです。
WiiUでそこそこ楽しく遊べるゲームってありますか？ 今所持しているのは、スプラトゥーンだけです。
息子のゲーム中毒がとまりません。中１ですが１日6時間は当たり前、スプラトゥーンとマイクラを常に交互にやりつづけます。これはいまの子は当たり前なのでしょうか？減らせないのでしょうか？
スプラトゥーンです。このギアいいと思いますか？
今更WiiUを購入する事について･･･。 ご覧頂きありがとうございます。 今更WiiUを購入するのはアリかどうかを後押しして頂きたく、ご相談させていただきました。少し長くなってしまうので箇条書きに致します。 ○Wii所持 ○スプラトゥーン及び次世代型NXは現状興味無し ○主な使用目的はマリオ系とカラオケなど多人数でワイワイ遊ぶ為 ○PS3は所持していますがPS4のような画質等のクオリティは求めていません ○買うとするなら新品で購入したい 購入に迷っている点 ○Wiiのセンサーバーの反応が鈍い⇒WiiUにも同じセンサーバーが使われている ○スプラトゥーン効果により現在高騰化している ○NXはWii次世代型ではなく斬新なスタイルになるようですが、もしWii次世代だったら今買うのは無駄。 ○周囲にWiiU所持者が全くおらず、参考にできない。 気になる点 ○上記にもあるのですが、WiiUでのセンサーバーの反応は改善されている？ ○ご家庭でカラオケをされている方は音漏れを気にして思うように歌えない？ ⇒マイクに防音シートをつけると息継ぎや水滴ができる等の不便さがあるとありました、使い心地はどう？ ○故障が非常に多いと耳にします。しょっぱな不具合があるらしいのですが、本当に多い･･･？ 様々なサイトでレビューを拝見し、本当に意見が千差万別だったので今一決心がつきません。 購入した割にはほぼ使わなかった、という観想もかなり見受けられました。 欲しいなら買えばいい、と自分でも思うのですが上記の理由から未だ二の足を踏んでいます。 「今からでも購入すべき！いや、やめておくべき！」 どちらの意見でも構いませんので、使用している感想やご意見をお願い致します･･･！ 尚、今更感が否めませんがWiiのNewスーパーマリオブラザーズが大好きでWiiU版をやりたい気持ちと、家でカラオケができたら面白いかな？と思ったのがきっかけです。 カラオケはPS3でも可能らしいですが、多人数だとWiiUのPadが電モクになって便利かなと･･･。 先述通りスプラトゥーンのプレイ予定はありません。（凄く面白いと皆言っていますが惹かれず･･･。） 説明不足で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
スプラトゥーンのガチマッチでC+からB-を行ったり来たりでなかなか上に上がれません。なんかコツ等あるのでしょうか？
スプラトゥーンの音楽を動画につけて YouTubeにだすのは 著作権違反ですか？
ゼノブレイドクロスのクエスト 開拓の手引きのことについてですがプローブ設置までたどり着いたのですが採掘プローブG1に変更の仕方が分かりません。早めに回答お願いします。
Wii Uのオンライン対戦についての質問です。今僕はスプラトゥーンとマリオカート8をソフトバンクエアーを有線にして遊んでいるのですが。 オンライン対戦でマリオカート8だと特に不自由なく遊べているのですが。 スプラトゥーンだとナワバリやガチマッチが出来る時と出来ない時の差が激しいです。 ここで質問です、そのゲームによって使うWi-Fiのデータ量？のような物は変わるのですか？ 他にもポッ拳やスマブラなどのゲームもスプラトゥーンが安定してプレイ出来ないようじゃこの二つも安定してオンライン対戦出来ないですか？ わかりにくいかもしれないですが。お願いします。 質問があれば受け付けます。
スプラトゥーンの質問です Sになったんですけど、勝ってもウデマエの数値が上がりません なのに負けたら下がります どうすればいいですか？
WiiUのミーバースで絵を投稿する際についてです。 最近私は、2015年の冬に買ったWiiUで久々に遊んでみたところドハマりしました。2016年1月頃までは遊んでいたのですが、それからはまったく遊んでなくて…最近ひさしぶりにあけました。 スプラトゥーンを遊んでいたところ、ミーバースという機能があり、みんなが絵を書いている様子だったので「私も絵を描こう！」と思い立って絵を書いていました。 しかし、絵を書くときに右上のあたりで描こうとすると、描けるには描けるのですが… ｷﾞｭｲﾝｯという感じで急に上の方にペンが行って、絵が自分の思い通りに描けません。（説明が下手で申し訳ないです） つまり、絵を描こうとしたら上の方に勝手にまっすぐ書かれてしまった？みたいな感じです。 他にもその症状が出る画面のあたりで、まっすぐ線が引けなかったりしてガタガタな感じになってしまったり…。 （画像が下にあります） この説明で理解出来ますでしょうか＞＜説明不足でしたら御指摘ください。 とにかくゲームで遊ぶ分には全然構わないのですが、その症状にこまってしまって。絵を描くことが大好きだし、一個しか絵を投稿していないのですがいいね？やフォローが来てとても嬉しかったので… ぜひ改善方法がありましたら教えていただきたいです。宜しくお願いします。
WiiUのことについて質問です今日の朝、ゲームをしていたら急にテレビ画面がフリーズし、 ゲームパッドをいくら動かしても反応しなくなりました。 そこで元のWiiUの電源を落とし再度入れ直すと画面はついたのですが、 ゲームパッドの画面に、｢間に障害物などあると繋がりにくいです｣というような文字が出てきて、どうやらWiiU本体とゲームパッドの繋がりが悪いような感じの文章が出ました。 そこからまたゲームを起動すると普通にゲームパッドも反応するのですが、 1つおかしな点があり、ゲームパッドの右下にあるバッテリーランプの本来つくはずの青い光がついていないことに気がつきました。 充電すればオレンジ色の光はつくのですが、起動して青い光がついていないです。１回WiiUを切って、ゲームパッドでまた電源を入れると、一瞬青い光がついてまた消えるのですが正常に起動します。 これは一体なんなのでしょうか？ 壊れたのでしょうか？ 不安なので回答お願いします。見苦しい文章ですみません
iPhoneでWii Uの画面？を（動画として）撮影したいのですが、どうすればできますか？
wiiuスプラトゥーンについて、カーボン使いのさとっこさんを知っている方に質問です。カーボンローラーキル集解説しますpart1の4:40辺りデカライン高架下のスーパーショットの起動後すぐに撃っているんですが、あれは、なにかコツなどがあるのでしょうか。そのへんを教えくれると助かります。もしくは、アップデートか何かで、できなくなってしまったのでしょうか？ 回答お願いします。
スマブラ初心者です。ネット対戦などやってるとみんなピョンピョンジャンプしてるんですが何か意味があるのでしょうか？
Wii Uのことです。接続テストは繋がるのですがスプラトゥーンでインターネットに接続しようとすると「101-0502」と表示されます。無線を諦めて有線に変更したんですが、有線でもこの表示が出てお手上げ状態です。 NTTの光を使用していて、何度もモデムの方を再起動してもだめでした。公式サイトの対処法などもだいたい試しました。IPアドレスはよくわからず、他のサイトをみて、見よう見まねみたいな感じでしたが…。 色々サイトをみて試してみたものの、繋がらなくて困り果てています。 助けてください！
スプラトゥーンでロビーに行くとインターネットに接続して情報を受信してくださいって出るですけどインターネットはつながっていてミーバースとかできるのにスプラトゥーンだけできないんです！解決方法おしえてください！
スマブラwiiu版の3人、4人、5人でやるときに強いキャラを教えて下さい乱闘です
マリオカートDSのミッションランの制限時間が切れるとどうなりますか？
スプラトゥーンについて思うこと 最近、味方が弱いとか言っている人の多くは、 ただ倒しまくって塗らないから負けているゲーム仕組みを理解できない人が多い または、潜伏しまくって塗らない結局、共通しているのは、ガチマッチの目的（勝利する条件）が理解できておらず キル目的でしたが 最近、自分は、s＋帯なのですが サブ垢でやっていると、６月頃からs帯の養殖が増えてきた感じがあり ８月にはいってからs＋とは、思えないような（a帯以下）動きの連中が増えてきて 完全に、ガチマッチは、ゲームバランスが崩壊して 勝つには、運ゲー キルゲー になってきた間があり 一人でガチマッチをやることをもうやめようかと思っていますが みなさんはどうですか？ また、得に遅い時間帯になるほど、ラグがひどすぎて きまってローラーがラグ無双になり味方がやれらてしまう状態です。 （正直、ラグを考慮して、戦う人なんで少数なので、これは、しょうがないと思っています。）
スプラトゥーンのガチマッチでシオノメ油田のガチホコのように他のステージで当たらないガチルールは何ですか？
スプラトゥーンの武器のロングブラスター系について 高台から飛び降りながらのメインで連射をする際に間にイカ状態になると連射速度が上がったりしますか
wiiuを買おうと思ってます。wiiuって何か色々用意する物があるみたいなので一応確認として質問させていただきます。wiiuベーシックセット センサーバー（wiiを持っているのでそれを代用すればいいんですよね？） ソフト スタンドセット カバー 保護シート プレミアムにしようか迷ったんですけど、ソフトのダウンロード版は買わないと思うんですけど･･･。ベーシックでも十分でしょうか？ その他必要な機器、wiiuを設置する際の注意点など･･･色々教えて下さい。
Wiiでカラオケをやるには、wii uというのを買わなければいけないのでしょうか？
最近購入したwii uで、スーパーマリオ64をダウンロードしました。 ゲームパッドだけで遊びたいのですが、ゲームがスタート出来なくて困ってます。 設定の仕方を教えて下さい。wii u初心者です。
零〜濡鴉ノ巫女〜をやろうと思っているのですが過去シリーズの伏線とかもあるらしいので過去シリーズも手を出した方がいいんですかね？ またその場合どの順で出すべきかも教えてもらえると嬉しいです
スプラトゥーンの事です。愚痴を聞いて下さい。 ダウニーマジで仕事して。 殺意が湧くのは当然の事、正直キモい。 イカに迷惑を掛けるなって教わらなかったのかよks。イカどころか、人にも迷惑かけてんじゃねーかゴミ。 イカちゃんが汗水垂らして、んで俺らが時間とその他諸々を費やして貯めた大切な貯金だぞ。 もうちょっとさあ、大事に使え。 なんなの。「ギアパワー付け直したぜ」って。調子乗んな。 もう少し感謝の気持ちとか、無いわけ？ 敬語も使わずにヘラヘラ、しかも地べたで座り込んで乞食かっつーの。 あと3万は流石におかしい。ナワバリのボーナスが多いとはいえ、結局勝たないと意味無い。ここまで勝利の価値を上げる事なかった。意味不。 なんで1枠ガチャ出来ないの。 あとさあ、一回まわす(3枠まわす)のが3万なのに1枠解放が3万ってのはおかしいでしょ。 みんな有能な偽ブランド持ってるのに…なんでうちのダウニーだけ！！しかも毎日色々注文してるのに1ヶ月間も左2一切持ってこないって、確率的にも重症だろ。 マジでタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒねタヒね ごめんなさい、ほとんど荒らしですよね…なんかもう、この気持ちを誰かに分かって欲しかったんです。誰かに伝えたかったんです。あーもーホントごめんなさい。
スプラトゥーンについて質問です。私は今S帯でリッター3kを使っているのですが、3kスコープの方が高台に弾が吸われにくい・射程が長いため有利かと思い、持ち替えようと思っています。 しかし、スコープに持ち替えた瞬間、今まで得意だったタチウオのチャージャー対決が全くできなくなってしまいました。 一応スコープは普通に使えるようにまで練習したので、あとはタチウオだけなのですが… タチウオの頭抜きのコツを教えて下さい。 読みにくかったらごめんなさい。
スプラトゥーンのソフトを売ってしまったら、セーブデータは消えますか？ Wii UってセーブデータはWiiの本体に保存されるのですか？それともソフトに保存されるるですか？
ジョーシンでマリオカート8(wii u)を中古で購入したいのですが何円くらいですか？ ディスクさえちゃんとしていればどうなっててもいいです。
Wii UのMiiverseで相手の投稿に対して共感(そうだね)することもコメントすることもできません。どうしてなのでしょうか。
スプラトゥーンに関する質問です。YouTubeで「ウデマエを下げない」で検索すると裏技的な方法で下がったウデマエを元に戻す裏技が投稿されてます。本体データをコピーしてUSB等にコピーする方法ですが現在も有効なのでしょうか？
WiiUスプラトゥーンのアミーボについて。 ガールのamiiboのチャレンジを全部クリアしたのですが、ボーイとイカのamiiboのチャレンジもやるべきでしょうか？ 私は、ゲームではガールを使っており、 アミーボもガールのみ持っています。 ガールのチャレンジは全てクリアしたのですが、ボーイやイカのチャレンジもやるべきでしょうか？ ボーイとイカのチャレンジも、ガールと同じで、チャージャーでタコツボバレーをするのでしょうか？ イカのamiiboで手に入るギアは装備できると思いますが、ボーイのamiiboで手に入るギアも、ガールが装備することはできますでしょうか？ また、ボーイとイカのアミーボで手に入るブキはどの様なものでしょうか？ ボーイはローラーに見えますが... イカはシューターでしょうか？ あまり、使えないブキなら必要ないかな...と思うのですが、ブキの性能はどうでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、お詳しい方回答お願いします。
スプラトゥーンって今から始めたら置いてけぼり状態でしょうか？オンライン対戦は仲間の迷惑になりますよね？
携帯の通信規制がかかったまま、WiiUをテザリングしてマリオメーカーはできましたが、スマブラはネット対戦できますか？
スプラトゥーンのダイナモローラーについて質問ですダイナモで近くに寄られた敵はどう対処しますか？ 近くに寄らせない為にはどうすればいいですか 立ち回り方法を教えて下さい！！
iPadでWiiUのミーバースにメールを送れますか？無理だとわかってます でもどうしても送りたいんです方法はありますか？
すぷらとーんのガチマッチの順位って何ですか？
スプラトゥーンの注文についての質問です！ 2日連続で注文した通りのギア(偽ブランド)が来たのですが、確率はどのくらいでしょうか？
【スマブラ for Wii U】ステージ作りについてです。ステージ作りで、天井のあるステージを作ろうとすると、撃墜された(または自滅した)あと復帰するときに、その天井(足場)の上からになってしまいます。これを防ぐ方法はないでしょうか？
スプラトゥーン ウデマエはSが多いと聞きました。b帯で必死でやってる僕がバカみたいなんですけど、どんな感じでA−からA A＋からSまで上がりましたか？
スプラトゥーンについての質問 ウデマエA−とB＋を行き来している僕の適正ランクはB＋なんでしょうか？ ウデマエsが多いって聞きましたが不思議でなりません。 スプラトゥーンしかしてないのかな。
wiiuスプラトゥーンについて、カーボン使いのさとっこさんを知っている方に質問です。カーボンローラーキル集解説しますpart1の4:40辺りデカライン高架下のスーパーショットの起動後すぐに撃っているんですが、あれは、なにかコツなどがあるのでしょうか。そのへんを教えくれると助かります。もしくは、アップデートか何かで、できなくなってしまったのでしょうか？ 回答お願いします。
wiiu3 太鼓の達人のダウンロード曲はデータを消したらもう、インストールできませんか？無料期間中ならまた無料でいれれますか？
Splatoon 1日に2回も障害発生でメンテナンスするってどういうことですか?www
スプラトゥーンのチートについてです最近足が早くなるチートを導入したんですが、すぐに飽きてしまいました。何かオススメのチートってありますかね？
スプラトゥーンのトピックでよく「イカ学園」っていうのを見るのですが、あれは一体なんですか？イカップルと同じようなものですか？
大乱闘スマッシュブラザーズforWiiuで極めたら強いキャラは誰ですか？今はソニックとシュルクを使っていて勝率6割くらいで停滞してます。
一昨日からスプラトゥーンをはじめました。ランクは16です。 装備についているギアの変え方を教えて欲しいです ウニ頭の人のところにはいったんですが注文オンリーみたいで…友達のいってたものとはだいぶ違って混乱してます 今は広場にいる人達の装備してるギアを注文するしかないんでしょうか？
Splatoon Bバスパークのガチホコバトルって見たことありますか?
スプラトゥーン アミーボを遊び尽くしたのでメルカリで売ろうと考えています。すぐ売らないと価値が下がるものなのでしょうか？ 多少値下げ交渉されても早めに売ってしまったほうがいいのか悩んでいます…
ニンテンドーネットワークIDを消したらダウンロード版のソフトは消えるの？
wiiのリモコンはwiiUに使えますか？ 至急教えてほしいです。
スプラトゥーンってやってる時間+ある程度の努力をすればほとんどの人がS+行けますよね。正直時間が経つにつれてうまい人はどんどん上手くなっているとおもいます。 それはもちろん私たちもですが、結局は時間かけてそれなりに研究すればみんな強くなるゲームだと思いました。 私の考えは間違っていますか？
スマブラで質問です。スマブラのテクニックなどがさっぱりわかりません下nや上強、下強、空上、上スマ、画竜点…などと聞いても全然わかりません初心者でもわかるように一覧表などを作っていただきたいです。やり方などでも結構です。
ドラクエ10をやっているのですが最近（昔もたまにあったかな？）USBの有線？キーボードをさしているときだけwiiuゲームパッドの操作が効かなくなります。しばらく待てば治るのですか、ボス戦中などでもたまに効かなくなることがあるのでそういうときは外してます。 一切効かないわけではなく、タッチパネルや電源ボタンやホームボタンとTVボタンには反応があることが確認できました。 なのでおそらくゲームパッド自体は故障を起こしてないと思うのですが、wiiuとキーボードの折り合いがあまりよくないのでしょうか？買い換えを考えていますが、原因がわかる方いたら教えてください。 ちなみにキーボードは四年前の8/2に買ったELECOMのTK-FCM009WHです。
スプラトゥーンで愛用している武器はなんですか？？
スターフォックス零のアーケードモードでゲームオーバーになると64と同様最初からやり直し何でしょうか？
こんばんは。私は小2の娘の母です。もうすぐ娘の誕生日なんですがwiiFifUが欲しいそうです。wiiFifUだけがやりたいらしいのですがどれを買えばいいのかわかりません。ベイシックセット？かプレミアムセットかファミリープレミアムセットどれを買えば出来るんですか？台？とかは分かりますがセットが分かりません。
スプラトゥーンです。プレイ時間800時間で未カンストは遅いですか？
スプラトゥーンもやかわさんの感度教えてください
スプラトゥーンについてです。 僕は友達の家でスプラトゥーンをやらしてもらってるのですが、面白すぎてずっとやっています。 今に至っては、自分で買ってやりこもう。 と思い始めました。けどwiiu自体をもってません。 スプラトゥーンのだけのためにwiiuを買うのはおかしいですか？あとスプラトゥーンはアップデートが多いと聞いたので買うとしたらwiiuは容量が大きいプレミアムセットの方がいいですか？ 教えてください。
スプラトゥーンでチャージャーは全てブロックしていけばチャージャーの私は相手にチャージャーがいないので結構勝ちやすくなると思うのですがこのチャージャー全滅大作戦どうでしょうか？ または上手い人をブロックする俺より強い人がいなければ俺が最強大作戦はどうでしょうか？評価お願いします。
Wiiu対応の外付けHDwiiu側のUSBの差し込み口は一つだけ使う(要するにYケーブルではないもの)というのはありますか？ あと、500GBとかでもいいから5000円近くのはありますか？
すまぶらでさいきょうのきゃらをおしえてください
wiiuをパソコンで録画したいのですがどうすればいいですか
先程スプラトゥーンをやっていたのですが、チャージャーでドラッグショットとかを決めていたら思わず手が滑りゲームパットが落ちてしまいました。その落ちた場所が扇風機の角に落ちてしまった物で液晶が割れてしまいました。液晶が割れた場合は修理を出すのが一番ですが、費用がかかってしまい治すのも時間がかかると思いまして、あまり費用がかからず治す方法はありませんでしょうか？自分でも治せますでしょうか？
スプラトゥーンについて相談です。自分はSで安定出来るようになってSプラスまであと少しなんですがガチのときエリアで仲間が全然塗らなくて最終的にはカウントリードくらって終わりってパターンが多いです自分はごり押しでもいいからノヴァネオで塗りに行ってるのですが仲間が謎に裏取りしてて止められないことがあります。ヤグラは多少大丈夫なのですがホコもなぜか持たないで相手陣地にいてホコを止めれずにカウントリードっていうパターンが最近とても多いです。自分が悪いのかそれともギアのせいなのかわかりません。どうしたらいいですか?教えてもらえると幸いです。長文失礼しました
スプラトゥーンS＋78から27まで落ちたんですけどこれって仲間運で勝ってただけだったって事ですかね？
Wii Uのグロゲーを教えて下さい！
スペ増とマキガどっちつけた方が良いと思いますか？
スプラトゥーンでの質問です最近サブ垢で１から始め出したのですが 服や帽子や靴で偽ブランドしか発売されません。 何故でしょうか？
スプラトゥーンで、ウデマエがsの92です。あと二連勝したらs＋に行けるんですが、負けるのが怖いです。 なにか、アドバイス的なのがあればよろしくおねがいします。
今更スプラトゥーンを買おうと思っていますどう思いますか？ スプラトゥーンを今更買おうと思っているのです スプラトゥーン自体は、発表当初から面白そうだなと思っていたのですが、Wii Uに面白そうなソフトが他に無く、スプラトゥーンの為だけに４万弱かぁ…と尻込みしていました しかし動画や実況を見ていて、本当に面白そうだったのでやはり買おうと決心しました。 しかしついこの間スプラトゥーンは最後のフェスが終わりました。 流石にまだ過疎りはしないと思いますが、この先何もイベントが無いとなると過疎っていく一方かなと思っているのです。 それに任天堂自身も、開発の力をWiiUからNXへシフトチェンジしているような気がします。 急速にフェスが終わったのもこの為なのではないかと思います そう考えると、最悪スプラトゥーンのオンラインサービスが終了する可能性もあると思うのです 本当にやりたいのですが、こういった事から買うのを尻込みしています これからスプラトゥーンは過疎ると思いますか？ (というか現状の人口はどれくらいですか？) また過疎るとしたらどのくらいで過疎ると思いますか？ オンラインサービスの終了はあると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
スマブラforのゼロサムで、1.15ver以降のyutubeで、ちょこさんやNairoさんの動画ってありますか？
Amazonでスプラシューターの水鉄砲買いました。小さいやつが届いたのですがこれって本物なんですか？
僕はスプラトゥーンで黒ザップを愛用しているのですが、人速と攻撃を積み、ステルスジャンプを使用してします。他に何かオススメなギアはないでしょうか？ご指摘等 よろしくお願いします。
スプラトゥーンでパーマネントパブロにおすすめのギアを教えてください。 ルールはヤグラを想定してください。 パブロって可愛いですよね。
スプラトゥーンでパーマネントパブロでカンストしたいのですがまず勝てなくて心折れそうです。ステージやルールは厳選せず、ずっとパブロでやっています。カンストした方いますか？どなたか励まして下さい
マリカ８にウィリーは存在しなくなったのですか？
WiiUのCTGPで自分はスマッシュスタックを使ってHBC無しで起動しました。 しかしCTGPチャンネルの追加が出来ませんでした。HBCを導入しないと追加出来ないのでしょうか？ あと、HBCを入れるためのファイルをSDカードに入れる時CTGPのファイルも一緒に入ってて大丈夫ですか？
スマブラfor wiiu 皆さんが思う各キャラの全1を分かるものだけでいいので教えてください！日本人だけでお願いします！自分が思う全1(出てないキャラはわからないキャラです) マリオ・・・ロン ルイージ・・・ロン ピーチ・・・きぃ ヨッシー・・・ヨシドラ ワリオ・・・なすび ドンキー・・・ゴリー ゲムウォ・・・そんぐん リトルマック・・・// リンク・・・T ガノン・・・ぐんぐにる サムス・・・YB ピット・・・あーす ブラピ・・・あーす ダックハント・・・You3 メタナイト・・・あばだんご フォックス・・・にえとの ピカチュウ・・・りーん ルカリオ・・・もつなべ ゲッコウガ・・・そめ ネス・・・taranito CF・・・サウザー 村人・・・らない ピクオリ・・・しゅーとん ドクマリ・・・つむすと パックマン・・・てぃー ロックマン・・・かめめ ソニック・・・古森霧 ミュウツー・・・あばだんご リュカ・・・たいへいた リュウ・・・9B ベヨネッタ・・・9B
スプラトゥーンについて。 ダウニーの注文で、3日連続で1.2のギアがくる確率(%)はどのくらいなのでしょうか。
wiiuカラオケについてです！3時間券を買おうと思うんですが、例えば今日は1時間しか歌わないで明日2時間歌うとか出来るんですか？ それとも、3時間券を買ったらもう今日中に歌わないとダメなんですか？ 急いでいるので、早めに回答をお願いします！
wiiu プレミアムセット 黒 を大阪から島根に送るには何円くらいかかりますでしょうか？
ゼノブレイドクロスから質問です。最近ドールをゲットしました。とても楽しいのですが、ドールって確か飛べた気がします。なんか飛ぶためにジェットパックみたいなのがないといけないらしいのですが、どうやってゲットしたらいいんですか？まだゼノブレイドクロスに関しては未熟なので分かりやすい説明お願いしますm(._.)m
スプラトゥーンについてです。縄張りバトルでギアを開けてる時に 人速左2が来たのですが 奇跡ですよね？
スプラトゥーンについててです。先程ダウニーガチャでたまたま頭の復活短縮のギアに偽ブランドが3つついてしまいました。ホットブラスターカスタムに使おうとしているのですがこのギアでS+通用しますか？
WIiUスプラトゥーンについてです。スクリュースロッシャー(ネオ)のオススメギアを教えてください。私的には攻撃と安シュはいるかなあと思うのですが、ほかにありますか？あと簡単にでいいので立ち回りも教えてください。お願いします。
ミーバースのフレンド表示についての質問です。フレンドリストを見ると、 フレンドの下に「○○時間前までオンラインでした。」と表示されていますが、 自分のオンライン状態を"非公開"にした場合、フレンドには自分のこの欄がどのように見えているのでしょうか？ 例えばスプラトゥーンでは 15時まではフレンドと遊んで そのあとはひっそり野良で武器練習をしたい(戦犯になるので合流してもらいたくない)という時があるのですが、 非公開にした場合の仕様が気になったので質問しました。
wiiUを持っています。 子供がジャストダンスをやりたい！と言っているので、買おうか悩んでいるのですが、wiiのジャストダンスとwihUのジャストダンスの違いってなんですか？ 収録曲は調べ済みです。 子供が2人いるので、家族みんなで遊ぶ事が多くなると思いますが、曲などは昔のwiiのほうが知っている曲が多そうですが、旦那には新しいほうがいい！と言われております。 特に大きな違いがないのでしたら、中古でwiiのほうを買おうかと思います。 よろしくお願い致します。
スプラトゥーンについての質問です 最近、ガチマッチを遊んでいるのですがウデマエがA−から進みません。連敗してしまいます。でもB＋で再び戦うと連勝してまたA−に上がります。A帯ではどのようなことを意識すれば良いですか？
スプラトゥーンについて質問いたします。自分はスプラトゥーンは持っておらず、YouTubeにて実況動画を楽しんでいますが、 S＋カンストやアカザップカンストなどの「カンスト」の意味と ギアで、攻撃ガン積みや防御ガン積みなどの「ガン積み」の意味を教えて下さい。
スプラトゥーンのケータイで直撮りした動画をYouTubeにアップしたいのですが、著作権などは大丈夫ですか？あと、注意すべき点などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
wiiuのミーバースについてですが違反一回しただけで制限になるんですか？自分は前1回違反したら2週間制限が掛かりました。 それで今日も1回違反してしまって2週間制限が掛かりました。 無期限だけにはなりたくないです。 無期限は何回目になるんですか？？
wiiuでwiiのゲームを2人でプレイする場合のコントローラーについてお聞きします。マインクラフトをやりたくてwiiU、proコントローラーを買いました。諸事情により未開封です。 中古のwiiのゲームをやりたいのですが、 パッケージに「wiiリモコン＋ヌンチャク 」と書いてある場合、「wiiリモコン＋ヌンチャクセット」を1つ買えば、1人はwiiリモコン、1人はヌンチャク を使えるのでしょうか？ それとも、リモコン＋ヌンチャクを2セット買わないと駄目なのでしょうか？ 2セット買わないといけない場合、wiiリモコンを2つの方が安くなりますよね？パッケージにはwiiリモコンにも◯がついていました。 その場合センサーバーとかも別途必要ですか？ ヌンチャクの意味が調べてもよく分からないので、宜しくお願いいたします。 因みにやりたいのは、 「スターウォーズコンプリートサーガ」です。 ライトセーバーを、コントローラーをブンブン振って操作出来るのは楽しそうなのですが、wiiのゲームの為ゲームパッドとproコントローラーでは操作出来ないとあり、購入をためらっています。
スプラトゥーン裏取りってどういう時にするんですか？なんとなくこういう時かなーってことは分かるのですが。
Splatoonのディスクが読み込めなくなったので任天堂に交換してもらいたいのですが交換するのにいくらかかるのでしょうか？ ディスクを入れるとたまにゲームパッドにSplatoonは少し表示されますがすぐに「 不明なディスク」になってしまいます もちろん起動も出来ません(エラーが出ます)
minecraft wiiuのボイスチャットできな～～～～～～いどうすればいいかい？
至急です。 パソコンを無線に接続すると、Wii Uが使えなくなります。パソコンを、消すと使えますが、パソコンでインターネット接続するとWii Uのオンライン対戦などがつかえなくなります。 なぜでしょうか？
スプラトゥーンでこないだ、「あおりイカ」って名前の人がいました。こんな名前つけてる人いたら、倒したあと煽っても良いですよね？ ナワバリバトルです。
スプラトゥーンで うえからマツコというダイナモ使いがいじめてきました。許されることですか？誰か仕返してください
一番強い武器はもみじシューターなんか異論があるヤツおるか？ゴ…ゴラァ…(震え)
マイニンテンドーっていつからグッズ出すんですか?それともDLCだけですか?
スマブラでは、アイクとシュルクどちらのほうが使えますか？
WIiUについてです WIiUのゲームパッドが充電プラグを差し込んでいないと使えません 差し込んで電源をつけた後に抜いてしまうとその瞬間に電源が消えてしまいます ゲームパッドを落とした後にそうなってしまったのですがどうしたらいいですか？
Wiiuのスマブラで質問 リプレイをSDカードに移動できますか？ Xではできたと思うんですけど、今はできませんかね？ 回答おねがいしますm(_ _)m
スプラトゥーンのギア揃っている人のギア注文します。翌日ダウニーで確認すると揃ってたら買うと思ってましたがちがいますか？ 注文したのを買って開けると揃いやすいの間違いですか？
Wii Uを購入しよと思っていて、Amazonはどうやら生産終了のために高額化してました。(プレミアムセットで35000円くらい)ですが、近くの西友に行くと、マリオメーカーセットでも32900円でした。他にもこういう店ってありますか？ヨドバシだと、単品でも33000円くらいするらしいですが…
WiiUで自撮りって出来ないんですか?
WiiUゲームパッドの長期保管について しばらくWiiUを押し入れにしまっておくことにしました。ゲームパッドはボタンを押すと起動時間もなく、すぐクイックスタート画面になるのですが、これってスリープ状態のようなものでしょうか？ バッテリーがへたらないために、ゲームパッドの電源を完全に落としておきたいです。やり方ってあるのでしょうか？
スプラトゥーンのショッツルって一気に突っ込んだほうがいいですかね？それともリフトの近くで芋ってこたところを狩るみたいな感じがいいですかね？いつも自分の才能と相談しながら前者と後者繰り返しているんですけど、なかなか決まらないです(⌒-⌒; ) いつも使っているブキは カーボンローラー、52無印、すしコラ、ダイナモ無印 ホッカス、の立ち回りを教えて下さい！
スプラトゥーンについての質問です最近始めたばかりの雑魚です 縄張りで早くランク10にしたくて頑張っているのですが、なぜかランク50付近が沢山いるルームに飛ばされます これは何か原因があるのですか？ fpsから来たものなんですがエイムボタンとか無いんですか？ ランク10未満の奴がどうやったら高ランクの奴に勝てるかアドバイスとかありますか？ ちなみにジャイロ機能は使えとかは言わないでくださいw あと、それぞれの武器種で強いものを教えてください 回答宜しくお願いします
スプラトゥーンの.96ガロンのオススメのギアを教えてください！
【スプラトゥーン】皆様の意見をください。第2回スプラトゥーン甲子園、メインギア自由化による4人全員うらみは反則だと思います。スペ増ダイナモ、ましてやリッターを封印しながら、1人倒されても他の3人の味方が倒してくれる。これは…どうなの…
Wii Uのスプラトゥーンで煽り行為を行う人は、 例えゲーム自体の「ウデマエ」が「S＋」であろうと、 人間レベルは「C－」と考えてよろしいですか？
pixivFACTORYで自分が描いたスプラトゥーンの絵で缶バッチを作りたいのですが・・・・・ スプラトゥーン連携の物で缶バッチは作れますか？ 説明力なくてすいません・・・・・・・・・・・。
ゼノブレイドクロスってネット繋げれないとできないですか？ネットできないのに買ってしまいました。
スプラトゥーンについて。スシコラで防御2.2を崩すためには、攻撃どれくらい積めばいいですか？あと、スシコラ攻撃1を積んだ場合、防御はどれくらいまで崩せますか？
ダウニーが攻撃1.3など持ってくる確率とはどれくらいでしょうか。
WiiUのミーバースについての質問です。 ミーバースのプロフィールのところでフレンド、フォロー、フォロワーの数が表示されますよね。それを表示するか、フレンドだけに表示するか、という選択ができるんです。 ここからが本題なのですが、私はとある方とフレンドになりました。その方はフレンドだけにフォロワーなどの数を表示する、という選択をしていました。今ミーバースを見てきたのですが、その人のフレンドやフォロワーの数が非公開になっていました。 これは、フレンドが解除されたということでしょうか？
自分はゲーム実況をしていて半年前あたりまでスプラトゥーンの実況をしていました。その時は登録者は780人ほどいたのですが、自分がスプラトゥーンに飽き始めて、cod bo3の実況を始めだしたらその後登録者が減り続けて、ついに登録者が700人切ってしまいました。なのでスプラトゥーンの動画を再開すると(bo3の動画投稿も続けている)再生数はそこそこ伸びるのですが登録者が減り続けます。そこで皆さんに質問なのですが、今後どうして良いか分からないので解決策を教えてください。
マリオカート8についてですいまからマリオカート8を買うのは遅いですよね？ ネット対戦とかマッチングに時間かかりますか？ あと次作はいつでるのでしょう
スプラトゥーンで負けて物に当たるって異常ですか
マリオカート８でおなじみのサンダードリフトとはちょっと違った、普通の直線上などで加速もしてない時に上級者がやっているあれはなんですか?教えてくださいm(_ _)m
スマブラwiiuのベヨネッタについて。ベヨネッタの横Bを斜め下にやる方法を教えてください
WiiUのオンライン対応ゲーム 今からでもオススメなソフトはありますか？スプラトゥーンをやっていましたがそろそろ他のゲームをやりたくなりました。 スマブラ マリオカート ポッ拳 あたりが面白そうだと思いましたが 今からやっても楽しめるもんでしょうか？ そもそもオンラインで遊んでいる人はまだいらっしゃるのでしょうか？ おねがいします ゲームは初心者です
スプラトゥーンギア注文確率について例えばやこメッシュ防御1.3注文します 自分の持っているやこメッシュはスロットがギアが一つしかあいてないんですけど確率は変わりますか？
WiiU本体を売りたいのですが現在売ったら大体どれくらいになりますでしょうか？ 売りたいものは、 ・WiiU本体(プレミアムセット、ブラック、箱なし、説明書なし、若干の傷あり) ・ゲームパッド
スプラトゥーンで、よく思うのが、自分は何故こんなに強いんだろう、ということです。勝ったときも、負けたときも、なぜか自分が敵味方問わず一番活躍しているときが多いのです そりゃたまには自分より強い人もいますが どうしてでしょう? 自分は何故こんなに天才で、周りは凡人だらけなのでしょう
wiiuからマリオテニス64を購入しました。 wiiuパッドとクラッシックコントローラーとWiiリモコンを持っているのですが 2人で対戦する事はできるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ムカついて本体を階段から投げたら壊れました電源もつかないので 誰かSplatoonを無理矢理本体から取り出す方法を教えてください 破壊するしか方法がないのならそれでいいです
スプラトゥーンについて カーボンローラーデコ カーボンローラー どちらが強いですか？
マリオカートで逆走することは必ずしも駄目なのでしょうか？
スプラトゥーンでUSBメモリを使ってギア厳選したい。 本当は邪道なのでやりたくないのですが、子供のWiiUとは別にWiiU本体スプラトゥーンamiiboセットを買いました。ですが、フェスも終わってしまいスーパーサザエが手に入りづらくなりました。最初からゲームを始めているので、なかなかギアが揃いません。 USBメモリに移し替えても、再び本体にデータを持って帰ることができますか？ また、こつ等ありましたら教えてください。
太鼓の達人WiiUば〜じょん同梱のタタコンの反応があまりにも悪いので、改造しようと思うのですが、Wii版のタタコン改造動画を見て改造しても問題ありませんかね？ WiiUタタコンとWiiタタコンの作りは全く同じなのでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
スプラトゥーンの上り速度が心配です。 0.5Mbpsしか出ていません。Wi-Fiです。 最低0.5Mbps〜最高2Mbpsくらいです。 平均はおよそ1Mbpsくらいです。 下り速度は50Mbps出ていてまったく問題ないのですが。
Wiiuについての質問です。現在8月1日です。なぜかWiiuのインターネットブラウザーでYouTubeが見られなくなりました。Wiiuを持っている方回答宜しくお願いします。
スプラトゥーンを自分のアカウントと妹のアカウント、この二つを使っています。このとき、自分のアカウントのデータは消さないで、妹のスプラトゥーンのデータだけをけすことってできますか？
スプラ最後のフェスホタル勝ったーやったアオリチームくやちいぃぃぃぃぃぃぃぃでちゅか
ミーバースについての質問です。 前に無差別通報されて、無制限になりました。 こんなとき、どうすればいいですか？ 教えてください。
スプラトゥーンって今買ってらもう遅いですか？最近友達に貸してもらってやっていたのですがとてもおもしろかったです。しかしフェス（？）やアップデートは終わったと聞きました。今買っても遅いでしょうか？
スプラトゥーン。 自分と立ち回りが似ている人は考え方が似ているのでしょうか？
スプラトゥーンキッズタイムでどうやっても勝てない。どうすれば勝てる？リスキルする力はないし、仲間の援護は意味がない。どうすればいい？ ちなみに意味がないというのは、俺の仲間が極端に弱いから。
スプラトゥーンで味方のせいで負けたって。これは無理だろうっていう酷い試合をしたという体験談を教えてください。
wiiuわ今頃買っても遅いですか？ソフトわでつづけますか？ゼルダとか お願いします
スマブラでこのような非公開があるのですがどう思いますか？
スプラトゥーン初心者です。装備のギア(というのかな) 経験値みたいなポイント溜めたら付く能力(攻撃力UPとか防御力UPとか)についてなんですけど 上級者の方で3つとも同じ能力に固めている方が大勢いらっしゃいますが、どのようにして能力を変えているのですか？ 教えてください
wiiu でbo2 やってます。疑問何ですが、 よくファインダー等を使って エイム中に武器が相手に合わせるやつ(武器だけが相手を追いかけるやつ)を やっている人がいるんですが、どうやってやるんですか？ 説明下手ですいません❗ あとwiiu で、です。
Wii Uをpcでプレイしたいです。 デスクトップパソコンでWii Uをプレイしたいと思っているのですが、モニターにHDMIを繋げても画面が切り替わりません… やはりパソコンでは、遊べないのでしょうか。Wii Uはテレビなら問題なく、遊べます。
マリオメーカーのパーツについて パーツを運んでくるトラックが全てのパーツ配送しましたと言った後はパーツはもう増えないのですか？？ なにかクリアしたら増えるとかありますか？
質問です。 今更ながらsplatoonを購入致しました。結構発売して日が経ってるので サービス終了とかはまだならないですよね？ ラストフェスが終わったということで少し心配しています。
ポケットWiFiってそんなに回線悪いですか？友達とSplatoonやってる時回線悪くならない ように努力しても「ラグい!!」 「はぁ!?ラグすぎんだけど」 とよく言われます(´・ω・｀) 再接続してもラグいらしいんです ポケットWiFiはそんなに回線悪くなるんですか？ ラグを少しでもなくせるようにするには どうしたら良いですか？ 説明下手でごめんなさい(；´・ω・)
wiiuのカラオケについてです！wiiuのカラオケを今度買おうと思うのですが、音は、綺麗に出るんですか？
スプラトゥーンについて質問です！私は、弟と一緒によくスプラトゥーンをやっています(一緒にっていうのは順番でってことです。) 弟がスプラトゥーンをやっている時、１日に３回は「この人チート使ってんだろ！！！」って声が聞こえます。 スプラトゥーンのチーターってそんなに多いのでしょうか？私はまだ一度もチートを見たことは無いのですが、そういうのってゲームの方(任天堂の方？)でどうにかしてくれないのでしょうか？ 素人で申し訳ありません。教えてくれるとありがたいです。 (弟は今年で小学4年生です。よく実況動画を見ているからか、周りの子供みんなそうなのかは知りませんが、口が悪いです。ゲーム中は精進湖うるさい感じです。)
マリオカート８でアイテムボックスからコインが出ることがあるのですが、あれの使い道ってあるのでしょうか。道端のコインとは何か違うのですか。 １％速度があがったところで大したメリットとは思えないし、もしかしてハズレアイテム？
スプラトゥーンでＳ+の方々に質問です。 私はちょうど一年前くらいにＳ+になったのですが、いまだにＳ+50以上いったことがありません。けれど、S落ちはしません。 武器は主にノヴァネオと無印ダイナモを使っています。 どうすればS+50以上いけますか？
スプラトゥーンで最近気付いたのですが、 どんなギアを着けても相手さんのビーコンが 表示されるのですがビーコンって普通見えませんよね？！ これってバグですか？
スプラトゥーンでＳ＋からSに落ちてしまいました。結構Ｓ＋では楽しくプレイできてまた頑張って戻ろうと思いました。でもその途端から地獄です。 いままで2回くらい落ちてすぐ戻れたのがずっとＳ＋にいたので味方と連携をとって戦っていました(てかそうするしかないですね) でもSに久しぶりを戻った瞬間味方は頼りなくイライラする毎日です。上がれる気がしません。もう嫌になるくらいです。でもまたＳ＋になって楽しくやりたいです。 どうしたら戻れるでしょうか？回答お願いします 長文すいませんm(｡>__<｡)m
スプラトゥーンで質問です。今日散々煽りイカさせられたんですけど、ウザいですよねww本当、嫌です。僕と同じ意見の方は是非^^
エラーコード150―1031がスプラトゥーンで何をしても出てしまいます。 1月頃にスプラトゥーンを買ってもらい そろからずっーと問題なくプレイできていました。 しかし、7月の中旬頃からエラーが発生し wiiU本体のクリーナーなどを使ったり、 ディスクを吹いたりしているのですが どうも直ってくれません。 他のソフトは読み込めるので本体のせいではないとは思うのですが･･･。 あと、画面に不明なディスクと表示されてしまいます。 ディスクに目立つ傷もまったくありません。 出来る事は尽くしたつもりなのですが。。 ディスクがいかれちゃったのでしょうか？ 読み込めなくなっているだけなのでしょうか？ これってどうしたらいいのでしょうか？
スプラトゥーンで煽りイカされて、イラつく人の心境がわかりません。行為的にはただ、イカ状態→ヒト状態を繰り返しているだけじゃないですか。 ただ、その行為をしているだけなのに腹がたつのは意味が分かりません。 反論ある方どうぞ
スプラトゥーンの名前の漢字。 これは通報してもいいんですよね？それとフレリク送る内容に「通報しました。アカウント消されるのを待っていてください。」というような少し脅す感じの文章を書いて送ってもいいんでしょうか？ ↑のフレリク送ってokされてもすぐフレンド外しますが。
スプラトゥーンを今から買っても楽しめますかね？フェスなどは終わってしまっていると思うんですが、どうなんでしょうか？ 自分はfpsが好きで1年くらいAVAなどをやっていました。
ゾンビUをプレイしていて、アイテムを持ちきれません。 重要なアイテムは何ですか？
スプラトゥーン ガチマッチでパブロの立ち回りを教えてください。 パーマネント パブロ でガチマッチ勝てません。エリアは勝てますがそれ以外が勝率1割です。 ホコとヤグラの立ち回りを教えて欲しいです ギアは スタートダッシュ 攻撃UP インク効率サブ イカ速 いつも 味方が敵陣攻め込んだら同時に裏取りに行きます。 敵に近づく前にやられます ステージは厳選してません 竹でs+ なれました
WiiUとポケットWi-Fiを有線にしたいのですが、気になることがあります。 LANアダプタとLANケーブルとクレードルを使って有線にしようと思ってたのですが、auショップでクレードルを買おうと思ったら、wimaxの充電器のコードでWiiUに繋げると言われました。 クレードルを使って有線するべきですか？ 充電器のコードで有線にするのとその他3点を使って有線にするのでは何が違うのか教えてください。 こんな事で質問してしまってすいません。
WIiU本体とacアダプターを隣り合わせで置いているのですが、アダプターが発熱した場合に本体に影響はないのでしょうか。 心配なら やはり離した方がいいのでしょうか？
スプラトゥーンについてです。対抗戦とはなんですか？ 詳しく教えてください？ また、どうやったらできるのですか？ これも詳しく教えてください！ よろしくお願いします！
スプラトゥーンのギア注文は、前日にバックアップとって次の日気に入らないギアが来たらやり直すのを繰り返したら、結果は変わりますか？
スプラトゥーンのパブロS+のものですが(他のブキも使ってます。)、S+カンストはどうすればできますか?また、技術的なことは、何を身につければ良いですか?他のブキ:L3リールガンa、スシワサ、スプラチャージャー、スプラローラー、リッター3K、N-ZAP系、バレスピ、バレデコ、96ガロン、竹筒銃乙、丙、カーボンローラー、ホクサイ、ホクヒュー、等
Wii Uでゲームキューブのソフトを遊ぶことはできますか？
スプラトゥーンの質問です。ラグいのって自分でわかるものですか？ 最近よく煽られるのて、もしかしたら自分はラグいんじゃないだろうかと思いまして… 自分がラグい場合の判断方法はありますか？
スプラトゥーンのガチマッチの勝ち方を教えてください！やっと今はA+までいったんですけど、Sまでの道はまだまだ遠いようです。どうかカンストガチ勢の方勝ち方のコツなどを教えてください！
スプラトゥーンの事で、直球に聞きます。スシコラとオクタ使いこなせない私って異常ですか！？
スプラトゥーンについてなんですが、敵と打ち合いになる時エイムが合わなくて負けることが多いです。それで僕が発見したのはカメラアングルが常に下向きの傾向があるということでした。そこで質問なんですが、普通にカメラアングルを中央にしておくと床が見えないくてやりにくいのですが、床の方よりにカメラアングルを合わせておくと敵と戦う時にまずは上にそしてから照準を合わせるというスロースタートになってしまいます。改善するべきでしょうか？
スプラトゥーンの大会に出ます。その時にチーム名が必要なのですが、なかなかいいものが思いつきません。 とある科学の超電磁砲(レールガン) とある魔術の禁書目録(インデックス) というアニメが家族で好きで、 とある○○の○○○○のような形式で レールガンやインデックスの様な読み方と漢字4文字の形にしたいです。 家族と親戚で出場します。 【スプラトゥーン】と【とあるシリーズ】のアニメを上手くかけたチーム名の案を出して下さい。 よろしくお願いします
太鼓の達人で、WiiU1,2,3に収録されている曲の中から、・高速処理力 ・地力 (技術力) ・長複合処理力 ・偶数処理力 の4つを、それぞれ鍛えられる曲を教えて下さい。
スマブラwiiuの大会モードについて質問です。ミーバースに大会宣伝用のコミュニティがありますが、そこには 「参加してください!!」 とか 「８時からやるので来てください」などの内容が投稿されてますよね？ しかしそこからどうやってその大会に参加するのかがさっぱりわかりません(￣▽￣;) 参加方法を誰か教えてくださいm(_ _)m
任天堂WIIUのダウンロード版について質問です。僕は本体をベーシックセットで買ったため容量の問題から、ダウンロード版やダウンロードコンテンツを、本体や外付けHDDに保存しています。そこで質問がいくつかあります。 ①本体が故障して起動出来なくなった場合、本体を新しく買って、HDDをつないだ場合、HDD内のソフトはプレイできますか？ ②本体が壊れた場合は任天堂に修理に出すことで、セーブデータ等が復旧できなかったとしても、本体保存のソフトの再ダウンロードはできますか？ ③外付けHDDが壊れてHDD保存のソフトがプレイできなくなった場合、どうにかして再ダウンする方法はありますか。 本体保存のものはおそらく任天堂に修理に出すことでデータ復旧なり再ダウンロードなりできると思うのですが、外付けに対してはどう対処していいのかわかりません。
マリオメーカーのあるコース探しています。残り10秒から始り、シンプルにただジャンプしていくコースで、ゴールギリギリ(後、数ミリ届かず…)で時間切れになってしまうコースを探しているのですが、見つかりません。 YouTubeでも紹介されてました。 わかる方いらっしゃいましたら、コースのIDを教えてください。 よろしくお願い致します。
発売日後に何回かしてやめてまた久しぶりにやったらSplatoonのネットワークサービスが使えませんでしたサービス終わったんでしょうか？Splatoonのバージョンは1.3.0です
【スプラトゥーン】 皆さんが1番強いと思うスペシャルウェポンはなんですか？ 私は「スーパーセンサー」・「スーパーショット」・「ダイオウイカ」だと思っています。 皆さんはどうですか？
スマブラのネスについて。現時点でPKサンダーを壁に当ててもう一回出すという技できますか？ 何回やっても落ちてしまいます
メタナイトの切り札、わかりますか？スマブラwiiUより。
質問です 私はポケモンDPのハイタッチという曲が好きでスマッシュブラザーズUをする時にその曲を聞きながらプレイがしたいです 何かいい方法はありませんか？ 最悪チートなどでもいいです
先日のE3で発表された、 「ゼルダの伝説 ブレス オブ ザ ワイルド」の開発会社はどこですか。 トワイライトプリンセスやスカイウォードソードと同様に SRDさんが受託開発されたのでしょうか。それとも、全く別の開発会社さんですかね。
おすすめのゲームを教えてください。最近WiiUを買いましたが もともと不器用なので マリオカートはまあまあ、大乱闘は全くできず、 ピクミン3はとても楽しく進めています。 ゲーム音痴なわたしにもできるゲームを教えてください(＞＜)
マリオメーカーについて教えてください。 スーパーきのこを取るとマリオが死ぬのですが、 何故でしょうか？ ※投稿されたゲームをしていたら 他に要因が無いのにきのこで死んでしまします。
スプラトゥーン キンメについて。 キンメダイ美術館とマサバ海峡大橋が苦手です。私はステージとルールを見てブキを持ち替えるタイプなんですが、この２つについては何を持ってもパッとしません。 キンメはリスキル体制に入れば勝てるんですが、S+になってからそんな余裕なくなってしまいました。 皆さんはこの２ステージで何を使ってますか？初動や立ち回りも出来たらよろしくお願いします。
スプラトゥーン。 ランクが低いのに、ランク50とかの方達のグループに入れられるのは何故でしょうか？ WiiUスプラトゥーンを3日前からプレイしているものです。ずっとフェスに参加してまして、今日の午後からレギュラーマッチで遊んでいるのですが... 私のランクは、まだ14なのに、レギュラーマッチを選択すると、ランク40や50の方ばかりいるグループに入ってしまう事が多く、私だけランクが低くて浮いているようで不安になるのですが... レギュラーマッチでは、だいたい同じランクの方達と同じグループなるわけではないのですか？ 前に、スプラトゥーンに関する質問をさせてもらった時は、レギュラーマッチでは、同じぐらいの強さの方とあたるようになっていると伺ったのですが... すみません、 お詳しい方、回答お願いします。
スプラトゥーンわかばカンスト勢の参考になる動画を教えてくださいあと、 一番うまいわかば使いは誰ですか？
wiiuのスプラトゥーンについての質問です。 ゲームを開始してもニュースが受信できなくてロビーに行ってもプレイすることができません。 インターネットは繋がっていてほかのゲームは普通にできるんですが… 一回電源を落としてからやってもダメでした。 なぜなんでしょうか。
スマブラのガノンって強すぎませんかいつもオンライン対戦ですぐにやられてしまいます。https://www.youtube.com/watch?v=UVKnHmpaVMI&feature=em-upload_owner
任天堂赤字破産ウェーイとかいろいろほざいてる奴おるけどさ、任天堂倒産したら任天堂関係のゲームのオンライン状況ってどうなんの？スマブラとかオンライン対戦できんくなったりマリオメーカーは自分の作ったコースしかできひんようになんの？もしそうなるなら俺破産喜んでるやつちょっと憎むわ
大乱闘スマッシュブラザーズ wiiU をキーボードで操作したいのですが、スマブラをキーボード操作してる方はいらっしゃいますか？いたら是非教えてくださいm(_ _)m
wiiuのブラウザでYouTubeが見れません。ブラウザでYouTubeを開こうとすると、ゲームパッド画面の上の方のアドレスに鍵マークに❌みたいなのがでて、ページが開けません。対処法がわかる方いませんか？
スプラトゥーンのプレイをしていて、「やっぱり自分のプレーうまいなぁ」って思うことってありますよね？
WIiU版のマインクラフトについての質問です。２月頃にあったらしい大型アップデートで海底神殿や色々なバイオームが追加されたと言っている方をよく見かけますが、私の世界で廃坑すら見つけたことがなく、(最近始めたばかりですが洞窟もちゃんと入ったりしています)それを友達に聞いてみると、海底神殿とかを出さない設定とかあるんじゃないか、みたいなことを言われたのですがそんな設定見覚えがないです。 世界は全部出てくるものが一緒ではないのでしょうか。 大型アップデートで追加されたらしいものが出ない原因が知りたいです。わかる方がいたら教えてほしいです。
ゼノブレイドクロスから質問です。ドールライセンスを入手するためのクエストで「フロンティアネット収益で15000G以上獲得」というものがありますが、意味が良く分かりません。フロンティアネット収益とは具体的にどんなものなのか、教えてくださいm(._.)m
絵を上手く書く方法はありますか？
現在プライムシューターベリーを使用しているんですがギアの組み合わせは画像の上と下ではどちらの方がオススメですか？
ノヴァネオ縛りしたいんですけど、カンストいけると思いますか？
スプラトゥーンで竹を使う時のコツを教えて下さい
Wiiのバーチャルコンソールについて 任天堂のwiiを買おうと思っているものです。目的はバーチャルコンソールのマリオカート64やマリオRPGです。 予算の都合や目的がバーチャルコンソールのみということで、wiiuではなく、昔のwiiの中古品で十分だと思ったのですが、調べてみるとwiiu専用で、昔のwiiでは使用できないのかなと思いました。実際の所はどうなのでしょう？公式サイトを見たのですが、よく分からなかったため質問させて頂きました。よろしくお願いします。
スマブラforで、全ステージパックと全キャラパックを買ったらリュウやベヨネッタのスージもついてきますか？それとも個別で買わなきゃいけませんか？ 全ステージパックに5種類のステージしかなかったので
スプラトゥーンのガチマッチにて、ウデマエ S 25だったのが4時間でA+0になってしまいました。一切、養殖経験はありません。ランク46。 調べた結果、死なないことが第一ということがわかったのですが、意識していても4k9dや1k1dのようなキルが少ない結果になってしまいます。 この4時間でガチエリアをスシコラ、ガチホコを無印.52ガロンでプレイしました。 ガチホコのタチウオでの勝率が酷く、ルートがわかっていても持っていく暇がありません。 A+とSに違いが殆ど見られません。 どうすればキル数を増やし、死亡数を減らすことができるのですか？
WiiUについての質問です。ユーザーにパスワードをかけていても、ユーザー選択画面からユーザーを追加するとWiiUで遊べてしまいますよね？ これを防ぐ方法はありますか？
キルレ質問のお礼です。
スプラトゥーンでギアのメインとサブの違いって何がありますか？
スプラトゥーンで14k0dをしたのですがこの場合キルレは15ぜあってますか?
妖怪ウォチのwii U版がでたら面白そうだと思いませんかっ？❣
WiiUのゲームパットが充電できません。アダプターを掃除したりバッテリーを外したり色々やってみたのですが充電できません。やっぱりアダプターを買った方がいいのでしょうか？
WIIUソフト「Splatoon」について 発売以来、まだまだ人気が衰えないようで、購入しようかどうしようか迷っていますが、やはり面白いですか？子供とも遊びたいのですが、過激な戦闘シーンとかは出て来たりしませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スプラトゥーンでキルされたらイラつく名前を考えて頂けませんか？
WIiUのニコニコ動画でスティックやＡボタンなどが使えなくて、STARTとタッチでしか操作ができないんですが、これは故障ですか？それとも仕様なのでしょうか。できれば直し方を教えてください
スプラトゥーンでギアの付け替えに他の人のを見てるとお金で付け替えてますでも僕はダウニーにギア付け替えてもらうときサザエを要求されます。何故なんでしょうか
最近スプラトゥーンで味方が始まった瞬間に煽りイカをすることが増えました。私は真剣な勝負をしたいのにその人達のせいで負けてしまいます。どうしたらいいですか？
大乱闘スマッシュブラザーズforwiiuがおかしくなりました ゲームキューブコントローラーを使用していて、メニュー画面とキャラ選択画面は今まで通り操作できたのですが対戦画面になるとAボタンと左スティックが効かなくなるようになりました。それ以外のボタンは操作できます。トレーニングモードでも同じく対戦画面になると以下の通り操作ができなくなります。ゲームキューブコントローラーは新しく変えたけど気持ちよく操作ができない状態になっています。何が原因なのかわかる方教えてください。ちなみに他のコントローラーではしっかりと動作します。
スプラトゥーンの服について疑問に思うことがあります。通常はお店で買うことになりますが、ダウニーに注文した服と同じ物をすでに持っていた場合どうなるんでしょうか？同じ服が2枚になるんですか？それとも上書きされるんですか？
WiiUのYouTubeのライブの閲覧を快適にするためのウェブソフト「HD player for WiiU」について質問なんですが、検索しようとしても読み込みが遅すぎて全く検索結果が出てきません。読み込みを速くする方法を知っている方がいれば教えてください。
スマブラforについて質問です。マリオをメインにしたいのですが、最速空後や差し込みの空Nなどが安定しないので、微動術を練習しようかと思っています。 ロンさんのような有名なマリオ使いの方は 、皆微動術を使っているのでしょうか？
ズバリWii Uを買うならどこで買うのが1番お得だと思いますか？また、プレミアムやベーシックがありますが、どちらが良いのですか？
スプラトゥーンのプレー中、自分のキルでありはずなのに 「○○をたおした！」というキルログが出ませんでした。 キルログは遅れではなく、まったく出ませんでした。味方、敵ともに回線落ちはなく、ラグは感じませんでした。 どうしてキルログは出なかったんでしょうか
Wiiで使っていたコントローラーをWiiUで使いたいんですがどうすれば良いんでしょうか？ WiiUを買う時Wiiで使っていたコントローラーが使えると店員さんが言っていたので買わなかったんですが
スターフォックス零のメインゲームのステージは何個ありますか？ またコーネリアから最終ボスのアンドルフ戦までなんステージ攻略しますか？ 要素はスターフォックス64 3Dとどちらの方が多いですか？スターフォックス零が100%だとしたらスターフォックス643Dは大体何%くらいでしょうか？
スプラトゥーンでデータが消えるのが怖いので、外付けUSBにバックアップしました。バックアップした後、USBをさしたままにしてしまい、USBのデータが常時に使うデータになってしまいました。USBデータをwiiu本体に移したいです。やり方を教えてください。
スプラトゥーンについての質問です。さっきプレイしてたら自分以外全員外国の方でした。そういう経験ある方いませんか？また最高何人外国の方でした？
もみじシューターのギアって何がいいんでしょうか？
今からスプラトゥーンで遊ぶ人？
任天堂たまにはいいことすんじゃん見直したぞww みんなフェス頑張れ (どっちが勝ってるかな)
スプラトゥーンでオンライン対戦をしてる方に質問です。 Wii Uじゃなくても、PS4や、色んな機種、テレビなどで光回線をひいてる方にも質問です。今、NTT子会社から、転用の『電話勧誘』とか凄くないですか？ OCNや、ドコモ、ソフトバング、その他、色んな会社が、光事業に参入してますが、転用した事で、回線の速度が遅くなった、ゲームをする際、落ちやすくなった、など、不具合があった方っていらっしゃいますか？ 当方にかかってきたOCNの電話勧誘では、確かに昔は回線に不安定さはありましたが、このサービスが出てから一年半経ってるので、さすがに最近は回線の不安定さはなくなりました、と言ってましたが、本当でしょうか？ ネットで探しても、２０１５年時点のトラブル記事しかなく、今の現状がわからないので、質問させて頂きました。
マリオメーカーのコース名って「鬼畜」って言葉を入れてはいけないのですか？鬼畜ステージを作っても「このゲームで使用できない単語または、５けた以上の数字がふくまれています。」と出てコースが投稿出来ないのでお願いします
マインクラフトwiiuの裏技などをおしえてください
マリオメーカーで一番難しいコースとVIPマリオで一番難しいコースどっちが難しいですか？
WiiUのSplatoonでストーリを進めたら何かいいことはありますか？
スプラトゥーンタグマのチーター動画でよくみる、Axとみぞらいろ達ってすでにBANされたんですか？
スプラトゥーンについてスペシャル増加量UPはボムでの塗りでも増加するのでしょうか？ 自分で色々試したりしたのですがいまいち違い。わかりませんでした。
スターフォックス零にはゲームオーバーがありますか？ どうなるとゲームオーバーですか？
スプラトゥーンのオススメ武器はなんですか？
WiiUのスプラトゥーンでバトル中にタッチパネルを触ってもないのに勝手にスーパージャンプしてしまいます。 アカウントを子供の分とあわせて３つ持っているのですが自分の時だけ現象がでます。なぜこんな現象がおきるのか？ どうすれば直るのか。 わかる方いらっしゃいますか？ ちなみに昨日の夜からです。
スプラトゥーン始めたんですが､お店に入っても何しても｢オフラインだ｣と言われてどうにもできません｡Wi-Fi環境はあるのですが､オンラインにしてお店で物を買ったり､イベントに参加したりするにはどうしたらいいでしょうか??
スプラトゥーンでの質問です。 雷神ステップ？(間違っていたらすみません。) そんな名前のステップがあるのですが、練習をしてもできません。コツを教えてください。
スプラトゥーンのメインギアを1とすると、サブギアはだいたいいくつくらいになるのですか？
スプラトゥーンについての質問です前までfpsをやっていました 今日スプラトゥーンをプレイしてみた所弾が色んなところに広がり、射程距離も短く遠距離の敵すら倒せませんでした スプラトゥーンの武器に遠距離射撃できるフルオート武器はありませんか？ やっぱりfpsプレイヤーはスプラトゥーン向いてないのかな？
任天堂ほどの会社でも赤字になる事があるのですか？ニンテンドー3D専用ソフト販売実績 「ポケットモンスター X・Y」 ― 1498万本 「マリオカート7」 ― 1,356万本 「スーパーマリオ 3Dランド」 ― 1081万本 「New スーパーマリオブラザーズ ２」 ― 1039万本 「とびだせ どうぶつの森」 ― 1011万本 「大乱闘スマッシュブラザーズ」 ― 823万本 Wii U用ソフト販売実績 「New スーパーマリオブラザーズ U」 ― 534万本 「スーパーマリオ 3Dワールド」― 501万本 「大乱闘スマッシュブラザーズ」― 490万本 「Splatoon（スプラトゥーン）」― 442万本 「スーパーマリオメーカー」 ― 365万本 ほんの一部ですけどこれだけソフトが馬鹿売れしているのになぜ赤字になる事があるのでしょうか？ 加えてゲーム機本体やライセンス料など多岐にわたって収入源がある会社なのになぜ赤字になるのが不思議です。 WiiUがちっとも売れなくて困っているとは聞いてますがそれでもソフトはあんなに馬鹿売れしてます。 それでも儲からないのですか？
スプラトゥーンのリッター3Kカスタムのコツを教えて下さい。
スマブラwiiuについて質問です課金キャラを買うときに3DS/Wiiuとありますが、それを買うときは、ニンテンドーネットワークIDが一緒じゃないといけないんですか？
ドラクエ10について質問です。 過去にwii u版のドラクエ10で遊んでいましたが、しばらく遊ばなくなったのでwii u本体を初期化して売ってしまいました。 これから新しくwii u本体を購入した場合、前に遊んでいたデータで引き続き遊ぶ事はできるのでしょうか？ また遊ぶ事が可能な場合、どのようにしたら遊べるようになりますか？ どなたか詳しい方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
スプラトゥーンで、負けるとランクが低い人のせいにされるって本当ですか？ 「お前のせいで負けたんだ」的な事言われるって本当ですか？
こんにちは。 WiiUのゲームパッドについて質問です。 WiiUのゲームパッドの電波が届く距離ってどんなものなのでしょうか。 我が家のWiiUでは3メートルも離れると「通信が切断されました。」とパッドに表示され 使えなくなってしまいます。 前はもっと離れた位置でも通信できていたと思うのですが・・・。 まわりに電波を干渉するものもないと思います。 改善策がなければ修理に出すことも検討しています。 何か改善策はありますか？
今更wii uでドラクエXをしてみたいなーと思ったんですがさすがに遅いですかね 人口とかはどんな感じですか？
【makrieger2003】という誹謗中傷荒らしゲーマーについて。 「改造」とか「違法」というワードに敏感に反応し、すぐ「警察」とか「通報」とか「裁判」という言葉で脅しをかけています。 ※違法じゃないのに一人で勝手に違法だと思い込み、勘違いだと判明すると謝るどころか罵倒を繰り返します。 また、自分の意見に賛同しない人、ゲームを否定する人を「低脳低俗」「社会不適合者」「輩」などとお気に入りのワードで罵り続けます。 なぜこの回答者は頼まれてもいないのにゲーマーを取り締まろうとし、反論されたり論破されたりすると謝罪せず発狂するのでしょうか? アスなんとかでしょうか？ ゲームなんて娯楽なのに異常な誇りと情熱を持ち、ライトユーザーに上から回答をして自己満に浸っていて見苦しいです。友達いないんだろうなぁ。そもそも仕事してるのかなぁ。 この回答者のせいで質問したいことがあってもできなくて困ってます。 同じ気持ちの人いませんか？
マリカーでハンドル使うと遅いんですか？
WiiU 売り時について オクの中古価格を覗いたらかなり値下がりしていてビックリしました。半年前までは3万未満ではとてもじゃないですがまともな状態の物は購入できなかった... 新品の入荷やポケモンGo等色々と原因があるのでしょうが... 9月にはNXの情報も入ってきますし更に値下がってしまう...？？ 少しでも損せずに売るなら今でしょうか？
Wiiu のゼノブレイドXはwiiuコントローラーつかえますか？
wiiuにアマゾンがあるのは海外だけですか 日本でのリリース予定はありますか?
wiiu ゲームパッドの液晶が割れてしまいました。新しいのを買おうと思うのですが、どこに売っていますか？ 電気屋さんなどに売ってますかね？？
WiiUの実況動画を作ろうと思っているのですが、 ものすごい音ズレをします。 録画ソフトはLight Capture、 ビデオキャプチャーはGV-USB2を使用しています。アマレコＴＶというのも試しましたが、 拡張命令が無いらしく使えません。 他の方法はありませんか？ 教えてください。よろしくお願いします。
東京でwii uをネット対戦ができる店などがあれば教えてください。スプラトゥーンを試しにプレイしてみたいのですが本体を持っていません。ソフトは友人から借りられるのですが、どこかプレイ出来る店などがあれば教えて下さい。理想はカラオケ店にネット環境と本体があるようなかんじです。
スーパーマリオメーカーで新たにコースを作ったのでプレイしてみてください。(できればいいねお願いします。) D433-0000-0281-B970 388D-0000-0281-AD0B 217F-0000-0281-8967 F502-0000-0280-C80E 7B39-0000-0280-4CDB 過去に投稿したコース 923B-0000-027A-CDFA C857-0000-0276-E18A CAAB-0000-0266-7AC4 50A1-0000-0254-7CB9 BCA8-0000-0247-8B26 いいねしてくれたら、してくれたコースの数だけいいねを押しに行きます。(事情により先延ばしになるかも知れません。) プレイお願いします。
マリオカート8などの追加コンテンツで、僕はメイン垢とサブ垢を使っていますが、メイン垢で購入したコンテンツをサブ垢でも使用できますか。
Wii Uのソフトについてです。今までスプラトゥーンをずっとやってきましたが、引っ越しをしてインターネット環境がなくなりました。 そこで新しいWii Uのソフトをやろうと思います。 今気になってるのは ゼノブレイドクロス ベヨネッタ2 レゴシティー です。 他にオススメありますか？ それか上の３つの中だとどれが面白いんでしょうか？ 実際にやった人の感想を聞きたいです。 手持ちソフトは マリオメーカー スマブラ マリオカート ワリオ です。
WiiＵPROコントローラーの調子が悪いみたいですが、原因がイマイチ分かりません。修理に出すほどの金銭は残念ながらなく、出したとしと、しばらくスマブラ出来ないのは痛いです… まだ数ヶ月ほど前に買ったばかりなので、故障はないと思うんですが、何か対策法はありませんかね… もちろん、むちゃな質問ではあるのですが、お願いします。
質問です。 Wii Uでスプラトゥーンだけにエラーコード150-2031が出ます。(もしかしてと思ってマリオカート8を入れてみましたが、正常に読み込んでくれます。)しかしいつもエラーコードが出るわけではなく、時には正常に読み込んでくれたり、軽く拭いただけで読み込んでくれるようになったり、少し時間を置いて起動すると正常に読み込んでくれたりします。これってどうすればいいんですか？対処法を教えてください。(ディスクには目に見えるような小さい傷があります。)
自由研究のまとめ方を教えてください。
WiiUのMinecraftについて質問です。 私は、よく、ショップpvpやアスレチック、ベットウォーズなどを私のワールドで遊んでいるのですが、フリーズしたり、ラグくなります。これは、プレイヤーがラグいのでしょうか？(デザリング等)それとも、ワールドがラグいのでしょうか？ この前、「1つのワールドにたくさん建物を作ると重くなる」と聞いたので、全部バラバラのワールドに作り直しました。ですが、改善されません・・・・ 特に、ショップpvpは、レッドストーン回路をたくさん使っているので、重いんでしょうか？ でも、前8にんでプレイしたときに、とても軽かったです。。 〔私の環境〕 ・無線LAN(６年前位から使っている)です。最近はルーターを買いかえました。 ・デザリングはいれてません。 ・空データも十分あります ・マンションではありません。 ・同じ部屋で使っている電気製品→スマホ、3DS、WiiU、パソコン、タブレット、扇風機、エアコン、テレビ、キッチン系、電話などなど
自分はWii Uのスマブラ、スプラトゥーンのインターネット対戦などで友達とよく遊ぶのですが、他になにか友達とオンラインで遊べるおすすめのソフトはありませんか？2人以上からのもので
スマブラネット対戦友達とやってたんですけどなんかラグというかジャンプとか攻撃がボタン入力してワンテンポ遅れます、急降下とかもしにくくなるのですが相手は普通に違和感ないみたいなんですけど これもネット回線によるものなんだすかね？対策とかあれば教えて下さい
スプラトゥーンについてです。みなさんの好きな武器ベスト3を教えて下さい！！(≧∇≦) 私の武器ベスト3↓ 1位 スプラスコープワカメ 2位 シャープマーカー 3位 プライムシューターベリー (キューバンボムが好きなんです） 回答お待ちしております！
今作のスマブラ適当にスマッシュかましとけば勝てるキャラ多くないですか？がっかりです
スプラトゥーンに関する質問です。S+50~でさまよってるイカプレイヤーです。 割と何でも使うのですが、ステージやルールに合わせて武器を変えてもなかなかカンストができません。 どうしたらいいでしょうか。 何を説明したらいいかよくわからないので、質問がありましたらできる範囲で答えさせて頂きます。
キノピオはうざいよね？いつもマリオパーティやマリオカートでキノピオに一人狙いされています。なので、マリオカートでキノピオを集中狙いした動画をカメラに保存してそれを見る度にスカッとします。
今はwiiというのはないのですか？ wii uですか？ すみません、ゲームのこと全くわからず変なこと聞いていたら申し訳ないです・・・。
スーパーマリオメーカーのコースIDを募集します！(暇なので)すべてのコースにいいね！を押します！ コースの内容を簡単に説明してくだちい。 一番面白かったコースを送ってくださった方にはコイン250枚を送ります！
スマッシュブラザーズ上手くなる方法教えてください WiiUです 勝率10パーセントで辛いです リセットする方法もあったらよかったら教えてくださいあとトレーニングモードするときは相手キャラ何がいいですか？
スプラトゥーンTCPGeckoはWii Uをフックしないと使用できませんか？
今さらWiiU買ってスプラトゥーンやろうと思うんですがやめた方がいいですか？
【スプラトゥーン】いとこの家に行って一緒にタッグマッチをやろうと思うのですが、同じIP? Wi-Fi？で一緒にプレイすることってできないんでしたっけ？
今スプラトゥーンで起こったありがちだが自重しろと言いたい出来事 ルール：ホコ ①味方：キルしに行く ↓ 自分：ホコとる ↓ 味方：全然キルできずに死んでいく ↓自分：4対1では敵うはずもなく死亡 ②自分：キルしに行く ↓ 味方：ホコとらずにキルしに行くが見事にぶざまな返り討ち ↓ 自分：しょうがないのでキルしてホコ持っていく ↓ 味方：来るがキルできずにただただ死にゆくだけ ↓ 自分：4対1では敵うはずもなく死亡 自分も悪い部分はあったでしょうが、味方が弱すぎるのは一番大きな問題ですね スプラトゥーン２が出るという噂もありますが、この問題をうまく改善できているか心配です でもやっぱり、こういうのは個人のプレイの問題なので無理でしょうかね？
僕にあっているアニメを教えてください 今までで好きだった作品は この素晴らしい世界に祝福を 俺の妹がこんなに可愛いわけがない やはり俺の青春ラブコメは間違っている などです よろしくお願いします
スプラトゥーンでの質問なんですが… 私は今スクイックリンを愛用しています。 よく、動画で見るドラッグショットが出来るようになりたいのですが、どう練習すればいいのか分かりません。 動画の方は綺麗に撃ち抜いているのですが、私はどうしても焦ってジッと狙ってしまいます。 より良い練習方法を教えて下さい。 (一応、ある程度のドラッグショット練習はしました。)
wiiuのドラクエXのデータを3DSで遊ぶことはできますか?
WIiUのスプラトゥーン同梱のものの購入を検討しているのですが、もしスプラトゥーン2の発売が決まり、次世代機(NX)で発売ということになればいま買うのはもったいないでしょうか？
スプラトゥーンについて質問です。ダイナモローラーのオススメギアを教えてください。
スプラトゥーンのシオカラーズに、プロの声優をキャスティングするなら、それぞれ誰が適任だと思いますか？声優名だけでなく、このアニメのこのキャラクターの感じ…など、例を上げてもらうとありがたいです。
Wii Uゲームパッドの音量調節ができません。前から急に音が大きくなったり小さくなったりしておかしいなと思っていたのですが、ついにスライドを動かしても音量が大きいままで調節ができなくなってしまいました。 直すにはやはり修理に出すしか方法はないですか？ また、修理に出すといくらぐらいかかりますか？
スプラトゥーンをやってるとイライラして白髪生えようです。正常ですか？
スーパーマリオメーカー いいねしたコースを消す方法を教えて下さい
スピーカーをHDMIケーブルでwiiuに繋ぎたいのですがテレビとwiiuでもう繋いでしまってるのでwiiuにHDMIケーブル挿すところがありません どこに挿せばいいですか
早めにお願いします！WiiやWiiUのソフトに購入した時にされている 透明のカバー？みたいなのが欲しいのですが、 どこか売ってる場所ありますかね？ 説明ヘタクソですみません。
スプラトゥーンの確定数ってなんですか？
Wii Uのゲームパッドに物を落としてしまい、液晶が壊れてしました。そこで、修理に出すのと、新しいゲームパッドを買うのでは、どちらが安いのでしょうか？
今WiiUを購入するのはリスクが大きいですか？それともプレイステーション4を購入した方がいいですか？
スプラトゥーンでランクを40まで上げる裏技はありますか ︎どなたか教えて下さい！今僕はランク30なんで、出来ればと、、、無いなら無いで良いです!他の方法があるならば別ですが、、、
スプラトゥーンの質問です。 動画などでスプラトゥーンのインクの色を変えてる人が多数見かけるのですがあれはどうやってるんですか?
スプラトゥーンについて相談です。この前ランク50になって伝説の帽子をゲットしたのですが全然いいギアがつきませんもうガチャでも50万以上注ぎ込んだと思いますなのにいいのがつきません確率とか言われてるのですがなぜか納得いきません他のギアだって同じですどうしたらいいですかこれで頭を結構悩まされてます。 ※自分のギア画像を貼ったのですが皆攻撃が3つとか人速3つなどついてそうなギアの画像をはりました
今日、今更ながらwiiu(中古)を買いました。32GBのプレミアムセットを買いました。 早速電源をつけ、設定を終え、ソフトを入れようとしたら、[スーパーマリオ3Dワールド]がwiiu本体の中に入っていました。ソフトの入れ物はありません。自分が買ったわけでもありません。 これはwiiuのセットで付いてきたのですか？それともお店側のミスですか？
WiiUの通信状況がとても悪く、治りません 昨日の夜からなのですが、本体の電源ボタンの上がチカチカ点滅していて電源がつかない状態だったので、Googleで調べてACアダプターを抜いたりしたら電源がつきました。 そして、そのままスプラトゥーンを起動し、ナワバリをしてました。 1分か２分経った時に急に電源が落ち、また電源ボタンの上がチカチカする… という状況が昨夜から続いています 電波状況はよくなったのですが、電波品質が「低」のままで、良くなる気配がありません… こういう時って修理にだしたほうがいいんでしょうか？？ 何かわかる方、よかったら回答お願いしますm(_ _)m
ゲームのスプラトゥーンについてです。 私は先月購入した初心者なのですが、ふと思ったことを言わせてください。 サブ垢作ってる人ってなんなんですか？そもそもサブ垢を利用して下のランクの人と戦うのはおかしくないですか？なんのためのウデマエ制度でしょうか。ブキを試したいならナワバリがあるし、ただ自分が下のランクに下がるのが嫌なだけですよね？ 自分が弱くてS帯維持できないのはわかります。でもこっちだって楽しみたくてやってるのにさすがに何回も負けてしまっては全然楽しくありません。 みなさんはサブ垢についてどう思いますか？？
スプラトゥーンの事で質問です。通信状況が不安定ですと表示されるとき回線が悪いのって自分のせいなのでしょうか？ それともマッチングした人ですか？ 教えて下さいお願いします
スプラトゥーンについて ブラスターの立ち回りを教えてください。 ブラスターで何回か戦ったんですが、全部０キルでした。ナワバリでもヤグラでもガチホコでもガチエリアでも。っていうかブラスター系でキルできたこと一度もありません。
ススプラトゥーンのスーパーサザエフェスはこの前終わりましたが、今後、スーパーサザエが手に入る機会はありますか？？ フェス以外にスーパーサザエって手に入りますか？？
スプラトゥーンについてです。現在ガチマッチで ・Bバスパークのホコ ・ショッツル鉱山のホコ ・ホッケふ頭のヤグラ などが選択されないようになっていますが何故そのようになったのでしょうか？何か問題があったのだとは思いますが、自分は今年の春からやり始めたのでよくわかりません。 できれば当時このルールで遊んでいた人達にステージごとの問題点を教えてもらいたいです。 シオノメ油田のホコ＆ヤグラについては答えてもらわなくても大丈夫です。
WiiUのスマブラを買う上で、必要なものはなんですか？Wiiは持っています。また、どのくらいの費用がかかりますか？
なんか最近マリオメーカーでいいねがもらえません３ヶ月まえまではすごいもらえてたのになんででしょうか言っときますけど僕のコースは下手じゃないですｗお願いします
いまさらだけど、今wiiUスマブラ買ってもまだネットでガチ部屋やってる人いるんでしょうか？夏休みなんで買おうか迷ってます。。 買ったら主にガチ部屋で遊ぼうかと。キューブ、wiiとやりこんでました。 でもプレステ4も捨てがたい。。。 スマブラ事情教えてください！
もしスプラトゥーン2がでたら買いますか？
最近スプラトゥーンで煽りイカをされるのが増えて来ました。なんで煽りイカをするのでしょうか
Wiiuのスプラトゥーンについて、質問です！スプラトゥーンをプレイしていると、ラグくなったり、「エラーが起きました」、「インターネットが切断されました」、「エラーコード」などの表示が頻繁にでます・・・・・・なので、ランクがどんどんさがります、、、、、、どうすれば、改善できますでしょうか？
日本ではプレステ WiiU 3DSが遊ばれますがアメリカや中国では何が遊ばれているんですか？アメリカだとマイクラ グラセフが 日本ではスマブラ マリオ系が有名ですが中国では何が有名ですか？
フランクフルトでWiiU本体とソフトが買える店はありますか？ 現在フランクフルト在住ですが、なかなか見つかりません。 教えて頂けると幸いです。
閲覧ありがとうございます。小6の男子です。Wiiuの修理について聞かせてください。 最近Wiiuぶっ壊してしまいました。 いつも棚の上においてるんですけど(コントローラー) そこから僕が棚にぶつかって、棚が揺れて、机のカドにガン、とぶつけてしまいました。 そこから起動してみたら そしたらなんかひび？っていうか画面割れてて真っ黒で、変な液が画面に出てました。 『うわあやばい…』と思ったんですけどどうしようもなくて、2時間ぐらい？放置したらもう電源付きませんでした。 で、親に相談しようと思ったんですけど、 今まで僕3DSとかいろいろ壊しちゃってるんですね。扱い雑いんですよ‥、で、また壊したとか言ったら絶対怒鳴られるし…だけどスプラトゥーンとかゲームしたいし…。 で、なんかこの前ネットで色々漁ってたら、 『コントローラー別売り』って書いてあったんですよ。で、｢これ買えばいいんじゃないか？｣て思ったんですけど、これでまたできるでしょうか。多分、修理金額より別売りのやつのほうが絶対安いんですよね。 でも、親にちゃんと話して、修理してもらうべきですか?教えてください。
僕はスプラトゥーン大好きです。旅行にいく予定なのですが、そのホテルは結構高級でWi-Fi高速とネットに記載してあったのですが、そこでWii Uのスプラトゥーンはできるのでしょうか？
マイクラwiiuのこうしんは、いつくるのですか
マインクラフトWii U のドアの付け方がわかりません。子供がやっているので、わかりやすいやり方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
wiiuのマインクラフトについて パッケージ版をやる時の容量は本体にどれくらい無いと駄目でしょうか。ちなみに自分のwiiuはベーシックで今スプラトゥーン、マリオメーカー、マリカ８(容量足らなかったらマリカ８消すorメモリーカード買う)が入ってます。 ネットで調べても、ダウンロード版の容量しか載ってません。wiiuの残りの容量も今現在確かめる事ができません。 回答よろしくお願いします
newニンテンドー3DSのLLを買ったんですけど、 これって充電どうやればいいんですか？
surfacePro4にWii Uを接続してスプラトゥーンをプレイすることは可能ですか？？？
wii uってwiiがなくてもできますよね？(-_-;)
スマブラforwiiuでZeRoがやっていたDDのバナナを前に滑りながら投げるやり方を教えてください。
スプラトゥーンで皆さんの好きな武器を教えて下さい。僕は、L3リールガンです。名前間違ってたらすいません。
スプラトゥーンをやってる方に質問です！ モンガラキャンプジョウのホコでカウントを序盤で2まで僕が1人で進めて、よし勝ったと思っていたら後半にノックアウトされて負けてしまいました。味方にはリッターがいたのでリスポーンから打ってれば絶対に勝てたのでウザイです。 どうすればいいですか？
WiiUでSNSで知り合った人とＩＤ交換は危険ですか？そして、何が危険か教えてください。
WiiUのマインクラフトで釣りをしたいんですが、やり方がわかりません。 ネットで調べても右クリックって出てくる…(T_T) ＺＲボタンだと穴ほっちゃうし、ZLボタンだと中止(？)しちゃいます。
スプラトゥーンで 元Ｓでしたが、Ｓには歯が立たずＡ+まで落ちました。ここまでは自分が未熟だったのでいいと思います。 問題はここからです。その後、自分は半端じゃないほど活躍しているのに、味方が雑魚すぎるのが結構目立ってきました。そしてとうとうＡ−まで落ちました。しかもほとんど味方が弱かったという理由です。実力としては8人の中で一番でもチームとして負けてしまったら、ウデマエが下がるというバグはいつ治りますか？ 味方トゥーンにならないようにする更新はいつ来ますか？ エアプじゃないなら、これはおかしいと気づくはずです。 Ｓまでいったことのあるひと、回答お願いします。
スプラトゥーンについて 質問 : スプラローラーコラボ使ってる人が多いのはなぜでしょうか？僕はスプラローラーを使ってる者です。スプラローラーコラボはビーコンを置いても皆使ってくれませんし、ダイオウイカははじき返されてそのまま倒されてしまいます。一方スプラローラーは遠くにいる相手を牽制したり倒せるキューバンボムがあります。高い壁も塗れます。メガホンレーザーは通路にいるイカに刺さってくれます。スプラローラーの立ち回りをもっと良くしようと思い「スプラローラー」で検索してもスプラローラーコラボのばっかり。スプラローラー使ってる人って少ないのかな。
スプラトゥーンのジャイロ操作についてです。オプションでジャイロ操作のところをオンにしたのですが、ゲームパッドを動かしても左右にだけ動きません。上下は動きます。ちなみにこれは友達のやつで、いつもは自分のやつでジャイロオンでやっているのですが、自分のやつだと左右も普通に動きます。ゲームパッドの故障なのでしょうか？わかる方いたらご回答よろしくお願いします。
wiiuディスクの傷をちゃんと直してくれる業者を教えてください リンクはってほしいです
スプラトゥーンでオクタか52ガロンを使ってるんですがなかなかSから上がれません。とゆうかS20~S40くらいでさまよってます。基本的にヤグラ専門です。上手い人の動画も見ました。まじでどうしたらS+に上がれますか?
スプラトゥーンでID非公開の｢スプラトゥーンでS帯以下のやつは何が目的でガチマに潜ってるんですかねw｣とか言う質問したヤツ晒します。ざまぁwwww
スプラトゥーンこの前ガチマで理不尽な負け方をしました。ダイナモを使っていてかなりリードもしていて塗り状況もまあまあ良かったのでまぁ勝てるからって思ってたら試合の終わり際敵が当然ヤグラに乗って進んで来たので周りの敵を排除して残りのヤグラに乗ってる敵を倒そうとして攻撃(上から降りながり)したらバリバリバリって言ったのに死ななくてその後もある程度距離はあるけど味方と一緒にヤグラに乗ってる敵を攻撃して更に死なないから乗ってバシィーンってやってる死なずにローラー特有の振ったあとの吹き飛ばされる現象でヤグラから落とされてそうこうしてる内に敵が飛んできてリードされて負けました。 試合中も勿論その死なない人は全然攻撃しても死にませんでした。
先日、WiiUの「ゼルダの伝説風のタクトHD」を中古で購入しました。しかし、メニュー画面にアイコンは出ているのに、起動した途端、ロード中の音は流れていて、画面も問題ないのですが、そこから先へ進みません。 購入したお店へ持っていき、事情を話し、店頭のデモプレイ機で再度起動させたのですが、その時は何の問題もなく起動しました。 他のWIiUソフトでの起動は問題ありません。 エラーコードも出ませんので何が原因かがわからないです。 思い当たる事でも構いませんので、原因に心当たりがある方がいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
スプラトゥーンにヘッドホンは必須ですか？必須でしたら、何か安くて使いやすそうなヘッドホンを教えて下さい。
スプラトゥーンです。リッターで味方をキャリーするためにはひたすらキルを取れば良いと聞き、ひたすらキルをとって9k2dで負けました。 ナワバリですが、最後の30秒も粘って3キルぐらいしました。間に合わなかったけど。 ひたすらキルをとる以外に、味方キャリーの方法はなにか無いですかね？リッター担いでる時点で厳しいですか？ 画像ブレブレで、分かりづらくてすいません。
マリオカート８でキノピコを乗せてタイムアタックしたいのですが、どんなカスタマイズが良いですか？
すいません…｡この間スプラトゥーンをしていて、S+になったのですが、「さあ！初S+でのガチマッチだ｣とやろうとしたらすごい回線が不調で味方のインクが急に出てきたり、敵が瞬間移動したりといろいろなことが起こります｡その後も何回かやったのですが同じことが全試合で起こります｡wifiは最近中継機を新しく買い替えました｡返答お願いします！(＞＜)
最近のスプラトゥーンの判定ひどくないですか？特にシールドとかw出てもいないのにボム判定喰らうわ。逆に敵が思いっきり出てるとこボムやってもしなないwどうしてですか？
この前お前は本武器を決めずにいろいろな武器(バケツ ボールド 3Ｋスコープ)使ってるからＳ＋いかねーんだよと言われましたやはり本武器を1つ決めてＳ＋目指した方がいいんでしょうか？ ボールドマーカーは頑張ってA＋80くらいかな？まで行きましたけど負けまくり武器をスコープに変えると結構使えたので使ってますバケツはほかの人に教えてもらい結構使えるようになりました いまはこの武器をちょくちょく変えながらやってます やっぱり武器は1つに縛ったほうがいいですか？ 複数使っていたらＳ＋は難しいですか？
スプラトゥーン飽きた人いる？ 俺飽きた
これってチートですか？ 前ナワバリバトルをしていたのですがレディ....の時にもう動いて塗り始めていました 確実にチートですよね？
ポッ拳のコントローラーについてです！ポッ拳の2Pのコントローラーを買おうと思ってクラッシックコントローラーかクラッシックコントローラーPROをどっち買うか悩んでます！ PROの方は遅延が酷いと聞きます。実際のところどうなんめしょうか？実際に使っている方よろしくお願いします。 それとクラッシックコントローラーの方の遅延の影響もできればお願いします。
ドラクエ10の福の神コインについて質問です。 持ち寄りか販売、どちらのほうがお金がたまりますか？ 持ち寄り [ＳＰ福引きの景品,福引きの景品,ＳＰ福引券狙いの参加費]の合計 販売[参加費,ＳＰ福引きの景品,福引きの景品,ＳＰ福引券狙いの参加費] ＳＰ福引券狙いの参加費というのは[pt組んで福引券○○枚引くからＳＰ福引券送った数×○○Gください]というやつです。 わかりにくくてすみません。よろしくお願いします。
ゲームキューブコントローラについてです。 スマブラforを元々3DS、前作もXはやっていたのですがコントローラはリモコン横持ちでやっていました。 なのでLボタンがスカスカ？過ぎてもう3ヶ月もやっても一向に慣れる気配がありません。 この場合はもうクラシックコントローラにするしかないのか… 一通り調べてみたんですがやっぱりLボタンがZボタンのようなゲームキューブコントローラは存在しないでしょうか？
スプラトゥーンでランク50なのにB-とかBの人ってどうゆうことですか？
今日牛乳に抹茶の粉を買って混ぜて飲んでみたらまじでクソうまくて牛乳パック二本文飲んでしまいました今思ったけど昨日ですそして1時間後にトイレに行って出した瞬間といれの水が一気に濁るほどのやばさでしたそしてしばらくして寝てたらおならをしてしまいましたケツの隙間に手を入れてみたらもうファンタジーになっていましたしかも今日履いているパンツは新品で明日から合宿なので下着類は全部家の車の中に入れてしまってパンツがありませんあなたならどうしますか？
amiiboがあってまだマリオメーカーのキャラマリオとして出ていない amiiboは、どれですか？どれなのか教えてください。
ゲーム実況をしているものですスプラトゥーンなど任天堂ゲームの時に 著作権に引っかからないように任天堂クエクリエイターズプログラムに登録しようと思ったのですがその時paypal登録でビジネス道路しようと思ったら会社名を入れないといけないようです これは大丈夫なんでしょうか？ どうしても今paypal IDをニンテンドーズプログラムで使いたいです 使おうとすると、プレミアムかビジネスと書かれます プレミアムは有料なので嫌です 誰か対処法をお願いします
ポケモンGOは、AR、位置ゲームの認知度を高め新しい可能性を広げてくれました。 今後どんなARゲーム、もしくは位置ゲームが開発され流行ると思いますか？個人的には任天堂はpokemonGOを足掛かりにスプラトゥーンを出してくると予想しています。外で色塗り合戦です。
スプラトゥーンについて質問です。今月でフェスが終わり、ポケモンGOも日本でインストールできるようになったことで、スプラトゥーンの人気がなくなりプレイする人が少なくなることがないか心配です。自分からしては、まだ買ったばかりで人気が続いて欲しいのですが、皆さんはどう思いますか?もし今もやっていれば現在のサーバー状況も混んでいるか少ないか分かれば教えてください
wiiuについての質問です。 ベーシックタイプでゲームをしているのですが、 追加コンテンツなどを入れてくうちに容量が足りなくなったので外付けHDDの購入を考えています。今はUSBメモリでなんとか補っているのですが非推奨とのことなので。 現在はスマブラ、マリカ、スプラトゥーンの3ソフト。今後もパッケージ版を買う予定なので、1TBはもちろん、500GBでも多いのでは？と考えています おすすめの外付けHDDを教えてください。
誰か助けてくださいスプラトゥーンのことですついさっきフレンドとプラべやりましたが相手はA~B帯俺はS帯ですなのにボコボコにされましたまぁフレンドなので多少手加減していましたがあそこまでやられるとは....と思いとっさにナワバリをしましたがまるで勝てませんカーボン、スプラシューター、パブロ、ホクサイは結構使えるので使いましたがまるで駄目です 何かいい武器ありませんか？※ザッパーとかプライムは使えません
スマブラ ミュウツーの踏み台金縛りコンボの入力を教えてください！
スプラトゥーン バックアップについて質問です。USBメモリが4GBしかないのですが、これじゃ厳しいですか？
スプラトゥーンの味方が弱すぎます。速攻敵陣に行って死ぬやつ、原因不明の死亡が１人、もしくは２人。僕はダイナモ使ってますが、スタートして30秒位したら敵を倒しに行って１人倒すんですが味方が全員死ぬので1対3で味方を待つものの敵に見つかって相討ち。そして何だかんだしていると負ける。結果見ると、僕は平均10キル4デスとかですが、味方は2きる13デスとか1キル8デスとかが山ほどいてウデマエ落ちる一方です。すでに味方への信頼はあきらめて、近くで味方が戦っていたら足場を作るなど援護してるんですが負けてしまう…。 また、ヤグラが自陣に迫っていて残り30買うんとくらいで負けるという場面なのに、ヤグラの近くにいるのが僕と味方１人、その味方も弱くて誰も倒さず死んでしまう。結局僕が２人倒して死ぬ、残りの味方は裏取りいったりぬりをしてたり…最悪です。つまり、状況を把握できてないということです。 援護しても弱い味方と一緒に戦ってどうやって勝てばいいのではないのでしょうか？ 僕はsとa+を行き来しています。
マリオカート8の質問です。低レート部屋(レート平均1000)で高レート(レート10000以上)の人がたまに入ってくるのを見かけますが, どうやって低レート部屋に入ってきているのでしょう? 普通に野良っても10000以上の高レートが1000の部屋なんかにマッチングするはずがありません。 一つ考えてみたのは1000の垢でマリカ8を起動して2人プレイで2人目をレート10000以上の高レの垢で入るというのを考えてみたのですが、それはできると思うんです。ですが.... 独りプレイでした....。 高レートが独りでどうやって1000の部屋に入ってきているんですか?
Wii UでYouTubeを見る場合、プレイリストをシャッフルで再生できたりしますか？
wiiuでwiiのソフト ドランゴンクエスト１２３をやろうと思うのですが、その場合 必ずwiiリモコンとセンサーバーが必要なのでしょうか？wiiリモコンだと操作しづらそうなのでクラシックコントローラーの操作を考えているのですが ご意見のほどよろしくお願いします。
スプラトゥーンをやっています。 いま、某大学の寮に住んでいるんですが 寮内でタグマなどに合流しようとすると合流できません。ただ過半数が寮外(モバイルWi-fiやテザリングでも)だと合流できます。 (例)2人寮内、2人寮外や１人で寮外、2人寮内や対抗戦のような4対4 それぞれ各部屋でルーターは異なりますがおそらくサーバーが一緒なのでそれが原因なのかなと予測していますが確信に至りません。 ネット回線やスプラの仕様に詳しい方、是非とも意見を聞かせてください
スプラトゥーンを軽くするにはどうすればいいですか？有線LANもつないで、電波強度も最高だったし、テレビの画質設定を下げたりもして色々試したんですが重いままです。もしかしてUSBメモリ繋ぐと重くなりますか？それとも他に何か原因になる可能性があるものはありますか？教えてください。
Wii Uのディスクが読み込めなくなりました。本体にディスクを入れても、｢不明なディスク｣と、反応しません。 ・ディスクに傷や汚れはありません。 ・扱いは悪くないと･･･ 読み込めないのは一部のソフトではなくほかのディスクもです。 ディスクor本体の故障ですか？ 不安です。何かあればお願いします！！
3DS Wii U このMiiは改造ですか？
スプラトゥーン またSに落ちてしまいました。 何が原因かわかりませんが、夏休みに入ってからとりあえず恐ろしく勝率悪いです。 ウデマエ下げては夜中に上げるの繰り返し。 夜中に粘ってなんとかS+に戻しました。 1番始めに落ちたときはS+に戻るまで10日 2回目は5日 3回目(今回)は4日 だんだん短くなってきたとはいえ相変わらずS落ちきっついです。 みなさんはやっぱり1日とかでウデマエ戻しているんでしょうか？ 1日で戻れるような人でもS落ちしちゃうもんなんでしょうか？
コースをたくさん作ったのでやってみて下さい！(スーパーマリオメーカー) D788-0000-027D-2950 6018-0000-027B-5857 923B-0000-027A-CDFA C857-0000-0276-E18A CAAB-0000-0266-7AC4 50A1-0000-0254-7CB9 34F6-0000-0254-3C70 A4B8-0000-0252-ADB7 BCA8-0000-0247-8B26 B157-0000-0243-BC02 感想もお願いします。
Wii U トワイライトプリンセスHＤのことについてなんですが「ゴロン鉱山クリア後、オルディン大橋を通ってハイラル城下町に向かいます。 橋の北の道を塞ぐ大岩を爆破した直後にポータルが開きます。 ここでいったん引き返して橋上の影の使者たちを倒せばポータルが開放されます。｣ と、あるのですが 引き返さずに影の使者達からにげてしまったんです。 それで、オルディン大橋を通れないし 影の使者も倒せないままで… もうこれってどうにもならないんですか？
wiiUのカラオケをするのにプリペイドカードを購入する予定です。 こちらのプリペイドカードはwiiUには使えないのでしょうか？ wiiとしか かかれていないので。
助けてください psvita、wiiu、3DSを隠されました。 全部数回見つけたのですが、また隠されました あなたが親だったら何処に隠しますか？ あと、家には車はありません
ゼノブレイドクロスがnewニンテンドー3DSに移植される確立はありますか？確立以前にゼノブレイドクロスはnewニンテンドー3DSでは再現不可能なのでしょうか？マシンパワーなどなど込みで可能性はあるのか回答お願いいたします。
助けてください。僕はスプラトゥーンで以前はＡ帯にいましたが、先日、Ｂに落ちてしまいました。 ガチマでは、ホコとヤグラをやっています。 武器は、リッター３Ｋスコープカスタムとスプラスコープわかめです。 同じ武器を使用して、かつＡ＋やS帯の人の回答をお願いします。
スプラトゥーンのガチマッチに関してです。 私はカーボンを使っていて、今ウデマエがS70台なのですが、以下のことについてアドバイスいただけると嬉しいです。 質問① マサバのエリアが大の苦手です。私が下手なのも当然ありますが、カーボンでマサバは難しいものなのでしょうか？エリアを取られてからの打開で何度も爆発四散します。何かコツはありますか？ 質問② キルは10以上安定で取るのですが、デス数が多いのが気になっています。調子がいいときで0〜5、普段は5〜10です。2桁デスをしてしまうこともままあります。このブキからは逃げろ、等ありますか？
ゼノブレイドクロスをいまさらやっています 12章クリア前でインナー装備を見直してます お金がないので敵からのドロップに頼るしかないのですが オススメの敵はありますか レベルは60 ドールは50二台と30二台です
スプラトゥーンにてサブ垢をA+で止めようと思ってたんですが、あまりに楽勝すぎてSまで上がってしまいました… A+に落としたいのですが、ガチマで手を抜くと周りに迷惑がかかります しかし、本気で戦えばS+まで上がってしまいます。 どくしたら良いでしょうか…
Splatoonのキッズデザリング勢多くね？ラグ過ぎて泣けるわ(´；ω；｀)
スプラトゥーンに関する質問です。今のメイン武器はスシコラですが、リッターをナワバリでチマチマ練習していました。 最近はステージや相手のブキによっては結構キルがとれるようになってきました。しかし友人に「スプスコの方が優秀」といわれ、スプスコも使ってみたんですが… 全然当たらないんです。ナワバリで、よくて3キル。リッターの時はよくて10キルぐらい出来るのに全然キルがとれないんですよね。比較的リーチが短いのは関係ないと思います。どうして当たらないんでしょうか？リッターだと安定して4、5キルくらいは出来るのに、ホント謎です。回答お願いします。
スプラトゥーンです。最近ナワバリでもガチでもタッグでもホクサイが大量発生している気がします。(特にナワバリ) 何故ここまでホクサイが増えているんでしょうか？なにかあったんですか？
Wiiuを買おうとおもうのですが。 これがあると便利みたいな周辺機器ありますか？ ダウンロードゲームをプレイしようと考えているのですがニンテンドープリペイドカードを買えばOKですか？ネットワーク環境は大丈夫です。
フェスは無くなって正解だよな今回はキッズのたくさんいる夏休みにラストフェスだったし しかも俺がやった中で勝ったの1回か２回だからな他は全てキッズのせい 塗らないし無駄に死ぬし カーボンで無双してた意味無かったわww やってられなくてカリスマにしてホタル派に変えたわ
マリオメーカーで対応しないamiiboってＭii以外にどのamiiboが非対応ですか？ どのamiiboか教えてください。
一番強い武器はノヴァネオ。なんか異論あるやついる？
マリオカートのリプレイ動画をカメラやスマホに保存しているんだけどこのような人他にいますか？
小4の娘がスプラトゥーンが欲しいと言ってるのですが質問があります。 最近、友達の家で遊んだWiiUのスプラトゥーンというゲームが面白かったらしく、家でもやりたいとせがまれています。サイトで調べてみたのですが、 ・来年新しい新型Wiiが出る ・新型Wiiと一緒に新しいスプラトゥーンが出る ・スプラトゥーンはオンライン対戦専用で、フェスというイベントが無くなって最近オンラインで遊ぶ人も減ってるらしい？ という記事が多く、今から買うのは遅いような意見が多かったです。 娘はいまのところ友達の家で遊んでるだけで満足してるみたいですが、今からＷｉｉＵごと買っても後悔しないか悩んでいます 進級祝いでNEW３ＤＳを買ってあげたばかりで もし買うとしたら１０月の誕生日ぐらいになると思いますが そのころに買っても遅くはないでしょうか？ また新しいＷｉｉが出るそうですが、そちらもスプラトゥーンは遊べるでしょうか？ ゲームのことは詳しくないので、わかりやすい助言をいただけると嬉しいです
Wii Uでのスマブラをやるには、やはりクラシックコントローラーが良いでしょうか？購入を考えているのですが、クラコンをつなげるタップを買うべきか、Wii U用のコントローラーを買うか迷っております。 回答お待ちしてます。
スプラトゥーンで煽りイカする人って何がしたいんですか？
スプラトゥーンチートについて偽ブランド欲しいのでチート教えてくれませんか？
マリオメーカーで追加コンテンツって出ないですか？ 出るか教えてください。
Wii Uのゲームパッドの画面がわれたまま放置しておくのはやはり危険ですか？ショートしたりとか…
Wii Uについて。先日、Wii Uのゲームパッドの画面が割れてしまいました。タッチパネルは反応するので液晶画面が割れただけです。そこで、自己修理をしようと思うのですが、替えの液晶フィルムは、ネットでしか売ってないんですか？
スプラトゥーンってこれからサザエの入手ってどうするんですか？僕は、最後のフェスしか参加してないので10個しかありません。 サザエ入手用にアプデとかもありますかね？
スプラトゥーンのS帯の皆様に質問です。ガチエリア シオノメ 敵側 リッター ロングブラスター スコシラ シャープマーカー 見方 パブロ シャープマーカー ボル7 バレデコ←自分 この場合、高い所にいればロングブラスター、リッターに狙われると考え、エリアの奥のスペースの手前にいるのが妥当ではないですか？ 勿論 芋ることはしないとします。 ↑自分はそう思っていたのです。自分の所に仲間は飛んで来ないし、パブロは高い所で筆振って死んでるし、シューター達は正面から突撃して死んでるし......。 結果 敗北して、自分以外は5キル以下5デス以上という間抜けな結果だったのです...。自分が見方のために出来ることってなんだったのでしょう...。
スプラトゥーンでギアが全部同じギアしかないのを付けてる人がいますが。あれってどうやってやるんですか？
僕は、人権ポスターにスプラトゥーンに出てくるイカガールを描きました。これは、著作権に引っかかりませんか？もし引っかかるなら、すぐ修正しようと思います。不安なので、なるべく早めの回答お願いします。
著作権関係の質問です。 今度スプラトゥーンの中に登場するギアブランドのロゴをアイロンシートやステッカー、缶バッチなどで作成しようかと思っているのですが、これを少量でもフリマアプリなどで販売すると違反になるのでしょうか。 私自身法学を大学で修めたのですが、この件に関してイマイチ理解ができていません。 回答お願い致します。
スプラトゥーンのギアについて質問です。防御サブ3をつけたら、攻撃を一切つけてないスシコラに対して4確に出来ますか？ また、スシコラで攻撃サブ3をつけたら防御メイン2をつけてる相手に3確出来ますか？
WiiUゲームパッドの充電ができません。バッテリーを取り外したりした後、一瞬ピカッと光ってなおった？と思ったら、また充電できなくなりました。 新しい充電器買った方がいいですかね？ ペットに充電器を噛まれて付け根の所が少しむき出しになっています。
【スプラトゥーン】助けてください。武器は52ガロンです。もう30回近くs落ちしてます。 自分で考えた原因としては ①キル力 スピナー系、リッターのキルをとれません。スシコラにも必ずといっていいほど打ち負けます。 ②大事な場面で生き残れない。 ヤグラの押し込み時、打開場面、エリア延長の防衛時など。 ③逃げ腰 リッターやスピナーがいるとどうしても前に出れません。前にでて死ぬ味方をたくさん見てきましたが、かと言って前にでないと、相手に前線をあげられ、数の有利で開幕からピンチになります。 上記の原因の解決策、俺、私はこうしてるなどがありましたら教えていただきたいです。
WIiU スプラトゥーン連続小ジャンプのやり方を教えてください。 ネギトロ炭鉱やモンガラキャンプ場の網上を 早く動けるようになると思うのですが… あと、その小ジャンプはホコ持ちでも 早く動けますか？
ゲーム、ゼノブレイドクロスについてです ストーリーをクリアし、クエスト消費をしているのですが 『ミーアの冒険』が出てきません NLAでやらなければいけない、『ミーアの出立』は終わっています 他に条件があるのでしょうか？
Splatoonでロラコラを使っています。ウデマエはＡ－～Ａを行ったり来たりです。 キルはあまり得意ではないので…… ビーコン設置、塗りでの足場の確保、メインイカ速３積みダイオウイカによる牽制や前線維持、ホコ運び、ヤグラ乗り、時々敵陣周回して荒らす程度のサポートしか出来ません。 調子が良くなってくると、キルもできる話ようになってくるのですがそれまでが長くキルレも良くないのでどうしてもキルは避けたサポート重視の立ち回りになってしまいます。 今のままではＳ帯には行けないでしょうか？ どうすればＳ帯に行けますか？
(スプラトゥーン)キンメダイ美術館のエリア率が高いですよね…なぜでしょうか。
wiiuのcod bo2とゴーストと、どっち買ったほうがいいですか
wiiuゲームパッドを割ってしまいました…。 任天堂に修理をしようと思うのですが、どうやって送れば良いですか？電話した方がいいですか？ 保証書はあります。至急、回答お願いします。
wiiuの本体を隠されたんですけどだいたいどこにあると思いますか？知恵コイン25枚！
スプラトゥーンを4月に購入し、リッターに惚れ込んでほぼリッターしか使っていないA帯のものです。一度Sまで上がりましたがエイム力に限界を感じ、試し打ちに引きこもる、ちょっとガチマで試すを繰り返して同じA帯ならボコれるくらいのエイム力がつきました。しかし、前線の動かし方や引き際がよくわからずなかなかSまでは上がれません。 気分転換に人気のスシコラを触ってみようと少しだけ浮気したらなんの苦労もなくSに上がりました。 ほとんどの試合を自分が引っ張り、キル数もかなりいいです。しかも段々慣れてきて、動きもそれっぽくなってきました。 このなんともいえない気持ちはどうしたら良いでしょうか。 もともとリッターでドラッグ気味のやつが結構当たる方だったので、スパショもめっちゃ当たります。 スパショもホコショもついドラッグしてしまいます。 ちゃんと当たりますよ。 これらの結果はエイム練習のおかげとみても良いでしょうか。 本心としてはやはりリッターで上に行きたいです。 リッターであがれないのは練習不足や経験不足ですか？ 正直仲間が悪い試合もある！と言いたい気持ちは自分自身すごくありますが、オンラインゲームでそれを言い出すときりが無いので、できれば仲間以外でお願いします。 みなさんのご意見お待ちしてます。
WiiUのソフトスプラトゥーンについて質問です。先日スプラトゥーンのディスクを破損してしまい、WiiU本体に入れても読み取れ無くなってしまいました。 新しいソフトを買うと、続きから出来ますか？それとも、また最初からになってしまいますか？
みんな。教えてください。Wii U の 【ニード・フォースピードモストウォンデット】 ってamazonで買うときどれを購入すれば良いのですか!? 何か1万9000円程で値段が書いてあったはずですがそれですかね!? 教えてください。
スプラトゥーン チャージャー カンスト勢の方へ。カンスト勢のチャージャーともなると、エイムが全然ダメな日なんてないんでしょうか？ (自分は本職カーボンで稀にチャージャーを使いますが、チョーシの波が激しく野良ガチには持ち出せません)
スマブラ3DS WiiUのカスタマイズパーツについてですが、切りふだもう一回って2連続とかで発動する ことはあるのですか？ それと、もしそうだとしたら、効率のよい入手方法などを教えて欲しいです
海外のwiiuソフトって日本版のwiiuで遊べませんよね
スプラトゥーンについて任天堂は本当にマッチング改善したんですか？してないですよね。 先ほど味方4人チャージャー相手1人という マッチングに遭遇しました。 嘘つく暇あるならちゃんと仕事しろって感じです。 嘘だと思う人はホームボタン連打してお帰り下さい。
おはこんばんにちは。今困っている事とは、wiiuソフトのバイオリベができない事です。wiiuにモンハン入れたら普通にプレイできますが、バイオリベを入れたら不明ディスクと標示されます。ディスクの状態は二枚共新品同様です。
スプラトゥーンについてアンケートです。皆さんは、リッターは無印派ですか？カスタム派ですか？
自分の部屋でスプラトゥーン（ネットに繋げて遊ぶwii uのソフト）をしようと思っていて、26インチ以下のテレビを購入したいです。1.オススメのテレビは何ですか？ 2.そのテレビでスプラトゥーンをする為に必要なものは何ですか？ 3.そのテレビで地デジを見たり録画する為に必要なものは何ですか？ 4.テレビがネットに繋がっていなくてもwii u本体がネットに繋がっていればスプラトゥーンでオンライン対戦はできますよね？ 5.パソコンで自分の部屋の電波が2、3本立っている場合ラグは考えられますか？（ようつべはたまに止まります） 補足 a.家にはアンテナが立っていてリビングでは普通にテレビを見れています b.部屋にはテレビコンセントとアンテナケーブルがあります c.wii u本体とスプラトゥーンは持っています d.wii uは既にネットに接続されています
スーパーマリオメーカーのコースを作ってみたんで遊んでみてください！あと感想も。。(笑) お願いします。結構難しいと思いますので覚悟してやってください(笑)
【スプラトゥーン】最近ヒッセンにはまっております。 ギアはボムヒ１、スペ増１.４、すぺ延１.１、スペ減0.4です。中々いい感じに組めて楽しいです。 そこで質問なんですが、他にギアを組むとしたらオススメのギア構成を教えていただきたいです。 また、ヒッセン使いで上手な方の動画ってありますか？ ウデマエは現在s+50あたり維持勢です。よろしくお願いします！
スプラトゥーンのアミーボの偽物て出回ってますか？因みにAmazonに出品される事ってありますか？
WIIUのゲーム「ポッ挙」は人気あるんですか？それと面白いですか？
任天堂がたったの３３パーセントの利益しか受けれないのは アメリカの横暴ではないのでしょうか？ボケモンという日本初のキャラクターがあって初めて 世界的にヒットしたのです 仮想現実の技術は もともとありました ボケモンというキャラがなければ 成り立たなかったのです それが証拠に 韓国が ボロボロGOと言うパクリを出しましたが 全然世界でヒットしません キャラがないといけないのです なぜ任天堂はたったの３３パーセントしか利益をえられないのでしょうか？
毎回、スプラトゥーンのナワバリで仲間が一人回線落ちなんだけど。
全くスマブラをやった時がない人に、大乱闘スマッシュブラザーズwiiuを一週間置きにやらせたどのくらいの期間で上手くなれますか？
（怖い話）教えてください。これは全部嘘ですか？。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116182794... 以下のものは説法。 教訓として遵守すべきでしょう。 おひなさまを3月3日過ぎて出しているとお嫁にいけない。 アリを殺すと雨が降る。 アリを殺すと次の日に雨が降る。 熊を殺すと雨が降る http://youkaitama.seesaa.net/s/article/371759115.html それからその言葉は呪いの言葉となってしまったといわれている。 紫鏡 現代都市伝説の一つ。 「紫鏡」という言葉を二十歳まで覚えていると、 死んでしまうという怪異で、 死ぬ以外に、 幽霊を見る、 結婚できない、 不幸になるなどもある。 紫鏡という言葉を２０歳まで覚えていると死ぬという都市伝説。白い水晶という言葉を覚えていると呪いを解除できる。 紫の鏡」は、二十歳になるまでこの言葉を覚えていると死ぬって都市伝説です。 助かる方法は'白い水晶'という言葉を覚えておくこと。 ムラサキカガミ(紫鏡)」という言葉を２０歳までに忘れないと死ぬ。 という類の ... また一緒に覚えていると助かるワードとして「白い水晶玉」「水色の鏡」「ホワイトパワー」など、 こちらも様々。 紫の鏡が効力を発揮しそうです。助けてください。 Ａ：白い水晶という言葉を覚えておくと大丈夫らしいですよ。 紫の鏡 赤い沼 20歳までに忘れないと不幸になる. 白い水晶もセットで覚えてたらセーフ 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬと聞いた事があります。逃れる方法は白い水晶という言葉を覚えてるといいそうですよ。その他にもピンクの鏡やピンクの水晶というのもあります。 「20歳まで"紫鏡"という言葉を覚えてると死ぬ」みたいな都市伝説じゃなかったっけ？ 20歳になる前に知ったら死ぬと言われる紫鏡も、いつしか白い水晶がどうだとかで死を回避できるとかっつって 紫の鏡の呪いを打ち消すのに白い水晶というものがあるただ覚えているだけでいいらしい 紫鏡：二十歳までこの単語を覚えていると死ぬ系。いろいろなバージョンあり。覚えていると助かるというのが白い水晶とかこれもいろいろバージョンあり。 ちなみに「白い水晶」という言葉を覚えておく事で、紫の鏡の呪いは消えると言われている。 紫鏡って白い結晶と一緒に覚えれば何にも起こらないそうじゃない。 20歳までに「紫の鏡」を忘れないと死ぬという話 mobile.twitter.com/camelletgo/status/7577276254 紫鏡 『他にもいろいろな呪いを打ち消す言葉がある。「ピンクの鏡」「水色の鏡」「永遠に光る金色の鏡」「白い水晶玉」「助けてホワイトパワー」などである。』 紫鏡 赤い池 19歳の奴ヘ （紫鏡、赤い池という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 赤マント(赤いマント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤池という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 不吉ジンクス。 ■ワラ人形 神社でワラ人形を見ると、不幸になる。 ■お墓 お墓で転ぶと、何か悪いことが起こる。 ■寝言 寝言に対して答えてしまうと、不幸になる。 クロネコを見ると幸せになる 緑の車を3回見ると不幸になる 白猫で目が緑色の猫が目の前を 通るまたは、見ると１週間（だっけ？） 以内に不幸が起こるって聞いたこと ある。・・・・・・ ・髪に自然と結び目が出来ると素敵な出会いがある。（わざと作っちゃダメ。） ・頭にざるをかぶると背が伸びにくくなる。 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 小学生の時に恐怖したのは、 「むらさきの鏡」 の都市伝説です。 ただ、２０歳まで覚えておくと死ぬというただそれだけ。。。 忘れている頃に、誰かが、耳元で「むらさきの鏡」と呟く。 bbs.fumi23.com/show.php?article_id=131346&bbs_id=165&host_id=bbs&view_type=1&type_id=&orderSelect=1 あたしも聞いたことある,,,, 紫のブランコ?も20歳までに忘れないと死ぬとか.... ２０歳までに覚えていると死んでしまうという呪いの言葉「紫の鏡」。 「紫の鏡」という言葉を20歳まで覚えていると、死んでしまうか 不幸になる、と言われている都市伝説。 「白い水晶」などの言葉も覚えておくと死なない、とされている。
スプラトゥーンねくらさんの感度はなんですか？
もしもwiiuでmod追加したら最高ですね 値段が変わると思う
スプラトゥーンセットのWIiUを先日買ったのですが、近々海外に行くことになりました 日本で買ったWIiUは海外でもそのまま使えますか? 向こうは220Vあるそうです
マリオカートは肺癌ですね
スプラトゥーンについてです。フェスが終わりました。ラストフェス発表のタイミングがアミーボ同伴版のWIIU発売前とういことで何か任天堂には意図があるのでは（じゃなきゃタイミングが悪すぎる）と思い、勝手に「もしかしたらフェスの結果発表の後に新企画の発表も・・・」なんて期待してましたがそれもありませんでした。と、思ったらレギュラーマッチの仕様変更で勝利ボーナスの増加、スーパーサザエが手に入るというのが来ましたね。これ、どんな意図があると思いますか？僕もいくつか仮説を立ててみました。 一、新企画こそあるものの、まだ発表できる段階ではないからそれまでのつなぎ 二、次回作、もしくは別の何かの開発に力を注ぎたいためにこれ以上スプラに新たな要素を加える つもりはなく、とりあえずサザエだけ手に入るようにした。 皆さんはどう思いますか？
スプラトゥーンのディスクが読み込めなくなってしまいました同じ類いの他の方の質問で、歯みがき粉をメガネふきで包んだ消ゴムにつけて磨くといいという回答を見たんですが本当にそれでなおるのか心配です 実際にやってみた方、どうでしたか?
Wii Uのゲームパッドの液晶フィルムはネット以外のどのような店に売っていますか？
スプラトゥーンのチャージャーのギアを教えてください！
Wii Uの液晶フィルムはネットでしか売ってないんですか？
スマブラのforでカウンター使えるやつ沢山いますけど、 それぞれの特徴、違いについて 細かく教えて頂けませんかね？
wiiuについてです。wiiuのスプラトゥーンデータを別のアカウントにコピーすることは可能ですか？ NNIDに本名が乗っているのでアカウントを変えたいです。
本名丸出しのニンテンドーIDをつくってしまって、それでスプラトゥーンというゲームを進めていったんですが(いまごろ本名はずかしと思い)変えれないかなと思い、調べるとIDは変更ができないとありました。 その本名IDのアカウントから、スプラトゥーンデーターだけを抜いてUSBにうつし、ちがうニンテンドーIDをつくりそこに入れることは可能でしょうか？ 文章分かりにくいのと長文すいません。 たぶん無理なことなんだろうけど(じゃあ最初からきいてくんな)よかったらわかる人よろしくお願いいたします。
スプラトゥーン ダウニー 注文について。ダウニーに注文したギアを1日2回以上受け取れるような裏ワザありませんか？
兄のWiiUの中に入っているゲームを自分のWiiUにもDLしたいのですが...。兄ののWiiUで１回NNIDをログアウトする。その後に自分のWiiUで兄のNNIDを追加する。 そうすれば兄の落としたゲームは自分もDLできますか？ この行程が終わったらすべて元に戻す..といった感じです。 詳しい方どなたかよろしくお願いします(:3_ヽ)_ 前にも質問しましたが、再確認です。
スプラトゥーンでランク6なのに50くらいの人とナワバリで当たるのですがなんでですか？
スプラトゥーンの大会で上位の人が使っている武器はどこに載ってますか？
子どもがマインクラフトwiiu版をダウンロードして購入しました。 購入して二ヶ月、楽しく遊んでいたんですが、急にブーという音とともに、画面が遊んでいる途中にフリーズするようになりました。 子どもいわく、特定のワールドだそうです。何個もワールドをつくっているらしいのですが、一番豪華につくってるワールドでお友だちと遊ぶとフリーズします。 wiiuの他のソフトで遊んでも固まらないのでマインクラフト側の原因のような気がするのですが、これはどうしたらいいのでしょうか？？
マリオカート8の購入を考えているのですが、プレイ人口がかなり減ってるというの聞くので今更かなぁ...と思ったりしてちょっと不安です。 この時期から購入して遅くないでしょうか？
スプラトゥーンのギアについてです。スペシャル関係のギアのメイン2個分の組み合わせ（逆境＋スペ増やスペ増＋スペ減など）で最もスペシャルの効率が良い組み合わせはどのようなものでしょうか？ スペ減の参考として１試合の平均デス数は時間フルでエリア4、その他7程度です。
スプラトゥーンをやっている方、レギュラーマッチやガチマッチで途中で抜ける方法教えてください。
東京のゲームバーもしくはゲームカフェでスプラトゥーンができる場所があるか教えてください。
スプラトゥーンのノヴァブラスターネオのコツを教えてください。 ギアもついでに。
マイクラWiiUでIDを確認できる方法あれば教えてください
wiiuのクイックスタートが使えないんですが、元に戻せる方法を教えてください。
スプラトゥーンのガチマッチで個人的にはガチホコがみんなで協力していく感じが一番出ていて好きなんですが、世間的な人気では一番はエリアなんでしょうか？
一週間ぐらい前スプラトゥーンで私はＣランクの試合でも４連敗をするような実力でしたが、そこから頑張ってＡプラスまでたどり着けました。プライムシューターベリーでやっていますが、今の私は主にヤグラとホコたまにエリアという感じでやっていますが、今の私の実力はまだ初心者レベルでしょうか？ それとも中級者に成りかけている初心者という感じなのでしょうか？
電源コードが純正じゃないものでも、ゲオでwiiu本体を売れますか？
スプラトゥーンバックアップやってるクズが本当にイラつきます。腕前は勿論、ギアもです。 結局は甘えてるだけですよね？腕前は論外ですがギアも結局は甘えてるだけクソダウニーから逃げてるだけ。 自分で揃えてこそ価値があるし嬉しいもの、ギアバックアップやるのは勝手だけどイライラする。 皆さんはどう思いますか？
wiiuで容量を増やすためにusbメモリーを購入したのですが、更新データだけをusbメモリーに入れ、自分のセーブデータを本体に入れることは可能ですか？
wiiuで容量を増やすために今日usbメモリを購入したのですが寿命はどれくらいなのでしょうか？https://www.google.co.jp/search?q=wiiu+usb%E3%83%A1%E3%83%A2%E3%83%... これを買いました。
スプラトゥーンの腕前が2週間前はB＋でその次の日から下がり続けB−になりました。 その後は上がり続け今ではAになりました。 なんだったのでしょうか。
スプラトゥーンについて。何故、フェスがラストなんでしょうか？ ネタ切れ…じゃないですよね、二択のネタなんていくらでもありますよね。
スマブラ アイクの空前が脅威すぎる。 なんだこの超範囲&後隙の少なさ！？
ｗiiUのマイクラについて教えてください！私のワールドで粘土の山みたいなのがあるんです！ 友達に聞いてもレアだよ！と言う子とレアじゃないっていう子がいるんです！ 本当はレアなのでしょうか？ 教えて欲しいです
スプラトゥーン ホタルチーム勝ったぁぁぁぁぁ！！アオリチームくやちぃ？ くやちぃ？
わかばシューターを最近始めたのですが、いまいち強くない気がするんです。なぜなら味方が弱すぎたりすると、味方にバリアを分けても恩恵が受け取れない。メインはキルには無縁なのでバリアがなければキルが取れない。塗っても自分以外が落ちるとすぐに塗り返されてリスキルされる。味方が弱い時の打開力に欠ける武器だと思います。結果キルれもあまりよくならず9k6dとか8k7dとかになってしまいます。わかばシューターは強いことは知ってるのですがどうしても使いこなせません。どうすればいいのですか？
WIIUでデジカメで撮った写真をSNSへアップすることは可能でしょうか? 可能であれば、その方法を教えて下さい。
WIiUのスプラトゥーンでメッセージ付きのフレンド申請を頂いたのですが、メッセージを返したかったため、１回その申請を受け入れず私からその方へフレンド申請しメッセージを入れたはずなのですが、動作をどこかで誤ったのか、メッセージ送るボタン押したのにフレンド登録がされていました。この場合私からのメッセージは送れているのでしょうか？相手からのフレンド申請削除を押したのは確かで文書も打ってボタンを押したのですが…
マインクラフトWiiUEditionについての質問です!フレンドが、Miiverseで外人の方のスクリーンショットに、コマンドブロックが写っていたそうなのですが、外国版にコマンドブロックは有るんですか?
マリオとルイージvs霊夢と魔理沙で戦ったらどっちが勝ちますか？マリオとルイージは無敵になれるアイテム以外だったらなんでもありです！
デイジー姫はアザラシですよね？
スプラトォーンでダテコンタクトのギアがひとそく２インク回復１つきました これはあたりというべきか。。。 ちなみにパブロつかってます 皆さんおすすめのギアがあったら教えてください
WiiUについての質問です。 WiiUのゲームカセットを入れてソフトを起動すると、 読み込み画面でフリーズしてしまいます。 状態は以下の通りです。・HOMEボタンも反応しない ・カセットを抜いても何もおこらない。（警告が出ない） ・カセットのウィーンみたいな音が途中で止まる。（動いていない？） ・全部ではなく、一部のカセットでこの現象がおきる。 ・↑のカセットは【新品】で、１～２回ぐらいしか遊んでいない。 また、この質問とは関係ありませんが、 ・DLソフトが急に消え、再DLすらできなくなった。 ・↑初期化はしていない。（一部のDLソフトはなくなっていないから） にも答えていただけたら幸いです。 回答お願いします。
WiiUマインクラフトについての質問です。 フレンドがショップPvPというものを作っているみたいなんですが、作り方を教えてください。 WiiU版なのでコマンドブロックはありません。
マリオメーカーで、ツムツムみたいなコースができるのをヒカルゲームズで見たんですが、コースIDがありませんでした。ですので、コースIDを押し当ていただけたら幸いです！
スプラトゥーンについて。ナワバリバトルで全く勝てません。 いつも10回やって3回勝てるかどうかです。 ガチマッチでは勝てます。 ウデマエはまだSで弱いです。 ナワバリバトルの結果発表の順位？はいつも1番目か2番目にいます。 どう動けばナワバリバトルで勝てるようになりますか？ 今回のフェスはいつもより酷く5回しか勝てないままカリスマまできました。
wiiuのマインクラフトについて質問です。wiiu版には要塞があるんですか？ あ
スプラトゥーンで聞きたいことがあるんですけど、ガン積みというのは、どうやったら出来るんですか？
早めに返信よろです！！wiiuゲームパットの充電ができません！！これから友達とスプラトゥーンをする約束なんですがどうすればいいのか…
スプラトゥーンでホクサイ・ヒューという武器がありますが、この『ヒュー』とはどういう意味なんですか？
スプラトゥーンでダウニーが使ったら似合いそうな武器は何ですか？
スプラトゥーンで今後、ダウニーやタコワサ将軍のアミーボが登場する可能性はありますか？
スプラトゥーンで引き分けになる事ってあるんですか？ガチマッチやナワバリバトルで今まで何回も対戦していますが、引分にはなったことがありません。 例えばナワバリバトルで両チーム塗った量が同じ、ガチエリアで両チームカウントを進められなかった等の場合はどうなるのでしょうか？
スプラトゥーンでプロモデラーＲＧの武器とガチホコ限定の縛りでＳ＋カンストすることは難しいですか？
スプラトゥーンでもしもＳランクの人がＣランクの試合に参加したとして味方が３人落ちている状態(１ＶＳ４)でもＳランクの人なら一人でも圧勝する力がありますか？
スプラトゥーン俺って天才なんですか？普通なんですか？ゴミなんですか？ だってS+ガチマでいつも使わない武器で遊んでも他のゴミ達に囲まれてキルレは一位、これって味方がゴミで俺が普通なの？ てかS+に普通以下のプレイヤーはいてはいけないと思う。 どう思います？
ウワァァァァァァァァァァァン。・゜・(ノД`)・゜・。スプラトゥーンでジャイロ操作なんて僕には無理ナンダァT^T 一週間ぐらい練習すれば勝ちまくれたっていう解答があったけど、僕には無理だった(^o^)僕の一週間かえぢでぇ ウワァァァァァァァァァァァン。・゜・(ノД`)・゜・。 というわけで質問です。 ジャイロ無しで勝てるコツを教えてくだちい。お願いしますm(_ _)m
家でwiiuのスプラテゥーンをしている時に電子レンジを使うと通信が切断されます。何故なのかさっぱりわかりません、 どなたか教えてください。
スプラトゥーンのアプデでダイオウが6秒から5秒になりましたよね？それに伴いスペ延が強化みたいなことされてたと思うんですけどメイン1積んだらダイオウは何秒になりますか？
インク回復アップを願ってください
スーパーマリオブラザーズシリーズ 酷い死に方といえば何がありますか？
スプラトゥーンについて質問です。メインのギアはサブの何個分ありますか？ サブ３つでメインのギア１つ分くらいですか？
[スプラトゥーン]リッター上手くなるのに、ねくら式エイム練習とナワバリで何ヶ月くらいかかるとおもいますか？ ちなみにウデマエはSです
【至急】スプラトゥーンのインターネットの事についてです最近スプラトゥーンをしようとして本アカの方のスプラを起動すると、ニュースがみれずロビーに入ってもエラーになりますサブアカで起動すると問題なくオンラインになります、何が原因なのでしょうかとても困っているので回答よろしくお願いします
スプラトゥーン偽ブラ厳選について。バックアップをとってスロットの解放をやり直し、ストレートでギアが揃うまで繰り返したいと思っています。 解放されるギアって決まっていますか？
wiiuカラオケ買うなら30日券か24時間券どちらがいいと思いますか？ 外でのカラオケは月1～4です
スプラトゥーンをやっているんですけども、糞雑魚キッズが湧いていて困っています。特にそうなのが、ガチホコバトルです。僕だけ前に行ってるのに皆は前に行きません。そのせいでウデマエがB+のどん底に落とされました。皆さんはスプラトゥーンで負けて平気で居られますか?居られませんよね!。もう特に心配なのが夏休みです。皆さんは夏休みが早く終わって欲しいとおもいますか?。
質問です。 今度コールオブデューティーBO2のWii Uを買おうと思うのですが、今人口ってどうなってますか？(ちなみにPS3は持ってません。)
スプラトゥーンの対抗戦などについて。 対抗戦、大会経験があまり無いのですが、どうもSkypeで話しながらイカをやるのが苦手でいつも通りに集中できません。 聞くだけならまだマシなのですが、自分が報告したりするとそっちを正確にしてしまうのか、なかなかプレーに集中できず、もっと出来たのに！って悔しい思いをしてしまいます… 経験が少ないのも原因かもしれませんが、イプしてるときに集中する心持ちや、コツなど教えてもらえれば幸いです。 よろしくお願いします。
スプラトゥーンで、ワカメスコープ使いなのですが、3Kスコープがあまり使えません。スコープ視点の視界の広さがワカメスコープの方が広いのでよく当たると思うのですが、スコープ無しのリッター3Kの方を使ってみてもあまり当たりません。リッターの素質がないのでしょうか？1ヶ月くらいまえからかなりリッターの練習してますがよくなりません、、、。 やはりタチウオなどではリッターが使えないと困るのでリッターマジに上手くなりたいです。どうすればリッター上手くなりますか？ 長文すみません、ご回答よろしくお願いします。
wiiUの『マリオパーティ10』って面白くないんですか？wiiの『マリオパーティー8』は持っています。 子どもは楽しくやっています。 だから、wiiUのマリオパーティーもしてみたいと思いネットで探したところ、 評価が良くない。。。 そんなに面白くないんですか？ amiibo がなければ、出来るゲームも制限されるんですか？ amiiboセット もあると思いますが、マリオ１体でも楽しく遊べますか？ もし、おススメしない！！ってソフトならば、小学生の子が友達と楽しく遊べる お勧めのソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
スプラトゥーンについて B＋のイカです。チャージャーはどう使えばいいですか？相手が潜伏したり動き回ったりしてるので(当然ですが)狙いが定まりません。 そしてボムを投げてくるのでデスります。サブかスペシャルじゃないとキルできないので結局シューターやローラーに逃げます。どう使えばいいか教えてください。m(._.)m
スプラトゥーンの、このギアってどうやったらてにはいるんでしょうか？？？
Wii Uの有料コンテンツについて質問です。20分ほど前から、ずっと追加コンテンツ(再ダウンロード)をしているのですが、この画面からずっと変わりません。 容量は大きくありません。 解決策を教えてください。
Wii Uを売りたいのですが、箱無し・取説無し・充電用アダプタ無しの場合売れるのでしょうか？ また売れるとしたら何円ぐらいでしょーか
Wii Uを売りたいのですが、箱無し・取説無し・充電用アダプタ無しの場合売れるのでしょうか？ また売れるとしたら何円ぐらいでしょーか
Wiiだけで配信されているバーチャルコンソールはWiiUに引っ越しできますか？Wiiウェアは引っ越すとWiiUメニューに追加されるらしいんですが 例えばNintendo64のバーチャルコンソール「スターフォックス64」はWiiで配信してますがWiiU（Nintendo Eショップ）では配信されてません。 またWii坂だけで配信されてるバーチャルコンソール（セガ マスターシステム、アーケードゲームほか）などもWiiUに引っ越しして遊ぶことはできますか？ またWiiポイントを引っ越すと何に使用できるんでしょうか？
スプラトゥーンについて質問です。試合自体は入れるのですか入ったら必ず落ちてしまう現象が起きて困ってます。原因がわからないので分かる人教えてくださいい。
ゼノブレイドクロスのノポリスが手に入りません どこで手に入りますか
スプラトゥーンで性格変わった人いますか？ 今までゲームでキレることなんてなかったのにキレるようになったとか
スプラトゥーンリッター3K、カスタム(スコープ)は大体何キル取れていれば活躍したと言えるのでしょうか？ ウデマエはS60です。
WiiUのマインクラフトをやっているのですが、作業台で作る際、自分で任意の場所に色々置いて何かをつくるのではなくて、あらかじめリストがあって、その中から選択して作るものを選ぶようになっています。 動画とかサイトを見ているとみなさん自分で並べているのですが、どうやったらリストにあるもの以外をつくれますか？ 鉄ブロックが欲しいのですが、リストには鉄の延べ棒しかないので困ってます。
wiiu版のマインクラフトについて質問です。エンチャントテーブルを地上に1つ、スポナーの近くに1つ置いたんです。でもそのスポナーの近くに置いたエンチャントテーブルの周りにちゃんと本棚を15個置いているのに最大のエンチャントに使うレベルがどうしても30ではなく、10になっているんですよ。なにが原因なんですか？
任天堂について、質問です。 ゲームパッドを単品で購入して、そのあとにメールが届いたんですけど、間違えて消しちゃったんですよ。 そのメールになにが書いてあるかわかる人は教えてください。
スプラトゥーンあなたが選ぶ「キルレ悪かったけど活躍した試合！」を教えてください。 ちなみに自分は… ホッケエリア、ロラコラ、2k4d。 ガンガン前に出てダイオウも絡めつつヘイト稼ぎ、ビーコンを常に3つ設置。 味方がナイスを押しながらビーコンをガンガン使ってくれた。 ノックアウトはできなかったが、1回も確保させずに勝利。 こんな感じです。
スプラトゥーンで、前まではチャージャーが自分でも驚くくらいうまかったのですがしばらくの間スプラトゥーンができませんでした。そして最近チャージャー使ったらもう全く当たりません。スプラトゥーンできなくなる直前にカーボンをよく使ってたのですが、それが原因なのかやらなかったのが原因なのか分かりません、どちらですかね？
ＷＩＩＵ版のマインクラフトについての質問ですなのですが、ゾンビ、スケルトン、ピッグマンが防具を着てくれません。色々な動画や他の人の知恵袋を見てやっているのですが、、、もちろん設定も確認しています。wiiuなので、できないのか設定が間違っているのかバグでしょうか、、、。 できればゾンビ達が防具を着てくれる詳しくやり方法や原因を教えてください。
スプラトゥーンでナワバリバトルが勝てません死なないよう戦っても相手のスパショとかで死に、クリアリングしても敵がいて撃ち合いで負けてしまいます。 S+に上がれてからずっとこの調子です。 何でも良いので多少勝率を上げる方法を教えて下さい
スプラトゥーン ホタルチーム勝ったぁぁぁぁぁ！！アオリチームくやちぃ？ くやちぃ？ - Yahoo!知恵袋http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162065128 一時過ぎてたから寝てたけだよ 完全論破されて低能としかほざけないのかw 情けない奴だな..
スプラトゥーンのガチマッチで私が相手の方に倒された時の状況なんですが、私を倒した相手はその直後にダイオウイカになって２秒ぐらい静止した後にスーパージャンプでリスタート地点に戻っていたんですが、これを見てあまりにもシュールなダイオウイカのジャンプに爆笑しました。 あなたもダイオウイカのスーパージャンプを見せつけられた経験はありますか？ また爆笑をしましたか？
スプラトゥーンでガチマッチをやっている時の話しなんですが、相手のスプラローラーが一直線にコロコロと私に迫ってきている状況がありました。私はシューターで相手のローラーを打ったのですがなぜか倒せなくて、相手のローラーが私の３メートルくらい手前まで来たところで私の体が破裂しました。 その直後に『スプラローラーにひかれた！』という表示が出てきたのですが、これは私の回線が原因でラグが生じたことによる現象なのでしょうか？ 急に体が破裂するのでビックリします。
スプラトゥーン皆さんは当然やっていれば強くなりますよね？徐々に強くなっていく感じですかね？ でも俺の場合急に覚醒するみたいに強くなるんです、結構前の話ですが、前日まではS＋に上がれなくて悩んで居たのに次の日急に覚醒してストレートでS＋に上がれました。 他にもその日の内に急に覚醒したりします。 この様なことは良くあることナノでしょうか？
スプラトゥーンのウデマエ下がる量って どうやったら減らせるんですか？ まわりより明らかにキル数が多くて デス数がなくて積極的にエリア塗ったり 櫓乗ったりホコ運んだり最善を尽くしても ウデマエが異常に減るんですけど、 もっと総合的に評価して欲しいです。 このシステムつくった人残酷過ぎません？ せっかく調子良かったのに頑張りが 水の泡です。 結局ウデマエが下がる基準て何なんですか？
WiiU版 大乱闘スマッシュブラザーズについての質問です。 私のWiiU本体は普通？のタイプで容量が8Gしかなく、今の大乱闘は8G以上の容量を要求してくるため、容量が足りずプレイが出来ません。 容量を増やすために任天堂が進めているHDDを買おうかと思ったのですが、足りない1Gのために大金を出すのもどうかと思いまして購入できていません。もし、容量アップが安く済む方法が他にありましたら、教えてほしいです。
splatoon スプラトゥーン ガチマッチについて。 B+プレイヤーです。 この前、かなり上手な人にタグマに誘われたので一緒に遊んだところ、B+まで上がりました。(養殖目的ではありません)SとかS+の人にあげてもらってもそれは自分の実力と噛み合ってないと思うのでなんとか自分だけでAにいくことを目標にしてます。 ここからが本題です。 さっきエリアをやっていたのですが、勝ったり負けたりを繰り返していて一向に進歩が見えません。 70くらいまで上がったと思えば連敗が続いて5まで落ち、また上げてきたものの40〜50で止まってしまいます。 ・ブキは基本シューター(わかばやボルネオ) ・キルデス数は調子がいいと8〜10キル/0〜2デス、悪ければ6〜7デス その時々によって大きく変わってしまいます ・ギアはイカ速に振り気味、ブキによってはスペ減多めにしたりします クソエイムなのでナワバリ、ガチに限らずわかばやボールド、モデラーのように弾がばらつきやすいものをよく使ってます。ローラーを使って勝つくらいならやりません。 一緒にナワバリをしてくれた人に突っ込みすぎ、と言われたのですがそれを意識してしまうと今度はちっとも攻めることができなくて、どうしたらいいのかわかりません。 BからAに上がるのに時間がかかった、とか Bの人はこんなことができていない、とか 突っ込みすぎないようにするにはこれを意識したらいい、とか どんな小さなことでも構いません、何かアドバイスをいただけませんか… プレイしててもイライラしてしまってちっとも楽しくないです。 馬鹿にするような回答は要りません。
wiiuで漢字miiを作る方法教えてほしいです。 分かりやすくお願いします。ミーバースは、元々できないので、banの心配ないので。僕の自己責任でやるので、釣りや、「ｇｇｒｋｓ」などやめてくださいね。説明してくださる場合、URLを貼りながらしていただけると嬉しいです。
スプラトゥーンでキルとか言ってるやつマジでウけるんだがどう思う?
スマブラについて。リュカのアミーボを購入したのですが、まだキャラ自体は購入していません。アミーボを読み込ませるとコードは購入不要とかそういうことはありますか？
【スプラトゥーンのプライベートマッチについて質問です】 先日私が主催で、夜の10時からプラベをやる事になりました。5分前ぐらいに部屋を開いてずっと準備していたのですが誰も来ず、ツイッターで確認してみたところ 「部屋が開かれてない」「（プラベのところに）表示されていない」「部屋は見えるけど入ろうとすると通信エラーが起きる」等と連絡が来ていました。 その時の私の状態は ①無線ではあるけど回線は安定していて、普通にレギュラーマッチができていた。 ②「オンライン状態を公開する」にしていることはサブアカからイカリングで確認済み。 ③今までは普通にプラベを主催で開けていた。 結果的にメンバーのうちの一人に部屋を開いてもらい、その時は普通に入って遊ぶことができたのですが、原因が何だったのか分からずメンバー全員に迷惑をかけてしまった事をとても後悔しています。 同じような状態になった方いらっしゃいませんか？ またそうなった場合どう対処したらいいのか教えて下さい。 プラベは楽しくて好きなので今後も開きたいと考えています。ぜひよろしくお願いします。
スプラトゥーンのバックアップギア厳選についてです。先日も同じカテゴリの質問を投稿したのですが、今度は、本体の本体設定のデータ管理のところで、本体保存メモリーとusb記録メディア1という選択がありますが、本体からusbへデータをコピーしたい場合はどちらを選択すれば、良いのでしょうか？無知ですみません。
WiiUで今度ファイナルファンタジーVを買う予定なのですがアドバンス版とSFC版があります。 アドバンス版のほうが安いのですがどちらのほうがいいですか?
マリオメーカーのアップデートが今日来たのですが内容を教えてください。(1.44です。)
ラスフェス始まりましたねみなさんキッズのせいで負けまくってるでしょう それより味方キッズどう対処すればいい？ 邪魔すぎて泣けるんだけど……？
マリオもポケモンも、昔の心は失っているんですよね。 マリオはすでに2010年代に入る直前から、ナンバリングタイトルばっかになっちゃったり、焼き直しリメイクなども多いです。マリオメーカー・・・今更感がありました。 改造マリオとかって昔からネットで流行っていましたがね、その盛況に応えて。 もう新作ストーリーとか考えんの苦手。 ポケモンもポケモンGOなどは初代・第一世代のモンスターしか出ない？んですよね。 古参ゲーマーや大人になったファンたち向けで、まあ子供でも楽しめそうですが、新作を切り込んでいこうっていう心はすでに見えませんよね。 新キャラ・ストーリー・世界の量産よりも、なじみのキャラで別ゲーム系を、今まで任天堂が躊躇していたモバイルデバイスでの展開ね。 それもポッ拳というアレも今更っぽいですが、任天堂はむしろその遅さがかえって大きなリバウンドで反響を生み出しているのかもしれませんね。 形式と、精神の違いの話です。 復古をしまくることはかえって初心と違っていませんか。 売れれば、なんでもよいでしょうケド。。。 実際に面白いんでしょうしネ。 作り手も利用者も、きっと考えは合致してるんですヨネ。 こう書くぼきは、2010年以降、任天堂ハードもソフトも購入してませんが。。。
マリオカートエイトの「非ドリフト時のハンドリング」と「ドリフト時のハンドリング」は曲がりやすさだけで決まるのですか？ また、オフロード性能は滑りにくさと同じですか？
スマブラで自分の攻撃が相手の体をすり抜けるのですが、理由は何ですか？ オンライン対戦時です。
スプラトゥーンで有名なねくらさん視点の動画はありますか？ギアなども教えて欲しいです感度も教えてください
自分的にはC帯のほうがやられるけどヤグラとかすぐ乗ってくれるし周り塗ってくれるから動きやすいけど本当にA帯は無理っすね…誰も周り塗らないしエリアとか止めないから勝てないですやっとA+なったのに下がりそうだよ…
wiiuのブラウザでクラッシュオブ・クラウンはインストールできますか?
スプラトゥーンを買って5ヶ月になります。最近、スプラトゥーンを起動してから最初のハイカラニュースの時に、 『ディスクを読み取れませんでした』 エラーコード150-1031 と出てしまい、どうしても直りません。ディスクには傷は見当たりません。 読み込み中などの熱でやられてしまったのでしょうか？ 又、買い直したほうが良いのか、ダウンロード版を購入するべきか、回答をよろしくお願いします。
wiiuカラオケマイクってwiiuなくても スピーカーに接続すれば使える？
スプラトゥーンのバックアップに使用する機器などについて教えてください。 上の兄弟が使用しなくなったＷｉｉＵを借りてスプラトゥーンを１年間プレイしてきました。プレイ時間はメインのユーザーで合計５００時間になり、その中で気に入った武器や厳選したギアがたくさん出来たりとほぼ毎日プレイして、今日もラストフェスを楽しんでいます。 ここ最近なんですが、中古でそこそこ売れるらしいからと、貸してくれている兄弟から「ＷｉｉＵを売ってもいい？」と聞かれていて、兄弟がＷｉｉＵを購入した時のお金を払うかバックアップをとっておいてあとで新しい自分のＷｉｉＵを買うか悩んでいたのですが、バックアップを取る方法をしたいと思っています。 http://splatoon-gear.blogspot.jp/2015/10/backup.html http://blog.rebosoku.com/archives/wiiuhdd2015.html 検索をしてすぐに出てきたこれらの方法や機器を使用してバックアップをしようと思うのですが、おすすめの機器などはありますか？ 予算はＨＤＤだけを購入するなら１万円くらいを考えていて、ＵＳＢだけで済みそうなら必要な容量分の購入を考えています。 データは使用武器によって分けてあって、３つほど作ったユーザー分を全部コピーできるのならしたいと思っています。 それぞれのユーザーにログインしてからコピーの作業をすれば良いですか？そのためにはＨＤＤもしくはＵＳＢも３つ分必要かどうか教えて頂けますと嬉しいです。 またＷｉｉＵを新しく購入するとしたら今の時点でしておいた方が良いでしょうか。 品薄ときくので今よりももっとお値段が上がるか不安です。 こちらもお答え頂けますと嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いします。
LoLについての質問です TryndamereとFioraはどっちの方が強いでしょうか。 時と場合にもよると思いますが できるだけ詳しく教えて頂けるとありがたいです 宜しくお願いします。ついでに Fioraを使う上でのコツや注意点などもあればお願いします。
今更ですがWii Uのモンハン3gのインターネット通信に人は居ますか？
すプラトゥーンのガチバトルで自分が相手を殺した数はどうみればいいですか？ 最後の結果発表の時には見れるんですが、上のところが下のところかわからないです
すプラトゥーンのガチバトルで自分が相手を殺した数はどうみればいいですか？ 最後の結果発表の時には見れるんですが、上のところが下のところかわからないです
スプラトゥーン3Kスコープ、3Kスコープカスタムを使用してきてウデマエは現在S55です。 最近全然当たりません。AIMは合わせているつもりなのですが… それまでは10キルを超えることも何度もあったのですが、今では5、6キルが殆んどです。 ウデマエによって当たりにくくなったりするものなのでしょうか。 同じような経験のある方回答よろしくお願いします。
スプラトゥーンで、A+60～80の壁を抜け出す事ができません。絶対に自分が弱いせいです。抜け出す方法はありますか？武器は52ガロンを使ってます。
Splatoon について質問です。 シャープマーカーネオの、ガチマッチでの各ルールの立ち回り・つけた方がいいギアなどを教えていただきたいです。(動画やサイトでも構いません) 現在ウデマエAです。これ以上上がる感じがしません；； 回答よろしくお願いします。
wiiuスマブラの課金キャラの中で強いキャラランキング教えて下さいm(__)m！ お礼100枚
スプラトゥーンでなぜアンチョビだけ配信など映像がガタつくんですか？
久しぶりにやりたくなって、新しくWiiU版のドラクエ10のオールインワンパッケージを買いました。昔かったWii版ドラクエ10付属のUSBを使おうと思ったのですが、16GBでした。WiiU版のドラクエ10に必要な容量は24GBなのですが、ドラクエ10って今こんなに容量圧迫するんですか？ ggってみても、16ギガのUSBはオールインワンパッケージに対応していない。などというキーワードがでてきません。結局24GB以上のUSBを買わないといけないのかなんなのか、わかりません。回答よろしくおねがいします。
WiiUの液晶修理を自分でやってみたのですが失敗してしまったようでどうもネジが余ってしまうしパッドがちゃんと閉まらないのであすか修善堂さんに修理を頼みたいのですが親に見つかるとヤバいのでコンビニとかであすか修善堂さんにパッドを送ることってできないでしょうか？ それか親に見つからずに発送する方法はありませんか？
スマブラが上手い人は、読みが神とかよく言う人がいますが、実際は見てから攻撃していますよね？それか、対戦しながら相手の癖を見抜き、ほとんど確信してから攻撃しているのだと自分は思います。 本当のところはどうなんでしょうか？
スプラトゥーンの質問です。私は見てしまいました。味方のチャージャーが相手のハイカスに倒されまくっているのを。 これを見て私はスピナーの強さに大変驚きました。そして絶対にスピナーに嫌がらせするイカになろうと決意しました。 なのでスピナー使いがウザいと思う戦法を教えて下さい。 普段はL3やzap系を使っています。
スプラトゥーンでジャッジくんからサザエをもらうのに何勝すればいいんですか？後、1回はフェスやってないとサザエをジャッジくんからもらえないのでしょうか？
皆さんの嫌いなステージってありますか？私はチャージャーがこっちにいなかったときにかなりの絶望を味わうタチウオと北をとられたらほとんど負けが確定する油田がにがてなんですが... ブキとかこことられたら終わるみたいなステージが本当ダメです
スプラトゥーンで昨日Sに上げてから辞め、今日ログインした所A＋86に落ちておました。こんな事ありますか？ A＋のガチマッチの時、ふざけていた奴や諦めていた4名程にフレンド申請で悪口を送りました。こんな事ありますか？ A＋70ならわかるのですがこんな事ありますか？
マリオメーカーで、左を向いたりジャンプしたりすると死ぬコースってどんな仕組みなんですか？
wiiu本体とPadの消費電力教えてください
wiiuを普通自動車でしたいのですが電源をシガーから取るまでは分かったのですが どの仕様のものを買えば良いかわからないのでアドバイスよろしくお願い致します ちなみに本体とPad両方挿したいです
ワケあって一ヶ月間だけポケットWi-Fiをレンタルしてスプラトゥーンをプレイしようと思っています。ですがそのモバイルルーターはやり過ぎると通信制限がかかるらしいのです。スプラトゥーンのガチマッチを1時間続けた場合の通信量はどれくらいでしょうか？またラグが発生した場合の改善方法もよければ教えてください
スプラトゥーンスシコラのギアで防御2.2 は良いですかね？
スプラトゥーンりょぼさんのギアと感度教えてください
ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスのウインドストーンの遠吠えが聴ける動画はありませんか?知っていたら教えて下さい!
3DS Wii U ミーバースの一日に可能な投稿件数は何件ですか？
スプラトゥーンの漫画を投稿したいのですが、サイトがみつかりません。 どなたかスプラトゥーンの漫画を投稿でサイトを教えて下さい。
wiiuのコールオブデューティブラックオプス2についてです。私はだいぶ前にコールオブデューティブラックオプス2を購入して、久しぶりに遊びたくなったのでソフトを入れてみたら読み取りができませんでした。 新しく買おうと思い、Amazonで見てみたのですが、約9000円、中古でも6000円近くの値段で販売されていました。メーカー希望小売価格は4000円なのに何故このように高いのでしょうか。またコジマ電気など実際に買いに行ったほうが安く手に入るのでしょうか。
スプラトゥーンのチャージャー対策ありませんか？ナワバリにうまいチャージャーがいたとき楽しめません 同じように感じる人いませんか？そういう時どうしてますか？
あの、wiiuについて質問です。wiiuゲームパッドでMinecraftとかマリオメーカーなどを遊ぶと勝手に上や下に動いてしまいます。例 Minecraftで歩くと止まったのに少し動いて崖から落ちるなど。対処法はありますか？
【スプラトゥーン】 S帯のガチマッチなら52ガロンで何キルくらいしたら十分といえますか？
キノピコはオーストラリアクイーンズランド州ですね
マスオさんはスプラトゥーンバックアップしてるんですか？
大乱闘スマッシュブラザーズのWii UについてWiiリモコンでの操作の仕方が全く分かりません。キャラクターはシュルクです。操作方法を教えてください。
スプラトゥーンのa帯の者です。スシで潜っています。負けたり勝ったりの繰り返しでちっともs帯に上がれません。 自分は、元sなのですが、見事にs帯の沼に会いa帯に落ちたのですが、味方には、2kill以下、10ﾃﾞｽで突っ込んでエリア死して、エリアをとられるという戦犯ジーがいます。ドウシタライイデスカ？ 自分人速スシ 毎回10kill4ﾃﾞｽぐらいで、塗らなきゃ勝てないから！思い、エリアを塗っています。
スプラトゥーンS+でウデマエの数をなかなか上げる事ができません！ 最高でも60程度で、やっとこさ維持出来ているという状態です。 武器は竹甲でギアは攻撃1.6、マキガ、安全靴です。（※この武器でカンストするのが目標なので別武器に替える気は毛頭ありません） キルレは悪くないのですが、何かが足りないのか勝率は五分五分です。 上手な方々の動画などもよく拝見しているのですが 多少危険を犯してでも積極的に前線に出たほうが良いでしょうか？ なかなかタイミングが掴めません… シューターだと思って、カンスト済みの方にヒントを頂きたいです！よろしくお願いします！
wiiuを有線にしよーとこのLANアダプタを買って繋げたんですけど接続テストでどうしても❌になってしまうんですけど、どうしたらいいんですか。
【スプラトゥーン】 最後のフェス、タチウオパーキング、ハコフグ、モズクに選ばれましたね。 タチウオとハコフグは納得がいきますがモズクは納得がいきません。 モズクって人気ありましたっけ？
スプラトゥーンはオワコンですか？今からだと遅いですか？
Wiiuのマイクラの質問なんですが、追加コンテンツで、minecraft バトルマップパック1とbattle map packがあるんですが、違いはなんですか？
スプラトゥーンでチャージャー使ってますが勝てなくなってきました。S S+になるとみんなチャージャーに当たらないような動き染み付いてて体全然出しません‥ 全線制圧してくれれば無双できるんですけど4対3だからかなかなか制圧してくれないんですよね‥ どうしたらいいんだろ
マリオカート8のバグSCを教えてください。（オンラインではやらないので）
スプラトゥーンのフェスが終わりました。 スプラトゥーンフェスで2択を何か作ってみてください。私: 夏vs冬
WiiUでマリオカートをプレイしようとすると、 ディスクが読み取れません 汚れている可能性があります とでるのですが、どうすれば治せますか？ また、マリオカートのディスクを修理に出すのは可能でしょうか？ 回答お待ちしてます。
これは詐欺ですか？フリマアプリでwiiuが欲しかったので PS4とwiiu交換できますか？と聞きました 相手はokときてLINEを交換しました。 自分は発送して無事届いたみたいですが 取引してる人は火曜日に発送して木曜日に届く予定です といい、届いてません。 クロネコヤマトに問い合わせ番号を確認したところ発送されてないと言ってました、 LINEもブロックされました、 相手は埼玉県こちらは兵庫県です 住所、年齢、彼女持ち、男、顔、わかってます。 家まで直接行きたいんですが遠いのであんまり行きたくないです、 まぁ自業自得ですよねぇぇ、、(￣▽￣)
これは詐欺ですか？フリマアプリでwiiuが欲しかったので PS4とwiiu交換できますか？と聞きました 相手はokときてLINEを交換しました。 自分は発送して無事届いたみたいですが 取引してる人は火曜日に発送して木曜日に届く予定です といい、届いてません。 クロネコヤマトに問い合わせ番号を確認したところ発送されてないと言ってました、 LINEもブロックされました、 相手は埼玉県こちらは兵庫県です 住所、年齢、彼女持ち、男、顔、わかってます。 家まで直接行きたいんですが遠いのであんまり行きたくないです、 まぁ自業自得ですよねぇぇ、、(￣▽￣)
Wii UのVCについて。Wii UのVCを買ったのですが、Wii Uの方に複数のファイル(一家でそれぞれの人のファイル)があるのですが、一つのファイルでダウンロードしたらどのファイルでも遊べるようになるのでしょうか
今からスプラトゥーンを始めても楽しめますか？ また、オンラインでの対戦?で、技術もレベルも低い人がいたら嫌がられますか？これを発売当時からプレイしている友人からは「ナワバリバトルなら何とも思わない。でも、下手な人がガチホコに来るとイラッとする」と言われましたが… 実際はどうですか？
スーパーマリオメーカーで誕生日向けのステージを作りたいです。どんなのがオススメですかね？教えてください。面白いバグとかもいっぱい教えてください お願いします
スプラトゥーンでAとA+の実力の差が大きいと思うんですけどどうですか？
スプラトゥーンやってる人話しませんか！あなたの得意な武器は 私はパブロ（最近は不得意笑）やカーボン、シャプマで、最近スクイックリンをやり始めました！ ランク46の腕前A-に下がりそうなAです！笑
スプラトゥーンのブキ、デュアルスイーパーのオススメのギア教えてください！ 回答宜しくお願いいたします(´∀｀)
wii U のスマブラを久しぶりにやろうとしたら、大型アップデートのせいで本体だけでは容量が足りなくなってしまいました。余ってるHDが無いのでUSBにしようと思ったのですが調べてみると、USBはあまりおすすめされていませんでした。理由はすぐデータが消えてしまう可能性があるらしいです Wii U対応USBという存在を発見しましたがこれは普通のUSBと何が違うのでしょうか？
今更ですがwiiuを買ったのでオフラインで2人で出来る面白いゲームがあったらまとめていくつか教えていただけると助かります。マリオ系、カービィ、ヨッシー、は持っているのでそれ以外だと助かります。
スプラトゥーンについて質問ですロングブラスター打つ時にジャンプしたら何か変わりますか？
初めてガチギレしました。スプラトゥーンのガチホコでの出来事です。 ステージはひらめが丘とタチウオでした。僕はタチウオが大の苦手というか、嫌いでした(一番) 最初の3戦くらいはヒラメと タチウオの交互だったのですが、問題の4～9戦目のすべてがタチウオでした。 そして、その試合すべて負けました。 自分はしっかりキルもとれてましたし、しっかりホコの道も作っていました。(キルレ平均は1.6位でした。ゾンビギアだったので許してください) なのに5連敗です。 腕前もAの76からAの42に下がりました。 A帯クソ過ぎませんか? 皆さんの意見を聞きたいです。 P.S. 自分はシューターをつかっていて、その時はスシコラを使っていました。
Wii uの履歴について質問です。家にwii uがあってしばらく電源つけていない状況です。（私のwii uではないです。父親のものです。）これからwii uでYouTubeを見ようと思っているのですがゲームパッドに更新？されたゲームの広告のようなものが表示されています。 そこで２つ質問なのですが 1.wii uを起動したらこの広告のようなものは消える（つまり誰かが見たという記録が残る）のでしょうか？ 2.そもそもYouTubeを見たらwii u内の記録（履歴）として残りますか？ あまり詳しくないもので^^;わかる方ぜひ教えてください！
今更wiiu買ってももう遅いですよね？ちなみに欲しい理由はスプラトゥーンがやりたいからです
Wii Uゲームパッドの保証期間はいつまでもですか？もしくはWii Uゲームパッドを修理に出したらデータは消えますか？スプラトゥーン、マイクラとかいろいろとあります。実は今日、スプラトゥーンをやろうと電源を入れたら画面が割れてるみたいになっていました。でも画面は割れてません。教えて下さい。
【至急】コイン100枚ですSplatoonのラスフェスが終わった後はスーパーサザエはどう集めればいいのでしょうか？
スプラトゥーンについて質問ですネクロって攻撃どれくらい積めばいいですか？
みんなWiiUのソフトでよく使うの何ですか？
WiiUゲームパッドのLスティックが左に倒す時に反応がにぶいんですが、どうしたらいいですか？
スプラトゥーンで今何のステージが出てますか？ナワバリとガチマッチの教えてくれたら嬉しいです！ちなみにガチマッチは何ですか？
ＷｉｉＵプロコントローラーの使用について教えてください。このコントローラーはＷｉｉＵ本体を起動中しか充電できない、つまり、他のゲームをしながらじゃないと、充電できないと言うことになるので大変不便です。 なら、充電しながらゲームするのはどうでしょう？故障したりしないでしょうか？
ＷｉｉＵの質問です。自分が控えてるパスワードとＩＤが合ってるかどうか確かめるにはどうしたらいいでしょうか？
WiiUのコールオブデューティをプレイした方に質問です！今更ながらWiiUのコールオブデューティを買おうとしています！ WiiUにはブラックオプス2とゴーストの２種類がありますがどちらを買った方がいいのでしょうか？ また、ブラックオプス2とゴーストの違いは何でしょうか？ あとマルチのオンラインサービスはまだできるのでしょうか？ 自分はインターネットの回線がとても悪く、Splatoonはエラーでまともにできない状況なのですが、コールオブデューティはSplatoonみたいにエラーなどあるのでしょうか？ 分かる方回答お願いします！
(大至急)スプラトゥーンです。バックアップでギア厳選してた時の事です。ギアが揃わず本体の金が多い時のデータをUSBの方にバックアップしようとしたんですが、容量が足りないと表示されました。そこで質問です。 USBのスプラトゥーンのデータを消すと、本体のデータはどうなるんでしょうか？ ①金が多い状態で残る ②金は少ないが普通にプレイできる ③本体のデータも消える ④その他 回答よろしくお願いします。
wiiUについて質問です。 何ヶ月か前にゲームパッドの液晶を壊してしまいました。 画面は見えなくてもタッチすると反応するし操作もできるので普通に使っていました。 でもここ最近WiiUの調子が悪くなり、本体の電源がついてもゲームパッドの電源が入らなくなりました。 充電する時オレンジのランプがついたときにゲームパッドの電源を押すと青いランプが一瞬つくのですが、すぐに消えます。 何が原因ですか？ また、直すのと新しくゲームパッドを買うにはどちらの方がお金を使わずに済みますか？
Splatoonの煽りについてです このごろプレイ中に煽りをよくみつけます 煽りにかぎらず試合放棄(ガチマッチでも)などもよくあると思います こちらは真面目に試合をしたいのに味方の試合放棄で負けることなんてほとんどです 敵と馴れ合っている味方などもいて、私が敵を倒しただけで味方からもインクをかけられる始末です プラベですればいいものをわざわざオンラインの知らない人達(私のような人にかぎりますが)に迷惑までかけて呆れます 「煽りも戦術」と言う人もいます。わからないのではないのですがオンラインというゲームではマナーになってないのではと私は思います 煽りや馴れ合いは見ていて気分悪くなります みなさんは煽りなどをどう思われているのでしょうか？ 個人的な考えなので気分を害されたのならすみません
マインクラフトWii U版の質問です マイクラWii U版ではニンテンドーネットワークI.D.がないと出来ませんか？教えて下さい
スプラトゥーンのキルスピードについてなのですが、ガチバトルなどで打ち負ける事が多すぎるのですが近距離で攻撃を受けるとキルスピードは変わりますか？ 赤デュアルに絶対3.4発ももらってないのに打ち負ける事が多すぎます。出会いがしらぼぼ一瞬でやられたりします。スシコラ、ローラー系なら分かるのですが、デュアル、ZAPなどに一瞬でやられる事ばかりなのですがインターネット回線などが原因ですか？ヒーローモードなどで防御力や攻撃力などもあげられるのですか？ 因みに愛用は52ガロン現在ウデマエはS30以降でS＋昇格戦は2度経験した程の者です。
スプラトゥーンって障害者ゲームなんですか？
ファミリープレミアムセットってwiiFifUのダウンロード版がありますがそのダウンロード版と普通のwiiFifUの違いってあるんですか？
スプラトゥーン、ボールドマーカーについて。 ボールドマーカーが最近気に入ってきたので、塗りカンストを目指したいのですが、無印とボルネオとボルシチではどれが一番塗りに向いてますか？あとギアや雷神のコツ等教えてくださると助かります。
スマブラのコントローラーについて最近wiiuのスマブラを買ってwiiリモコンでは限界があるそうなのでクラシックコントローラーに持ち替えてガチ部屋である程度戦えるようにと練習しているのですが、スマブラXの時から友達とそこそこ遊んでいたためwiiリモコンに慣れてしまっていてクラシックコンではボタン配置が違うので思うようにキャラが動かせません これは時間をかけて慣れるしかないのでしょうか？ また低空ジャンプ？(小さくジャンプするテクニック)が難しいです 調べるとスティックを弾くとありまして、ただ何も無い場所でなら成功するのですが動きながらやジャンプしながらの攻撃を意識するとスティックを少し深く押してしまって普通のジャンプになります 斜めに小さくジャンプもできません いったいどうしたら、、
スプラトゥーンでまじでイライラしてます。GWキッズや雑魚やゴミが大量にいるんだけど、前まではs＋80付近にいてGW前に苦手なステージで負けまくり次は絶対勝つ次こそは絶対勝つとループにはまりs落ちしました。そのままGW中にs＋にあげればいいや〜と思って自分のやるべきことをやっていました。そして、今現在キル数は2桁、デス数は1桁をキープしつつプレイさせてもらっていますが仲間がひどすぎる。自分が一回でも落ちると全員死亡 平気で0キルのやつが2人(デス数は2桁) 塗らないから足場がなくやられる(結局ガロンの自分が塗る) 開幕2人やってもこっちも2落ち(悪い時は3落ち) 3人一斉に沼じゃん⇦これは、1、2回くらい もう、疲れたs＋行きたい 平日はテストがあるんだよ テスト勉強しなきゃなんないんだよ ゲームできるのは今日だけなんだわ ここまで読んでくださって有難うございます 質問じゃなくてすみません 注)非常に精神が不安定状態で殴り書きしたので、意味不明なところがあるかもしれませんがスルーしてください。 結局なにがしたかったかというと誰かにこの酷さを言いたかったからです。
スーパーマリオメーカーで、バネを圧縮して、ロケットみたいに飛んでいくには、どうすればいいのでしょうか？友達をビックリさせたいので、回答お願いしますm(_ _)m
USBにwii uのスプラトゥーンのデータを登録してると別のwii uでもUSBをさせばそのデータでプレイ出来るんですか？
スプラトゥーンで名前を顔文字にしてる人がいるんですけど、どうやって入力してるんですか？
マリオ＆ソニックATリオオリンピックのWiiU版では Wi-Fiを使ってどんなことができますか？ サッカーとかラグビーで対戦はできますか？２人でWi-Fiに潜って、どこかの人と対戦できるなら 買いたいなぁと思っています。
今後マリオメーカーのアップデートで土管の色を変える事が出来るようになると思いますか？ あと敵キャラも増えますか？予想でいいので答えてください。
Wii UのスプラトゥーンのISO吸出しを1から教えてください。ネットでググってその通りにやってみたもののIPアドレスをちゃんと入力したのに反応せず、下の画像から動かないままです。ゲームもちゃんと起動させたのに･･･ 回答お願い致します！
くどい質問ですみませんが。次のマリオメーカーの第4弾のアップデートは、何月に来ますか。 あと次のアップデートでどんなパーツが出そうですか？予想でいいので教えてください。
スプラトゥーンのダイナモって弱体化されすぎじゃないですか？ さっきも絶対にあたったのに余裕で生きてます直撃しました、相手は防御ギアなんか付けてません それともラグなんですか？誰か教えてください
スプラトゥーンのダイナモって弱体化されすぎじゃないですか？ さっきも絶対にあたったのに余裕で生きてます直撃しました、相手は防御ギアなんか付けてません それともラグなんですか？誰か教えてください
スプラトゥーンでSになりました！誰か褒めて下さい。
まだスプラトゥーンやってる人いますか？いたら、ランクと使ってるブキとかギアとか教えて欲しいです
MC4についてですが退役3周目なんですがざらに2キル８デスとかあるんですがどうしたらもっとキル出来ますか？ 武器はヴォルコフ、ちゃぶ台、ユーフィア、コンパクトなど使ってます
【至急】今度スプラトゥーンセットのWii Uがメルカリから届く(ほぼ未使用)のですが、Wii Uの知識などまったくありません。スプラトゥーンセットの中身以外に、必要なものってありますか？また、コジマ店員さんのWii Uの動画をみたのですが、無線LAN？とか、LANケーブルがなんとかって言ってたんですけど、あれって必ず必要なんですか？？ ご回答の程よろしくお願いします！！
スプラトゥーンでガチマッチしています。腕前Sで現在やっており、疑問に思いました。 仲間が回線落ち(回線切り)になり3vs4で負けたとします。 普段であれば(約)-5。 3vs4でも-5になるのでしょうか。 ※実際になったので、確認してみたかったのです。 確か、不利な場合は-2とかになるような感じだった気がしたので。
スプラトゥーンについての質問です。 Sランクで落ちないという目標だったら、どのようなことに気を付けたりすべきですか？現在ウデマエAで武器はホクサイで、１対1の戦いは勝率7割くらいなんですが、どうも勝率あげてキル数稼いでるだけでは上にいけない感じなので質問させていただきました。
「マインクラフト」のしつもんです。 ＭＯＤでゲリラＭＯＤを入れているんですがコマンドでエンチャントをつけようと思ったんですが、プラスチック装備のアイテム名がわかりません。わかるかた返信おねがいします。
WiiUのスプラトゥーンを、中古で買ったんだけど動かなくなってしまって交代しようと思って、データって、消えるんですか？
今、任天堂では、次世代最新機nxが発表されましたね。 来年発売予定のnxの原価は何円くらいだと思いますか？
最近あまりスプラトゥーンをできていないので状況が把握出来ていません。［この時期は「夏休みキッズ」が沢山いるからスプラトゥーンでガチマッチは控える］とか書いてあるのをたまに見かけるのですが、夏休みキッズとは夏休み中の小・中学生くらいのことなんですか？ 「ガチマッチを普段よりも控える」ということは、その人たちがいると勝率が下がるから今は控える、地雷が多い と解釈したのですが、なぜ「夏休みキッズ」には地雷が多いと皆さんは思っているのでしょうか。 子供だから大人より煽りとかが多いのかなあとは思うのですが、ウデマエは同レベルで戦っているわけで、バックアップ勢とかじゃない限り 夏休みでなくても大差ないと思うのですが… どうして「夏休みキッズ」がいるからガチマッチを控えているのか教えてください。
スプラトゥーンについてです。ついおとといにノヴァブラスターネオ（ルール、ステージ関係なく使っています。）を使ってS+に上がりました。 S+部屋でガチマッチをしていると、キルレが2〜3になる時と、全くキルできない試合が出てきます。 この差を安定させるためにはどういう立ち回りをすればいいですか？ また、他の武器を練習した方が良いですか？ ちなみに、ギアはスペ増1、マキガ、イカ速0.3、復活短縮1.6です。
スプラトゥーンに今日インしたら、スーパーサザエが一個追加されてました。 ちょっと前にダウニーに全部貢いだので、手持ちサザエはゼロだったんですが、何故一個追加されたのでしょうか？今後も何かの条件を満たせばサザエは貰えるのでしょうか？
ガチヤグラにビーコンを乗せるべきでしょうか。スプラトゥーンのガチヤグラについての質問です。 当方この前ウデマエがSになったばかりです。ゾンビギアを装備し、サブがビーコンの武器(主にボールド、たまにロラコラ)を使用しています。 いつもヤグラでは積極的に乗りに行き、必ずと言っていいほどすぐヤグラの上にビーコンを設置するのですが、これに意味があるのか分からなくなり質問しました。 ・撃ち合いの時ビーコンガードでデスしにくくなる ・デスしても万が一ビーコンが残った場合はヤグラに飛べる などを理由に今までは設置していましたが、デスする時はデスしますし、ビーコンも即破壊されてしまうことが多いです。 ヤグラの上に1つ、要所に2つ設置するよりは 要所に3つ設置したほうが効果はあるでしょうか？ アドバイス等ありましたらよろしくお願いします！
マイクラのもので詳しくのっている回路のURLを教えてください
WiiＵのスプラトゥーンについてです。先日までプレイしていたディスク(ソフト)が破損して、読み込めなくなってしまいました… そこで、新たなディスクを買って同じ本体に入れればセーブデータは戻るのでしょうか？ ちなみに、他のディスクを入れると読み込めるので、本体が破損しているわけではないです。 分かる方回答よろしくお願いします。
ポッ拳を最近始めたのですが、初心者はどのキャラをつかえばいいですか？カイリキーとテールナーを使ってます。 それと、練習はどのようにして練習すればいいですか？
wiiuゲームパッドについて質問です。wiiuの裏にある、ネジを隠すあのシール。あれが剥がれていると保証してくれないらしいですね。１枚だけ剥がれてしまったのですが、保証は効かないですよね?弟は知らないと言っているのですが、あんなの剥がそうとしない限り剥がれないですよね...どうなのでしょうか。
マインクラフトのwiiu版でモンスターを出現させないようにする方法を教えてください。 お願いします。
スプラトゥーンでＣランクの人たちが強すぎです。 武器をプライムシューターベリーに変えてガチヤグラをやったんですが、開幕から４連敗を喫しました。４試合の平均は１４キル４デスくらいの成績です。 私は味方の人数が３人以上、相手の人数が２人以下の状況になったらヤグラに乗りこんでキューバンボムラッシュでカウントを押し込み、それ以外は中距離で相手をけん制しつつ倒すことに専念しています。 ギアはインク回復が中心です。 自分なりに勝利への道を考えてはいるんですが、Ｃランクの試合で勝てないですね。 私はかなり味方の足を引っ張っている可能性が考えられますが、スプラトゥーン初心者レベルの実力を脱却するには、何が大切ですか？
スプラトゥーンで現在私はガチマッチでＣランクからＣランクプラスを行ったり来たりずっとしていますが、Ｃランクで勝つコツはありますか？武器はプロモデラーＰＧを使っています。 スタート開始直後から相手のスタート地点まで行き相手のスタート地点を塗りつぶして潜伏をして、復活してくる相手を倒すと言う戦法でやっています。 ガチエリア、ガチホコ、ガチヤグラ全てで平均１０キル２デスあたりの成績を出しています。 調子が良い時は１５キル１デスくらい、悪い時は１０キル５デスとかもあります。 Ｃランクでもあまり勝率が良くないのですが、これは私が下手だからなかなか勝てないのでしょうか？
スプラトゥーンで、名前漢字表記いたんですけど チートですよね？
お盆の帰省先でWii Uのゲームの続きをやりたいんですが、どうすればいいですか？ 自宅、帰省先ともにWii U本体はあります。 ソフトはディスクで持って行くつもりです。帰省先で自宅と同様のアカウントを作成すれば続きができますか？
スプラに関して質問です。 スクリュースロッシャーに攻撃力3.9積んだ場合ダメージは99.9になりますか? 99.9にならない場合、ダメージはいくつになりますか? また渦のダメージはどうなりますか?
スプラトゥーンでエリアも塗んないキルもしない俺以外の3人の合計3キル私は12キルでデス少なく エリアを取り返す事ばかりしてたのに負けました。 最近こんな事ばっかで嫌になります。 なんでこんなのが一緒と腕前なんてムカつきます。 どうすれば良いんでしょう。 ちなみにSに上がるまでずっと言ってるつもりです。
スプラトゥーンで味方のキル能力が低い時はどういう立ち回りをしたらいですか？
ｽﾌﾟﾗﾄｩｰﾝでこんな事よくありますか？ぼくはＡ＋停滞している者ですがA＋５１で休憩(食事）電源OFFして２～３時間後に電源ONするとなんとＡ＋３１になってるです。悲しすぎるんです。 こんなことがチョイチョイあるんです。 まだ見ぬＳクラスを目指してホントに頑張ってやってこの２勝分は僕にとって非常に大きいですよ。上級者は気にならないかもですが、皆さんこんな事 経験してますか？対処方などありますか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。
今流行らせてほしいゲームは何ですか？ また、流行っているゲームは何ですか？ ジャンルは何でもおけ 私はなにかしらゲームを始めようと思っています スプラトゥーンはやってみたいんですよねー
wiiuとスプラトゥーンを購入しようと思ってるんですが、ほかにおすすめのソフトはありますか？
スプラトゥーンについてよくスプラトゥーンの実況者の中にゲームパッド壊すヤツとか、味方批判して発狂したり、ああいうのはなんなんでしょうか？よっぽど暇人かニートかリアルがどうしようもなく不幸な奴なのでしょうか？ たかがゲームごときにあんなに熱くなれるのはある意味めでたいと思いますがスプラトゥーンやっていてそんなにみんなイライラしますか？ウデマエ下がると凹むけど自分が下手だから仕方ないと割りきれるし仕事や学校もあるからそこまでゲームの事ばかり考えられないし。そこまでイライラするならやめりゃいいのにと思ってしまいます。大人としてどうかと。 質問というか愚痴っぽくなってしまいましたが、実況動画が好きなので良く見てる内にみんなそんなにイライラするものなのか疑問に思いつい質問しちゃいました。そしてそういう奴に限って下手くそでデス10とかなのに味方雑魚とかちょっと活躍すると俺のおかげとか恥ずかしい文句ばかりなので。
スプラトゥーンで1番味方運が必要なガチルールってなんだと思いますか？？または勝ちにくいルールでも構いません！みなさんの意見聞かせて下さい！！
Wii Uソフトの吸出しをしようとしたのですが、なぜか開始されずにそのままです。IPはちゃんと入力しました。なぜですかね？
マリオカート８ キノピオにぴったりな乗り物を教えてください
【スプラトゥーン】毎試合こんな成績なのにＳ＋に上がるどころかさっきまでは２０代にいました。何がいけないのでしょうか？
wiiuで有線LANに接続しようと思い、とても安買ったので試しにwiiu対応のフルスイングの有線LANアダプタを購入し、接続してみたのですが赤点灯で設定の有線接続を行ってもエラーも起きずに有線LANを接続してくださいと出ます。こんな時はどうすれば解決しますか？やっぱりバッファローとかのアダプタを購入した方が良いのでしょうか。回答お願いします。。。
スプラトゥーンで、スシコラでA+までいきました。ですが急にスシコラが何故か使えなくなり…。Aまで落ちてしまいました。今はL3リールガンDを使っています。スシコラよりキルがとりやすいからです。ですが、ギアに悩んでます…今は 攻撃0.5 イカ速0.3あとは適当… です。 もっと攻撃積んだ方がいいでしょうか？人速、いりますか？
中国のスプラトゥーンのアプリの入れ方が分からないので教えて下さい！機種はiPhone5Ｓです！
スプラトゥーンのスシコラを使う際に攻撃を積むとしたらなんぼまでがオススメですか？ また防御を積むとしたらなんぼまでがオススメですか？ よろしくお願いします！
おととい買った本体とSplatoonのディスクを入れてもゲームパッドには「不明のディスク」とも出てきます ちゃんと裏表試してもやはりダメでした WiiU本体が壊れてるんですか？それとも ゲームパッドが壊れてるんですか？
マリオカート8対戦モードでよく使っているキャラとカスタマイズを教えてください。
スプラトゥーンについて。 フレンド同士のプライベート対戦って、お金（スプラトゥーンの中の通貨）は手に入らないんですか？
Splatoonのギアパワーについて質問です。私が使ってるギアパワーはバランスが良いでしょうか？(スプラローラーコラボ使用中) タコマスク⇒ダイオウイカを長めにやるため、スペシャル時間延長を0.9。 (ダイオウイカを長めにやり、相手の陣地または、中心部へ行き味方陣地への侵入を防ぐため) スクールブレザー⇒インク回復量アップを1.3。インク効率アップ(メイン)を0.6。(ローラーはインク使用量が多いブキに属するので回復を早めに済まさせるため。) (インク効率(メイン)は、インク消費量を少なくして一気にローラーで攻めるため) スクールローファー⇒インク効率アップ(サブ)を1.3。防御力を0.6。 (サブウェポンのジャンプビーコンを設置することが多いため。) (ローラーはシューターやチャージャーから狙われる事が多いため、少しでも相手インクを耐えれるように) …と、こんな感じです。(0.3=サブギアパワー1個分、1.3=メインギアパワー1個分とサブギアパワー1個分) ローラーを使う上で、バランス的にどうですか？本当に強い方とギアパワーに詳しい方のみ、アドバイスお願いします。出来る限りのサザエとおカネと根性で揃えます。
Wii Uのゲームパッドが壊れたのですが 新しく買ったほうがいいでしょうか？ それとも修理に出したほうがいいでしょうか？ 壊れたのは充電する部分です。
スプラトゥーンについて質問です。念願のS帯に突入したのですが、タッグマッチをして、勝っても負けてもウデマエの数値が増減しません。 何故なのでしょうか？ 上げるためには試合の最低ノルマとかがあるのでしょうか？10キル以上など。。。 それであれば勝って上がらないというのはわかるのですが負けても下がらないのでなんじゃこりゃ？！状態です。 バグでしょうか？ どなたかご教授願いますm(__)m
前知恵袋の「スプラトゥーンのガチマッチでどんな人がカンストできるか」っていう質問で努力したらカンストまでいけるって回答している人がいたんですが、努力したとしてもカンストまでいけるような人はやっぱり才能があったり、頭の回転がよかったり、なにかしら備わってるものがあるとしかおもえません。 努力って１日何時間もやるとか？ 試しうち何時間もやるとか？ うまい人とタイマンやるとか？ 動画みるとか？ ニートでもないから１日できる時間なんて限られてるし。 試しうちも毎日やってるけど・・・試しうちなんて結局動かない的だから。距離感とか、感覚的なところで多少役に立ってたりはするかもしれないけど、そんなに実戦でめちゃめちゃ役に立ってるとは思えないし。 うまい人にタイマンで鍛えてもらうとか無理だし。 動画はすでに見てるし。 自分のプレイもとって反省とかもしてるし。下手すぎてこれでS+なれるんだって毎回びっくりしてます。 C～Sまではいるところや攻めてくるところがわかりやすいし、相手もうまくないから撃ち合いへたくそでも勝ててたけど、 S+のひとどこにいるのかわからないし、わかってても撃ち合ったらエイム正確すぎて1発くらいしかあたった感覚ないのになんかあっという間に死ぬし。 撃ち合いで勝てないから全然前にいけなくて、やらないといけないことはわかってるのにそこまでたどりつけないし・・・味方トゥーンせずに勝てる気がしない。 ※同じレベルの底辺S+になら勝てます ただ自分が弱くても周りが強いんでS落ちはしてませんけど。 そのせいで昨日はじめて中傷フレリクもらいました。 しらんがな・・・ こっちだって好きでへたくそなわけじゃねえよ・・・ とりあえずフレンド登録してお前がスプラトゥーン売れよって返信しときました。 本題 才能なくて頭の回転悪いような人でも頑張れば本当にS+上位までいけるようになりますか？ 撃ち合いに強くなるにはどうしたらいいですか？
いまさらですがWii Uとマリカー8を購入したいと思っています。Amazonでみたところ、Wii Uとマリカー8のセットより、それぞれ単体で買ったほうが安い気がしました。さて、セットと単体、どちらで購入したほうが得なのでしょうか？？また、セットで購入することによる単体にはないメリットってありますか？
スプラトゥーンについてですランク４８のウデマエSなんですが、 ランク４０？でジャッジくんからもらえる オクタシューターがメインの武器なんですが ブキチくんのお店で試し打ちができません そういうものなのでしょうか？ わかる方教えていただきたいです
スプラトゥーンの煽りイカについて 煽りイカをしている人はどうしてあんなことをするのですか?煽りイカをしている人に共通して見られるのは「弱い」「知的障害」など、とても誉められる人たちではありません 煽りイカという行為は、名称とは裏腹に相手を煽るというより自分の恥さらしをする行為にしか見えません、している人を見たら呆れ、苦笑いします もし煽りイカをしている人がいるならすぐやめましょう その行為に悔しがる人はせいぜいあなたと同等レベルぐらいの人でしょうから 普通の人から見ればいい笑い者ですよ
スプラトゥーンで、初めたばかりの頃の自分の、今思えば恥ずかしい、笑っちゃう行動教えて下さい。私は、 ダイナモをコロコロ転がしてた。 ガチエリアでは、潜んで潜んで、エリアにスプリンクラーだけ投げてた。 マヒマヒで水没しまくり。 ちょっと忘れちゃいましたがもっとありますねw
質問です。 Wii U本体一つに二つのWii Uパッドを使うことは可能でしょうか？ パッドは同時に使うのではなく、別々の時間帯に使う物とします
中島「神ぃ」カツオ「（中島、よくやった）」 カツオ「一人目の名前を書いてから何秒ですか？」 中島「35、36、37、38、39」 カツオ「N、僕の勝ちだ」 中島「40！」 マスオ「あ・・・あれ？し・・・死なない １分は経った 死なない！」 N（西原）「だから死なないと何度も言ったはずです」 中島「な・・なぜ死なない 神！僕は仰せの通りに！」 N（西原）「波賀（浜）、井川（岩波） 中島を！」 中島「うわああああああああああああああ！！！！！！！！」 カチャ 中島「神！」バサッ N（西原）「井川、ノートを」 N（西原）「自分たちの目で確認してください 最初の4人は我々SPKの本名で間違いありません そしてここにいて唯一名前がないのが磯野カツオ あなたです 中島はあなたを神と呼び言われた通りにしたと言った 決まりです」 カツオ「わ・・罠だ！これは罠だ！Nが僕を陥れるために仕組んだ罠だ！ノートに名前を書いても死なないなんておかしいじゃないか！それが罠だという証拠！」 マスオ「え？」 N（西原）「ノートに細工をしたから死にませんと何度も言ったじゃないですか」 カツオ「違う！お前が！ありえない！これは罠だ！そんなヤツは知らない！」 中島「か・・神 うあああああああああ！！」ガクリ 伊佐坂「カツオ君 もう遅い 君の負けだ 君はさっき僕の勝ちだと言った あれは自白したのと同じだ」 マスオ「カツオ君、何で・・・」ガクリ コツ コツ コツ カシャ カツオ「や・・やめろ！」タッタッタッ ガチャーン カツオ「はーっ・・・はーっ・・・」 N（西原）「磯野カツオ＝L＝キラ あなたの負けです あなたはさっき自分の勝ちを宣言してましたが、確かにこの勝負、本来あなたは勝っていた 私は負けていました 私たちはあなたの策にはまり、まんまと偽のノートを細工させられていました」
Wii Uのスプラトゥーンを自宅で4台接続してプレイしたいのですがうちにはVDSL回線しかありません。VDSL回線ではやはり4台同時にプレイするのは不可能でしょうか？
スプラトゥーンで質問ですいま知恵袋で、スプラトゥーンのチートの質問見てて変な考えの奴らがいっぱいいるなーと思って見てたら気になるのがありました 「ギアを揃えるときにバックアップで揃えろ」っていう書き込みがあったんですが それはチートじゃないですよね？ 気になるのでやり方とか知りたいです
52ガロンは今現在、弱い武器ですか？使うとしたらどんなギア構成がいいですか？
スマブラで質問です、 ベヨネッタのコマンドって昔と変わりましたか？前はコマンドを使うと敵が↑にいったと思うんですが 今は敵が→↑にいって即死コンボができません、 これはプレイヤーが悪いんでしょうか？又はベヨネッタか変わったのでしょうか？ 回答おねがいしますm(_ _)m
｢にょーい｣さんの名前の由来についてスプラトゥーンプレイヤーの｢にょーい｣さんの名前の由来について教えて下さい！ ニコ生で言っていたそうなのですが聞き逃してしまいました…
マインクラフトについて教えて下さい。小学生の子供がWiiUでやってます。 フレンド登録してる学校の友達と話ながらやってます。 ただ、今日知らない人と話ながらやってました。ミニゲームという所で出来る、というのです。 子供が知らない人とは会話を出来ないようにするためには、どう設定を変えればいいでしょうか？ スプラトゥーンのように、知らない人でも会話なしで出来るのは大丈夫です。会話は怖いので。教えて下さい。
マリオメーカーのステージ中に表示されるコメントについて、あれって設定しなくても自分のステージにコメントが投稿されると勝手に表示されるものなんですか？そうだとしたらステージ中にコメントが付かないようにする方法を教えて下さい。自分の投稿したステージに、です。
wiiuは箱無だといくら減額されますか？
Splatoonのパブロが弱過ぎて腹が立ちます。何なんですか?あれ。距離× 攻撃力× 塗面積△ インク量△ 連射力△ しかも塗り進む時に曲がったら敵のインクに足取られる。 何故こんな武器を作ったんだブキチよ............。パブロはドM専用武器じゃないんだぞ......。 これじゃあガチマッチで地雷武器と言われるのに納得します。 せめて塗る速度(塗り進む時)がもっと早く、インク量もなかなか無くならないくらいあれば皆の見方が違っていたんだと思います.........パブロ好きなのに、地雷武器とか言われるのがカナシイ.........セツナイ.........
Splatoonのフェスが「マリオ&ソニック AT リオ オリンピック」 のせいで終わると都市伝説で言われてますが 本当ですか？ フェスが終わる代わりに Splatoon2の開発許可も降りたらしく リオオリンピックの後に任天堂から発表があると言われてますが まあ都市伝説だからwwwwって思ってますけどどうですかねwwwww
Wii Uのことについての質問です。電源はつくんですが少し動かしたら画面が止まるんです。 同じことになった人はいますか？ 対策方法があるなら教えてください。
バハムートラグーンで、おうじょの？？？を一つでも取り忘れるとヘビーモスを作れないのでしょうか？ 取り忘れた場合はフプチデビルは使えないキャラでしょうか？
WiiUについて 僕は今スプラトゥーンがやりたくてWiiUの購入を検討しているんですが今さら買うのは遅いですか?もうすぐラストフェスもやってスプラトゥーンももう終わりです。今買うぐらいなら来年の3月に出るNX買おうか迷っています。それに16日に発売の妖怪ウォッチ3もやろうと思っています。(妖怪ウォッチ3は絶対買う)こんな状況で買うぐらいなら来年のNXに賭けるか妖怪ウォッチ3楽しむか迷っています。どうか教えて下さい。
みなさんスプラトゥーンどれぐらいの時間やりますか？
wiiuでの質問です。 リアともとつながりたくて、コード交換して、お互い仮登録しましたが、 相手は15歳以下で、私はミーバース規制されてて、フレリク受信できません。どうしたら、フレンドに、なれますか？ 急いでます！！
もこうのスプラ動画を探しています。 チェイスボムを敵と勘違いしてカーボンをバシャバシャしている動画のパート数を知っている方がいらっしゃれば教えてください。 ステージは確かアロワナだったとおまいます。 お願いします。
スプラトゥーンについての質問です 近頃、スプラトゥーンの視点が勝手に右にずれて 標準が合わなくなってきています どうしたらいいですか？
一応Splatoon持ってますけどSplatoonの何処が楽しいのか分かりませんので誰か面白い所を簡単に教えてください 今はSplatoonを売るという方で考えてます
スプラトゥーンのスプラシューターについて スプラトゥーン初心者です。 スプラシューター定価2700円で販売されてる商品とスプラシューターのプライズ品 景品？は何か仕様が違うのでしょうか。
スマブラについて質問です。未だに一直線のステージの端っこで遠距離攻撃を永延と続けてくる奴の対処法がわかりません。マシンガンのようなものを連射してきます。防御も切れてしまいますし、ジャンプもできないし、どうすれば良いのですか。先ほども散々馬鹿にされました。見返してやりたいです。因みに、愛用しているのはルキナです。端っこで遠距離攻撃を永延と続けてくる奴はどうすればいいのですか。教えてください。わかりにくいところがあれば補足します。
WiiUスプラトゥーン。 ローラーで敵を倒す上手い方法を教えてください。 少し前に、スプラトゥーンを購入した者です。 ランクは現在17です。 ブキはスプラローラーコラボを使っているのですが、まだまだ下手くそなので、よく敵に殺されてしまいます。 特に、真っ正面に敵がいる場合や、背後などから不意討ちされるとすぐ死んでしまいます。 とても面白いゲームだと思いますこで、もっと上手くなりたいのですが、ローラーで敵を倒す上手いやり方や、敵の攻撃の避け方など、アドバイスを頂けないでしょうか？ 私の現在の攻撃スタイルは、とりあえずローラーを転がしながら、そのまま突っ込むといった感じです。 コチラの存在に気がついていない敵は、この方法で簡単に倒すことができるのですが... 問題は、一対一で対面した場合です。 シューターやバケツ(？)を使う相手は、ローラーで突っ込もうとしても、後退りしながら攻撃されるので、すぐに死んでしまいます。 ライフルっぽいブキ(すみません、名前が良く分かっていないです)の相手は、ジグザグに接近すると、相手の攻撃をかわし、倒すこともできますが、なかなか難しいです。 一番、お訊きしたいのは、相手もローラーを使っている場合です。 どうやら、上手い人は、ローラー対ローラーの場合、ジャンプしながら、ローラーを振ってインクを飛ばして攻撃する方が多い気がするのですが... この方法が、対ローラー戦の上手い戦い方なのでしょうか？ シューターなどで狙われた場合は、どのような戦い方がベストでしょうか？ いろいろ、お訊きしてすみませんが、 ローラーを扱う上でのアドバイスをお願いします。 スプラトゥーンのローラーの扱いにお詳しい方、 回答頂けると嬉しいです。
PSvitaのアナログスティックは、本体を初期化すれば、直りますか?
Splatoonについてです。 じぶんは、Ａ+と、Ｓを行き来しています。 チャージャーを使っていて、基本的にリッター３ｋスコープカスタムをつかいます。調子いい時でも、Ｓ50くらいまでしか行けません。 どうしたらＳ＋になれますか？
彼氏がスプラトゥーンで知り合った女性と親密になっています。 私もスプラトゥーンをしていて、その女性ともスプラトゥーン上では関わったことがあります。 以前はスプラトゥーン上で私たちはカップルとわかるような、名前、ギア(スプラトゥーン上の服装)でプレイをしていましたが、ある日彼氏がそのスタイルを避けるようになりました。 また彼氏は私には内緒で、スプラトゥーン用のTwitterアカウントを作っており、そこでその女性とやり取りをしていました。 そのやり取りがわかった理由は、私が彼氏のスマホをこっそり覗いてしまったからです。 その内容は、直接恋愛の話はしていないものの、私との関係はただの腐れ縁だと述べていたり、彼氏はその女性に対してかなり好意があるかのように、誕生日や好きな季節、その女性の家族構成などを聞いていました。 また、お互いのTwitterの本アカウントのフォローもしたようで、本アカウントで私のいくつかのツイートをいいねしていたのですが、それが気付いたら消えていました。 更に、彼氏はインスタグラムをTwitterを連動しています。インスタグラムには私と付き合っていることが一目瞭然なので、その女性の本アカウントをフォローしてからは、インスタグラムの更新も全くしません。 その女性は恋愛感情が持てない、精神的な病気があるようですが、私の感情としては、その女性と関係がどうこうなるというより、他の女性にかなりの好意が見える彼氏が嫌でたまりません。 私が彼氏のスマホを覗いてしまった時に、どうしようもなくなってしまい、彼氏にスマホを覗いてしまった旨を伝え、謝った上で、どう思っているのか聞きました。 その女性は私たちカップルよりも年上の女性で、彼氏はお仕事の相談などをしているようでしたが、その女性を精神的な支えだと言っています。 また彼氏は、これが浮気だと思うなら別れてもいい。黙っていたことは申し訳ないと思っているが、後悔はしていない。女性の都合上、彼氏自身も恋愛感情はないがそのぐらい大切な存在である。また、仕事の相談はその女性にしかできないので、その女性が嫌なら、別れてもいいとなどと言われました。 こちらも彼氏に対する気持ちが消えたわけではないし、別れたくないという思いから今も付き合っています。 しかし、その女性と彼氏はDMの中でLINEを交換したにも関わらず、彼氏はLINEは交換していないと嘘をつかれました。 一緒にいるときはその女性を微塵も感じさせず、私たちカップルの将来の具体的なことや、私の家族を考えてくれている発言などがあり、信頼できるのですが、離れているときの彼氏の行動が気になってしまい、その女性とまたLINEをしているのではないか、などと気が気でない状況です。 このまま彼氏を信じて付き合っていていいのか不安になってしまい、こちらへ書き込ませていただきました。 長文で申し訳ないですが、みなさまの考えをお願いいたします。
Wiiuのゲームパッドのみで遊ぶのは可能ですか？購入を考えています。テレビに接続しないとダメなのでしょうか？教えて下さい。
WiiUのスプラトゥーンいうゲームでプレイ動画を撮りたいです。 しかし，直撮り以外でPCを使わない方法でやりたいので教えてください。 ちなみに，提案としては， ○PCを使わない(ありますがネットに繋げない) ○安めの機材 ○でも，そこそこいい画質 難しいですが，必要な機材(ケーブル？)なども記述してくれると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
WiiUのソフトについて 夏休みにWiiUのソフトを買おうと思っているのですが、次の中で、どれが一番オススメですか。スーパーマリオ3Dワールド レゴ(R)シティアンダーカバー ヨッシーウールワールド 回答よろしくお願いします。
今更ながら、スプラトゥーンをやりたいと思っているんですが、もう遅すぎるでしょうか？動画サイトなどでスプラトゥーンをずっと観ていて、最後のアップデート、まあ最後のフェスがこの間あったこと、などコンテンツの終焉を匂わせることがありましたが、今から始めるとしても楽しめるでしょうか？
スプラトゥーン リッター3K,リッター3Kカスタム,3Kスコープ,3Kスコープカスタムこれらの武器がプレイヤーごと死んで欲しいくらい憎いです。 リッターが嫌がる武器を極めたいのですがなにかおすすめはありますでしょうか？ また、リッターに嫌がらせといえばどんなことをすれば良いのでしょうか？ リッターを見ると発狂しそうになり冷静になれません。 いつもは、シューター、ブラスター、ローラーを使います。 一応Sには上がっています。 よろしくお願いします。
スプラトゥーンについて、胎児さんのNKはなぜ強いのでしょうか？一人一人が最強なのはわかりますが、スシコラ、バレル、ダイナモ、ブラスターという構成には深い意味はあるのでしょうか？ 一見するとチャージャーもスピコラも96デコ(胎児さんがたまに使うけど)も入ってないし、あまり理想的な構成には見えないのですが、、、
スマブラの大会であるウメブラについて質問です ウメブラという名前の由来は何でしょうか？ブラはスマブラから来ているのは分かります ウメに特別な意味が込められているならまだしも、そうでないなら有名プレイヤーの梅原を匂わせる名前で釣っているように思えます 梅原がスマブラをしていないと知っている人なら勘違いしませんが、知らない人もいます それに梅原は自分から動くことがメリットになる方が好きと言っていたので、スマブラ4を好まないと思います 誰かに迷惑をかけている訳ではないと思うのでいいんですが気になったのでお願いします
【至急！！チップ500枚】JOYSOUND FESTA について質問です。 音楽を大きな音で流したいのです。ラジカセやCDプレーヤー、スマホ(Android)、WALKMAN(NW-S765)の中で、JOYSOUND FESTA のスピーカーで音を鳴らすことができるものはありますか？ あればその方法を教えてください。よろしくお願いします。
ミーバースでおそ松さん死ねとか書いている人がいてなぜなんですか？ってコメントしたら通報したって書かれました。通報されるのは初めてで、このあとどうなるのですか？？ 違反など全くしてません。
スプラトゥーンの質問です。よくスピコラが強いと聞くので最近使っているのですが、強いと聞く割には昔のスシコラやガロンみたいに大量発生しているとは思えませんし、得意なエリアでさえスシコラやガロンの方が数が多い気がします。 何故なのでしょうか？不思議で仕方ありません。
スプラトゥーンのワカバちゃんって何者ですか？ゲームに出てきますか？出てきてますか？ 最終フェスが終わりましたが、それに関連してますか？
スプラトゥーンでウデマエを SからS＋にあげるためには、どうすればいいですか？ちなみに、ノヴァネオを主に使っています。ギアは、 一応、復活短縮つけてます。 アドバイス等おねがいします！！！
ドラクエ10のWiiU版は、ゲームパッドだけでプレイできると公式サイトで見ました。まだプロローグを始めたばかりの段階ですが、ゲームパッドの画面は真っ暗です。 どうすればゲームパッドの画面だけでプレイできるのでしょうか。 また、ゲームパッドだけでプレイする場合 テレビとWiiUを接続する必要はありますか。 WiiUに関して未知なため戸惑っております どうかご回答よろしくお願い致します。
ドラクエ10で、テレビ無しでゲームパッドのみでプレイする場合、USBキーボードや無線キーボードを使用して文字入力することはできますか？ ゲームパッドのキーボードがとても入力しづらくて目が疲れます。。 ご存知の方、回答よろしくお願いいたします<(_ _)>
Wii Uのゲームパッドなどが包まれていた白い包装材ってなにからできてるんですか？？
wiiのゲームでコンテンツアイコンセクシャルがないような（詰まる所、恋愛要素のない）cero B以上のゲームをプレイしたいです。どのようなソフトがありますか？ あともし宜しければwiiUの同条件のソフトも知りたいです！
スプラトゥーン スプラシューターコラボとスプラシューターワサビに攻撃を積む場合、どれくらいが目安になりますか？ マキガと安全靴は固定でお願いします。
ガチエリアで､この装備で挑むのは馬鹿でしょうか!!アドバイスも欲しいです!! 馬鹿ですが､見た目重視です... 腕前Ｓです 回答よろしくお願いします！
WIIU版マイクラ(Minecraft)でワールドがすぐバグります。なにか解決策はないですか？
スプラトゥーンのヒーローモードでチートしたり容姿をタコゾネスになるチートしたいけどしている人います??もちろんオンラインでのチートは絶対いけないと思ってます
毎晩スマブラforwiiuをSkypeしながら友達とします。私の使用キャラはヨッシーで友達はベヨネッタ、キャプテンファルコンを使います。 ヨッシーで戦っていると、よく友達が拗ねて怒ります。ヨッシーが走り掴みの時は回避が意味ないとか、空Nは判定おかしいとか卵投げるな等々 ヨッシーの対策も錬らずに戦法全て否定してきます。そして拗ねます。 友達はベヨネッタでコンボが決まりやすいし、カウンターは本当に強いし･･･メテオはお手軽で簡単ですし色々判定はヨッシーよりおかしいです。 私は友達の癖をおぼえて攻撃、メテオや回避して勝っているのですが、そうすると読み過ぎやろ！っと怒られます。 なので私は使えないキャラを使い、分からない程度で手を抜き、わざと負けて友達の機嫌を直してます。 そうしたら｢本気でこい｣と煽ってくるので、返り討ちにします。 それでまた、｢回避ができない。(怒)」（確定コンボ中に）や｢カウンターのコマンドを入れてるのにキャラが動かない｣（着地硬着時） など言ってきます。 正直勝っても気持ちよくないです。 なんで回避やカウンターができないのかを説明しても納得せず、拗ね続けます。 どうすれば、怒らせず楽しくできますか？ やっぱりキャラを、変更して弱くならなきゃいけませんか？
パーマネントパブロで13キル2デスして負けるのは…あ、これは味方のせいなのか？ B帯のエリアはほんとに無理です もう早く振る方法やコツを教えてくさい もこうみたいにパッド投げちゃいそうで 死にそう
スマッシュブラザーズ、キャラのコンボをどうやってみつけるか？について質問なんですけど、みなさんは、どのようにしてキャラのコンボなどをみつけていますか？僕は、トレーニングに行って相手キャラはマリオにし、止まるという設定にしているのですが、いざ、さっきやったコンボをコンピューターにやっても途中でジャンプしたり、回避したりして、トレーニングでみつけたコンボが決まりません(^_^;)キャラの設定とかを変えないといけないのでしょうか？長文すいませんm(__)m
ゼノブレイドクロスについて なぜインサイドブレイカーとパーツクラッシャーは相性がいいのですか？ 部位硬度を下げるというのも意味が分かりません…
マリオカートのドリフトとターボは何が違うんですか？
最近のアプデ？以降Wii-Uスマブラのオンライン対戦ができなくなりました。エラーコード101-0502が出て調べてみましたが、携帯ではWi-Fiは繋がりますし、電波を阻害するようなものもありません。対処法分かる方よろしくお願いします。
スマブラWiiuの受け身について詳しく教えてください。
マイクラのwiiu版でアンデット特攻はあるのですか？
Wii Uとゲームパッドが接続されません！Wii U本体を起動すると青いランプが点灯しますが2秒くらいで1度消えてまた点灯します。 どうしたら良いでしょうか？！
最近WiiuやってるんですがWi-Fiの調子が悪いのかスプラトゥーンが出来ません。前まで普通にできていたのにいつの日かめっちゃ悪いです。Wi-Fiが置いてある部屋は1つ横の部屋なんですが関係ありますか？それとも他に何かいけないのでしょうか？ 教えてくださいなんでもいいで
52ガロン、スシコラのコツを教えてください。おおざっぱですみません
半年ぶりにマリオカート8をやろうとしたらデータを読み込んでくれません。久しぶりにマリオカートやりたくなって、起動したんですけど本体の中には半年前にやってたデータがちゃんとあるんですが、ディスクを入れてタイトル画面になってもデータを読み込まず、レートも1000の初期状態になっていました。 追加コンテンツも再ダウンロードしなければならない状態でしたが、その追加コンテンツも半年前のが残っています。 アカウントも１つしか持ってないので間違えようがありません。 どなたか同じような症状になったかた、もしくは解決したかたいらっしゃいましたら解決策を教えてください。 よろしくお願いいたします。
wiiuのカテゴリきてもスプラばっかで詰まらんですわ
リッター3Kってもっと弱くならないんですか？もうウザいんでローラーでひいてやりましたよ
スプラトゥーンで今のところ使えるバグってありますか？チートではないです
なぜsには戦犯が多発するのでしょうか？皆さん曰く、一人でも強いやつがいれば勝てるとおっしゃいますが、本当にそうでしょうか？毎回そうしろって言われたらいくら強い人でも無理ですよね？例えば完全に塗りで負けていて、もうノックアウトまじか。とか、ほぼ1vs4とか、そういった場合どのようにすれば勝てるのでしょうか？s60から上がって下がっての繰り返しです。正直イラつきます。誰か教えてください。
スプラトゥーンのガチマッチ。 連勝モードからの連敗モードが理不尽です。 なぜ急に勝てなくなるんでしょう。集中力が切れているとか そんなことはないはずです。むしろ集中力が高まっている時だと思っています。
Wiiuか3dsのソフトでオンラインプレイが楽しいゲームを教えてください。新しめのでお願いします。
スプラトゥーンのフレンドがほしくてイカナカマというサイトを利用しようと思っています。 だいたいやり方はわかったんですが、「イカすね」の意味がよくわかりません。 フレンドになりたい場合は書いてあるNNIDに直接フレリクするのか、Twitterのほうで連絡をとるのか、「イカすね」押すだけでいいのか、どれが一般的なんですか？
スマブラforWiiに関する質問です 強くなるためにいろいろ検索していくうちに微動術というものを見つけました。キーの設定を変えるため、慣れるのに時間がかかるというデメリットがありますが、間合い管理や新たに選択肢が増えるので習得しようとしたのですが、ネットで調べても記事が少なく、どうやらあまりメジャーではないようです。 世界大会などに出ている人たちはこの動きを取り入れてるのでしょうか。そして微動術を目標とするのは正しい選択肢でしょうか。 (正直、自分の今のレベルは微動術の前にもっとやるべきことがあると分かっているのですが、いずれやるならば今のうちから慣れておきたいのです。
スプラトゥーンのチーム名に悩んでいます！（久しぶりにやったら面白かったのでチームを作ることにw）なにかありませんか？
今更ですがスプラトゥーンに取り返しのつかない要素ってのはあるでしょうか？
インターネットブラウザーで画像を保存したいです。 wii uに、写真を保存したり、撮ったりできる機能はあるのですか??
スプラトゥーンに関する質問です。現環境で流行っている武器はスピコラ.ロンカスだと 思うのですがスピコラ.ロンカスではどっちが 強いのでしょうか？？ 教えて頂ければ幸いです。
wiiuのオススメゲーム教えてくれクロスは要らんから ジャンルは問わない
スプラトゥーンの『エンジョイ勢』と『ガチ勢』の定義とは何でしょう？〜(余談なので飛ばして結構です。長い)〜 私はウデマエSですが、今までこういったゲームをやった事がなかったのでここまで上がるのに相当苦労しました。 今はひたすらナワバリで塗って動きまくって平和に楽しんでいますが、勝率を上げるためにもやはりもっと研究しなければと思うこともあります。負け続けると流石に悔しいですし。 普段ナワバリで ・味方のキルレが悪くて負ける→「味方もっと熱くなれよォ！お前はまだ本気を出していないw(CV:松◯修造)」「私悪くないもーん(^з^)-♪」 ・自分・味方共に入水自殺→「暑い季節だし仕方がない」 ・同じ敵に追われる→「モテ期到来かもしれない」 みたいな事をぬかしながらプレイしてます。 しかし時には自分の動きを真面目に猛反省し、さんぽでスプリンクラーを使って効率よくSPを貯める方法や有利ポジの研究をしてたりもします。誰にも邪魔されないおさんぽ大好き勢です。 自分がガチ勢なのかエンジョイ勢なのか分かりません。でもたかがゲームなので出来ればストレス溜めずに楽しみたい。でもある程度強くなりたい。 〜〜〜〜(余談はここまでです)〜〜〜〜 皆様の『ガチ』と『エンジョイ』の違いは何だと思いますか？どんな気持ちでスプラトゥーンに取り組んでいますか？ゲームをする際メンタル面の調子はいかがですか？ 皆様のこのゲームに対するいろんな価値観や意見が気になったので、くだらない質問ではありますがご回答頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します！
スプラトゥーン ダイオウイカを使うと毎回うまい感じに逃げられてしまうのですが、コツとかありますか？
小5です。 今めちゃくちゃスプラトゥーンが欲しいです。wii Uも持ってません 買ってくれません で、これからテスト80点以下はとらないからって言っても、「テストや勉強はゲームを買ってもらう為のものじゃない」的なこと言われます。どうすればいいでしょうか？
今更ながら、スプラトゥーンを購入しようかしないか迷っています... 昨年、買いたいと思った時期があったのですが結構な値段だし...と、その時は買いませんでした。ですが今になって、とてもスプラトゥーンがやりたくなってしまいました。 値段も高いし、三日で飽きた なんてことにはなりたくありません。 ネットなどで評判を見てみると、かなり個人差あるようで つまらない、飽きたなどと言う人から 楽しい、買ってから今までずっとやっている、なんて言う人まで 様々で自分はどちらのタイプかわからないし悩んでいます。 どうしようやっぱやめようか、他にお金使うか..なんて思いますがやっぱり本心はめっちゃやりたい！ スプラトゥーンを持っている友人がいるので、一度プレイさせてもらってから購入を考えたほうがいいでしょうか、今にもやりたくてウズウズしてるのですが そこは我慢して（八月に遊ぶ約束をしている）友人にやらせてもらってからの方が良いですか？ スプラトゥーンを持っている方、プレイしたことがある方、スプラトゥーンの感想を聞かせてください。
wiiu マインクラフトが1、9にアップデートされらしいのですが、実際には何ができるようになりましたか？教えてください。
スプラトゥーンにて、ビーコンについての質問です。 なんで味方はビーコンをもっと使ってくれないのでしょうか？ 自分はロラコラメイン、s+の50前後です。 タイマンにあまり自信がないので、回り込んでのアサシンとビーコン設置を心がけて動いてます。 …ただ、味方があまりにもビーコンを使ってくれない。 初動で最低1か所、ステージによっては2か所3か所に初動で設置します。 前線を維持する武器ではないので、初動以外も暇さえあればビーコンを置きなおしてます。 でも、複数置いてあるのにほとんど使ってくれない。 味方が積極的にビーコン使ってくれる試合はほぼ勝ててます。 ビーコンの強さが理解されてないのか、自分の置き方や置く位置が悪いのか… もっとビーコンを使ってもらえる何かいい方法はないのでしょうか？
スプスコとカーボンと、扱い方違うくないですか なんで僕はどっちもうまくこなせるんですか なんで僕はカーボンでキル取れるのにすか なんでロラコラは使えないんですかなんで僕はスプスコでキル取れるのにリッターは使えないんですか なんで僕はガロン、ブラスターは使えないんですか 意味が分かりません うんこ
スプラトゥーン今シューターの防御ガン積みギアを作ろうと思っているのですが何個あればいいですか？ 今の所2.3です。
スプラトゥーン最近のs+って雑魚多過ぎじゃない？ヤグラ進められてるのに全く関係ない場所に行ってなんかしてるし、バックアップが多いってことかな？ 俺今までs+は本当に強くないとなれないものだと思ってた実際俺自身も上がるのに苦労した、なのにs+の実力を持ってない奴が多過ぎる。 どう思います？
スプラトゥーンマジで回線弱者はガチマやるな。マナー的にどうなの？味方に迷惑掛けてると思わないの？ 無線でも抜けないなら良いけど無線使ってるくせに抜ける奴はガチマやるな。
小5です。 今めちゃくちゃスプラトゥーンが欲しいです。wii Uも持ってません 買ってくれません で、これからテスト80点以下はとらないからって言っても、「テストや勉強はゲームを買ってもらう為のものじゃない」的なこと言われます。どうすればいいでしょうか？
スマブラWiiuのネット対戦について質問です。最近よくガチ部屋のチームバトルを家族と遊んでいるのですが回線の問題か若干重いです。ラグは全然ないのでできないことはないのですがいかんせん飛び道具をはられたり待たれたりするときついです。そんな中、昨日悪質なプレイヤーに当たってしまいました。でもそのプレイヤー最初の回勝ったんです。その後もしばらく残り続けてたんですがこちらがしばらく連勝でした。それで最後の回こちらが復帰ミスをして不覚にも負けてしまったんですがその時にあからさまな煽りアピを連発されキャラクターセレクトに戻るなり名前欄で回線重いからもうやらない、通報しとくとか他にもキャラ固定してたからかキャラ変えろやとか煽り散らかされ抜けられました。普通重かったりやりにくかったりしたら最初勝った時点で抜ければ良いだけの話をおそらくこちらが連勝してたのが気に入らなかったんでしょうね(泣)それで気になったことがあるのですが回線が重いと本当に相手側も影響を受けるものなのでしょうか？ラグは１人でもラグい人がいたらその部屋にいる全員が影響を受けることは知ってます。文章力なくてすみません。ご回答お待ちしております。
メタルギア4にでてくるジョニー(アキバ)はメタルギア3の牢屋にでてくるジョニーの子孫ですか？
スプラトゥーンについて。 これまでのアップデートにより大きく弱体化したイカニンジャですが、 S帯でまだまだ使えると思いますか。
スプラトゥーンについてです。ノヴァネオに 復活時間短縮35 イカ速12 安全靴 にしようとしているのですが 使えますかね？
急にリクエスト送ってしまってすみません。Splatoonの悲鳴の件について聞きたいのですが、いつ頃になれば聞こえてきますか？？ 教えていただけると幸いです。
スプラトゥーンでみなさんはカメラ操作でジャイロは使われていますか？自分は使いづらいんですが…
スプラトゥーン実況さとっこさんの感度教えてください
wii u のスマブラについて。 wiiuのスマブラって、フレンドと一緒にオンラインで同じ部屋で遊べますか？ つまりフレンドと2人揃ってオンライン対戦の部屋に入れますか？ 2人でやるにはちょっとなー、ってなりますし、オンラインで対戦しても、別々でやっても意味がないですし。
splatoonのタッグマッチをした時についてです。試合前に相手が一瞬入ってきて即抜けるってことや試合が終わった時にエラーが発生し部屋から蹴られるといったことがよくあります。これはどうすればなくなるでしょうか？ よろしくお願いします
スプラトゥーンで自分のプレイを録画して見直そうと思い、先日monsterX U3.0Rを購入しました。pcも一緒に買いました。 DELL corei7 XPS8900 デスクトップ型です USB3.0対応 録画を始めると、、、もう録画どころじゃなくなりました。 映像がカックカク、音もブッツブツ切れる 説明書を見ると1080p 60fps非圧縮録画時はRAID-0対応、Serial ATA Ⅱ以上対応および500M byte/sec Read/Write速度対応のものを使ってください とありました。 私は次に何を買えばいいのでしょうか？よろしくお願いいたします。 ヌルヌル動く映像で録画したいです。
WiiU本体の故障が原因でパッドの画面が全く映らないということはありえるのでしょうか？本体は正常に起動しますがパッドの画面が割れていて全く画面が表示されません。この場合パッドだけ購入すればまた遊べますか？
Wii U本体を持っています。Wiiのマリオブラザーズをするには？Wii UpadをWiiリモコンみたいに使うことは出来ますか？
バッファローの無線LANでwiiuにつなげようと思い、接続しようとしたのですが明らかにkeyを何回も見直して慎重に打ったのですが接続先が見つかりませんと出てしまいます。iPhoneはバッファローAのほうで通常に繋がっています。何か考えられることはありますでしょうか、、
スプラトゥーンのヒッセンですがどうも扱いが難しいんですよ！ギアも迷うしよくわからない！どうしたらいいのか・・・はー…コツがあれば教えて下さい。なるべく詳しく教えて下さい！
７月１６日にマイクラwiiuで釣りをしていたんですけど弓のパワー３と無限１と火炎１が釣れたんですけど 驚きました
スプラトゥーンのリスキルについて 僕は52ガロンや96ガロンデコを結構使うのですが、相手がほぼ全滅になった時、僕は、リスポーン地点に行ってリスキルをするのですが、それは悪いことなのでしょうか？僕のフレンドさんに、「リスキルは相手をイライラさせるからしないほうがいい」と言われたのですが、本当にしないほうがいいのでしょうか？イライラするとかしないとか関係ないと思います。 僕はどう考えてもリスキルしてもいいと思うのですが、しないほうがいいと言っているフレンドさんを説得する方法を教えてください。 リスキルがダメだと思うなら、その理由を教えてください。
スプラトゥーンでの味方批判について思うことがあるんだが。ガチマで味方のせいで負けた！って嘆くひと居ますよね。 そんなひとに対して「味方のせいじゃないです、貴方が悪いから負けたんです」と否定するひとは正直分かってないとは思います。 自分1人がきちんと立ち回っていても負ける試合ってのは少なからずありますし、最強クラスのひとでようやくガチマ勝率が82〜85%くらいの世界ですからね。 ですから、味方のせいで負けた試合っていうのはあるのは否定しません。 ですが、味方のおかげで勝てた試合というのも存在はするわけですよね。 もちろん味方のおかげ以外でも敵のミスのおかげで勝てた試合もあるはずです お互いがノーミスの世界なら勝率は50%になるはずです つまり、双方どちらもミスは犯す。そのミスの少なかった方が勝者になると考えたら、自分のミスを限りなく少なくすると勝率が上がると考えれますよね。 1戦単位での勝敗は運に左右されますが、100戦単位での勝率は運の要素がかなり低くなると思うんです。 味方のせいで負けた試合は「ああ、これは流石に無理だわ。」くらいに割り切ったらどうかな？と思うのですが、皆さんはどうお考えですか？
教えて下さい。ここに書いてある怖い話は全部嘘でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… イルカの足いるかやろ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） http://sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 http://sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 紫鏡、うちは「おきく人形紫鏡」って フレーズでした。20歳までに忘れないと死んじゃうだったかな？ .... うちのとこも２０歳 まで覚えてたらでしたけど、早死にというか 確かぬーべーでやってた、２０歳まで紫鏡を覚えてると不幸が訪れるってやつだよ(^^)      「むらさきの鏡」： A)        「むらさきの鏡（ないし紫鏡）」という言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。 B)        「緑のバケツ」ということばは、20歳まで覚えていると幸せになれる。 C)        「血まみれのコックさん」というのを、卒業するまで覚えていると呪われる。 『イルカのシッポ』という言葉を２０歳まで覚えてると「イルカのシッポいるか ？」って電話がかかってきて 「いるか！！」って答えないと死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1260871917 紫鏡という言葉を２０歳まで覚えておくと不幸になる死ぬと言う事を本で読んだのですが、 確かに二十歳まで覚えていたら早く死ぬと聞きました。本当かはわかりません。英語で言うと、パープル オブ ミラー とも言ってましたよ。 パープル・オブ・ミラー（パープルミラー）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1161560746 怖い話で20歳の時まで紫鏡って覚えてたら死ぬってやつ 嘘ですか？本当ですか？ 気になるなら「水色の鏡」と言えば解除されるらしいです。 本当です。事実、私も16歳の時にこの話を知ってしまい、20歳の誕生日に全身の毛穴という毛穴から血を吹き出して死にました。 もう、10年以上昔の事ですが。ご参考までに。 鏡に紫を塗る鏡が妖怪の世界に連結されて鏡に紫を塗った人を苦しめる。 紫色の鏡を見た者を、13歳の誕生日に殺すといわれる都市伝説“紫の鏡”。 まもなく13歳の誕生日を迎えようという彼女に、雲外鏡の魔の手が迫る！ 小学生の頃なにかで読んで知ったものなんですが 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1243289502 紫の鏡ってどんな意味でしたっけいろいろな説があるようですが たとえば死ぬとか不幸になるとか 何が正しいのですか。 20歳まで『ムラサキ鏡』っていう単語を20歳になるまでまで覚えてたら呪い殺されるっていう都市伝説ですね 私がマジで信じて頃、呪いを回避できる手段としてこれも流行りました（笑） 「横断歩道の白い部分を踏んで渡り切ると呪いを回避できる」 ムラサキカガミ……それは二十歳になった日に、その言葉を覚えている人間を襲うという都市伝説。 紫の鏡」この言葉を覚えているだけで、ニ十歳までに呪われて死んでしまう 二十歳まで「紫の鏡」という言葉を覚えていると死んでしまう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 →紫鏡. www44.atwiki.jp/mustnotsearch/sp/pages/578.html ムラサキカガミ 確か対抗手段は「白い水晶」だったっけ？ 「白い水晶」です。 怪談レストランだと｢水色鏡｣でし なんかの本でムラサキカガミとミズイロカガミが戦ってた -- 名無しさん (2011-05-28 15:22:17) ムラサキメガネじゃないの？ （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 似たようなものに「イルカ島」っていうのがあったと思う （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） まず紫鏡を思い出したら同時に白い水晶思い出すから大丈夫ですｗ 白い水晶・ホワイトパワー・ピンクの水晶これ覚えとけ ↑11他にも「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがあるみたいです （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） 水色の鏡覚えとけばだいじょぶ -- うんこ むらさきかがみん （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 「赤い沼」、「紫の亀」、「黄色い（黄色の）ハンカチ」、「イルカ島」、「呪いの亀」、「血まみれのコックさん」、「黄色いミイラ」、「銀色のナイフ」 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。）
スプラトゥーンについて質問です。 7月7日にスプラトゥーンセットを発売するのに、ラストフェスが発表されましたが、何の意図があるんでしょうか？ やはりよく噂されているスプラトゥーン2の製作をするためでしょうか？ スプラトゥーン2はnxで発売されるのでしょうか？ それと7月に発売されるスプラトゥーンセットの購入を考えていたのですが、nx発表まで待つべきでしょうか？
Wii U何を準備すればよいか。 こんにちは。マイクラとカラオケが目的でWii Uを購入検討しています。子ども達と使用します。 ゲーム機を買うのは初代プレステ以来なので何を買えばいいのかわかりません。 AmazonでWii Uのプレミアムセットと、マイクラソフトを買う予定ですが、2人でプレイする場合は追加でリモコンを買えばいいのですか？ マイクはなくてもカラオケできるようですが、カラオケするにはネットに繋がなくてはいけないとのこと。我が家はケーブルテレビ（遅い）でWi-Fiの環境はあります。Wii U本体にWi-Fiのパスワードとか入れたらつながるんでしょうか？ また、そもそもWii Uが生産終了になるという噂も聞いたのですが、今買うのは損ですか？ゲーム機なんてあまり頻繁に買うものではないので迷います。 おしえて頂けたらと思います。
ニコ生でスプラトゥーンをプレイしている人に質問です。 使っているキャプチャボードを教えて下さい。 予算は2万です。出来れば高画質にしたいです。
wiiuを初期化したんですが、データがもとにもどりません。スプラトゥーンなどのデータをUSBメモリに移してから、USBメモリを外し、本体を初期化しました。そのあと本体にUSBメモリをさしても認識してくれません。なぜでしょうか。ニンテンドーネットワークIDは前と同じものを使っています。ソフトはダウンロード版ではなく、ディスクです。
ついさっき、Wii Uで有料コンテンツを購入したのですが、その後の手続き？が10分近くたっても終わりません。 もう少し時間がかかるのでしょうか？
Wii Uについてです、本体容量がいっぱいになったので64GBのUSBを買ったのですが本体のスマブラのデータを移そうとすると更新中またはダウンロード中のソフトは選べませんとなります助けてください
スプラトゥーンのセーブデータが… 助けてください 前から使用していたwiiUのゲームパッドが破損してしまい、知人から安く新しいwiiUを譲ってもらえるということで購入しました USBフラッシュメモリにスプラトゥーンのセーブデータを保存し、これで新しい本体にも移せるだろう とあまりに安易な考えで前のwiiUのニンテンドーネットワークIDを削除してしまいました 完全に情弱だっただけなのですが、wiiU同士の引っ越しという機能があることを知らなかった上にUSBで簡単に移せると思っていました ニンテンドーネットワークIDを削除したのにも関わらず、別の本体でそのネットワークIDを使用できない（別の本体に登録されていますと表示される）ですし、これはもうどうしようもないのでしょうか？ せっかくUSBにセーブデータを保存しているのに本当に何一つ意味がありませんし悲しいです また、もし復元不可能であればもうこのUSBは完全にゴミになってしまったということでしょうか… どなたか教えていただきたいです
WIIUでオンラインで２～３人で出来るゲームのオススメ教えてください
WIIUで出来て２～３人でオンラインでストーリーをプレイできるゲームってありますか？
WiiUのスプラトゥーンセットを買おうと思うのですが、発売してから１年以上経った今買うのは遅いですか？買ってもプレイしてる人がいないのは困るので、最近のスプラトゥーン事情を教えてもらえると嬉しいです
スプラトゥーンで僕はなぜか軍歌を聞きながらやると強くなります これをあるニコ生主の方に言ったら、サイコパスかよ と言われました 僕は基地がいなんでしょうか?軍歌聞くと、気持ちが高揚して熱くなりませんか? 僕と同じ、軍歌聞いたらゲーム上手くなる同志はいませんか？ したの写真はプラベでリンチされかけた時の画像です この時も確か軍歌聞いてました
スプラトゥーンで、実戦でグリッチを使ったらbangされますか?
先日ようつべで、外国の方のスプラトゥーン動画を何本か見たんですが、日本では意志疎通の手段は ナイス か カモン しかないのに、ある動画ではBoo yeah とc'mon(間違ってるかも知れません)を、ある動画ではnice と to me! を使っていました 何で二種類もあるんですか?
スプラトゥーンについて相談です。自分はSに上がってから3回くらい落とされては上がってきて今Sなのですがどうも慣れないというか相手が強くて勝てません武器はだいたいブラスターなのですが勝てない理由は自分が弱くて勝てないのか仲間が弱くて勝てないのかがはっきりしなくてイライラしてますまだ勝てる方法はありますか?お願いします。 ※ギアは画像に貼っときます
スプラトゥーンの無敵スペシャルて強すぎませんか。
スプラトゥーンを始めて１週間程の者です4日ほど前にランク10になりガチマッチに参加できるようになりました ここ4日毎日平均して2時間ほどガチマッチに挑んでいますがＣ－から抜け出せません ブキはスプラシューターコラボを使っています 自分で思う抜け出せない原因は ・キルレシオが低い(平均して一試合に5~7デスはしています) ・打ち合いで負ける ・テレビ画面を見ることが精一杯でゲームパッドが見られない などと考えています 原因が分かっても改善方法が分かりません 私はどうしたら良いのでしょうか？
スーパーマリオメーカーにて。動画サイトで、スーパーマリオメーカーのプレイ実況動画を閲覧していて気になったことがあります。 コース内で、段差の部分にマリオが入ってしまい上に隠しブロックがあり、出られない(詰んだ)状態になることを｢孔明｣と呼んでいる方が多数おられます。 なぜ孔明と呼ぶのかご存知の方がいらっしゃればお答えお願いします。
スプラトゥーンの馴れ合いについてです。 ナワバリバトル馴れ合いで全く仕事しない、などという意見があるようですが、馴れ合いをしつつ仕事などをしていれば何も言われないんですかね？自分はフレンドが出来ないので馴れ合いで気の合う仲間を探しつつ おカネ稼ぎのために塗り1000を越すように 意識をしているんですが...
26lh100 東芝のテレビを使っていますが、このテレビにＤ端子AVケーブルを繋げてWii Uをする事は可能ですか？
iphoneでつかっているicloudIDの情報を完全に忘れた状態でiphoneを探すがオンになっているんですけど この状態でiphone事態初期化させることはできますか？？
Wii Uについて作ってしまっていらなくなった空のフォルダを消したいのですが、やり方がわかりません。削除方法を教えてください。
ロックマンエグゼ2（wiiu）について
スプラトゥーン のフェスは何故終わったのでしゅか？
スプラトゥーン久しぶりにやろうと思って家のリフト降りてたらパッド落として液晶が割れてしまいました。 適当にタッチすると反応もします。ゲームも起動できそうです。腕前Ｓ後半なんですが、プレイできますでしょうか？←腕前維持はできますでしょうか？
スプラトゥーン で最後の1分で活躍しようとして私は最初まったく動いてなくて、なのに仲間3人で勝っていて最後の1分で動いて塗りなにもしていないのに終わったら勝っていて塗りが1000になっていました。これはバグですか？チートというやつですか？ わかりにくくてすみません。 敵はちゃんと四人いました。
スプラトゥーンのyugo1さんはmonster x3.0rというキャプチャーを使っていて、生放送の時に遅延なしでパソコンに出力していました。遅延なしでパソコンに出力することは可能なのでしょうか？僕はモニターを1台しか持っていないので、できれば分配はしたくないです。
スプラトゥーンたいじさんの感度は3であってますか？
スプラトゥーンについての質問です。人気のない武器種はなんでしょうか？ 人気無い武器っていいですよねw
スプラトゥーンでのおススメのエイムの練習法は何ですか
スプラトゥーンS+さんについて、質問です。S+にあがるまでは何の武器を使っていましたか？ S+現在は、何の武器を使っていますか？私は、リッター3kか、ダイナモローラー、.52ガロンをつかっています。 もしよかったら、立ち回りや、ギアの構成についても教えてくれると嬉しいです！
スプラトゥーンのフェスは最後らしいですが、今後どうなるのでしょうか？
スプラトゥーンについて 仲間頼りにしない人がいるそうですが、私は何度も味方さんに助けられましたし、味方さんを助けました。頼りにしたほうがいいですよね？
この間、マインクラフトで「Plastic Texture Pack」を購入したのですが、新しいワールドでそのテクスチャを使おうとしたところ探しても出て来ませんでした。購入したかもう一度チェックしたところ、購入されてはいました。どのような操作をすればそのテクスチャでプレーできるのか教えてください。
スプラトゥーンについて ドラッグショットってどういうことでしょうか。医薬品の射撃・・なわけないですよね。どなたか教えてください。あと、やり方も教えてください。なんか名前的に難しそうですけど。
Splatoonのオンライン対戦で前よりラグが多くなったと思うのですがどうでしょうか? 相手をローラーで「バシャッ」ってやったのにやられて、○○を倒したってでてきたりしています。
Logicoolのg430というヘッドホン(出力四極ミニプラグ)はwiiuで使用できますか？
Wiiの本体？(四角いやつ)でWiiUのパッドを使ってSplatoonなどをプレイすることは出来ますか？
wiiuのマリオソニックリオオリンピックで 二人でプレイするときに wiiu proコントローラーでできないですか？
先週、大乱闘スマッシュブラザーズのアミ―ボ（ミュウツー）を買ったのですが、自分で使うことはできません。ライバルになるのですか。パートナーになるアミ―ボがいたら教えてください。
オーバーウォッチとスプラトゥーンはルールが似てるんですか？皆さんはスプラトゥーンとオーバーウォッチどっちが好きですか？
Splatoonについて質問があります① 今のバージョン ② 遂にS+まで行けると聞いたのですが本当ですか？ ③ 最近追加されたステージ 武器 ④ ローラーが弱体化したって本当？ ⑤ amiiboで何か出来るのは本当？
wii uのスプラトゥーンを今更買っても、マルチ対戦とかできますか？
スプラトゥーンについて質問です。 私まだwiiuを持っていない状態なのですが、スプラトゥーンが面白いと聞いて購入を考えています。 嫁と二人でプレイしたいと考えているのですが、ちょっとわかりにくいのでここに質問させていただきました。 ・オフラインで二人でプレイするにはスプラトゥーンセット一台とコントローラー一つでOK ・オンライン対戦を二人で一緒にやるにはスプラトゥーンセットを二つ買わなければならない この二つの考え方であってますか？ それともwiiu本体とパットでオンライン対戦も可能なのでしょうか。 持っている方、実際にプレイしている方、ご意見お待ちしています。
今日新しいゲーむパッドを買ったんですが、WiiU本体のデータ移行の仕方がわかりません。誰か優しい方データ移行の方法を教えてください。 お願いしますm(_ _)m
wiiuで面白いソフトを教えてください。 スプラトゥーンやスマブラを持っているのですが、最近飽きてきて新しいソフトを買おうと思っています。ボリュームがあって面白いソフトを教えてください!
キルレを割るとはなんですか？
この前スプラトゥーンでタグマをしていたら、相手のスピコラにやられました。やられる瞬間は目の前にスピコラがいたのですが、やられた後に相手をズームする画面では相手のリスポーン地点に相手の名前だけ表示されており、スピコラを持っているガール(ボーイだったかも)は写っていませんでした。 これはもしかしてチート？と思ったのですが、やられる瞬間は目の前に居たし、やられるスピードも普通でした。だけど私を倒してからすぐに相手がやられたとしても相手のブキや装備がインクに沈む姿がズームされると思うのですが… チートだとしても実害はないのでいいのですが、気になったので質問させて頂きます。これはチートですか？それとも仕様でしょうか？
マリオメーカーのオトアソビでマリオに音を持たせると何か意味ありますか？クッパやハートマークはわかるのですがマラカスや靴マークをマリオに持たせたら何か意味あるのですか？
wiiuの修理は、２回することができますか？以前、保証期間中に１度修理し、今回はもう一度保証期間内で（この２度目の修理が保証期間内）無償修理をしようと思っているのですが、２回目でも保証はききますか(無償修理できますか）？ わかりずらくて申し訳ありません。
wiiugamepadについて質問です パッドを修理にだそうと思っています(壊れているので) 恥ずかしい話ですが、スプラトゥーンをやっているときにパッドを落としてしまいそれ以来、おかしくなっています (スプラトゥーンで)パッド(AIM)を左に水平にずらすと斜め左上にいってしまいます(反対も同じ) これを直したいのですが、どこがおかしいんですかね
今度、滋賀の大津に行くのでそこで大津パルコに行こうと思います。で、質問なんですけど大津パルコにあるタワーレコードにスプラトゥーンのグッズは売っていますか？
今度、滋賀の大津に行くのでそこで大津パルコに行こうと思います。で、質問なんですけど大津パルコにあるタワーレコードにスプラトゥーンのグッズは売っていますか？
ゲームキューブのソフトはWiiUでも遊べますか？
スプラトゥーンです。今SとS+を往復してます。メイン武器はスシコラです。 同じくSとS+を往復しているリッスコ使いの友人とアロワナのエリアでスカイプしながら2タグやってた時、友人に「スシコラは左取ったほうがよくない？」と言われました。 それまではずっとアロワナエリアは開幕右高台のチャージャー倒してさっさとエリア塗りつつ右高台占領してノックアウト、という戦略をとってたのですが、左を優先的に抑えたほうがいいんですかね？左はガロンとかが抑えるべきだと思うんですけど…よく分かりません。 読みにくくてすいません。どなたか私より上手い方、回答お願いします。
スプラトゥーンのいいところを教えてください。前までfpsをやっていたのでtpsはどうも慣れない… どんどん攻めていくタイプなので、攻めにピッタリの武器を教えてください。
WiiU、本体とゲームパッドの質問です。 WiiUのゲームパッドと本体の通信状況が急に悪くなりました。今までは問題なく、ちゃんとできていましたが、 何週間か前から、1mと数十センチほど離れただけで通信状況が不安定とかでてきます。 もちろん回りに障害物などはありません。 なぜ急に通信状況が悪くなったのでしょうか？ 修理だしたほうがいいですかね？
Wiiuのスプラトゥーンについて、質問です！スプラトゥーンをプレイしていると、ラグくなったり、「エラーが起きました」、「インターネットが切断されました」、「エラーコード」などの表示が頻繁にでます・・・・・・なので、ランクがどんどんさがります、、、、、、どうすれば、改善できますでしょうか？
スプラトゥーンのことです。さっき、対戦でダイナもの方と会ったのですが、その方が私ばかり狙って攻撃してきたのです。もちろん有名人ではありません。 私が逃げても逃げても追いかけて来るし、 リスポーンジャンプしたら自陣に入って来ました。 しかもその人、開始5秒でセンサーがたまり、そこから毎5秒ずつ、センサーを発動しています。スペ増はつけてませんでした。それに、振る速度もスプロラより早かったので、恐らくチーターだと思います。 その試合、一回だけその人をキル出来ました。そしたらミバに 「おいチーター、二度とスプラトゥーンすんな。人間のくそめ。」と書き込まれました。 私は、「自分がチート使ったこと覚えてないの？可哀想。」 その後ブロックしました。利用規約（？）には言い返すなと書いてありましたので、そのコメントは自主削除しました。 本題になりますが、そのダイナものことどう思いますか？
スマブラforでみんなが使っているメインキャラを教えてください！例 キャラ名:ゼロサム 理由:美人だから
今Wii Uでスマブラをやろうとしたらアプデしないとできないみたいなんです。実は今Wi-Fiが一時的に使えないのでアプデすることは出来ません。スマブラはアプデしないと絶対にできないんですか？前友達の家でやった時はアプデしなくてもできたんですが。どうなんでしょうか。
スプラトゥーンで言う「馴れ合い」とはどういう行為を指すんですか？
ゲームキャプチャー monster x U3.0rについて質問です。 PC名 ガレリアds CPU Intel core i5-6500 グラボ GTX750Ti メモリ 8G HDD TOSHIBA dto1aca050 500GB usb3.0複数有上記のスペックでmonster x U3.0rは使えますか？スペック良くてもカクツクとかいろんな話を聞いて不安になったので質問しました。ちなみにwiiuで使用する予定です。
Wii Ｕの電源コードが断線してしまい、どうにか直せないかと思ってはんだづけで直そうとしているのですが、これは大丈夫でしょうか？溶けてそこから出火したりする可能性はあったりすると怖いです。
WiiuのYouTubeアプリについてなんですが、、。 今日の夜にWiiuのYouTubeアプリを開いたんですがどの動画も片耳しか聞こえなくて困ってます。試しにブラウザのYouTube開いたら普通に両耳聞こえるのでイヤホンとかのせいじゃないです。原因とかわかる方教えて欲しいです。後、私以外にも同じような症状の方いますか?私だけなんでしょうか、、^^;不具合について問い合わせるフォームとかがあったら教えて頂きたいです。お願いします。
スプラトゥーンラストフェス ポケモンGOに話題を食い潰されていますがアオリとホタルどっちが勝ってます？
WiiU版の桃太郎電鉄って無いのですか？
スプラトゥーンについて ガチホコで、私がホクサイで１７キル4デス、→負け。味方さんも頑張ったんだけどなぁ。
スプラトゥーンについてです。今回のフェス、ホタルを選びましたがまったく勝てません。 最近スプラトゥーンをやっていないせいもあるかもしれませんけど...。 皆さんの勝率はどんな感じですか？
スプラトゥーンで、パーマネントパブロにはまっています、 おすすめのギアを教えてください。
WiiUのパットのLスティックが、おかしいです。スティックが壊れてるとかでは、ないと思うんですが。自分スプラトゥーンしてるんですけど、キャラが、スムーズに動かないんです。 何か動かしにくいんです。 スティックから指を離しても、キャラが勝手に動くと言うか、直ぐには止まらない感じです。 他のゲームしてても同じです。 直す方法ないですか？
スプラトゥーンについての質問です！ガチマッチにしか行かない人の事を何て言いましたっけ？ 思い出せなくて……
WiiUのHDMIケーブルをPS3で使うことはできますか？
スプラトゥーンがイライラします。やめた方が良いのでしょうか？ 皆さんはイラつかないのですか？
最近wiiu買ったんですがおすすめのソフトは？
スプラトゥーンについて 私はSでわかばを使っています。 そこで質問です。こんな時どう対処しますか? バリアはたまっているが、足元にボムを投げこまれた。逃げられそうもない。しかし、ここでバリアを吐いたらゲージの無駄か? 死んでもう一度ためるほうが早い? 回答お願いします。
ニンテンドークリエイターズプログラム？？に登録するためにPayPalに登録しました。もちろんビジネスで、、、ですがニンテンドークリエイターズプログラムに登録できません。 やはり本人確認とクレカの登録しなくてはいけないのでしょうか？
スシコラのギアです。アドバイス下さい‼(防御ガン積みはしたくないです。)
スプラトゥーンのサブアカの名前についてです。本アカだとずっと同じ名前だったり、頭にチーム名つけたりすると思います。ですがサブアカは皆さんどんな名前にしていますか？ 私は「ボールドきょうはもん」って名前でリッターの練習をしています。Sでランクは30くらいです。本アカでボールドは特に使っていません。 先日S部屋で「ぬりでサポート」を名乗るランク18のカーボンが20キル以上かましていてリザルト画面見て噴き出してしまいました。 皆さんのサブアカの名前やその由来、遭遇した面白い名前のプレイヤーなどを教えてください!!
わかばしゅーたーについてなんですが、たまにバリアたまったまま死んでしまう時があります。ローラーとか、一確ブラスターに反応できないんですが、どうすれば慣れますか？
wiiUでエラーコード「101-0502」という表示が出ました。 普通にネットに繋がりyoutubeも見れますが、スプラトゥーンを起動するとエラーコードが出ます。 どうすれば良いのでしょうか？
wiiU Minecraftについてです。私は.wiiUのMinecraftをしてるんですが、 最近、通信中や、一人でしているとき、しょっちゅう、「ビーーーー」という音がなって、画面が動かないんです...一回.電源をオフにして.またつけると.またMinecraftの画面が出てきて、それからずっと.wiiU本体ごとバグって、操作ができません。どうしたらいいでしょうか...
Wii U版COD BO2について質問です。 Wii U版COD BO2をプレイしているときによく、Wii U本体とWii U gane padの接続が切れてしまいます。スプラトゥーンやTANK TANK TANKなどのBO2以外のソフトは接続が切れることはないです。 接続状況なども確認しましたが、問題なかったです。もし知っている方がおりましたら是非教えてください。
ローラーって人速つけても速度変わらないんですか？
wiiuに入っているソフトを遊ぶのに暗証番号を設定することはできますか？ 例えばマリオカートのディスクが入っていてそのソフトを遊ぶときに暗証番号が必要になりますかという意味です。
wiiUのフレンドをここでなるっていうのは違反ですか？
今の時期でもWii U買っても遅くないですか？僕はMK８とスプラを同時で購入する予定です。
スプラトゥーンのハックって何ですか？チートのことですか？ハッキングのことですか？
スプラトゥーン最近過疎ってませんか？少しマッチングしにくくなったように感じます。
スプラトゥーンについてです。ノブァブラスターに確2を取れるようにと思ったのですが攻撃0.3を積む意味はありますか？
スプラトゥーンで質問です。 今、カーボンローラーを極めようと練習で、全ステージのガチバトルを、カーボンローラーで行ってるのですが、やっぱ、向き不向きなステージってあるよなぁ…と思ったりします。でも、めちゃくちゃ強いカーボンローラー使いの人を見てると、全ステージ、カーボンな気がするのですが、、やっぱ強い人でも、ステージによって使い分けたりしてますか？ それとも、カーボンを極めたいなのなら、全ステージカーボンで行くべきですか？
WiiUはWiiのゲームも遊べて、Wiiのリモコンやヌンチャクも使えるようですが、 Wiiリモコンやヌンチャクを使う、WiiU用のゲームも発売されてますか？
wiiU Editionってなんですか？
大至急です！が、本当に今さらな話ですが、スマブラWiiUの下の画像の様に、左下で、ゼロサムがビリビリしたのが崖（？）に張り付いています。これで地上に上がれるのですが、どのボタンを押せばいいですか？？ パットじゃなくて、リモコン操作でお願いします！！！
どっちの方が好き？ 1.ポケモンGO 2.スプラトゥーン どっちもって気持ちはわかりますが順位をつけてください。理由なしでも構いません。
wiiuのゲームパッドの液晶が割れて自分で分解修理したのですが電源がつかなくなりました。何が原因だと思いますか？
スプラトゥーンのガチマッチでもしも味方３人がプロモデラーＲＧ(金プロモデラー)だったらどう思いますか？
スプラトゥーンでスーパージャンプした着地地点に敵のトルネード発動でアウトってパターンがたまにあるんですが、これはスプラトゥーンあるあるですか？
スプラトゥーンでS＋になるためには何が大切ですか？教えてください！
太鼓の達人 Wiiｕ3の7月配信曲の情報はまだでてませんよね？出てたら教えて欲しいです！
またまたおなじような質問です。WiiUのゲームパッドがあればゲームできるのでしょうか。 本体がなくてもということです。 3DSのような感じでゲームパッドにディスクを差し込む形になるのでしょうか。 解答をお待ちしております。
なんか最近マリオメーカーでいいねもらえません３ヶ月まえまではたくさんもらえてたのになんででしょう？
至急お願いします！スプラトゥーンのアミーボは他の人が使用した後でも 別の端末であればミッションは出来ますか？
なんか最近マリオメーカーでいいねが全然もらえません３ヶ月まえはいいねたくさんもらえてコメントにも楽しかったですとかがあったのにいまはないですｗｗいいねたくさんもらえてる人はどうしてそんなもらえるんですか？教えてくださいお願いします
スプラトゥーンのガチマッチについてです。ウデマエはSです。 この間ガチエリアとガチホコを続けてやっていてだいたい勝率は５割くらいだったのですが、どの時に一緒になった人かわかりませんが、終わってからメッセージが届いてて、「お前マジでクソだな 俺のウデマエ下げて楽しいか、2度とくんな」って内容でした。 私もわざと負けてる訳じゃないし、その人がどれだけ活躍したのか知りませんが、何でわざわざそんなメッセージを送りつけてくるのかわかりません。 私も決して上手い訳ではないし、苦手なステージもあるので常にいい結果は出せませんが、一生懸命やってます。私は楽しくゲームをしたいんですけど、それじゃあダメですか？
スプラトゥーンについて B帯で 楽しんでいる者です。ホクサイ、ローラーを主に使っています。ガチエリアとガチホコは結構勝てます。が、ガチヤグラで勝ちにくいです。ヤグラに乗ると6秒後にデスってます。
WiiUのVCをたくさんプレイしたことある方に質問です。DSのVCはWiiUと相性がいいですか？不便だと感じるところや注意点があれば教えて下さい。因みに空の探検隊の購入を検討しています。
スプラトゥーンが凄く面白くてやり初めは神ゲーとさえ思ったのですがあまりの面白さにやり過ぎて飽きてしまい今では画面を見るのでさえ嫌になりました。皆さんは何で未だにスプラトゥーンをプレイできるのですか？
スプラトゥーンについてです。ホクサイに攻撃はどれくらい積むのが ベストですか？
マリオメーカーのパーツって今後キャラマリオみたくたくさん増えますか？ 増えるか教えてください。
softbankルーターのE-WMTA2.3はWiiUに対応してますか？
Wii Uのバックアップの点で悩んでいます…。①USBを複数用意することには利点があるんですか？②全てのUSBに同じセーブデータを記録することは可能ですか？（USBが壊れてしまった場合のため)③USBを本体に挿した状態でパッケージ版のソフトのデータはUSBの方に記録されますか？
マリオメーカーの今後のアップデートで出そうなパーツと出ないパーツってどんなパーツでしょうか？どんなパーツなのか教えてください。
次のマリオメーカーの大型アップデートっていつ出そうですか？ 予想でいいので回答をお願いいたします。
3DSかVitaかpspかスマホでスプラトゥーンみたいなゲームはありませんか。
s+です。A帯って強くないでスカ？12k1dで勝てませんwwwサブ垢でやりましたが、3落ちさせたのに味方全滅wその後ずっとリスキルしてたのですが、時々殺し損ねがいてそいつらに仲間が全部消されますw味方0k12dは驚きでした。味方がいなくても勝てるにはどうすればいいですか？
avermediagc550を使ってスプラトゥーンの配信をしたいのですが、やろうとしても配信を始めた途端に重くなります。どうすればいいですか？ ノートパソコンを使っています。
WiiUのマインクラフトで良いところと悪いところは、どこですか。 どこなのか教えてください。
任天堂の次期据え置きハードNXは、カセットでソフトが供給されるのでしょうか？2017年発売って本当でしょうか？
WiiＵでエラーコード162-4064と出るのですがこれって何が原因ですか？ わかる方お教えいただけたら嬉しいです！
WIIUのバーチャルコンソール、スーファミ版のFF6 は戦闘時二人プレイは可能でしょうか？
Minecraft PE版の配布ワールド導入について マイクラPEの配布ワールドでスプラトゥーンの配布ワールドはありますか？ 実際にスプラトゥーンとして遊ぶという感じではなくて スプラトゥーン絵などをブロックを重ねて表現したり、スプラトゥーンに出てくる街を表現したものです。 マイクラPEなので、見つけようと思っても 鯖などしかありません。 駄文で申し訳ないですが、教えて下さると助かります。
スプラトゥーンなんてボム投げてるだけで勝てる
スプラトゥーンについて質問です。今サーバーメンテナンス中でスプラトゥーンが出来ないのですが、いつ出来るようになるんですか？
マイクラwiiuでクラシックコントローラーproはパッケージに使用できると書いてあるのになぜ他の同じような質問の回答はクラシックコントローラーproは使えないみたいなことを言ってるのですか？
今度 スマブラXを買おうと思っていて、そこでSFのリュウを使いたいとおもっているのですが、最近になって課金キャラだと言う事を知りました。課金キャラと言う事は課金しなくてはならないということなのですが、amiiboと言うキャラデータ？的なものでリュウのものを見かけたのですが これを買えばゲーム内でリュウが使えるようになるということなのでしょうか？。
スプラトゥーンについて。ロラコラって潜伏キルおすすめなんですか？
WiiU版マインクラフトはジャイロ機能は付いてますか？
wiiuのゲームキャプチャーでおすすめは何ですか？僕のパソコンはそこそこ高性能なのでソフトウェアエンコードのものでも大丈夫です。編集もするつもりです。
スプラトゥーン(ヒーローモード)に関する質問です。ヒーローモードで手に入る、プロモデラー？の銀と金のヤツって、ステージ3？出てき入ることは知っているのですが、 銀はもらえましたが、金はもう1度ステージ3？をやらないといけないのか、それともランク17になれば勝手に出てくるのかわかりません。 あと、あみーぼのイカで手に入る、装備、武器はなんですか？？
スプラトゥーンのギア厳選のバックアップについてです。usbメモリーは、刺したままでいいのでしょうか？刺したままにすると良くないということを、どこかで聞きました。いつ、刺したままだと良くないのか分かる方お願いします。 ちなみに、腕前バックアップはやるつもりはありません。他ユーザーに迷惑はかけないつもりです。バックアップ反対の方もいらっしゃると思いますが、質問に答えて頂ける方、お願いします。
スプラトゥーンのフレンド募集します。8人でプライベートマッチをしたいです！ なので8人募集したいです。 腕前は問いません！ よろしくお願いします！
スプラトゥーンのフレンド募集します。8人でプライベートマッチをしたいです！ なので8人募集したいです。 腕前は問いません！ よろしくお願いします！
よくスプラトゥーンの質問で耳にするNXの新ハードとかってどういう意味ですか？？
スプラトゥーンあるある 教えてください
質問があります。WiiUを中古で買おうと思っているのですが WiiUのテレビに繋げる物とWiiリモコンだけでもプレイできるのでしょうか？ 機械オンチでしかもよくゲーム機のことがわかりません。 わかりにくい文章で申し訳ございません。 回答をお待ちしております。
スプラトゥーンって飽きましたか？私は、全くです。皆さんの意見を教えてください
スプラトゥーンについて最近夏休みが入ったせいか煽る奴がたくさん見かけます。 それに試合放棄や回線落ちなども沢山出てきました。 これじゃあ楽しいゲームがただのストレスゲームになってしまいます。 自分は我慢して最後までバトルするんですけど敵同士仲間になってみんな煽っていました。 でもこれはバトルなので敵を殺したら味方が僕に向かって銃を打ってきます。 自分は「はぁ？真剣勝負だから倒して何が悪い」と思ってしまいます。 いつになったら回線落ちなどが無く楽しくバトルが出来るのでしょうか…
スプラトゥーンのCDについてです スプラトゥーンのCDはどんなのがありますか? シオカラーズの曲入っていますか?
スプラトゥーンで、プラコラで現在は攻撃積みで擬似二確にしていたのですが、今度は防御積みにするつもりなのですが、 頭 メイン防御 サブ防御2 服 メイン防御 サブ防御1 足 メイン安全靴 サブイカ速3 にするつもりなのですが、アドバイスをお願いします。
スプラトゥーンの腕前がいつも99で止まっては負けます。( ｀_ゝ´)ﾑｯあと一歩というところで回線が切れます。 なんで？ たまに、仲間が3人しかいないのに−10下がるのは何故ですか。
今更かもしれませんがスマブラwiiuについて相談があります 僕にはものすごい強い弟がいます その弟が「〇〇(自分)弱すぎてつまんない」 と言われたのが悔しい為相談させて頂きます。弟は、カービィをメインにマック、ロゼッタチコ、メタナイト、クッパ、カムイなどを使いこなしており僕では刃が立ちません。 僕はＦＥが好きなのもあってマルスとアイクとルキナを使っています マルスが個人的に一番使いやすいのですが、剣先ヒットが上手く出ず高ダメージを与えられません。 また、掴みとマーベラスが、上手くできません。 掴みが苦手のため下投げからのコンボができません。 辛うじていまは、空中攻撃でダメージを与え、ドルフィンスラッシュでトドメを刺しています。 それでもタイム制で－１２対１２で負けたりします。 やはり練習あるのみでしょうか？ ここ３カ月くらい夜更かしでトレーニングしているのですが一向に上手くなる気配もありません。 マルス、アイク使う人もそうでない人もアドバイス、立ち回りなどを教えてくださいお願いします。 今現在罵声を受け止めることができない心境なのでそちらの方はご遠慮願います。 現在マルスは 通常：シールドブレイカ― 横：マーベラスコンビネーション 上：ドルフィンスラッシュ 下：カウンター 装備 王者のマント：防御＋６４速さ－４２ 切り札もう一回のスピードバッジ：速さ＋２８攻撃－１７ クイックスマッシュの剣：攻撃＋３１防御－２２ です。 できれば装備、必殺技のほうもご指摘お願いします。
スプラトゥーンで私はプライムシューターベリーを愛用しているんですが、この武器をプラベと略して読んでいます。 一般的にはプライムシューターベリーはどのように略されていますか？
これでWii Uの容量を増やすことができますか？
スプラトゥーンバックアップギアについて。昨日サブの攻撃2が注文で届き右は空いてない状態でした。 バックアップで揃えたいのですが、同じギアしかつきません、注文を受け取る前にバックアップ取ってるのですが、 友人は注文で左から2が来て右を3万で空けて同じようなことをして揃っているのですが、何故でしょう？
スプラトゥーンのホクサイ無印のギアは、なにがいでしょうか？
スプラトゥーンのチーム名を考えているのですが、LMHRの4つのアルファベットを使ったいい単語や語呂を教えてください！
スプラトゥーン誰か1on1やりませんか？ ステージはハコフグヤグラ。 スペシャルなし。なるべく中央で戦う。 1回倒したらスパジャンで戻ってやりなおし。これを繰り返して最終的にキルが多かった方が勝ち。 3本先取です。 ブキはスシコラがいいです。ガロンでもいいですが若干不毛なのでなるべくスシコラがいいです。 僕に勝ったらベストアンサーに選びます。
アメリカで買ったマインクラフトwiiuは日本のフレンドとマルチできますか？
スマブラやってるんですけど、そろそろコントローラーの方を買って強くなりたいと思っています。そこで二つのコントローラーどっちを買おうか迷っています。プロコントローラー ゲームキューブ、クラシックコントローラー のどれかを買おうと思っています。どっちがいいと思いますか？
マリオカート8の早溜めがどうしてもできません。（１）着ドリと、斜めドリフトの合わせ技でできるのでしょうか?（レート６５００、ねじれ既修得） （２）早溜め時のドリフト（斜めドリフト）中のスティック操作も教えていただけると嬉しいです。 以下の動画も参考にしてドリフト中のスティックの入力方法も真似てみたのですが できませんでした。何かこつがあるのでしょうか？できるだけ多くの回答願います https://www.youtube.com/watch?v=BwPE36oXoG4
スプラトゥーンの質問です。投票開始のラストフェス、ホタルに投票しようと思ったら妹がアオリにしようと言い出し、ちょっとした喧嘩になりました。どうしてもホタルに投票したいんですが、ホタルに投票しつつ、状況を丸く収めるにはどうするのが得策でしょうか？
ポッ挙について20日に大型アップデートが来ると聞いたんですけどアーケードだけですか？ WIIUは来ないんですか？
赤髪のともの実況であかがみんクラフトの皆が 赤髪のとものチャンネルで 他に出ているゲーム実況はありませんか？例）スプラトゥーン、マリオカート等 ※あかがみんの内の（とも＋〇〇）での少人数の場合 実況でも構いません 説明が下手で申し訳ありません
スプラトゥーンでフェスが終わってからサザエはどうやって入手するのでしょうか。3万で貰えると聞いたのですが、何処でできますか？それとサザエがなくなるまで3万でもらうことはできないのですか？
スプラトゥーンについてです。プライベートマッチ、ガチマッチをやってると頻繁に通信エラーが出てきます。 wifiルーターはsoftbank airを使っています。 有線で繋いでいても出てきます改善方法はありますでしょうか？
WiiUの有線接続について。 少し前に同じ質問をしたのですが状況が変わったので再度質問したいと思います。JCOM回線（HG100R-02JG）でWiiUとの接続ができなかったのですが ルータ、WiiU共に設定をいじったところ一回だけ接続することができました。 日を置いてみたら設定を変えていないのにまた繋がらなくなりました。 なにがいけないのでしょうか？ いじった設定はルータはポートの開放WiiUはIPアドレスの固定、DNSの設定です。 JCOMのサポートに電話もしましたがわからないとしか返答がもらえませんでした。
スプラトゥーンで使われている「フォント」を自分で作るにはどうすればいいか教えてください。http://ikatoka.com/wp/wp-content/uploads/2015/08/splatoo_76_1.png http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/a/asimino/20150510/20... どこかにフリーフォントとして公開されていればダウンロード等できるんですが… もし同じものがないなら、ゴシック等で出来るだけ似せる方法が知りたいです。
wiiuのスプラトゥーンの実況をしたいのですが、安くて簡単にできるキャプチャーありますか？よかったらやり方と、どういうのを買えばいいのか教えてください
スプラトゥーンについて質問です今カンストを目指しているのですが、ウデマエ停滞しています。 主に96デコを使っていて、ギアはスペ延、イカ速、安全靴です カンストしている長射程のブキを使っている方(できれば96デコ)はどういうことを意識していますか？？
WiiUに設定した生年月日は、他の人に登録されてしまうんでしょうか...? それと、12歳以下の年齢設定にしていると、フレンドリクエストが送れない以外に何か制限されてる機能があるのでしょうか...? 回答お願いします！
WIIUゲームパッドを改造か偽トロでPCペンタブレットできますか?
マッチにポンプが回答しましたね。 流石劇団パペットひとりです。
wii uのパッドの機能を教えてほしいです。 できることやできないこと等詳しく教えてもらえると助かります…
緊急! どうすればいいですか? テレビをつけたらこうなっていました! 真っ白です! シャープの LC-19K90という2013年の物です。
煽ってきた奴と同じチームなったんでホコをカウント全く進めないで負けさせたのっていいよね？ww 煽ってきた方が悪いんだしw
スプラトゥーンのスピナー系のイラストを探しているんですが…かっこいい感じのありますか？
Wii U について 今更ですがスプラトゥーンのプレイをしたくWii U本体とスプラトゥーンのソフトを購入したいと考えています。 公式ページなど調べたのですがベーシックセットやスプラトゥーンセットなど沢山あり、何を買えばいいのかよく分かりません。 スプラトゥーンセットはダウンロード版が入っていますが、普通のソフトを買うのとどう違うのでしょうか？ 有線アダプタ？もいりますか？ あとはコントローラーなど。 分かる方宜しくお願いします！
かなり無知な質問すみません。MonsterX U3.0R SK-MVXU3Rを買ってスプラトゥーンをニコニコ生放送したいのですが、このキャプチャボード以外に、ケーブルとか買った方がいいんでしょうか？
この方を探してますSplatoonでカーボンとノヴァしか使わない ゲームパッドを叩いたり投げたりする ぷよぷよとポケモンが強い
先日任天堂オンラインショップで注文をして、支払いを済ませ、今日(クロ○コヤ○トで)発送したというメールが届きました。その部品がないと満足にゲームができないので早く来ないかなーと待ち遠しいです。ですが、ゲーム会社のオンラインショップでものを購入するのは初めてで何日に届くのか不安です。 どうか教えてください
スプラトゥーンの水鉄砲についてです スプラトゥーンに出てくるスプラシューターをモデルにした水鉄砲が売られていますが、ローチケHMVで売られているものとサンアートさんの出しているプライズ景品とどちらの方が作りが良いなどありますか？ どちらを買おうか迷っています。
スプラトゥーンの胎児さんてAiM以外にどこが凄いか教えてください！
今回のフェスはどっちが勝つと思いますか？このままだと投票率でホタルなんですかね...?
ちょちイライラしてきた(^o^) 助けて！スプラトゥーンの電波が悪すぎて出来ん！ おかげでAからＢ-になった！どうすればいい！ 状況 マッチングはされるが 始まってからすぐに落つる。 もちろん電波は最良。 無線。 関係ないと思うけど wiiuコントローラーはつないだまま 最近引っ越した 僕は周りの電波に邪魔されてると思うてる。 助けてください。
もしスプラトゥーンでスシ・ノヴァ・ダイナモ・96・52が超弱体化されたら皆さんは他の武器を使いますか？それとも修正が入った厨ブキを使い続けますか？出来ればそのブキ名と理由を教えて下さい。
スプラトゥーンでポイズン当てても返り討ちにされます笑 ダイオウイカも返り討ちにされます。バリアも返り討ちにされます‥‥‥なんでやねんなんでやねん
3DS Wii U 漢字Miiやったら故障しますか?BANされますか?
スプラトゥーンのモデルってペンキ屋ですか？
自分はFPS出身なのですが最近スプラトゥーンを買い5日でS＋になりました。余りにも雑魚が多いのですがスプラトゥーンってこんな物なんですか？フェスが終わったら売ろうと思います皆さんどうしますか？
[50枚]マイクラWiiUについて 今TNTキャノンを作っているんですが、レッドストーントーチが見当たりません どこに載っているんですか?
Will Uをネットに繋ぎたいのですが、どうしたらいいですかね？
スマブラの最新作は、全部でプレイできるキャラクターは何体いるのですか？ Wikiには58と載っていたり、公式ホームページには57体しかなかったり、なにが真実なのか分かりません。
wiiUゲームパッドの液晶パネルが壊れたので、交換しようと思い分解したのですが、購入したパネルが少し大きく、ゲームパッドにぴったりはまりません…。分解したパネルと購入したパネルの部品がちょっと違う気がします(左購入したパネル、右分解したパネル)自分は割と初期にwiiUを買ったのですが部品の違いなどあるのでしょうか？ また上手くはめれる方法を教えてください泣
正直NX出たら買う人は多いと思うもしやれるんならネットワークが有料に変わって欲しい まあやらなくてもいいけど流石に夜中にSplatoonやってる子供が居るからさNXで出すのなら12時〜6時の間は全サーバーとか止めて欲しいのとその間にメンテナンスとかやってほしい もう定期メンテナンスはやめてその間はフル稼働させてほしい みんなは次世代ゲーム機から変わって欲しいことあるかな？
マリオカートはモスクワですね
ヨッシーはアメリカルイジアナ州ですね
キノピコは東急東横線綱島駅ですね
マインクラフトのwiiUについて子供達の代わりに質問させていただきます。 普段、村に住んでるようですが、気づいたら村人が全員いなくなっていたそうです。 村人をまた村に住まわせることはできますか？ 村人はなんでいなくなったんですか？ とのことです。 私は、マインクラフトをやっていませんので詳しくわからず... 小学生にわかるようにどなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
WiiUのゲームパットの画面が割れていたので、液晶パネルの部品を買って直したのですが、今度はタッチ反応しなくなりました。画面は写るのですが、タッチ反応しないのですが何が問題なのでしょうか！？何度も直そうとしましたが、タッチ反応がしません！ タッチパネルを買わないといけないのでしょうか！？
ポケモンGOが世界中で大人気だそうですが、家庭用据え置き型ゲーム機のユーザーはどんどん減っているそうですね。 据え置き機の人気は復活できますか？
wiiuの質問ですドラクエ10をプレイしようと任天堂ショップに1000円を入れたのですが、誤ってメインとは違う2つ目のアカウントにいれてしまいました。これはもうどうしようもないことなのでしょうか？回答お願いします
スプラトゥーンフェスが終わってしまって質問です。 スプラトゥーン2とか出る予定はありますか?
スプラトゥーンについて 不キルの精神で戦ってたら３キル0デスでノックアウト取れたんですが。二回目も１キル0デスでノックアウトでした。
スプラトゥーンで友達と遊ぶ約束をしていましたが、サーバーメンテナンスでできません。今日は、メンテナンスがあるんですか？あと、フレンドリストも見れません。関係していますか？何時くらいに終わりますかね( p′︵‵。) (しかも、好きな子とやるんです)
スプラトゥーンについて B帯で楽しんでる者です。A帯の人はB帯とどう違うでしょうか？
スプラトゥーンについて S帯のイカは目疲れないすか？B帯においでよ。
スプラトゥーンクロスさんの感度教えてください後ノバァブラスターネオのギアなんですけどスパジャン短縮2.3イカ速1.6でいいですか？
スプラトゥーンでアローバンドブラックのサブギア攻撃0.3が欲しいので注文させてください。させてくれた人をベストアンサーに選びます
スプラトゥーンについてです。今ゲーム内の広場を見ると今フェスやってないのにまだフェスT着てるイカがいたのですがフェスTって実は何かやれば保持できたりするんですかね？
スプラトゥーンについて ガチマッチをウデマエB5で遊んでいた時に残り10秒で負けが確定してしまった時、電源を切ってみたんですね。もう一回つけなおすとB−70になってました。セーブもしてないはずなのに。ねぇ・・・。
スプラトゥーンギア厳選について。今日左2が来てバックアップを取り、3万で3つ目を開けました。ところが3つ目はイカ速、サブ効率という順番でしか出ず他のギア出てきません。 失敗しましたか？
スマブラwiiuのキーコンフィグについてです。proコン、もしくはCGコンをメインにしているのですがオススメのキーコンフィグはありますか？はじきはOFFでないと出来ません。ちなみにproコンは、はじきOFFのみしています。 CGコンははしぎOFFとXを掴みに変えているだけでCステはスマッシュです。 またそのキーコンフィグを勧める理由が知りたいです。
ダイオウイカが弱体化しましたが、3kスコープにスペシャル延長は付けるべきですか？
WiiUの外付HDDを買おうと思っているのですがおすすめを教えて下さい。セーブデータが消えても大丈夫な様に使うつもりです。
New スーパーマリオブラザーズ U はWiiuで動きますか？ 一度失敗してるので、質問しました。
発売から1周年ゼノブレイドクロス ゼノブレイドクロスの続編が出ることはあるのでしょうか？ EDで続編がありそうな終わり方をしましたが発売から1周年以上も経つのにまったくそのような話はなく、それどころか配信も去年9月を最後にまったく情報がありません。(配信が終了したとも聞いてませんし…) 私が知らないだけで実はもう配信は終了しており続編は配信とはまた違う形で出るのでしょうか？ 今後の情報がわかる方いましたら回答お願いします<(_ _)> 長文失礼しました。
今さらですが、戦国BASARA3 宴 をwiiuでやろうと思います。 wiiのソフトなので、 センサーバー クラッシクコントローラ リモコン を買う予定です。 そこで3つ質問があります。1, プレ3とwiiu (wiiソフト)ではどれくらい画質が違うのでしょうか? 2, 難易度はプレ3の BASARA3 宴 wii版の BASARA3 の難易度は同じなのでしょうか? 違った場合、どれくらい違うのでしょうか? 3, 戦国BASARA3 宴(ソフト) センサーバー クラッシクコントローラ リモコン すべて中古で 買う予定です。すべて買うのに予算はいくらくらい必要ですか? 長文失礼しました。回答お願いします!
スプラトゥーンについて質問です。たまに味方の上にビーコンマークみたいなのがあるのですが、あれって何なんですか？
スプラトゥーンの武器ラピッドブラスターなのですが、上手く使えません……インターネットなどで調べてみてもあまり良いのがなく、一向に上達出来ません。 どなたかラピブラのコツなどを教えてください!!
スプラトゥーンについての質問です。私は今までカーボンローラーデコを使っていたのですが、ヒーローモードをクリアしてダイナモローラーシリーズ３つを手に入れました。 しかしいざ使ってみると重くて使いにくいです。カーボンローラーを使っていた分余計に重く感じます。 ダイナモローラーの良い使い方を教えてください。
MOTHERとMOTHER2を任天堂のダウンロードコンテンツでやりたいと思っております そこでwii UでMOTHER 3DSでMOTHER2をプレイしたいと考えています 片方の実機に2000円課金すれば 両方遊べますか？別々に課金する必要はありますか？
スプラトゥーンについて。 先日ラストフェスが終了してしまい、サザエがもう貰えないと思いましたが、 公式Twitterにて「バトルで勝ち続ければ貰える」みたいな事が書かれていました。もし貰えるなら、どのくらい勝ち続ければ良いのでしょうか。 またその他の方法があるのでしょうか、教えてください。
この前 wiiUのゲームパットの画面が割れたまま、 スプラトゥーンをやってたんですけども、 今さっき通信切断が毎回のようになったんですけども どうすれば治りますか?
wiiuの分解修理で気をつけた方がいいことはなんですか？
Ｗｉｉ Ｕ本体のを電源をＯＮ（オン。）にしている状態で家が全部全て停電をしていてでもＷｉｉ Ｕ Ｇａｍｅ Ｐａｄ（ゲームパッド。）に警告画面が出て来ていたり大乱闘スマッシュブラザーズ Ｆｏｒ Ｗｉｉ Ｕでのインターネット通信の対戦中の場合では次の対戦までに時間を待つ事にとなりますのでしょうか？Ｗｉｉ Ｕ本体のを電源をＯＮ（オン。）にしている状態で家が全部全て停電をしていたその経験者達はその答えを教えて下さい。
今からスプラトゥーンを始めるのは遅いでしょうか？タイトルの通りです。発売からだいぶ時間が経ってるし、フェスもアプデも終了した今からやっても遅いでしょうか。 できればミーバースもやってフレンド作ってワイワイやりたいのですが…皆様のご意見をお聞かせください。
ｗｉｉｕの不具合です。最初は良くある、ｷｬﾗｸﾀｰがぐるぐると回る、と言うものでニュートラルポジションを再設定し、 回るのは止まったのですが… 今度は、Ｌスティックを右に倒しても反応しない、また、勝手に左へ移動してしまうという不具合が...； 昨日はそのような事は無く、娘が始めたら既に不具合が起こっていたらしく...非常に困っています。 ご経験のある方、また、解決法が分かる方宜しくお願いします。
Wii Uで本体とゲームパッドが近いのに接続が切れます。障害物などはありません。分かる方居ましたら教えて下さい。て
今回のスプラトゥーンフェスは、ずっとナワバリだけなんですか?
スプラトゥーンのアイテムのスーパーサザエについて質問です。アオリVSホタルフェスが終わったあとこんな情報をみみにしました。スーパーサザエは条件をみたせばてにはいる、という謎の情報を入手したのですが本当でしょうか?もし本当なら条件も教えてください。
TCPGeckoのサーチコードがよくわかりません。 ちなみに、splatoonです、。誰かコードのわかるかたいませんか? サイトでもいいので、教えてください!!できれば、インク無限とか、SP無限がほしいです。 やらない方がいいとかやめてね。 BANされるの覚悟して、言ってるんだから。 (二つ目のwiiu)/
WiiUのに使える ＶＧＡケーブルは何処で買えるんですか？？？
スマブラforで中距離ってどれぐらいですか？
スプラトゥーンやったことありませんが、スプラトゥーンのフェスってなぜ次がラストなのですか?
スプラトゥーンについてです。52.ガロンにサブ効率をつけるのは おかしいですか？
WiiUの標準の備品で、 ＶＧＡケーブルは付いていますか？？？
Splatoonウデマエについて。効率よくウデマエをC帯に簡単に落とす方法は ガチマIN→1分間放置を 繰り返すしか無いのですか？
Splatoonのヒーローモードのボス戦のエリアで任天堂側も確認出来ていない悲鳴が入っていると聞いたのですが、どこのエリア(どのボス戦)ですか？？
wiiuの本体が反応しません。。 パッドは問題なく、本体が電気自体は通ってるようで赤ランプ、ディスクが入ったままなので白ランプは点灯しているのですが、起動しません。本体の電源ボタンを押しても反応なく、ディスクも出てこなくなってしまいました。 パッドから起動させようとしましたが、本体の電源が入っていませんとしばらくして自動でパッドも電源がオフにされてしまいます。 電源を差し込み直したりといろいろ試しましたが、なおりません。 任天堂に修理に出すしかありませんかね？ 自己解決できるならそれで済ませたかったのですが・・・。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
WIiUプレミアムセット(黒)をブックオフで売ろうと思うんですが、紙系(解説書など)全てなし、WIIU本体縦置きスタンド[WUP-012]×2なし、でだいたいどれくらい買取金額引かれますかね?また、今言ったものなしで大体どれくらいで買取してくれるでしょうか?大体で大丈夫です ちなみに売ろうと思ってるブックオフの買取表にはWIIUプレミアムセットは25000でした
スプラトゥーンについて質問です。私はランク50です。スプラトゥーンは自分のランクに近い人とマッチするようになってるんですが、最近10~20の人としかマッチしません。なぜですか？ 15~20キル毎回してしまうので少しかわいそうです。相手が
最近のスプラトゥーンのS弱すぎませんか？さっきやってて21キル4デスの成績で 負けたのですがその時の仲間が1キル13デスなど クソみたいのばっかでメッチャムカつきました。 こうゆうもんなんでしょうか？
たいたいのたいたいをたいたいしたいとはどういう意味ですか？
スプラトゥーンのホッカスカンスト者「わっふる」氏は動画などキャスはやっていますか？
スプラトゥーンでパブロ使っていました。慣れない武器ですが1685ポイントも塗れました。11キルして1回も死にませんでした。これからパブロを使うのとわかばシューターを使うのどっちが良いですか？ランクは38です。腕前はA+78です。
ドラクエ10の引っ越しについて教えてください。 Wii、WiiUの2台でVer.lを同時ログインで楽しんでました。今回、WiiUにVer.2をインストールしました。この場合、WiiのキャラをWiiUに引っ越すことは本当に不可能なんでしょうか？引っ越し手続きの画面で「レジストコードが同一でない為できない」旨のコメントが出ました。じゃあ、WiiUと2台持ちにした時は何故引っ越しできたのか？既にコードは違ったはずです。また、Wiiのアカウントにver2のコードを入力すればできるのかと思いましたが、これもエラーでした。そもそも、レジストリコードのアカウントへの登録は自由にできるのか、ver2インストール前であれば可能だったのか、何がダメだったのかスッキリしたいので、詳しく教えて頂けたらと思います。
スプラトゥーンのフェスについて質問です。次のアオリちゃん派vsホタルちゃん派で最後のフェス… というのは、今のスプラトゥーンでのフェスがもう開催されないということですよね??? もちろんはっきりわかる方はいないと思いますが、なぜ最後になるか考えた方とかなんとなくの理由がわかる方とかいますか??? 最後なんて悲しいです(  ᵒ _ᵒ  ) ちなみに私はふたりともだいすきなのでチームはまだ迷ってます笑笑
52ガロン使ってるんですが、1秒くらいエイム合わせても一発も敵にあたりません。なぜですか？
マリオカート8についてです。友達が「とにかくまがりやすさ重視したほうがいいよ！」とか言ってたのですが、実際にはどのくらいあればいいのでしょうか？？
スマブラWii UでミュウツーのNAからの踏みつけ下Bありますよね？あばだんごさんがやってるやつあれのコツを教えてください。動画見てもよくわからなくて。 踏みつけても下Bが当たりません
スマブラWiiUで遊んでる皆さんに質問です皆さん何の使い手ですか？ 僕はルカリオです
スマブラWiiUのﾙｶﾘｵの波動の攻撃力上昇率についてですが、サイトによって最大2.7倍だったり二倍だったり999%まで強くなるとか 200%までとか167%までとか色々です 実際 正確にはどのようなもの何ですか？
スプラトゥーンフェスが最後になるらしいけど、１つ提案があるのね ステージ投票でマサバ、ふ頭、タチウオのどれかを選ぼう 最後にふさわしくてイヤらしいステージで盛り上がろう
ノートパソコンとWIIUを有線接続する方法を教えて下さい。 現在の環境は海外のホテルでネット接続出来ております。インターリンクを使用しVPN接続しノートパソコンのLANポートからLANケーブルにてWIIUに 接続しております。
スプラトゥーンの続編ってあると思いますか？
今プレステ4かwiiuのどっちを買おうか迷っているのですがそれぞれの特徴を教えてください。・自分のイメージは 【プレステ4】 :リアル :子ども向けではない 【wiiu】 :かわいいキャラ系(ポケモン的な) :皆で一緒にやる系? プレステ4でレース系や格闘系をしてみたいとも思うがwiiuでマリオメーカーやスプラトゥーン?でしたっけ、などをやって見たくもあります。 wiiuとプレステ4は今後のソフトの期待なども含めてどちらがいいでしょう。(勿論好みがあるので全てのソフトが好きと課程してくれればと思います)
【スプラトゥーン】 ガチマッチ時（エリア）、味方がエリアを一瞬とって 相手にすぐ取られました。 するとなぜかカウントが１００でペナルティータイム１になっていました。 バグですか？
マリオメーカーのUスキンで ヒップドロップ(+の↓) ↓ ヒップドロップ解除(+の↑) ↓ クルッ(ZL or ZR) を繰り返す技あるじゃないですか。 この技の名前って何ですか？
固定チームについてです。今、スシスシダイナモリッターってNIS編成でやっています この編成でそれぞれの武器はどういった立ち回りをすれば上手く連携できますか？ ご回答お願いします
スプラトゥーンに向き不向きの性格ってやはりあるのでしょうか。 私は1年かけてやっとウデマエSになったものです。よくS帯は誰でもなれる言われていますが、Sになった自分自身それは絶っ対無いと思っています。それどころかA帯ですら誰でもなれるわけでは無いと断言できます。 私自身Sという上位に辿り着けたとはいえこのゲームは向いていないと思っています。 何故なら ①エイム力に関して、スプリンクラーやビーコンすら壊せない程の絶望的なエイム。 動き回る針の穴に糸を通すようなそんな器用なマネ出来ません。ダイナモやブラスターでも苦労してます。 ②空間認識力が生まれつき欠落している(車の運転にも支障が出る)ので距離感が掴めない ③敵を見てはパニックになり、どうしても落ち着けない ④周りがうんざりするほどの優柔不断 ⑤極度の怖がりで心配性、ビビリ。前線にに出るなんてそんな死に行くようなマネ出来ません。 ⑥集中力がほぼ無く、1試合につき2分で切れる ⑦極度の方向音痴でパッドを見ても自分の位置や塗り状況が分からない。 そして1番大きいのが『味方のせいにしなければ気が済まない』事です。 そもそもこのゲーム精神衛生管理が非常に重要だと思うし、味方のせいにしなければ余計ストレスが溜まります。後で自分の反省点を考えればいいと思うんです。 そこで今回お聞きしたいのは ・流石にこれはスプラトゥーン向いてないですか？ ・ウデマエの高い方々も有り得ないほど弱くなったりしますか？ 長文大変失礼しました。 よろしくお願いいたします。
miiverseで2週間使用できなくなりました 運営からは理由などは全く記されてなかったです なぜ記されていなかったのか、誰か教えて下さい
スプラトゥーンでチャージャーを使おうと思うのですが、スプラチャージャーで10k4dだけなので相当下手なのが分かります! コツを教えてください!!
スーパーマリオ６４を超えるゲームはあるか？
面白いWIIUのソフトを教えてください。
本体発売した時のバージョンのままでMiiverseもありません更新は何度も試してますけどやはり失敗します 何故ですか？
ゼノブレイドを始めて、インターセプターで現在エイリアンの基地？のような所にいる仲間を助けようという感じのクエストをやっているのですが、中に入るとエイリアン達のLVが強すぎて相手になりません、、、まだ装備の仕組みや戦闘すらよくわからないのですが、まず何からするべきでしょうか？ 宜しければ戦闘方法やどのボタンが攻撃かなども教えて頂ければ幸いです
またまたスプラトゥーンのことです。 私は今スシコラやスプラスコープで主に戦っています。 そこで質問は、スシコラやスプラスコープで絶対に積んどいた方がいいギアってありますか？くわしく教えて頂けるとありがたいです。 あとスシコラとスプラスコープは使用用途も違うのでギアも違うと思います。 それぞれ違うギアでもいいので教えて頂けますか？
スプラトゥーンのギアについてです！H3リールガンチェリーのギアはこの画像のではどうですか？ 改善点などもあったら教えて欲しいです。
スプラトゥーンフェス発表後のナワバリ塗りポイントボーナスがなんだかおかしくない？ 当たり前のように2000オーバーが出るどころかキルだけの仲間が1700を越えるのが平均なんてありえない ボーナス増えたの？ それともチートユーザー？ 何らかの不具合？
ゲオは壊れたゲーム機も買取ってくれるらしいですが壊れたWIIUも買取ってくれますかね？
スマブラでうまい人ってカウンター使わない人いますよね？マルス ルキナ使ってるんですが乱用しないけど相手の着地狩りとか空中でここ！って時とかうまく言えないけど相手がスマッシュしそうなときとかって結構なんとなく分かるしまあまあ入りますよね？入ると一気に流れ来ますしスキもまあまあだと思うんですがそれでもカウンターって使わない方がいいんですか？もちろん読まれてズラされたり待たれたりするときもありますけどカウンタービビって空中追撃 着地狩りされにくくなったり相手の掴みの頻度増やせるからこっちの空前はいりやすくなったりしませんか？
スマブラのリトルマックが強い人助けて下さい。 リトルマックのダッシュAからK.O.パンチを決めるテクニックがあったと思うんですが、それがどうしても上手くいきません。ダッシュAで相手を吹っ飛ばした後にどうしても横Bが出てしまいます。 どうしたらいいでしょうか？
2台目のwii u を買ったのですが、スプラトゥーンでプライベートマッチ、タッグマッチができません。スプラトゥーンとWii U を買って家の人と2人でプライベートマッチ、タッグマッチをやろうと思ったのですが、プライベートマッチ、タグマッチの部屋を作っても「相手がいません」と出てきてします。 同じインターネット回線を使っていると、プレイできないのでしょうか。どのように設定したら出来るようになりますか？ 他の人達はどのようにして家で2台のWii U を使ってスプラトゥーンのプライベートマッチ、タグマッチをやっているのでしょうか。 どなたか解決方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
スプラトゥーンかもメッシュ攻撃0.3のギア欲しいです。注文させてくれたらBAにえらびます
ディズニーインフィニティ3.0について質問です。日本におけるver.3.0.0の配信はないということですが、これは海外版のディズニーインフィニティ3.0でも日本でプレイしているならばver.3.0.0で遊べないということでしょうか？
スプラトゥーンで強くなる方法を教えて下さい。今、スプラトゥーンをやって3ヶ月。腕前はsです。このままだとランク50行ってもs+なれない気がします。。。スプラを買って2ヶ月くらいはどんどん成長していて自分上手〜wみたいな風に思っていたのですが、ここ1ヶ月全く成長していないような気がします。エイムは試し打ちをよくしているのですがなかなか良くなりません。マップはちょくちょく見るようにしてます。武器はシューターとスピナー系しか使ってません。イカの数もよく見るようにはしています。どうすればいいでしょうか。動画はよく見ている方だと思います。それと、ウデマエを下げるのか辛いのですが、ウデマエを下げないためにレギュラーで練習するか、ウデマエを下げてでもガチで練習するべきかを教えて欲しいです。ルールはエリアが多いです。ホコは全くしてません。お願いします。
スプラトゥーンについてです。sとs+の力の差は全然違いますか？
スプラトゥーンについいです。ホクサイヒューのs+は珍しいほうですか？
ナワバリバトルが苦手です。毎回キルれがs+で戦ってる時より酷いです。これは僕だけですか？
スプラトゥーンのガチホコで相手からYesと聞こえてくる時があるのですが、相手がナイスをしているのが こちらにも聞こえているのですか？
wiiu スプラトゥーンについてです。 私が昨日スプラトゥーンをしようとしました。 でも、スプラトゥーンを起動した後のニュースが無かったのです。 おかしいな？と思いつつロビーに入るとオンラインで遊ぶには最新のなんちゃらかんちゃら〜と出て来ました。私はもちろん最新のなんちゃらかんちゃらを更新するボタンを押しました。 しかし、「エラーコード101-0502 サーバーに接続できませんでした。 しばらく待って、もう一度お試しください。」となってしまいました。 私はその通りに2〜3時間待ってからまた起動してみました。 それでも同じだったのでwiiuの周りに電波を遮るものが無いかを確認し、wiiuゲームパッドの電波品質、電波強度を確認しました。どちらも問題は無さそうです。 問題が無い事を確認してからまた起動しました。 前と同じです。 今朝も起動してみました。前と同じです。 この状況、どうしたら良いのでしょうか？ 助けて下さい。
スプラトゥーンのコツ
wiiuで外付けHDDにセーブデータが入った状態でソフトを起動すると、HDDには入ってるセーブデータでプレイできるんですか？
任天堂 wiiu pad についてパッドの液晶画面が割れてしまい、修理に出そうかと詳しく調べたら、事故によって割れた場合は保証期間内でもダメとあるのですが、この場合、中古か新品を買い直した方がはやいですかね？ 液晶割れ意外に、電源を入れようとしても青いランプが2秒くらいついてまた消えるだけで電源が入りません。 修理費用が普通に買うより高くつきそうです。 やっぱ保証期間内でもダメですかね。
wiiuのスマブラって下手過ぎると一定期間オンライン対戦プレイができなくされることってありますか？(自分は何も違反行為をしていないのに一定期間プレイできなかったことが何回かあります。)
Wii Uを買って配送待ちの状態です。買う前にいろいろ調べて購入したのですが、【Amino】という人形みたいな物は何なんですか？ ただの人形ですか？ それとも本体と無線か何かで通信したりするのですか？ 存在自体わかりません。 ご教示お願い致します。
質問です。 ボールドマーカーに安全シューズは要りますか？(雷神ステップもするとして)
スプラトゥーンでS+99に行くにはどうしたら上手くなりますか。(ノヴァブラスターネオ)
スプラトゥーンについての質問ですスプラトィーンっていつぐらいにオワコンになるんでしょうか？
43インチの液晶テレビでおすすめの機種を教えてください。 SONY BRAVIA KJ-43X8500C パナソニック VIERA TH-43DX750 東芝 REGZA 43Z700X この3つが一応候補です。カカクコムで人気の上位に来ているのと、価格が近いのとが理由です。勉強不足で他の要素はわかりません。 地上波のバラエティーやドラマはほとんど見ません。よく見るのはBSの映画です。部屋を暗くして見るのが好きです。地上波BS問わず、地味だけど画質の良いような番組は好きです。 あと、最近WiiUのスプラトゥーンにはまっていて、そうした形式のゲームに強い機種であれば尚嬉しいです。
スプラトゥーンの武器について質問したいことがあります。先日弟が友達からノヴァブラスターで高速連射できる裏技があると聞いたそうです。wこれ絶対ガセネタですよね？w
スプラトゥーンで、もし自分がもう一人いたら撃ち合いで勝つにはどうすればいいですか？
マインクラフトPCで今現在もやっているスプラトゥーンのサーバーを教えて下さい。
スマブラ実況について、スマブラの実況動画を見ると、対戦相手のプロフィール欄をモザイクしている人とそうでない人がいます。モザイクはかけるべきなのでしょうか？
WiiUポッ拳のバトルポケモンの追加はありますか？ WiiUのポッ拳を最近購入した者です。 バトルポケモンは最初から選べるポケモンに加えて、ミュウツーやダークミュウツーが追加されるようですが、その他にも、バトルポケモンとして追加されるポケモンはいますか？
スプラトゥーンのリザルトでの順番？みたいなのってあるんですか？ガチマッチで。わかりにくくてすみません。
WiiUのスプラトゥーンの結果画面の名前の表示順は、何を示しているのですか？ スプラトゥーンを最近、買った者です。 フェスに、ずっと参加しておりまして、ランクは10になりました。 少し気になっていたのですが...勝敗決定してから、何人倒したか、何回倒されたかの数字が表示される画面があると思うのですが... あの画面に表示される名前の順番は何を表しているのでしょうか？ 私は、殆んど一番下に名前が出るのですが、 成績順か何かですか？ 敵チームを沢山倒した試合や、塗り面積で結構貢献したかな...と思う試合などでも、一番下だったりするのですが、名前の順番に意味はありますか？ 始めて間もない頃は良く、一番上に表示されていたと思うのですが... スプラトゥーンに、お詳しい方、回答お願いします。
スプラトゥーンチート使用したらバンされた嘘
スプラトゥーンのレギュラーマッチで、弱い相手と当たるにはどうすればいいですか？ SやS+とばかり当たります サブアカを作っても、すぐに上級者と当たるようになってしまいます 私はいいのですが、強い相手だと子供が何も出来なくて可哀想です
私は最近S+になったばかりなのですが、立ち回りが悪いせいか負けてばかりいます。ブキは主にH3チェリーを使っていて、ステージによって、L3,L3D,H3,H3Dに変えたりしています。 ルールはガチエリアです。 退路の確保、マップの確認、エリア周りの塗り、人数有利不利の確認は特に大事にしています。 どのように立ち回ればS+を維持できるようになるでしょうか。 AIMには少し自信があるのですが、撃ち合いはあまり得意ではありません。 アドバイスの方、よろしくお願いします。
スマブラwiiuのガチ部屋のステージのbgmって自分が設定したオレ曲セレクトの内容が使われるんですかね？
｢ミニスピーカーシステム｣これを使えば、WiiUをサラウンドプレイできますか？↓https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%82...
スプラトゥーンの全1ってどういう意味ですか？
WiiUの電源を入れると添付のようにWi-Fiが出てるようなのてすが、なぜでしょうか？ NINTENDOというところです。
wiiUのモンハンtryGのHD.ver なんですけどワールドの情報を取得 できませんでした。となってしまい、できません。 なんでですか？
wiiUで２人プレイでオンライン対戦が出来るソフトって何がありますか？マリオカート８、マリオテニス、スマブラのようなソフトを教えてください。 スプラトゥーンのように一つのテレビで２人オンラインプレイが出来ないソフトは除外してください。
Wii Uのゲームパッドの部品についての質問です。 写真左のような白いコードを延長したい場合にはどのような方法があるのでしょうか？いくつか自分で調べてみたのですが、自作用のパーツを見つけることができず自作できるものなのかすらわかりませんでした。もし自作できるのであれば、どのようなパーツが必要になるのでしょうか？ また、画像右の基盤に接続させるところ（金色の部分）を延長する方法はあるのでしょうか？
スマブラ3dsのCP対戦で6歳の息子がレベル2に勝つのがやっとなんですが、これって上手くないほうですか？ どれぐらいのCPが倒せれば上手いと言えるのでしょうか？
スマブラについて質問ですforから本格的にハマって、そこで乱闘以外にもタイマンでの遊び方を知りました。 オンラインに繋いでガチ部屋をやっているのですが周りが強過ぎて全然勝てません･･･。 初めて３ヶ月位なのですが細かなテクニックは上達しても勝ちに結びつかないんです(>_<) YouTubeで上手い人の動画を見ても、凄いな〜って圧巻されるだけで正直どんな意図で動いているのか分からなくて参考に出来るレベルじゃないです。 ガードキャンセル掴み、崖奪い、掴みからのコンボとかテクニックだけは知っていて練習はしているのですが元の立ち回りがダメダメなのか勝てるようになれません。 どのように意識を変えて練習すればいいですか？上級者までは行かなくても中級者位にはなりたいです。 お願いします(>_<｡)
ゲーム実況してるものですが、ららら今更スプラトゥーンの実況って需要ある？
マリオ&ソニック at リオオリンピック wiiu の、ゲストキャラの開放条件は何ですか？
wiiuを有線にするためにケーブル買ったんですけどRS500というモデムにケーブルを差せば使えますか?それと有線接続してる場合でもスマホなどで無線を使えますか?ppoe?みたいなのをしないといけないんですか?
スプラトゥーン
早めに返信お願いします。 今WiiUが充電できない状態になってしまいました。 直す方法はありませんか？ 回答お願いします。
WiiU 画像投稿ツール Wiiソフトについて WiiUのホームボタンから画像投稿ツールでSNSなどにスクリーンショットをアップロード出来ますが、Wiiソフトを遊んでいる時はホームボタンを押してもWiiのホームメニューが出てきてしまいます。Wiiソフトでは画像投稿ツールでスクリーンショットを投稿する事は絶対にできないのでしょうか。 ちなみにWiiUのeショップで購入したダウンロードソフトです。
スプラトゥーンについて質問します。フェス中に突然、シオカラ節が流れてきました。何故なんですか？
Splatoonのホタルチーム弱すぎて面白くない。雑魚ばっかで連敗。ゴミ仲間のせいで結局は占拠されるしさ、そして自陣に引きこもるゴミばっか。勝てるわけねえよ。こいつらのせいでずーと勝てねえし死ねよ。こいつら殺せよ一対４で戦っとるもん。
Splatoon(スプラトゥーン)のフェスでシオカラ節ながれはじめたんですがなんでですか？
wiiuってスプラトゥーン関係の質問ばっかだけどそれしかやるものないのですか？任天堂はもっと面白いソフト多いと思うんだけど？
スプラトゥーンについて質問です。バケツのソーダを使ってるんですけど、オススメのギアなどがあれば教えてください。
wiiのソフトをやりたいのですがゲームキューブしか持っていません。wiiかwiiuを買いたいのですがどちらが良いでしょうか？ wiiuではゲームキューブができないし、ゲームキューブにはゲームボーイプレイヤーがあります。 ゲームキューブを持っている場合はwiiはwiiuの劣化なのでしょうか？ wiiでしかできないバーチャルコンソールがあるらしいですが。
スプラトゥーンを購入し、プレイしようと思います。この回線速度の無線LANにした場合、ラグやオチは発生してしまいますか？ 素人には分からず困っております。よろしくお願いいたします。
WiiU本体で、Wiiのソフトはプレイ出来るのでしょうか？？
WIiUのマイクラについて質問です。馬を見つけたいのですが、どこにもいません どこにいるのでしょうか？
スプラトゥーンで、見方にいると助かるなーと思う武器を教えて下さい。(その武器を使っている人は上手い人だと想定して下さい。)
WIIU いtvにHDMIケーブルを繋いでテレビをつけても画面が映りません。 設定はHDMIを使用するっていうようになっていますし、解像度も自動設定にしても映りませんでした。 どうしたらいいでしょう？
マリオは紅茶ですね
スマブラの、ゲッコウガの水しぶきを当てるコツを教えて下さい。復帰阻止に使います。どんな相手ならどうするかとか、画面の上や真ん中や下から来た相手に対してどう水しぶきを出すのか どうやって出すのか とか。3DSです。 ゲッコウガをメインで使ってる人教えて下さい。
スマメイトて新しくTwitterアカウントつくらなきゃだめですか？またスマメイトルールてどんなルールですか？
ゼルダ無双WiiU3dsどっちが オススメか教えてください。
マリオカートはおもしろいか？
Wii Uのカラオケで大原櫻子の曲ってほとんどありますか？ないやつがあったら教えてください
海外のスマブラ【Wii U】を見ていたら見たことのない色のキャラがいたり、ステージの背景が違うところがありました これらは改造ですか？また一般人の僕にも手に入れる事はできますか？
マリオカート8をやっています。全コース1位を狙っています。しかし、3ラップ後半でアイテムの連続コンボを喰らいます。どう対処すればいいですか？連続コンボはグランプリでのこと トゲゾー→赤甲羅→さらに緑甲羅→さらに緑甲羅 このようなことがよく起こります。対処法を教えてください
夜遅くすいません、今見ました。子供(8歳と5歳)はマリオメーカーやスプラトゥーン、ピクミンが好きなのでおそらくマリオカートやスマブラは鉄板だと思います。^o^ 的確な回答ありがとうございます。^_^
wii Uの容量が本体だけでは足りなくなったので、昔から使っているUSBをバックアップし、初期化して使用することにしました。USBは特定の物以外やめたほうが良いとどこのサイトにも書いてありました。ですが、詳しい理由はあまり書かれていなかったので何故ダメなのか教えて下さい。
スプラトゥーンで、スシコラにはキャーバンボムの爆破音でスパショの起動音を打ち消すという小技があると聞きましたが、 プラコラ(プライムシューターコラボ)もポイセンの爆破音でスパショの起動音を打ち消すことは可能ですか❓(｀・∀・´)
スプラトゥーンで今ラストフェスですよねでも、フェスが始まるとこうなります どうすればいいでしょう？ ちなみに、インターネットには繋がっています お願いします教えてください！
スーパーマリオメーカーでブックマークで難易度がかんたん〜とてもむずかしいがあります。 例えば難易度がかんたんからふつうになる条件とかあるんですか？また、投稿したばかりのコースのブックマークには難易度が表記されていません。 どういう条件でブックマークに難易度が表記されるのですか？ 回答お願いします。
スプラトゥーンのギア厳選のバックアップについてです。usbメモリーは、刺したままでいいのでしょうか？刺したままにすると良くないということを、どこかで聞きました。いつ、刺したままだと良くないのか分かる方お願いします。 ちなみに、腕前バックアップはやるつもりはありません。他ユーザーに迷惑はかけないつもりです。バックアップ反対の方もいらっしゃると思いますが、質問に答えて頂ける方、お願いします。
WIIU版の場合でソフトについて教えてください！
三国志がやりたくなりました。 WIIＵだと最新は１２？１３？どちらですか？ パワーアップキットとは？
任天堂のWiiUにはもう未来はないんでしょうか？私は買ったはいいが数ヶ月に1回電源を入れるくらいの稼動しかありません。
来年２月にあるスプラトゥーン甲子園決勝の東京大会予選？って募集してますか？
家にインターネット繋ぎます。Wii Uでインターネットゲームなら何が面白いですか？スプラトゥーンは持ってます。
スプラトゥーンのステージだったらどこが一番好きですか？理由もお願いします。
スプラトゥーンのルールだったら何が一番好きですか？
ピクミン３について質問したいです。 先日ピクミン３を購入したのですが、普通に遊んでも面白くないとおもい、 説明書を読んでいると、隊員のコマンドにパンチのコマンドがありました。このパンチだけでピクミン３を攻略することは可能でしょうか？ ※敵生物と対峙したとき、ボス戦のときだけです。 返信よろしくお願いします(__)
スプラトゥーンラストフェスどっちにしましたか。
ミーバースでトーンの書き方教えて
クッパjrはタルタルソースですね
キノピコはクリームパンですね
wiiのクラシックコントローラーproにアナログスティックカバーをつけようとしたのですが、wiiuのクラコン用を買ったところ大きさが合いませんでした。 カバーが大きくてゆるゆるしているのですが、何かで接着すれば使えるのではないかと思い質問しました。 アナログスティックにちょい大きめのカバーを取り付けるには、どのようなもので接着すれば良いのでしょう。ちなみにカバーには返しが無いため隙間を埋める方法は使えませんでした。
マリオはどれくらいジャンプ力が高いですか？
Wiiuを起動しても接続できませんとでてきます!
スプラトゥーンで微量？のチートってあるんですかね 例えるならスシコラなのに1確で倒せたり ギアに延長がないのに0.5〜2秒くらいスペシャルが長かったり あれ？長くね？とか さっき一発しか当たってなかったよね？ とかただの自分の勘違いかな、で終わるくらいわかりにくいチートです ブラスターだったらわずかに連射スピードが速かったり エイムも自動になってたり あとは3発当ててギアも防御積んでないのに 死なない時とか わかりやすく言うと射的場のデカイ的あるじゃないですか あのくらい当てないと死なない時があるんですよね 微妙な所でわかりにくい あれ？程度で終わるくらいのチートってあるんですかね 結構そういう経験があるので どうなのかなぁって ラグなんですかね？ もしそういうチートがあるなら おかしいと思ったら通報していきたいので 質問しました
マイクラWiiUのアップデートでミニゲームが入りました。最初に隔離される場所で一部の鉄のドアとかは隠しレバーとかで開けられたりするらしいんですが、できる限り教えてください。図書館のレバーとボタンは見つけました。 剣を回して開けるドアがわかんないです。 ３階がボロボロで２階にクリーパーのやつがある家のドアはわかんないです。３階はいけました。 ほかにも開けられるドアとかがあれば教えてください。よろしくお願いします。
しおすいかってなにもん？(スプラトゥーン)
スプラトゥーンのフクにある「ハラシロラグラン」を自作しようと思うのですが、 表面と裏面に描かれているデザインを教えてください。
札幌に住んでいる者です。先日ゲオで中古のWii Uを買ったのですが2ヶ月後にゲーム機本体とWii Upadが接続できずに壊れてしまい、またWii Uを買い直しました。 そこで質問なのですが、できれば高めに壊れたWii Uを買い取ってくれるサイトやお店はないでしょうか？
projectEXスマブラ スマブラXのprojectEXという改造について質問です。無改造wiiでステージを全て消し、ファイルをsdに配置してステージ選択まで行ったところ、画面がブラックアウトし、そのままフリーズしました。2gbのsdカードです。どうすれば良いのでしょうか。projectMを導入した際には普通にgeckoが起動しプレイ出来ました。
WiiUのリモコンに関して質問です。現在訳あって、手元にパッドとリモコンがしばらく帰ってきません。そこで、WiiUのリモコンをゲオかどこかで購入しようと思うのですが、新品のリモコンをWiiUで使用できるようにするにはどうしたらいいですか？
ゲーム素人です… 約10年ぐらい前に買った任天堂wiiがあるのですが、ほとんど使わずに家にあります。 そこで質問ですが今のwiiUに使えるのでしょうか？ おっきなリモコン？画面のついた…それだけを買ったら使えるのでしょうか？ できるだけwiiを使えるようにしたいです。 教えて下さい。
スマブラの全部入りパックをクレジットカードで買おうと思います ですが使用期限がわかりまへん？ テキトーで大丈夫でしょうか
ＨＤＰＶＲ２で生配信しようと思い、「共有」というところを押したところ、毎回エラーが発生してしまいはいしんすることができません。画質は１０８０ｐでやってます。ゲームはスプラトゥーンです。なぜエラーが出るのでしょうか。いろいろぐぐりましたが同じような人はいませんでした。。
スプラトゥーンの質問です。ダウニーで注文したギアが (パワー、パワー、なし) って感じなんですけど、これを買った時点で出るギアは決まってるのでしょうか？？ それとも、ギアを拡張した時に決まるのですか？ 誰か教えてくださいm(_ _)m
WiiUゲームパッドのイヤホンについての質問です。 先日風のタクトHDをゲームパッドにイヤホンを挿してプレイしたのですが、テレビの音声が流れませんでした。(－ボタンでゲームパッドに画面を切り替えたら流れましたが) トワイライトプリンセスHDではゲームパッドにイヤホンを挿すとテレビでプレイしていてもテレビの音声も流れたのですが。。。 おそらくこれは仕様だとは思うのですが、何かいい方法は無いのでしょうか?どうしてもテレビかつイヤホンを挿してプレイしたいのです。 また、風のタクトHD以外にも、ゲームパッドにイヤホンを挿してもテレビの音声が流れないゲームはあるのでしょうか? それとも最近のゲーム以外は皆そのような仕様なのでしょうか?
夏休みに入ったからなんでしょうか？ 今日スプラトゥーンしてて、味方がものすごくひどいです。 頑張っても頑張っても味方が溶けていって…止めきれませんよ… なんでこんなにきついんだろう……と思ったら他の味方もまぁデスひどかったですが、案の定0キル13デスのひとがいる。 普通にいるだけならわかるけど、その人最後のリザルト画面で一番上でしたからね。 最後まであきらめずめちゃくちゃ粘ったのでフルタイムだったんですが…… こんな人が勝利一番いい訳ないでしょ…… そういうことが数時間の間で3度もありました。 夏休み期間中にガチマッチするのははじめてなんですが、 休みのときはバックアップ勢がわくんでしょうか？ たまたまなんだったら気にせず頑張ります。
いきなり失礼します。 私はスプラトゥーンを始めたばかりなので全く分かりません。 過去のステージなどは出来るのでしょうか？ 今、レギュラーなどは2ステージしかないので…
スプラトゥーン 質問です！ ①ホタル派かアオリ派どちら派ですか？ ②一番塗れる武器を教えてください！ ③バグで最近解消されたものはありますか？
3DS Wii U 空白Miiを見たのですが改造ですか?
スマブラwiiuについてです。皆さんはクラウドをどのように対応してますか？ またクラウド使い様はどんなことをされたらきついですか？ 自分は今ソニックを使ってます
Wii Uのオススメソフトを教えて下さい。スプラトゥーン、マリオメーカー、マリオカート8、スマブラは持ってます。
スプラトゥーンの有名なサイト、イカナカマはなにをするサイトですか？
なぜキッズはやぐらに乗ろうとしないんでしょうか？キルもできないくせにキルしに行こうとするクズキッズは全員ブロックした方がいいと思いますか？
任天堂のWii Uって大失敗してるように見えるけど なんであんなに売れてないんですか？
スプラのエイムについての質問ですスプラトゥーンでのエイム(初弾エイム)はこちらでも鍛えられるのでしょうかhttp://www.albinoblacksheep.com/flash/shoot またcodとかをやってからスプラやっても鍛えられるのでしょうか? ちなみに3Kスコープを使っています 回答よろしくお願いします
スプラトゥーンでロビーに入るとエラーコード「106-0346」がでて遊べないのですが解決法はありますか？
いよいよマイクラでPvP大型アップデートがあった中ですが、 マインクラフトWiiUEdition、いつ旗などが追加されるのでしょうか…。 普通のマイクラアップデートをしてほしいです…。又、マイクラRPG(的)なショップサーバーをWiiUEditionで開いているので、 一緒にプレイしたい方いたら是非。
スプラトゥーンで最後のフェス、アオリVSホタルが決定しました。それに伴ってフェス仕様のアオリ・ホタルTシャツが発売されましたが、皆さんは買いますか？ デザインはフェスTを再現できていて良いと思ったのですが、色が派手で普段使いできなさそうなので買うかどうか迷ってます。
wii uは中古でいくらくらいですか？
もう我慢出来ませんSplatoonってなんで人格が変わるんですか？ ローラーにひかれるだけで (⌒,_ゝ⌒)さんみたいにパッド投げてしまいます (⌒,_ゝ⌒)さんですよ？(⌒,_ゝ⌒)さん どうすれば(⌒,_ゝ⌒)症候群から抜け出せますか？
嘘だと思いますが実話です昨日の昼に本体買って自転車で帰る時に派手に転んでしまいました 私は頭から出血してるだけなので別に大丈夫ですが 転んだところに本体が落ちてました家に帰ってとりあえず見たら本体とゲームパッドは無事でしたが 一応修理出した方がいいですか？ それと箱とか血だらけだけど受け付けてくれますか？ (病院には行ってません)
クッパは韓国ですね
WiiU本体のＡＣアダプタコードについて観覧ありがとうございます。 WiiUのＡＣアダプタコードがこのようになってしまいました(画像参照)。 絶縁テープでの応急処置でも大丈夫でしょうか？ Amazonなどで探してみましたが、レビューが酷いものが多く、ケチでお恥ずかしいのですがですが任天堂さんの公式サイトでは送料を入れると4000円近く取られてしまいますのであんまり気が進みません。出来るだけ安く済ませたいです。 ゲオなどの中古取扱店も何軒か行きましたが、本体のコードだけ売っているということはなかなか無くて、今のところ売ってるのは見つけられませんでした。 絶縁テープで危ないというなら任天堂さんの公式通販で買うつもりですが、いかがでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
スプラトゥーンチート方法教えてくださいギアだけでいいです
ワリオは虫歯ですね
一昨日wiiuのUSBマイクを買いましたためしに電源オンにしてあーとか声を出したけど反応しませんでしたどうしたらいいですか？(マイクは有線です)
WiiUのゲームパッドが故障しました。 突然、ゲームパッドのタッチパネルが動作しなくなり、ボタンも動作しません。ただし、TVと電源ボタンなど一部は作動します。 ちなみに、その時の気温が31度、湿度が80%です。 新しいのを買ったほうがいいでしょうか。
WIiUのバーチャルコンソールのDSソフトは、通信機能がカットされているんでしょうか？ダウンロードプレイで通信できるソフトはありますか？
Splatoonナワバリで敵と味方の全員が馴れ合い？なのか塗らずに7人固まっていました。 敵を撃ったりせず真ん中あたりまで塗っていたら敵二人がチャージャーで撃ってきました。 チャージャー2人は塗りはせず射程内に私が入ったら撃つといった感じでした。 自分以外の全員が馴れ合いだと無視して塗り続けるのは良くなかったのでしょうか？ 別の部屋では一直線に塗って味方3人固まって飛び跳ねながらカモンをしていました。 私は塗り始めてましたが不安になりスタート地点に戻って敵と味方の様子を見ました。 味方3人は同じ場所で固まったままだけど敵4人はバラけて普通に塗って味方を撃ってました。 どうしたら良いのか悩みながら放置していたら戻ってきた味方3人に撃たれ始めました。 塗りはしなくてもスタート地点付近に敵が来たら味方は私を撃つのを止めて敵を撃っていました。 味方3人が固まってるから馴れ合いと軽率な判断をせずに塗っていれば3人も塗ってくれていたのでしょうか。 私が馴れ合いと思って放置したせいで味方3人も塗らなかったのでしょうか？ また馴れ合いに参加せず無視して塗り続けても味方からも撃たれたり馴れ合いに参加しても私だけ撃たれる事もあって、どういう行動をとったら良いのか悩みます。
PSNが使えなくなったので 初期化する しない どちらがいいですか？
Wii Uのゲームパッドがこの画面から動かなくなってしまいました。電源を1回おとしてまた電源を入れてもこの画面になってしまいます。 どうすればいいのかおしえていただきたいです
WiiUのスプラトゥーンって今更買うのって遅いですかね？
スプラトゥーンでアドバイス求む！ S+のわかば使いなんですが……………自分と周りのレベルが違いすぎて落ちこんでいます(ＴДＴ） S+のレベル差がものすごいので、周りが同じくらいのレベルの時だと普通に仕事して勝てたりもするんですが、基本的には味方トゥーンなかんじ。 ご迷惑をお掛けしないようにもっと頑張ろうとは思っているんですが…(;_;) 今回アドバイスもらうために動画とってみました。 自分でみてて、結果論的にこうした方がよかったなとか細々思う箇所はもちろんあるんですが… もっとこういうところを意識した方がいいとか、もっとこう動いた方がいいとか、なにかありましたら教えて頂けると嬉しいです(><) なお… 直取りのためきれいにとれていません。 独り言もバンバンはいってる始末w 心してご覧下さい。 ↓↓↓ https://youtu.be/QlE2aSaJ7xs
新作ゼルダについて質問です。先日、ゼルダの伝説シリーズの最新作「ゼルダの伝説 ブレスオブザワイルド」が発表されました。 PVやプレイ動画などでかなりの情報がいっきに入ってきましたが、みなさんは新作ゼルダについてどのような感想をもたれましたか？ ぜひ教えていただきたいです。 個人的な感想としては、すごく面白そうだと思いました。 今までのゼルダの伝統を引き継ぎつつも、たくさんのまったく新しい要素をとりいれていて、びっくり。 発表されて数日は、プレイ動画を何回も何回も食い入るように見ていました。はやくプレイしたいです。体験版とか配信されないかなぁ。 ※これは私個人の意見なので、これとは異なる、新作に悲観的、否定的な意見でもどしどし解答お願いいたします。
WiiUスプラトゥーンセットの本体だけを買い取ってもらうことはできますか？あとできれば何円くらいで買い取ってもらえるのでしょうか？
wiiuの容量が足りないためUSBを使いたいのですが、USBで容量は増えるのですか? また、wiiやwiiuで使えるUSBアダプターではなくて普通のUSBは使えるのか教えてください。お願いします。
スプラトゥーンについて質問です。ロングブラスターネクロなんですが攻撃のギアを付けても意味あるのですか？
SFCのバハムートラグーンのドラゴンについて二つ教えて下さい m(__)m ドラゴンはマスタードラゴンになるまで餌をあげても良いのでしょうか？ フェニックスから見た目が初期状態に戻るので弱体化した感じがしたので… あと、1匹だけヘビーモスにしたいのですがどのドラゴンをヘビーモスにしたら良いのでしょうか？ 古いゲームですが宜しくお願い致します
スーパーマリオ６４とマリオサンシャインが面白かったあの時代はもうこないか？
スマブラwiiuで、クラコンプロを使っていて、空中技を出すときに私は右スティックを使って出すのですが、なぜかスティックで出しているはずなのに空Nが暴発します。意味がわかりません。今作はこんなクソ仕様が追加されたのでしょうか？ また、どういう条件のときに空Nがスティックで出るのか教えてください。
スプラトゥーンのスマホの中国版のログインの仕方が分かりません教えてください
あのWIIUを売るんですがゲームパッドを修理にだしてもなおらないのでゲームパッドなしでマリオメーカーとセットのWIIUを売ろうとおもってます。いくらくらいになりますか？スプラトゥーンも一緒に売ります
Wii Uのエミュレータ「cemu」はMac版のリリースはされていないのでしょうか？ また、リリースをされていたとして、仮想OS以外の方法で動作させることはできないのでしょうか？（Wineなど） 回答お願いします。
マリオはトマトですね
マリオはハンバーガーですね
マリオはイタリアですね
任天堂酷すぎませんか？？スマブラやスプラトゥーンは買う前は凄い楽しそうに見えますが買った後はどうですか？一部の人は楽しめると思いますけどクソキャラやクソブキのせいでストレスがたまるだけです。いつからゲームはストレスをためるものになったんですか？楽しめるもののはずなのに最近はストレスがたまるものばかりです。そしてゲームパッドを壊してしまう人も多いです。例えば某実況者はゲームパッドを2台も破壊しています。こんな商法間違ってるのではないでしょうか？NXには期待できません。
wiiu バーチャルコンソールについて wiiuで配信されているvcソフトでオススメのものを教えてください。 古すぎると苦痛なので、スーファミ以降でお願いします。 FEシリーズはプレイ済みです
wiiuについて wiiuを購入したのですが、コントローラーのバッテリー？がすぐに無くなってしまいます。 4〜5時間程度で切れてしまうようなのですが、皆さんも同じですか？ 不良品なら交換等してもらえるのでしょうか
久々に深夜にスプラトゥーンをやったら物凄いラグでした。物凄いというのは度合いもですがそれより相手全員がラグいという事です。 勿論自分がラグいという可能性も考えましたが昼や夕方は問題無くできます。深夜に起きてるのは家族で自分だけですし電子レンジとかも使ってません。 どうしてでしょうか？対策も一緒に教えてください！ 因みに光無線です。無線でも今までは普通にできてたので「無線だからだろ」とかいう回答はお控えください。
マリオオリンピックえろすぎませんか？
Wi-Fiをウィフィーといったら馬鹿にされますが。 ではなぜWiiをワイーだったり、Wikipediaを ワイキペディアと呼ばないのはなぜですか?! wiiはWeが語源なので未だしもWikipediaは違和感があります。
ANNIをバニラで完全じゃなくてもいいから作ろうとしているのですが、マップの広さが分からないので ○×○か教えてください! お願いします!
WiiUの本体保存メモリーの事で悩んでいます。データ管理で共有セーブデータを消すと、本体のセーブデータも消えてしまうのですか？
スマブラでミュウツーの踏みつけ下Bのコツを教えてください。下Bが当たりません。あと踏みつけするときにバックジャンプからの下Bはしますか？
あの〜wiiuについて教えて欲しいのですが、wiiuを売りたいのですが、うちの可愛いニャンコちゃんに食いちぎられてしまって（涙）充電器がない状態なのです！しかーし他の店舗で同じ会社(Nintendo)の充電器を買ってササっとwiiuのセットに入れて充電器を買った店舗とは別の店舗で売るとばれてしまいますかね？ もしばれるとしたら初期に入っていた充電器と自分が売ろうとしているwiiuと同じID？というか番号とかあるんですか？誰か教えて下さい！！考えすぎかも…
Wii Uリオオリンピックを始めようと考えています。 公式サイトで二人以上で遊ぶならWiiリモコンが必要と書かれていました。 これはセンサーバーは必要ないのでしょうか？
NXが公開されるのは東京ゲームショウ２０１６か？
ノヴァネオってロングカスタムよりざこくないですか？
Splatoonラストフェスが終わったらサザエなどはどうやってゲットするんでしょうか？フェスの代わりになにかするんでしょうか？
spltoonについてでです。来年、spltoonが終わるってホントですか？なんか、ディスクが使えなくなるとか...デマですよね？もし、使えなくなったら、spltoonをかったお金はどうなるんだろう
wiiUゲームパッド単品を買うのですが、届いてから、本体にどのように接続したら良いのですか？
今久しぶりにスプラトゥーンをやったんですけど、ジャイロ操作が全然慣れません。後、煽りイカもされてイライラしました。最近は、マイクラとか、FPSしかやってません。もう地雷化もしていて恥ずかしいので、ジャイロのコツを教えて下さい。
マリオメーカーで背景(？)のようなこの中心にある2つはどのように解禁するのですか？
Wii UのDL購入ソフトやセーブデータの移行についての質問です。現在使用中のWii U本体を一旦売却し(もちろん初期化します)、数ヶ月後に新しい本体を購入しようと考えてます。 現在プレイ中のセーブデータをUSBメモリかSDカードにバックアップ(移動)しておけば、新しい本体にデータを移すことができるのでしょうか？ そのとき、ニンテンドーネットワークIDを新しい方でも入力すれば、購入したソフトやプリペイドの残高も引き継げるのでしょうか？ 任天堂公式サイトでは、新旧２台の本体を並べてWi-Fi経由？で引っ越しさせると書かれていますが、バックアップだけを時間を空けて移すことは不可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
キャプチャーボードについて質問です。MonsterX U3.0R SK-MVXU3RでWiiUの画面を PCに表示させたいのですが、MonsterXとWiiUを HDMIケーブルで接続して、MonsterXとPCをUSBで接続すれば PCにWiiUの画面を表示させることはできますか？ 初歩的な質問で申し訳ないです。
雷神から質問です。「なんでこんなに暑いんですか？」
wiiu、無線LANルーター、有線について教えてください。 今度工事予定のインターネット初心者です。 wiiuの対戦ゲーム(スプラトゥーン)が目的です。 他スマホ2台、タブレット1台を持っています。 回線はフレッツ光ネクストマンション隼、プロバイダはYahooBBです。 光でんわ、光てれびは契約してません。 1、無線LANルーターは良いものの方が安定していると聞いたのでバッファローの1万3千円くらいのものを買おうか検討中なのですが、高いものと5000円くらいものは比べものにならないくらい良いのでしょうか？ 2、無線LANルーターの置き場なのですがwiiuをテレビ台の上、無線LANルーターをテレビの横か前(床)に置きたいと思ってるのですがこれで問題ないでしょうか？ 3、接続が不安定だったら有線にしようと思うのです がその場合無線LANルーター5千円の物、1万3千円の物は差が出ますか？ 4、スマホで調べていると、光を開通したらテレビが観れなくなった。という情報があったのですがそんな事もあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
スプラトゥーンの質問です。私はカーボンローラーデコ使いで、とうとうカンストして使いこなしました！ ですが問題があります。 なんとチェイスボム依存性になってしまったのです(´･_･`) 別のブキを持ちガチマに挑む(ちゃんと試し撃ちしました)と、そういえばサブチェイスじゃなかった...！といった事態によくなりまして なかなか直りません(´･_･`) 他のブキはリッターしか使えないので何かチェイスを忘れるような方法があると教えてください
スプラトゥーンスシコラのオススメギア教えて下さい。因みにS+に通用するギア。 あと人速よりイカ速の方が良いですかね？あと防御を積むなら攻撃はメイン１つ要りますかね？ 色々詳しく教えて下さい。
スプラトゥーンについて。 今更ですが、スプラトゥーンを買おうかと迷っています。 中古のものを買おうと思っているのですが、新品のものと何か違いはありますか？また、スプラトゥーンを買う前、始める前に知っておいた方が良いことなどありますか？ ご回答お願いします！
WiiUの、ニンテンドーネットワークIDのパスワードの入力画面で、テレビ画面で入力というボタンがテレビ画面に表示されてますが、これを選択するにはどうすればよいのでしょうか。
今までSkypeは聞き専でチャットのみの参加だったのですが、今度久しぶりに通話で喋る事に挑戦したいと思っています。(ちなみにゲームのスプラトゥーンをやりながらの通話です) 喋る事は苦手ではないのですが、仲良くしてくださった方々にもし幻滅されたらと思うとただ不安です。 去年も通話で喋った事があったのですが、自分の発言や声などを思い出して恥ずかしくなり自己嫌悪に陥りそれきり避けています。 自分の考え過ぎという事は承知の上です。 自分も他の方々のように、恥じる事なく楽しく通話がしたいので どうかこの考えを軽くするような助言を頂きたいです！ (無くても良いのですが通話のコツ(？)などもあれば有難いです…)
スプラトゥーン世界１のクロスさんのギアを教えてください
スプラトゥーンのフェスっていらなくないですか？ フェスの度にガチができなくて暇してたんで終わって嬉しいです．
WIiU本体一つで、ゲームパッドを2つ使えますか？ 同時ではなく、別々で、です。 弟がよくゲームパッドを壊すので、自分用のを買おうか考えています。
最近Sに上がれてタグマにハマっているものです 私と味方入れてS４人に対して敵A-１人にS＋３人に勝てないのっておかしいですか ちなみにホコでした養殖なので勝ちたいなと思っていましたがカウントリードされ負けました それとモンガラのガチホコだったのですが、開幕左通路に行かれた時ってどう対処すればいいのですか 自分が先に行って見張っておくしかないのでしょうか あとS+のイカさんと戦いすぎたせいかガチマでキルがめちゃくちゃとれる試合が増えてきました ですがエリアのとき塗るのもキルをとるのも意識してやってても普通に負けてしまいました 味方がキルとれないのは相手が強いからとおもってても私は開幕３キルしてデスしてるのにエリアぬってくれません この場合どうすればいいですか 質問攻めですみません（汗）
スマホの中国版スプラトゥーンのログインの仕方が分かりません教えてください
スプラトゥーンでこちらがエイムを合わせてもこちらの攻撃が当たらず、敵の攻撃だけが当たる時があります。なぜですか？エイムがあった時のマークもでます。
デイジー姫はリオデジャネイロですね
マリオって童貞ですか？
Wiiu版のマイクラをやっている時によくフリーズします 本体のホコリをとって掃除したりできる限りのことはしました データもまだ半分くらい残ってますマルチプレイをしているときによく起こるんですが効果的な直し方を教えてください
wiiU でスプラトゥーンをしています。 オンラインを伏せているフレンドが合流してきました。その後、いっしょに遊んだユーザーのリストを見ましたが その時間帯には6人分のIDしかなく、その方だけが消えていました。 なぜ、そういうことになっているのでしょうか？ 履歴まで消す方法があるのですか？ あったとしてもそこまでしないと思うので、 そのフレンドがミーバース停止状態だからでしょうか？
中国版のスプラトゥーンをやるためにアカウントを作ってるのですが、これはどうすれば良いのか分かりませんまた、これの次にやる事も教えて下さると嬉しいです
アマゾンで購入したwii Uの本体を、ゲオに売りに行きました。すると、 どこで購入したかわからない。と言われ、アマゾンで購入したと伝えると、伝票はないか？と言われました。 こんなにも聞かれるものですか？ ちなみに、成人男子です。
スプラトゥーンのチームを見つけるのに最適なサイト？みたいなのおしえてください！！
スプラトゥーンで、やっぱり自分は頑張ったのに味方のせいで負けたと言うのはもう限りなくありますこの前もずっと歩いてるだけの故意地雷がいましたが、そういうやつらはこの糞みたいなウデマエ上下機能に絶望した成れの果てなのですね 彼らに罪はありません 運営は何故味方のせいのときも巻き添えでウデマエが下がる仕様にしたのでしょう? チームだから連帯責任なのでしょうが、毎回地雷と組まされていては、負けてばかりでしょうし、養殖Sなどが多数出現している今、ウデマエそのものが全く意味がない状態です ウデマエ上下機能も、勝敗関係なく、8人の中で一番弱かった4人が下がればいいと思います でもやっぱり、誰が弱かったかなんてコンピュータでは把握できないだろうから、運営は仕方なくチームでカウントしてるんでしょうね
スプラトゥーンの質問です。最近買ったばかりなのですが、今のところこれだっ！と言えるようなブキが見つかっていません。 そこで皆さんが味方に来て嬉しいブキは何ですか？ どうせ使うなら味方に貢献しやすいブキを使いたいです。 ブキ選びの参考にしたいのでご意見よろしくお願いします。
Wii Uでスプラトゥーンをして遊ぼうとしたのですが、エラーコード101-0502というのがでて遊べません。 対処法を調べてやってみたものの治りません… インターネット環境はしっかり接続出来ています。YouTubeも見ることができます。ただスプラトゥーンの対戦ができません…なぜでしょうか？
わけあってWiiUの初期化をしました。ゲームのセーブデータは残しておきたいので初期化前に外付けHDDにバックアップをしました。初期化後バックアップしたデータを本体にコピーをしたいんですが、『本体設定』→『データ管理』のところでなかなか外付けHDDが認識してくれません。 どうすれば認識してくれるでしょうか？HDDが壊れてしまったのでしょうか？
スプラトゥーンについて、質問です。僕は、いま、Ａにいます。そのほとんどをリッター3Kスコープやスプラスコープワカメなどのチャージャーで頑張ってきました。 しかし、Ａの50付近で必ずと言っていいほど負けてしまいます。 どうしてでしょうか？ チャージャーで戦っている人に回答をお願いします。
何故マリオカートエイトでは一度リメイクされたコースをまたリメイクしているのですか？ 他のコースを開拓する方がいいはずですよね？
スプラトゥーンの「キルレ」とはなんですか？教えてください… 長文になっても構わないので 詳しく教えていただけるとありがたいです。
スプラトゥーンのバックアップカンストってなんですか？
wiiuスプラトゥーンをやるとエラー165-6569が出て出来ません(涙) NFCの位置もずれてないし、、、 勿論何回も再起動をしました。 どうすれば直るのでしょうか?
スプラトゥーンを今持っているんですが、もう１つ新しいディスクを買って本体に入れたらどうなるのでしょうか？データは２つとも同じになるのですか？
スプラトゥーンの質問です。 エイム力が一番必要な武器ってダイナモローラーなんですか？ダイナモローラーは攻撃が遅いので、簡単に使えるシューターやチャージャーより攻撃しにくいので スプラトゥーンで一番、ゲームが上手くないと使いこなせないブキと聞きました。 僕はスシコラなどの誰でも強くなれるブキより強い人が使えば強い上級者向けのブキが好きなのですが 使いにくいけど、慣れれば強いおすすめのブキはありますか？
WiiUでスプラトゥーンをやっているのですが、よく「相手の機器との接続が〜」とか「接続が切れました」みたいなのが出るときがあります。 Wi-FiではなくUSBで有線接続にできるものを買った方がいいのでしょうか？
これでWii Uの容量を増やすことはできますか？
これでWii Uの容量を増やすことはできますか？
Wii uについて Wii uのゲームパッドが壊れたので、いっそのことゲームパッド単体を買おうと思ってるのですが、その場合ダウンロード版のゲームは消えますか？ それとも本体がそのままならばゲームパッドを変えてもそのままソフトを引き継げますか？
dqxについての質問です 只今、wiiu版でdqxをプレイしています。それをもう少ししたらwindows版に移行しようと考えてます そしてwiiu版からwindows版に移行（レジストレーションコード登録）した後にwiiuの方のDQXのデータを消すと、windows版からもデータが消えるんですか？ または、データはオンラインサーバに保存されてるから消えないとかですか？ 教えて下さい！何でもしますから！（なんでもすると言っていない)
こんにちは！ wiiUをやる為にHDMI付きのPCモニターを友人からいただいたのですが、wiiU付属のコードを繋いでも画面に映りません。 機械オンチなのですが、HDMIが付いていれば映るとだけ聞いたのでここで止まってしまいました…繋いだ後どのようにすればいいのか教えてください（ ; ; ）
マリカエイトってWiiよりバイク至上主義は弱まりましたか？
Softbank air2の回線をwiiuに繋いで使ってスマブラをしていたのですが相手側のみラグがあり、自分の方には何も問題がないということがありました。そこで3人の方に同日にフレ戦を行ってもらった結果、3人中2人がかなりラグかったそうです。回線の相性を疑ったのですがwiiuでping値を測った結果、3桁4桁という恐ろしい数値が出ました。いくらairだからといって仮にも有線を使ってこの値は異常だと思いました。こんなんじゃ到底オンラインなんかは出来ないので今はやってないのですが何か原因とか分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
スプラトゥーンで意図して低ランクの部屋に入ることは不可能なんですか？ブキ練習にいくも高ランク部屋で叩きのめされてばかりで味方にも迷惑なのではと不安でブキ練習ができないんですが...
スプラトゥーンで他の人に自分のギアを注文させない方法ってありますか
スプラトゥーンのラストフェスって白黒つけない方がいい気しませんか？個人的には引き分けを望むのですが・・・。
スプラトゥーンで キューバンボムを使用したいのですが、使い道がよくわかりません。ここぞという使い道があったら教えてください！
友達の家でスプラトゥーンしたら、面白すぎてどハマリしました。WIiUとソフトを今すぐにでも買い揃えたいくらいです。しかし今月でラストフェスと聞きました。これからスプラトゥーンは過疎化の一途でしょうか？今のところマッチングも困らないですが、何せ３万くらい必要になってくるので不安です。今から買うのは遅すぎますか？ NXは情報未解禁すぎて何もわからないですし、スプラトゥーン2に関しても公式発表は何も無いですよね…。
スプラトゥーンシューターのエイムを鍛える方法を教えて下さい。
スプラトゥーンなんでS+に上がれないのか不思議でたまりません。タグマとかやっても敵がS+でも普通にやりあえますしSとさほど変わりません。 立ち回りも動画とか観て勉強したりしてるので悪くないと思います。 キルも安定して取れますしSが雑魚く感じて来たくらいです。今S80 なのですが怖くて出来ません、この期を逃したらまた来るのに苦労しそうなので。 どうしたら良いですかね？
スプラトゥーンでスシコラとわかばシューターどっちの方が強いですか？
スプラトゥーンについて質問します。スシコラに防御か攻撃をつけたいと思っているんですが、どちらがいいと思いますか？回答お願いします！
Wiiuの質問です、オンラインで友達とゲームする時、相手がカセットを持っていて、私が持ってなくても、一緒に遊べますか？？
もう長いことスプラトゥーンをやっているのですがウデマエがAから上がりません。調子が良い時はA80ぐらいまで上がるのですが、悪い時はA-まで下がります。 調子が良くても、あとひといきというどころで下がります。 何かアドバイスやコツ、立ち回りを教えてください。 ちなみにガチマッチで使ってる武器はロンカス、スシコラです。 よろしくおねがいします。
スプラトゥーンで弱いと思う武器トップ3はなんですか？
スプラトゥーンティラミスさんの感度と黒デコのギア教えてください
WiiUスプラトゥーンに飽きてきたのでソフトを売ろうと思っているのですが、仮に売ってからしばらく経ってまたゲームをしたい！となった際に再びソフトを購入したとして、データはどうなるのでしょうか？ ユーザーIDさえ消さずにいればソフト自体が変わったとしてもIDログインするだけでデータは残っているのでしょうか？ 分かりにくいかと思いますが回答よろしくお願いします。
スプラトゥーン ダイナモバーンド、弱くないですか？チェイス一回やったら、約一振りしかできないんですよ。
マリオのヨッシーはタマゴを産みますが、全員メスなんですかね？？
スプラトゥーンのアミーボは、色違いがありますよね？ あれと元から売っていたアミーボとの違いって何ですか？ やっぱり色が違うだけですよね？
【スプラトゥーン】 昨日スプラトゥーンをやっていてSに上がれました。 そして今日初のS帯のガチマッチに潜ってみました。 味方の成績がひどすぎました。 スプラスコープ7キル14デス。ひたすらボムラッシュを溜めてエリアにボムを投げてる状態。 ロングブラスターネクロ4キル10デス。 もう一人はスシコラでしたがたしかそこまで成績は悪くなかったです。 Sの味方は強いのかなーとか思っていましたが 正直A＋の味方の方が強いと思いました。 ちなみに私は52ガロンで7キル5デスです。 デス数が多すぎましたが初めてだったのでまぁまぁかなと思いました。 Sの味方って戦犯こんなに多いんですか？ もうガチに潜るのが怖いです。
スプラトゥーンに最適なテレビのサイズは？ 43インチじゃ大きすぎるでしょうか？ エイムが不安定な気がしています。最近まで32インチだったのですが、買い換えました。どちらもSONYのブラビアです。A+とSを行ったり来たりだったのが、最近全然Sに上がれていません。
s帯キッズは何故こんなにもカスなんでしょうか？それも仲間に限って。一度負けると連鎖しませんか？味方が弱い率高くないですか？s80まで行ってs60まで下がりました。
スプラトゥーンのブキでヒッセン.プライムベリー.シャプマ.ジェット系.カローラデコ.バケットスロッシャーは強いですかね
Wiiuの太鼓の達人で、ナイト・オブ・ナイツが入っているソフトはなんですか？コイン50枚です
スプラトゥーンA帯で味方が弱いから勝てないとか言ってる雑魚多くてワロタwwwww A帯なんて無双すれば勝てるわwww 自分が雑魚いことに気付けよww
スプラトゥーンS+カンストの方に質問です。ガチマの時意識することや立ち回りなどを教えて下さい。 武器はカーボンとオクタです。各カンストの方お願いします。 因みSです。
スプラトゥーンマジで味方運が悪すぎてS+に上がれません。あるS+の人がサブ垢でS+になる動画を上げててSの時にめっちゃ味方運が良かったんです。 もう俺はS+に上がるなという事でしょうか？この場合俺が最強にでもならないと無理ですよね？ なんで他の人は味方運良いのですか？
スプラトゥーンキルが全てじゃないって言うけどキルすれば勝てるのが普通だよね？ だってほっとけば仲間は溶けて人数不利、だから仲間がやられる前に殺る、これを繰り返してればキルは自然と多くなるよね？ 特にエリアとかは、ヤグラなら先導は当然しつつだけどホコも。 立ち回りが大事って結局は違う所から敵倒してるだけじゃん？敵を倒すことに変わりはないんだから。
スプラトゥーンロンカスのオススメギア教えて下さい。また攻撃が良いらしいですが何個積めば良いですか？
スプラトゥーンチームを組みたいのですがTwitterで募集するのってありですかね？
Wii Uって今でも売ってるんですか？生産中止とかなんとかって聞いたんですけど... また、売ってるとしたらいくらぐらいか分かりますか？
WIIUで遊べるエロフラッシュゲームやブラウザゲーム教えて
スプラトゥーンでホコを持ったままリスポーンまで戻るとどうなるのでしょうか？ふと、疑問になったのですが、ホコを持ったままリスポーンの無敵ゾーン入ったらどうなるのでしょうか？ もし、入れたら ①相手の攻撃通らなくてリードしてたら無敵じゃない？ ②時間切れの爆発は無敵ゾーンにいる味方は被害受けないのかな？ ③爆発したあとのバリアってどこに張られるの？ といった疑問が沸いてきました 実際どうなのでしょう？
質問です WiiUで、遊ぼうとしたら本体がPADと接続できなくなり本体の目の前でやっても同じなんです 昨日は、普通に遊べてました。 故障ですかね?
スプラトゥーン 防御 ギア拝見ありがとうございます 自分はプライムシューター（無印orベリー）をメインで使っているのですが、今までインク系ギア主体で運用していましたが、 チャージャー対策で防御を積もうと思ったのですがあくまでチャージャー対策で、インク系ギアを捨てないとすればどのくらい積めば良いですか？ 某動画配信サイトのある方は防御メイン１でしたがこのくらいで十分なのでしょうか… 回答よろしくお願いいたします‼
緊急です！スプラトゥーンの最後のフェス、アオリｖｓホタルは24日の昼の12時までですか？それとも夜中の十二時ですか？出来れば回答よろしくお願いします！
3DS Wii U 漢字Miiを見たのですがコレは改造ですか？
スプラトゥーンの質問なんですけど、開幕ナイスは地雷なんですか？
スプラトゥーンでハイランドとスピナーどっちの方が強いですか？
スプラトゥーンをやっているときゲームパッドの持ち方が変になります。左手の方が上に上がってなんか変でやりにくいんですが元の持ち方を忘れてしまって直そうにも直せないので直し方？を教えて下さい！お願いです！ 下の写真みたいな感じにいつの間にかなってます(傾きが)
スプラトゥーンのモズク農園で使える武器ってなんですか？
ラスフェスは今日ですか？
スプラトゥーンで20キルぐらいしてるのですがなかなか勝てません。スプラトゥーン以外のゲームで１人が強ければ勝率が安定するtps 、fpsのゲームがありましたら教えてください。
スプラトゥーンのガチエリアで最初から最後までバリアを張っていたりわかばシューターなのに凄い射程が長いうえにそのプレイヤーの足下が濡れないプレイヤーがいましたけどバグですかね、、、キル数が30以上越えていました(笑)こんな強い人もいるんですね！
Splatoonで1度S+になったのですが、1ヵ月してS落ちしてしまいました。 それでずっとS+復帰を目指しているのですが1ヵ月近く復帰できてません。 大抵キルレ3以上なんですけど、回線落ちの多さや大事なとこでタイマン負けしてなかなか上がらない状態が続いて、S28まで下がりました。 S落ちした経験のある方に聞きたいのですが、どれくらいでS+復帰しましたか？ やっぱ私が遅いだけですかね…
スプラトゥーン感度➖2の人に聞きます。やりやすいですか？
WiiUのネットについて最近ゲームで一部がネットに繋げなくなりました。エラーコード101-0502です。 インターネットブラウザ、ニンテンドーeショップは繋げますが、ディスクゲーム、フレンドリストだとエラーになります。 以前にやったのは6/26日ですが、その時は全く問題ありませんでした。 ブラウザは出来るので回線速度を測ってみましたが、pingは大体30程度に収まってます。 大きな機械のコンセントを抜いたり、ルーターアダプタを抜き、WiiUの電源も落とし、有線LANも挿し直しましたが治りませんでした。 MTU値も1300に設定しました。 今日の朝は出来ませんでしたが、夕方起動した時に出来ました。しかし、違うゲームにしたらまた出来なくなり、はじめに出来たゲームを再び始めるとできない状態に戻っていました。 3DSもスマホもPCも問題なく使えています。 任天堂に問い合わせるべきでしょうか? 自分で出来る事はやったつもりですが、他に出来ることがあれば教えてください。
WiiUの電源が入りません。パッドの電源はつきますが、本体の方がつかず、ランプも何も点灯しません。改善の方法を教えてください
スプラトゥーンチートコード教ええええて！！お し えてくれたらba確定いい
スプラトゥーンnkのツンデレむすめさんの感度教えてください
スプラトゥーンを今頃購入しようと思うんですがどう思いますか？
ゼノブレイドクロスを買おうと思ってます。USBメモリはどれぐらいの容量あるといいでしょうか？
wiiuの配信コードについてです。もう赤い線などが、ちぎれて見えています。 新しいの買った方がいいですよね。 そして、どこに売ってますか？
スプラトゥーンのイカのamiiboを買ってチャレンジしているんですけどインク量制限のとこが全然クリアできません！どのようにしたらクリアできますか？
新しく一つゲームを買おうと思っているのですが、ルーンファクトリー4か、ポッ拳、どちらがいいと思いますか??それか、3DSかWiiUでオススメなゲームがあれば書いてください!!出来るだけ長く遊べて面白いゲームがいいです!!あとジャンルは、RPG系が好きです!!よろしければ回答お願い致します。
スプラトゥーンのサーバーって日本のとこにありますか？教えてください。
auのホームキューブという無線LANルーターをご存知の方、お使いの方に質問です。このルーターでスプラトゥーンは出来ますか？ 3DSやpspは出来るのですが、wiiUとスプラトゥーンを購入して繋いでもレギュラーマッチでエラーが出て出来ません。接続テストでは問題ありません。 やはりタダで借りている物ではwiiUのような大きいものは出来ないのでしょうか。（ちなみにauホームキューブは3、4年前のものだったと思います） ネット回線などはあまり詳しくないので、教えて頂けると嬉しいです。
スプラトゥーンやってたんですけどフレンド申請のときのメッセージに go fuck yourself you cheating little hack ってきて英語よめないんで訳せる人いませんか？
Wii Uのゲームソフトでスプラトゥーン以外の面白いゲームソフトを教えて下さい！
ヒマンブロス メガブロス どっちの呼び方がいいですか？
スプラトゥーンで味方にこれをしてほしいということはありますか？（ガチマッチ） 私はスプラローラーコラボを使っているのですが、 いまいち自分がするべき立ち回りを掴めていないと思うんです。 なんでも良いです。 例えば私ならローラーは塗っている時はすごく無防備になるので 余裕がある時はシューターさんに塗ってもらいたい、など。 もちろんローラーに対してでなくてもokです。 味方さんにこのルールのときこれしてもらったら助かるなぁなど、 またルールに関係なくこれをしてほしい（または意識してほしい）など。 なんでも良いので教えて下さい！ あ！でもあくまで、『これされると困る』ではなく、『これしてもらえると助かるなあ』でお願いします笑
スプラトゥーンについての質問です。パブロの攻撃はLRボタン連打じゃないですか LRボタンを超高速で押す方法はありませんか？
発売から１年以上経っていますけど、 今から買っても、過疎やらなんやら大丈夫ですかね？買うのはやっぱりやめといたほうがいいですかね？新作とか新ハードとか……
無茶な質問だと思いますが、スプラトゥーンを電車など外出先でする方法はないですか？
数年前のブラビアKDL-32CX400はスプラトゥーンのようなFPSゲームに適した液晶テレビでしょうか？ LEDではないので、目に優しいかなと思って買ったテレビです。安かったのもありますが。 http://www.sony.jp/bravia/products/KDL-32CX400/spec.html また、FPSゲームに適した画面サイズは何インチくらいでしょうか？
スプラトゥーンロンタムのギアはスペ減1、マキガ、安全靴、イカ速0.6、攻撃0.3でいいですか？
スプラトゥーンのカンスト勢の方に質問します。カンスト勢の方の感度はなににしていますか？回答よろしくお願いします。
ガチマッチの初動スプラトゥーンについて質問です。 ガチマッチの初動は、みなさんどうしていますか？ 私は何となく動いているので、どういうことを考えているのか教えてくだい。 ブキ、ステージによるという方は、よく使うブキ、好きなステージについてお願いします。 些細なことでも結構ですので、回答よろしくお願いします。
wiiuって最近ほかのゲーム機に比べて極端に新作が少ない気がするんですがなんでですか？もうあまり出さないつもりなんですか？
WiiUの「ポッ拳」は面白いですか？ おすすめですか？ 初代、金銀、ダイヤパール、黒白 はやった事があるのですが、 X、Yなどはプレイしたことがないのですが、 楽しめますでしょうか？ 回答お願いします。
スプラトゥーンについて質問です。S帯で全然勝てません。私は2ヶ月半前からガチマッチを始め、先日リッター一本でSに上がりました。 エイム力に自信は無いのですが(調子いい時と調子が悪い時の差が激しい)、今まで高台にこもっていい時以外こもらない、ヤグラに積極的に乗る、ガチホコはそもそも避けてプレイしないなど、自分なりの対策をしてきました。 S帯になってからはキルはリスキルなどに持ち込まれない限り出るのですが、なかなか勝てません。キルは主にエリア周りの敵やエリアのダイナモ、ヤグラ上の敵、ヤグラのブラスターなどを優先的にキルしています。 我ながらデスが多いというのはわかっているのですが、芋リッターは駄目だというので積極的に前に出てしまい、半分くらいは相打ちには持ち込んでいますが、よくデスしてしまいます。 正直、前半から中盤までは押し込めているので、なぜ勝てないのかがよくわかりません。 リッターの立ち回りを教えてください。 あとエイム力の鍛え方も教えていただけると嬉しいです。 ギアは、攻撃19、メイン効率16、サブ効率19、イカ速3です。 長文すみませんorz
スプラトゥーンのスシコラについて質問です スシコラは3発当てれば相手を倒せると聞きますが、いつも4発当てないと死んでくれません 攻撃ギアを1.5積んでも毎回4発必要です 何故ですか？
インターネット通信について質問です。 任天堂のＷＩＩＵのスプラトゥーンでここ最近ラグが発生するようになりました。 どういったときに発生するかというと長い時間遊んでいるとです。連続して３時間とかやっていると次第にラグがひどくなり回線が切れてしまうようになります。 これまではこのようなことは起こらなかったのですが 特に通信環境は変えてません 原因として考えられることを教えてください。
スプラトゥーンについて スプラトゥーンってwiiuゲームパッドだけて遊べますか?
パソコンでスプラトゥーンをする方法を教えてください クグレは無しね(笑)
息子がWiiUを売りたいとうるさいのでゲオで値段見てもらってからにしろ！って言ったんですが中学生でも査定？してくれるんですか？ 売るのは書類を書かないといけないので高校生からと聞いたのですが… もう耳元で言ってくるしそろそろ黙らせたいので早く回答してくれると嬉しいです
WiiＵのことですWiiＵを起動するWi-Fiがいきなり重くなりますなぜでしょうか？ 別にWiiＵをネットに継げている訳では無いのですが 主にケータイ、他のゲーム機などです
WIIU版マイクラでの、ディスペンサーの上にレッドストーンを置く方法を教えてください。
スプラトゥーンです今まではs+の40台をキープしていたのですが、ここ一週間でsの30を切りました スランプでしょうか いつもは調子悪い→調子よい→悪くなってきたからやめよう、なのですが最近はずっと悪いです... スランプは何かいつもと違うと起こると聞いていますが、特に変わったことはありません(ギアや武器、私生活も) どーしたら良いでしょうか 回答おねがいします
40代 スプラトゥーン 40代以上でスプラトゥーンやっている人いますか？ やっていたらウデマエいくつですか？
スプラトゥーンをプレイして相手から倒されると生き返った時何故か視点が少し上の方に勝手にずれます。原因がわからないので毎回yボタンでやりやすい方に戻しているんですが誰かこの原因が分かる方は居ないでしょうか？
スプラトゥーンのアロワナモールってクソステージじゃないですか？中央の丘のせいで敵陣見えないし、通路から行けば敵チャージャーの餌食だし、、、とにかくどのルールでも勝率悪いです。 アロワナが得意で好きなヒトっています？
最近黒いWii Uの本体のみ買ったのですが Wii Uにゲームキューブコントローラーを繋ぐ機械のような物があるのは確認しました ですが 僕の記憶ではWii U用のゲームキューブコントローラーがあったと思うんです 何処かのサイトにWiiリモコンに繋ぐって書いてありました そこで聞きたいのが これまで使っていたゲームキューブコントローラーでも使えるんですか？ これまで使っていたゲームキューブコントローラーはスマブラでしか使えないのですか？ Wii U用のゲームキューブコントローラーは存在しますか？するのなら他のゲームでも使えるものはありますか？ 多いですが教えてくれると嬉しいです
wiiUのNGに機能について あのNG機能はアカウント(NNID)ごとに個別ですか？ それとも本体で共通ですか？
スマブラの質問です。崖端でマリオのガン待ちをされたのですが、どうやって崩せばいいのでしょうか？掴もうとしたらその場回避でかわされて攻撃したらずっとガード着地時に上スマ連打なんですが…
新品のＷiiUについてです。 新品のWiiUを持っているのですが、友人が「今WiiUは品薄状態で貴重だから開けないで売った方がいい。これからは新機種だってくるから、WiiUソフトもあまりでないし。」と売却をすすめてきました。 友人の言う通り、売った方がいいのでしょうか。それとも、品薄だからこそ、手離したら手に入らない事を考えて、遊ぶべきでしょうか？ 皆様のご意見、よろしくお願いいたします。
スプラトゥーンというコンテンツは今回の最終フェスをもって衰退していくのでしょうか？ それとも新たなコンテンツが展開されていくと思いますか？
Wii Uの容量拡大としてHDDを買いました。このHDDにY字Ｗケーブルを繋げれば、Wii Uに対応するでしょうか？教えてください…(´・ω・｀)
スプラトゥーンのギアについて。サブ効率を可能な限りガン積みしようかなと思うんですけど、たしかサブ効率には効果の上限があったと思います。それは何個積んだら上限に達するのでしょうか。ちなみにブキはスプラシューターです。
スプラトゥーンS+なんですが1日体調崩して寝た次の日にスプラトゥーンしたら前はs三人がかかってきても僕1人でやれたんですが今はs三人相手にs+四人で行っても勝てないレベルに僕が弱くなっています もう引退すべきなんでしょうか？
上のカムイと下のカムイは何が違うんですか？
WiiUのスマブラとスプラトゥーンはテレビをつけなかったり、テレビ番組を見ている状態でもゲームパッドでplayできますか？
スプラトゥーンスマホアプリでフレンド募集を出来るアプリはありますか？
WiiUのスプラトゥーンを買おうか迷っているのですが、オンラインの縄張りバトルは初心者でも参加しても大丈夫でしょうか？ オンラインでプレイして、バカにされたり、邪魔者扱いされたりしないでしょうか？ その辺りが不安なのですが... 今からスプラトゥーンを始めても、楽しめますでしょうか？ お詳しい方、回答お願いします。
Splatoon バックアップはどこまでできるんですか？調べてみると、お金やウデマエはバックアップできると聞きましたが、ギアや塗りptまでバックアップできたりするんですか？ 何かデータがあってそれを誰かにあげることで完全なコピーアカウントができたりしますか？
持っている3dsllを売ることにしました。その際本体の初期化だけでなく、ニンテンドーネットワークID(NNID)も一緒に削除した方がいいんでしょうが、まずいことにwiiuのスプラトゥーンで使っているNNIDが3dsで使っているものと同じなのです。 3dsのNNIDを消去してしまうとwiiuスプラトゥーンのデータまで飛んでしまいます。 売却の際は本体の初期化だけで十分でしょうか。 また、本体の初期化だけでなく3dsのNNIDを消去しないことで考えられる不都合などありますでしょうか。 その他お気づきの点等なのかあれば併せてご指摘いただけると幸いです
Wii Uの本体保存メモリについてです。自分はベーシックセットなので容量8GBなのですが、今データ管理に写っているものは ニコニコ128MB YouTube44 イカ583 スマブラ1747 合わせて2502MB 本体保存メモリーの空き容量は376MBと表示されます。 本来なら5498MBと表示されると思うのですが、なぜこうなっているのでしょうか？理由が分かりません。回答お願いします。
Wii U ゾンビU 地雷の設置のしかたを教えて下さい RZ LZ同時に押すですか？
スプラトゥーンで質問です タコツボバレーって やったほうがいいんですか？？？？？ 初心者で全然わからなくてすみません(><)
NX発売日に買うか？
スプラトゥーンの時、自分的にはナイスを2回以上することでここに敵がいるとゆうことになるんですが、皆さんはそれされて分かりますかね？
https://youtu.be/1DUbj29jx-w スプラトゥーンのこの動画で使われてるブキってなんですか？ お願いします
スプラトゥーンについてです。ノブァブラスターに防御メイン3は 積みすぎですか？
スプラトゥーンについてです。ダウニーの注文でパックアップをして 今日左2が来たのですが、あまり時間がな24時間以内というのはきついです。そうなるともう諦めるしかないですかね？なにかしらの方法で何日も左2を保たせる方法などがあれば教えてください。
零 濡鴉ノ巫女について質問があります。 １・画像の赤マル部分の部屋には入れますか？ドアがふさがってますが、零なら階下から梯子で・・・とかありそうだったので(笑) ２・青マル部分は、まだマップが続いていそうな感じですが（太枠が途切れてるので）、ふさがった階段と壁しかないですし、これ以上先へは進ませんよね？ どちらか片方でも、わかる方がいたら、よろしくお願いします。
スプラトゥーンアミーボ ホタルとかの使い道って何ですか？服？とか手に入らないんですか？
WiiＵ本体を売ろうと思ったのですが、思わぬアクシデントが発生しました。保護フィルムを剥がしてから売ろうと思ったんですが、異様に剥がしにくく、剥がすためにあれやこれと、やっていると、画面の周囲の白い枠の部分が剥がれてしまいました。あと、画面に少々大きめの傷がつきました。 今思えば、無理に剥がそうとせず、そのまま売るべきでした。後悔しても後の祭りですが。 この場合、どうなんでしょう？ ゲームパッド自体は壊れてないんですが、画面の傷と、白い枠がない物を普通に買い取ってもらうことはできますか？ ジャンク品扱いになって、激安になったりとかしないでしょうか？
スプラトゥーンのプレイ動画で、見てて楽しい！とか面白い！とか思えるお勧めのプレイ動画を教えてください。
iPhoneにwiiuの画面を出力することは出来ますか？教えていただけたら幸いなのですが。お願いします。
Splatoonって才能ゲーなのでしょうか？私は発売日に購入し、 プレイ時間:1900時間/ログイン回数:3800回 ノヴァネオ/防御2.9, 安全靴です。 昨日でＳ落ち42回目です。 私はなぜ、Ｓ+維持できないのですか。 最高腕前はＳ+88です。
wiiuのバーチャルコンソールですが、ダウンロードして普通にテレビでできますか？ゲームパッドのみの対応ではないですか？
スプラトゥーンについての質問です。初めて2ヶ月なのですが、最近Sになることができました。これまでボルネオを主に使っていて他の武器をほとんど使ってません。ガチエリアで立ち回りがよくわからないことがあります。特にマヒマヒとモンガラです。何に気をつけてどんな感じで立ち回ればいいですか？
Splatoonの色違いamiiboを買いました(まだ届いてません) 通常色のamiiboと違いはありますか?
スプラトゥーンのホタルちゃんの人気の理由は何ですか?
最近友人に勧められ、スマブラ(wiiu)を始めました！ゼロスーツサムスしか使えません。 技を覚えてCPと20戦くらい練習した後、オンラインのガチ部屋でいろんな人と戦いましたが、強いひとばかりでほぼ勝てません…！ 今までで約100戦やっていて勝率は3割です…。 ネットではみんな7割とか8割とかいってるという話をみてどうすればそこまで強くなれるのか知りたいです！ みなさんは初心者の時からガチ部屋で高い勝率を出すまでどんな練習をしましたか？ (ひたすらトレーニング、ひたすらガチ部屋で戦いまくるなど)教えてくださいm(_ _)m
フレッツ光回線とSoftBankAIR、どちらがいいと思いますか？戸建てからアパートに引っ越すのですが、アパートになると光でも遅くなると言われ、airにすればお得という話をされました。ネットで動画や、wiiu等でオンラインゲームをかなりするのですが、通信はしっかり安定するのでしょうか？
ユニ・チャームのフロア用ドライシートなのですが、購入したいと思い、HPを見たのですが、本体のことが書いてありませんでした。本体の値段などを知りたいとおもいますが、ご存知の方いらっしゃいましたら、是非おしえてください。宜しくお願い致します。
中古のwiiuを買おうとしているのですが ダウンロードソフトがついているのですが。 アカウントなどは削除してこちらに送ってくるらしいのですが ダウンロードは僕が新しくアカウントを作っても再ダウンロードできるのでしょうか？
wiiuの有線とwi-fiについて自分の家は無線のルーターで繋いでいて、今wiiuだけを有線に変えたいなと思っています そこで質問なんですけど ①無線と有線を別々に使うことはできますか？ ②有線は有線LANケーブルとwiiuと直接繋ぐんですか？ どなたか教えて頂けると幸いです
WiiUのダウンロードソフトについて質問です。WiiUをフリマアプリで売ろうと思っているのですが、ダウンロードソフトは買った人が別のアカウントを作っても遊ぶ事はできるのでしょうか？
ピクミンに出てくるドドロって体から出している黒いのが猛毒って書いてあったからもしかして白がいたら安全に倒せたってことですよね？僕は２しかやったことないけど、ピクミン４が出るとしたらドドロ出してほしいです。ボケナメコ、ヤマシンジュ、ミズモチも出してほしい。ピクミン３までに出た今までの敵を全部出してほしい。それと洞窟探検と生物図鑑をありにして・・・ 欲張りでしょうか？
スプラトゥーンで、味方でただ歩いてるだけで塗りもせず戦線にも来ないクソキッズが味方に来てしまい、おかげでウデマエ10も下がりましたこういったクソダサキモアホバカブサデブハゲ野郎とマッチングしたときもウデマエ下がらないように調整してほしいものです そいつのミーバースのプロフィール見たら、元はSだったようです おそらく味方がクソすぎて負け続けたから今回のようなことをした哀れな奴なんでしょうが、そんなことしてもこっちには全然関係ありません ああいう奴はC-固定がふさわしいですよね
スプラトゥーンについて質問です。昨日Sになったのですが相手が強すぎて負け続けて今Sの5まで一気に叩き落とさされてしまいましたフレンドにいい方法なのど教えてもらってもガチじゃなかなか上手く行きませんガチに通用するいい方法が少しでもあったら教えてくださいお願いします。 ちなみに使ってる武器Sに上がれた武器はスクリュースロッシャーです
Wii Uってゲームパッド無しで遊べますか？無理ですよね？マリオメーカーです
任天堂の株価はどうして急に上がったんですか？
今からでも太鼓の達人wiiu3の追加コンテンツ(曲)を全て無料でダウンロードすることは可能でしょうか？
明日(7月12日)スプラトゥーンのシオカラ集会所というイベントに、好きな人と行きます。好きな人はスプラトゥーンを持っていませんが、スプラトゥーンは好きみたいです。私は毎日スプラトゥーンやっているオタクです。 そこでなのですが...告白をしようと思います。 ただ、そのタイミングが微妙で...。 学校前で待ち合わせ→バスで移動→シオカラ集会所(ショップ、カフェなど)→ゲーセン の予定でいます。 カフェが1番いいのかな...と思いますが、なんて言えばいいかわからなくて。私は学校ではハッチャケてる感じで、敬語なんて全く使わないキャラです。(先生もちゃん付けで呼んでます)なので敬語使ったら変かな...ってのもあったり。 それと、LINEで1回告白したことがあります。でもすぐに話を変えてしまったので、曖昧な感じです。 どうすればいいですか？ それと、カフェでは写真撮影ができるところがあります。そこでも撮りたいんですが...好きな人は写真が苦手っぽくて。 アドバイスお願いします！！
スプラトゥーンセットとネット回線について 7月7日に発売されたスプラトゥーンセットの購入を検討しているのですが、家には7～8年前に設置した有線のルーターと、auでレンタルしたWi-Fiしかありません。この環境でも快適に遊べますか？ もうひとつ、スプラトゥーンセットだけでもちゃんと遊べますか？リモコンやセンサーバー、ゲームパッドなども買ったほうがいいですか？
スプラトゥーンで、ラグが起こりました というか、さっきから起こりまくりです小さいのならともかく、敵を倒したはずなのになぜか無傷でこっちがやられたり、などといった勝負を左右するようなラグが起こったときはウデマエ下げないでほしいです
マリオソニックリオオリンピックWiiUでアミーボを使うところがロックされていて遊べません どうすればアミーボ使って遊べるかわかる方教えてください
Wii Uについて質問します。 息子と二人でゲームをしようと、Wii U proコントローラーを購入しましたが、シンクロボタンを押すと、したの4つのランプの1番がついてしまい、もともとの液晶のついたコントローラーと二人でプレイできません。 二人でやるときはコントローラーが二つ必要なんですか？ それとも、液晶のついたものと、今回購入したWii U proコントローラーとで、二人プレイをするやり方などあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
マインクラフト WIIＵ。 息子が購入したのですが、何が楽しいポイントなのかすらわかりません。 何をして楽しむゲームなのでしょうか？ また、オンラインで、いちいちフレンドとかやらずに誰かと遊びことはできるのでしょうか？とりあえず何すれば楽しいの？
Wii Uのユーザー設定はどこにありますか?
スプラトゥーンでの質問です。3週間前ほどからこのゲームをやっているのですが ガチマッチでのキンメダイのエリアでほとんど勝てません（勝率が2割くらい)ルールも理解してます。私は自陣の左翼側を守りながらスプボム投げたりエリアを塗って、前線が上がったら敵陣に行っています。ブキはワサビです。恐らくこれだけ負けるのは私に原因があると思います。そこでなのですが、ここで勝てるアドバイスやコツがあったら教えて下さい。 使えるブキはスプラシューター系スクイックリンγのみです。勝つときは10k3dくらいで負けるときは7k5dくらいで負けます。ウデマエはA+です。キンメダイはエリア以外なら得意です。
ゲームの画面録画をするときにおすすめなのはどちらですか？AVT-C285 ER 130 教えて下さい
せっかくwiiUとスプラトゥーンを買ったのですが、自分の住んでるアパートにP2Pのような大容量のネット通販制限がかかってるのでオンライン対戦が全くできません。 これはスプラトゥーンを諦めるしかないのでしょうか？ 何か対策があったら教えてください
ニコ生放送について質問です。 スプラトゥーンの放送は規約違反にならないのでしょうか？ ドラクエ１０ではコロシアムの放送をすると規約違反になり通報されます。 素人ですいませんが、何が違うんですか？I
スプラトゥーンのバックアップについての質問です。 USBにコピーし終えたら、USBは挿したままでおけですか それとも抜いたほうがおけですか ちなみにプレイするときです
スプラトゥーンバックアップについて質問です バックアップにはUSBメモリーが必要ですが、今持っているメモリーは８GBです これでもいいんですかそれとUSBメモリーはデータが飛びやすいとか寿命が短いとかありますが、そこのところはどうなのですか 複数買っておいてバックアップしていたほうがよいのですか あとバックアップするときデータを初期化していますが今まで上げてきたランクは０からになるんですか
任天堂wii U ps４ の購入を考えていますが、発売して数年経ちますが今買うのは遅いですか？ よろしくお願いします。
初めてマイバチを作りました 全長は38.1センチ先端はこんな感じでテーパー域？は12センチほどです。 マイバチ作りについては全くの初心者でネットの記事を見ながら作ったのですがこんな感じでいいんでしょうか... 詳しい方教えてください。
先日AVT-C875を購入し、Recentralを起動して録画しようとしたところ、デバイスが見つかりませんと表示されてしまいました。USBでPCとAVT-C875と接続し、AVT-C875とWii UをHDMIのIN端子、テレビとAVT-C875をHDMIのOUT端子でつなぎ、Wii Uのゲーム画面を録画したいと考えていました。 きちんと接続されているかも確認し、一度Recentralをアンインストールして再度インストールしてみても同じでした。 Windows10での動作は確認されているようなので、あとはもうどうすれば良いのかわかりません… どなたか解決策を教えてください。 PCスペックは以下の通りです。 NECLS700 Windows10 Home Intel(R)Core(TM)i7 8.00 GB 64bit
Wii Uへのコントローラーからの入力をパソコンのキーボードなどから送ることができる方法はありませんか？例えばaが何かのボタンに対応して、bがまた別みたいな感じです。
WiiUを買って有線でネットに繋げたいのですが、 １から購入するものは、これでOKでしょうか？・WiiU本体プレミアムセット（とゲームソフト） ・Wii専用LANアダプター ・LANケーブル ちなみにWiiUを置く場所とパソコン（ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタで無線で繋いだパソコン）の場所は、結構離れてますのでLANケーブルは長めにしようと思います。 分からない事ばかりなので、お願いします
スプラトゥーンで質問です。ナワバリバトルであまりキルを取らなく塗ってばっかりだと弱いグループに入れることはありますか？ ギアを解放したいのですがナワバリでもなかなか勝てなくて解放できないので質問しました。
スプラトゥーンでの質問です。スカッシュバンドを攻撃目的で厳選しました。攻撃1．2ジャンプ短縮0．1になりました。これでOKでしょうか？
スプラトゥーン バトルドージョー コントローラー
スプラトゥーンのスシコラとかの射程で５０族とかってどんな基準で決まってるんですか？
一月にwiiu をお父さんが買ってくれると言っていました、そこでゲームレコーダーも買おうと思っていますYouTubeに投稿したいと思っているのですが、PC不要ゲームレコーダーってありますか？アバーメディアさんのがいいと聞いたのですがどうですか？
弟のせいでS+70からB+15まで下がった雑魚ですS+に居た頃はなんとか70まで上げたのですが バイトやいろいろ予定がありやっと家に帰ってSplatoonを久しぶりに起動したらB帯に戻っていました(俺のアカウントを自分の名前に変えてマリカのデータなども全て消してたので) 私のNNIDにログイン出来ないように一応パスワードかけてましたが弟は盗み見してたらしく何回かやっているところを目撃し注意したのですが(ゲームパッド隠しても家探ししてたらしい) あれだけ俺のアカウントでやるなと言っておいたのにも関わらず やっていたと母親から聞いた時 バイトで稼いだ金で弟に本体とSplatoonをプレゼントしようとした俺を裏切ったので本体は弟にプレゼントしないで友達にあげて 弟の部屋から全てのゲーム(弟のも含む)を俺の家に持って帰りました(未だに返してない) あれだけ時間かけてやっていたゲームデータを消されて未だに許せませんどうしましょうか？ 弟のゲーム全て弟の目の前で壊してやれば2度とやりませんよね？
Wii Uのスプラトゥーンのプレイ動画を20分間ぐらいパソコンに録画したら だいたい何GBぐらい容量かかりますか？
バックアップのことについて質問です。。ガチマをやろうと思うんですが、そのときUSBがささったままだと、ウデマエ下がったデータもUSBに記録されますよね… WIIu本体の電源切る→USBを抜く→ガチマでウデマエ下がる→USB挿す→コピーでいいですか
スプラトゥーンのTシャツを探しています！実際にゲーム中に出てくるデザインのものが欲しいです！(splatoonのロゴ入りのものとかではなく) 7/31には欲しいと思っています。店頭販売でも通販でも構いませんので、どこか売っているところがありましたら教えて下さい！！お願いします！！
スプラトゥーン養殖が行われていたので、僕が止めようと自分の実力でプレイしないと駄目だよと言ったんですが聞く耳を持たず逆にうるさいと言われ果てにはs帯はほとんど養殖だと言われてしまいました 僕は養殖でスプラトゥーンというコンテンツが腐れて行く気がして辛いです大好きなゲームなので心が痛いですゲームごときで何言ってんだと言われそうですが助けてください
今日、スマブラforのガチチームに入って試合が始まるまでスマホをいじってました。そして試合が始まったので、戦おうと思ったら3人しかいなくて2vs1になっていました。どういう条件でこうなるんですか？ ちょうど始まる前は画面を見てなかったので、わからなくて困っています。
予算1万〜1万5000円で、スプラトゥーンに適したモニターは？ 何を買ってよいかさっぱりわかりません。 海外製品ばかりなので。 21〜25インチくらいで探したいです。
スプラトゥーンでロビーに入っても遊べません。どうしたら遊べますか。まだ初心者なのでわかりやすく教えてください。
スプラトゥーン今の時期でスプラトゥーンを買うのは流石に遅すぎますか？ちなみに本体すら持っていません
Wii Uの専用USBメモリなんですけど使ってるとたまに画像のようになって切れます。不良品ってことでしょうか？買って2日目です。
スプラトゥーンラストフェスみんなはどっちに投票する？
中国のスプラトゥーンの暴走落書きの入れかたがわかるかたいたら教えてください
ウルフリンクのamiiboは スマブラ対応してますか？
wiiuでオススメのソフトってありますか？
スプラトゥーンで、こういうのって、何を意識すれば無くなるんですか？
Wii UでWiiの太鼓の達人Wii１をしたいのですが、、、やり方がわかりません。詳しく教えていただきたいです。ちなみにWiiは持っていません。できますかね？
Wii Uについての質問です。今更ですがスプラトゥーンを始めようと思っているのですがゲームの都合上インターネットへの接続が必要不可欠になります。そこで有線接続をしようとおもったのですが有線ケーブルを買うにあたってどのケーブルとアダプターを買えばいいのか分かりません。どれを買ったらいいか、教えてください。よろしくお願いします。
おとといからwiiUのUSB記録メディアが取り外されました。とよく出るようになりました 最近ムジュラの仮面 バーチャルコンソールを買ってからです どうすればいいでしょうか？
マリオメーカーには コース難易度とかより ただ合成物を見るが目的の １発ネタコースのよいなのとかありますが この1発ネタでオススメは ないですか。
家電量販店でゲームなどを買う時に 銀行引き落としでローンが組めると 聞きましたが 買うもの全て合わせて4万から5万と考えて 本当にローン組めますか？銀行からです！ カードは持ってません。 もしローンが組めるとして その場で最低どのくらい現金で 支払いをしなければいけませんか？ 携帯みたいに０円でお持ち帰りは できませんよね？ ばかなんで詳しく教えて 頂けたら幸いです！！！
wiiuについて質問です。 wiiuで遊んでいたら急に本体と繋がりません？という文が出てきて、本体の電源とランプが点灯していたので、熱によるものと思い線を適当に抜き、冷ましてまた繋いだのですが電源がつかなくなりました。 どうしたら直るかわかる方いたらお願いします
スプラトゥーンで部屋を出ずに装備を変える方法とかありますか？ 倒された相手に煽りイカをされて 腹が立ったので愛用の武器でソイツを ぶっ潰したかったのですが 武器を変えると違う部屋になって 復讐できないので怒りをこらえて 続けました……いまでも腹が立ちます。
【コイン250枚】スプラトゥーン 始めて2カ月ほど経ちますが、どうしてもS+になれません。 現在S帯でガチを中心にやってますが、なかなか勝てません。キルを取れないワケではないのです、寧ろキルレはほぼ1を割らないのですが、ここぞという時に死んでしまったり、ダイオウ持ちに突っ込んで行ったりしてしまいます。 人数確認や、裏取りの確認は怠っていないつもりです。ヤグラには乗りますし、ホコは大体自分で持ちます。エリアも塗りつつキルを取るようにしています。 一体何がいけないのでしょうか？ とは言っても私のプレーを見てもらわない限り、なんとも言い難いと思うので、S+以上の方に質問です。大雑把な質問で申し訳ないのですが。 こういう風にしたら勝てるようになった。 こういう練習がいい。 こういうことが必要だ。 ということを教えてください。 ちなみにヤグラではスシコラ、ホコはスシコラやボールド無印、エリアではスシ系やリールガンを使っています。たまにリッターも使いますがA帯レベルだと思います。 御回答よろしくお願いします！
スプラトゥーン。わかばシューターでカンストするにはどういったことを意識するべきてすか？ 私の立ち回りは塗りまくるわかばです。 塗りまくって味方が動きやすくして、味方に活躍してもらう。 あとは、バリアがたくさんたまるので溜まったらキルも無理しない程度に狙いに行く。 という感じです。 ただ、私の立ち回りでは味方運で勝敗が決まってしまうのでなかなか勝率は良くないです。 わかばシューターでカンストする立ち回りを教えてください。
ｗｉｉＵのスマブラでアミーボのロイありますよね！ロイが出てない状態で読み込むと使えるのでしょうか？
WiiUのマリオテニス ウルトラスマッシュでスターキャラと普通のキャラはどのように違うのですか？
バイオハザード リベレーションズ will U について教えてください。 キャラクターや武器の強化などダウンロードコンテンツはどのようにすればよいのでしょうか？もう、ソフト自体が古いから入手できないのでしょうか？
スプラトゥーンこのギアはどうですか？服は攻撃３つ付ける予定です。
スプラトゥーンのダイナモンさんとかNO KIDSとかグレイガさんとかのtwitterのヘッダーって誰が描いてるんですが？ 教えてください
スプラトゥーンS+の戦い方を教えて下さい 最近二度目のs+になったんですがまったくs+の味方に貢献できてる気がしませんそれどころか自分が味方の邪魔になってるんじゃないかと思い始めました 最近はタッグマッチでしばらく練習しようと思いタッグマッチで戦ってますがタッグマッチでもs+相手だとやっぱりかないません s+の方誰かアドバイス頂けないですか？
ゼルダの伝説 ブレス オブ ザ ワイルド(以下botw)がついに発表されましたね！！そこで疑問に思ったのですが、任天堂は今後botwのE3で行っているような体験版のようなものを配信する予定はあるのでしょうか？ いい歳こいて待ちきれません。 1〜2%の世界を体験してみたいです。
スプラトゥーンのウデマエが先日カンストしました。 そこで今までは一度も使ってこなかったチャージャーの練習をしようと思い、サブアカウントを作ってチャージャー縛りでガチマッチに潜ってみました。 その結果なんとc＋からcに落ちるというありさまでした。 こんな私にアドバイスをください
自分は最近ガチマッチでロングブラスターネクロを使うのですが、オススメのギア構成を教えてください。
Wii Uのダウンロード版マインクラフトを買ったのですが、できなくなってしまいました。 僕ではなく弟のなんですが、弟が言うにはユーザーのデータ自体を全部消してしまったと言っていて、新しくユーザーを作ってしまったみたいで、マインクラフトができなくなったらしいです。 購入したソフトのとこにいっても何も購入していませんとでます。そおゆう場合は再購入しかないのでしょうか？！ 再ダウンロードする事はできませんか？ すいません。分かるから教えてください。
WiiU･古い外付けHDDの故障が心配。 WiiUに外付けHDDをつないでそちらにセーブデータを保存しています。 しかしこの外付けはとても古く(最低8年は経ってます)いつ壊れるか分からないため本体にセーブデータを戻そうかな？と考えているのですがやり方がわかりません。 それか、要所要所で本体にバックアップを取っておく事とかってできますか？ 本体に保存(バックアップ)ができるなら安心なのですが‥。 ゲームはマリオやドンキーコングやスプラトゥーンをやっています。
拾い画像なんですけど、この画像のアプリってなんて名前ですか？androidなんですけど、ダウンロード出来ますか？
スプラトゥーンについてウミウシイエローに攻撃が二つついたのですが、 僕はインク回復ガン積みのダイナモとインク効率のリッター、52ガロンをよく使います。 この靴は崩した方がいいのですかね？ 違うので偽ブラ狙うとか。 純ブラ狙った方がいいですかね？
スマブラのアミーボ読み込んだ際、読み込んだキャラクターを使うときはどのように強くなっているのですか？
スプラトゥーン ガチマッチ 地雷 戦犯 愚痴 スプラトゥーンのガチマッチでこれはないだろってプレイヤーの行動を語ってください（笑） 自分の経験は… デカラインのヤグラで相手オールダウン、自分チーム3人落ちで1人ヤグラの付近にいてあとカウント8進めれば逆転なのにヤグラ乗らないで足場固めてるスシコラ。 アロワナのエリアで相手1人、自分チーム2人残っててエリア奪い返したと思ったら2人共塗らないで左から裏取りに行って逆転される。 マヒマヒのホコ延長戦あとカウント5で逆転の時にホコ持ってる仲間が水に落下して負け（笑） などなど、私はたくさんあります（笑） A+、S帯での出来事です…（−＿−；） 大事な局面でデスされる私が悪いんですけどね(^◇^;) でも時々何やってんの？って叫びたくなる行動する人いますからね… まあそこがスプラトゥーンの面白いところでもありますしね(^｡^) よかったら皆様のこれはないって味方の行動お聞かせください（笑） 回答よろしくお願いしますm(_ _)m 最も共感出来る方にベストアンサー送ります（≧∇≦）
子供(中１♂)が勝手に親の財布に入ってるクレジットカードを使ってゲームをダウンロードし５万円超の請求が来ました。 これって払わなければいけないんでしょうか？
僕は、Wii Uのスプラトゥーンを今年の一月に買い、やってるんですが、何時間やっても全く飽きずに、ついもう一回、もう一回という風にやってしまいます。また、スマホのゲームなどもしてしまいます。 やった後はやらなきゃよかったと思うのですが、時間が経つとやりたくなっちゃいます。 このようなゲームの依存から抜け出すには、どうすればいいか教えて下さい。
任豚堂信者の豚さんに質問です。負けハードのwiiu(笑)がPS4(神)より優れているところを教えてください！と思ったけど、任豚堂wiiuに優れているところなんて一つも無かったですねw 花札屋さんの任豚堂は技術が乏しいからPS4には勝てませんねwwwwwwww
スプラトゥーンで負けが確定したときに回線落ちする人ってなんなんですか？ 負けが確定した瞬間ボシュン！って消えるイカが結構いますけど、なぜそんなことをするんですか？回線切っても腕前はマイナスされるし同じことだと思うんですけど… それとも次の試合が早くしたくて結果発表見る時間も惜しいんですか？ 頑張ったけど敵強くて無理だった〜って時にみえるとこで切られると怒ってるみたいで気分悪いです…
スプラトゥーン Ｓ＋になってから３週間たったのですが、中々６０を越えることができません。 Ｓ＋維持はできているのですが、Ｓ帯の時のように試合のキーマンになる事がほとんどありません。味方がキーマンの試合がほとんどです。キルレスも大してよくないです。 どうしたらＳ＋で通用できるイカになれますか？ ちなみに私はノヴァ、スシコラ、プライム（ベリーも）を使っています。 特にステージ、ルール厳選はしていません。 ですが、時間帯が合わないのかＳ＋いってからヤグラは一度もやっていません。 あと最高５４Ｐ、最低で１０代まで下がりました。Ｓ＋から一度も落ちていません。
スプラトゥーンで名前を漢字にしている人がいたので僕も漢字にしたいのですが、どうすればいいでしょう？そして漢字にしてもよろしいのでしょうか？そこのところ教えて下さい。
マリオカート８のミニターボ早溜めについて マリオカート８でいろいろな動画を見てミニターボ早溜めを練習しているのですが、全然出来ません。 絶対に草むらの中に入ったり、壁に激突したりします。どうすればできるのでしょうか？ 詳しく教えてくださると嬉しいです。
96ガロンデコで使えるギアってなんですか？
96ガロンデコで使えるギアってなんですか？
超大至急！！マイクラのwii uのことでマルチを今度友人とやるのですがちょっとゲームパッドが壊れておりゲームパッドは使えません proコントローラーとクラシックコントローラーのみでマルチは出来ますか？
スプラトゥーンのブキとギアについての質問です。 まだ初めて二ヶ月、ウデマエSの若輩です。 ブキとギアの組み合わせを考えるのが楽しいのですが、皆さんの遭遇した敵にいて嫌であったり、使っていて強いブキとギアの組み合わせを教えて頂けますか？ 例と致しましては ゾンビステジャンギアのダイナモ系統、ノヴァネオ 防御ギアのスシコラ などといった感じでお願いいたします。 また面白くて強い！と感じたものも回答頂けると幸いです。 私が面白くて強い！と感じた方達には ・ボム飛距離メイン１つ積んだポイズン持ちのブキ（ホットブラスター、スピコラ、ヒッセン）←予想外の距離でポイズンを当ててくるため。 ・逆境強化をつけ、人試合に多くメガホンをうってくるリミックス←長射程で死ににくくメガホンを連発するためステージによっては敵にしてかなり嫌でした。 などです。 皆さん、回答よろしくお願いいたします。 追伸、強い弱いは個人の感想なので、すみませんが否定するような回答の仕方はご遠慮頂きたいと思います。
wiiUを購入するか迷っています。今から買ってもスプラトゥーンやポッ拳などオンラインでも楽しめますか！？ また新しいハードが出るなどの噂も聞いたんですがそれまで待った方がいいのかなど皆さんの意見を聞かせてください！ お願いします。
マリオカート８の（１）ねじれと（２）早溜めが動画などを見て練習してもうまくできません （現在レート６３００） コツや皆さんがやった練習方があれば教えてください、よろしくお願いします。ねじれ（着ドリ）に関しては着地の寸前にハンドルを切るとわかっていても 早めに切ってしまっているのか、車体が横を向いてしまいます また遅くなりすぎてドリフトできなかったりします とにかくできるようになりたいです！
Wii Uプレミアムセットとスターフォックス0を注文しました。コントローラはゲームキューブコントローラでも遊べますか？
Wii UでWii のソフトを遊ぶことはできますか？そのとき、データも移行したいのですがゲームキューブの時のような方法で行えば宜しいのでしょか？
スプラトゥーンで、服や、帽子の色を変えることはできますか？
wiiuからパソコンにＨＤＭＩをつなげたいのですがこれは使えるのでしょうか？https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82... wiiuのＨＤＭＩからパソコンのminiHDMIにつなげられるものでこれ以外おすすめなどがあったら 教えてもらいたいです音ゲーやスプラトゥーンがやりたいので音映像に延期があまりないのがいいです 前も同じようなこと質問していい感じだったんですが時間が足りませんでした
スプラトゥーン イカリングについて スマホからイカリングを使用したら、フレンドリスト内の私の情報は、オンラインになりますか？ それともこっそり？フレンドさんのオンライン情報を見れるんでしょうか？ よろしくお願いします。
スプラトゥーンの運営にゲームの内容について問い合わせたいです。どちらに連絡すればよろしいのでしょうか？ リンクなんか貼っていただけるとありがたいです。
スプラトゥーンって、どんな感じのゲームなんですか？友達でスプラトゥーンが好きな人がいるけど、ぶっちゃけ、スプラトゥーンがゲームということと、S+やAとかのランクがあるということくらいしかわからないんで。。。
こんばんは、スプラトゥーンについて質問させてもらったものです。回答ありがとうございました！間違ってベストアンサーを押してしまい、返信したかったので回答リクエストでさせていただきます。とても詳しくわかりやすい回答ありがとうございました！S＋の方の貴重なアドバイス、嬉しかったです。今後行き詰まったときは相談させていただくかもしれませんが、申し訳ありませんがよろしくお願いしますm(__)m
精密機械のネジ山が＋から〇になってしまいました。何か直す方法はないのでしょうか？ 教えてもらえるととても助かります。
スプラトゥーンのフェスのステージ投票ができるようになった後、任天堂のメールが受信できるようになったんですが、ステージ投票のメールは届きますか？
マイクラwiiU ボイスチャットについて子供がマイクラwiiUのダウンロード版をやっています。最近お友達がパッケージ版を買い、二人で毎日ボイスチャットをしながら遊んでいました。 ある時 そのお友達が、別のお友達の家にマイクラのソフトを持って行って遊びました。うちの子も一緒にいました。 そして、お友達はソフトを持ち帰り うちの子とまたマイクラをやったんですが、その子の声が聞こえなくなりました。うちの子の声は聞こえるようです。 いろいろな設定をオンにしたり、オフにしたりして試しました。何度やっても相手の声が聞こえません。 何か不具合が起きたのか、別の子のwiiUでやったことでこうなったのか さっぱりわかりません。 詳しい方がいたらご教授お願いします。 ボイスチャットができないと、スマホを使って通話しなきゃならないので 早いところ解決したいです。
Wii UのソフトについてWii Uのポッ拳って面白いですか？ どうせ買うなら、高いですがアマゾンのWii U本体ポッ拳同梱版を購入しようと思っていますが、そこまで高いお金を出して買うほどでもないのでしょうか？ 他にスマブラ、スターフォックス、スプラトゥーン、マリカ8を買う予定です。
スプラトゥーンについて質問です。シャープマーカーネオのギア構成についてです。 現在、シマネ(シャープマーカーネオ)を使っているのですが、良い純ブランドがないか困っています。 理想(()は確実に欲しいもの。)はサブ効率1.4(1.3)攻撃力up1.5(1.4)飛距離up1(1)です。
Wii Uをゲームキューブコントローラで遊べますか？Wiiの時と同じように直接繋げて遊ぶことはできますか？
スプラトゥーンうざい！チーム編成クソすぎる！
Wii Uプレミアムセットを注文しました。他に何かコレがオススメとか。便利だとかそういうものありますか？ 一応、画面が傷つかないようフィルターも注文しました。
スプラトゥーンのことで3つ質問があります。 今S+で勝率が5、6割程度です。 この程度の勝率で最後のリザルト画面で自分が一番上になることが多くてものすごく驚いています。 S+って勝率高いのは一部の人だけなんでしょうか。 自分よりも勝率のいい仲間と組めたときは当然勝つんですが、自分がチームをひっぱらないと無理そうなメンツだと見事に勝ていません。 テレビ直取りしてとった動画をいつもみかえすようにしていて、それを見ていると立ち回りでダメだなと感じるところもまぁあるんですが、圧倒的にキル能力が足りないと感じています。 わかばを使っているので、そんなにエイムはいらないかと思ってボムなげの練習くらいしかしていません。 ①撃ち合い強くなるのにわかばでもっとできることはありますか？ ②わかばを使ってて、バリアはたまってないけど、どうしてもカーボンを処理しなないといけないときはどうしていますか？ ※基本的にはバリアがなければ近づかないように、どうしてもの場合はボムや引きうちで対応していますがよくやられます。できれば射程の長い武器の味方に倒してほしいのですが…… ③風船みたいな障害物の周りをくるくる周りながら逃げられるのが苦手です。 あれはどう処理していますか？ 全部の項目でなくてもいいので、わかる項目だけでも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします☆
私はwiiＵスマブラの達人です。 こんなオヤジですが、真剣にプレイのみに取り組みます。 怖がらず、誰か勝負してもらえませんか？
Splatoonのナワバリバトルのステージ、ガチバトルのルールとステージは4時間ごとに変わっているのですか?
wiiuのIPアドレスを知りたいんですが、誰か教えてくれませんか?
シオカラーズ届きましたか？
スマブラのクッパJr.のことなんですけど、ダウンして起き上がるときの攻撃が、こぶしを振り回す攻撃と、カッターを振り回す攻撃があります。この二つは攻撃力が違うのですか？それと、カッターのほうの攻撃がたまにしか出せません。カッターの技を繰り出す方法を、3DSとWii U二つの方法を教えてください。
スプラトゥーン 今日地雷やキッズのせいでウデマエが132も下がりました 自分が原因で負けたのは多くても2、3回でした 敵は地雷は多くても5回ほどしか来ていませんでした何故味方に地雷が多いのでしょう? 自分が強いから調整されて地雷がチームに来るんでしょうか? 負けが続くともうどんどん地雷が入ってきます チームを変えても、です こういうときはしばらくやらない方がいいですかね
Wii U アベンジャーズの無料追加コンテンツをダウンロードしたのですが、どうしたらプレイ出来るのでしょうか？
スプラトゥーンで最後のフェスが終わったらそれ以上はフェスはやらないのですか? 教えてくださいお願いします。
スプラトゥーンのガチホコで、こっちがカウントかっていて残り10秒だったので私はガチホコを持って、拠点の近くにきて終わらせようと思ったのですが、なぜか延長戦が始まり私が爆発すると、フィニッシュし結果画面になると、なぜか私たちのチームがカウントリードされて、負けました。 私が死ぬときには、カウントリードされた！との文字はでていません。 どういうことなのでしょうか。 長文申し訳ありません。
WiiUではDVDなどは見れますか？
スプラトゥーンやマリオカートのインターネット対戦ができなくなりました こんにちは、 モデムを変えてからゲームをインターネットでできなくなりました。設定の段階では問題なく繋がるのですが、ゲーム内では繋がりません。 具体的に言うと １ スプラではランクマッチ、ガチマッチのときにエラーがでます。 何度も出るので相手の接続環境の問題ではないとおもいます ２ マリオカートでは任天堂ネットワークに繋がりますが、 いざレースを始めようとするとメンバーが集まりません （これに関しては数回しか試してないので、ただの偶然かもしれません） 考えられる問題は二つだと思います １ モデム ２ メモリーの空き容量が残り僅かなので、 スプラトゥーンの更新データをダウンロードできず、 ネットに繋げられない （ただこの場合マリカの接続不能理由を説明できません） 他に考えられる理由はありますか？ なぜ設定ではうまくいくのに、ゲーム内では繋がらないのでしょうか？ 自分はどうすればいいのでしょうか？
未知のまま、Wii Uのアミーボフェスティバルを購入しました。 こちらは、アミーボがなくても使用できると聞いたのですが、作動してくれません。アミーボは必要ですか？また、1つあれば十分ですか？種類もあるので、どれがいいのか、おしえてほしいです。 新しく購入したWii Uなのに、まだ全く遊べてないので、早く使いこなしたいので、詳しいかた、宜しくお願い致します。
ドラクエXのWii U版を無料でインストールしてあったので今日遊んでみたらレジストレーションコードが有効期間切れとなってゲームできません。レジストレーションコードはどこで入手すればいいのですか？
好きな女の子がWii Uとスプラトゥーン欲しいって言ってたので買ってあげたいんですがひかれますか？
最近Wiiuで発売したマリオ&ソニックのリオオリンピックについてなんですが、 ソフトだけの通常版とリモコンが2つついているセット版で2000円ぐらいしか値段がかわらないのはなぜでしょうか？ なんかカラクリでもあるんでしょうか？ そもそもリモコン自体1つ3000円以上しますし、あきらかにおかしい感じがするのですが、 例えば通常版と別にリモコンプラス単体を2個買うのと、このリモコンプラスが2個ついてるセット版を買うのとでは何か違いはありますか？
スーパーマリオメーカーにあるアミーボなんですが、有野課長のように、ゲームとのｺﾗﾎﾞではなく実際の人物とコラボしているアミーボを、今分かっているだけ全部教えてください。
ゼノブレイドクロスのドールについて。ゲームは未プレイであまり知らないのですが、ドールの性能や機能が詳しく知りたいです。又、他作品のロボット(ガンダムやアーマードコア、ジェフティ、マクロス)等と比較してどれくらいの強さなのですか？教えて頂きたいです。
スプラトゥーンで9６ガロンを使ってるんですけどギアがわかりません。ギアとそのギアがつきやすい服などを教えてください。 個人的には防御とイカ速がいいです。
[コイン500枚!!]僕は最近実況を見るのにハマっていて、質問があるのですが、 マリオメーカーの実況で有名な、「Fate Games」のFateさんなんですが、マリオメーカーの実況を上げたときは最後の 「チャンネル登録よろしくお願いします！」 とか宣伝しますよね？そな時に流れてる音楽が知りたいんですけど、 ここに実際にある動画のURLをのっけるんで、 一番最後の曲のところを聞いてみてください！ なんか「星のカービィじゃね？」的なコメントはあったんですけど、 よくわからないです！ 分かる方教えてください！ URLです↓ https://www.youtube.com/watch?v=DWX2rO1RVbo
今度、テレビボードを買おうと思っています。気になっているのはこれ(http://item.rakuten.co.jp/ffws/ov0100004/)なのですが、心配なのがガラス扉の中に置く予定のPS4とwiiUの排熱です。写真を見ると背面は全開なので壁との隙間を5cmくらい開ければ大丈夫なんでしょうか？こういったテレビボードをお持ちの方がいたら意見お願いします？
先日某玩具販売店にてwiiU本体（スーパーマリオメーカーセット）を購入したのですが、諸事情により未開封のまま返品しようと思い購入店へ出向き返品をお願いしたところ、未開封の確認をするとのことでその場で箱を開け、店員が調べたところ「液晶の保護フィルムが剥がされている」とのことで返品出来ませんでした。もちろん私は剥がしていませんし、そもそも箱すら開けてないので納得がいきません。まず、液晶にフィルムなど本当に貼られているのですか？また、貼られている場合、私が購入した商品は不良品ということになりませんか？皆さんの意見をお聞かせください。
スプラトゥーンのバックアップについて。 バックアップのやり方を詳しく教えてくれませんか？ 色んなサイトを見ましたがわかりません。。。 一回やったら、コピーができなくてエラーになってデータが初めからになりました。 そして、サイトを見てたらもうバックアップはできないと書いてありました。 もうできないのでしょうか？ あと、y字ケーブルじゃないとエラーになって、できないのでしょうか？ 教えてください。
私はいつもガチマッチで足場を塗ってセンサー張ったり ビーコン置いたり 積極的にエリア確保したりホコを取ったり ヤグラ奪ったり乗ってる味方に飛んだりなどをしてますが やはり攻めた方が良いですか？ それともサポート役のままで良いですか？ ですが攻めると撃ち負けるので毎回負けてしまうのでやっていません コツなど教えてくれると助かります
スプラトゥーンで、煽りイカがむかつくと言うひとが多いけど、そういうふうに言う意味が分かりません 僕は死んだ後に煽りイカされても、あぁ～やられた～てかんじでいい意味で闘争心が湧いてきます また、味方が誘ってきてそれに乗るのも楽しいです いちいちそういうのに鼻の穴膨らませて怒ってる人は損でそよね？
戸建てに住んでて 3階にwiiU 2階にwiiを置いてます。 リモコンは共同で使用していたのですが、急にwiiでは認識できなくなり、ただ電源を入れるだけの存在に。 本体の赤ボタンとリモコンの中の赤ボタンを同時押ししても認識されません。 反応しないので設定画面から操作するのも不可能です。 どうしたらまたwiiでリモコンを認識できるか、他に方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
タタコンを初めて改造しました。 面と右縁は反応が良くなったのに左縁だけ反応しなくなりました。 面には厚さ10mmのコルク、縁には1.2mmのマグネットシート(両面テープ付き)を使用しました。 初心者のため何が原因か全く分からず困っております。考えられる原因と対処法を教えてください。
太鼓さん次郎で、imgdet.iniの正しい数値をすべて教えてください。ちなみにいまおこっているバグは、・踊り子が右から左にスライドする。・曲選択の時、ドンとカッの効果音がならない。・ドンちゃんや魂ゲージ？が、譜面が流れているすぐ下にくる。そうなると上のほうが空く。（真っ白ではない。）・難易度を選択した後、スペースキーを押すと始まりますよね。そのスペースキーを押す前ドンが２つもう流れてきている（スペースキーを押すと消える）imgdet.iniのなかではなおせないことがありましたら教えてください。難しい用語は使わないで回答をお願いします。
ウォッチドッグス２のwiiu版は、出ると思いますか?
スプラトゥーンを起動しようとしたらゲームパッドのタッチパネルが効きませんでした。 何事と思い他の入力をしたら、 Ｌ・Ｒスティック、十字ボタン が効かずその他のボタンは普通に動作しました。仕方なく（？）Wiiリモコンを使いテレビから起動し広場に行くとキャラは動かせるし、視点も動かせる状態になりました。 スティックが効いたのはスプラのキャラ操作のみロビーでの選択は出来ずにタッチパネルは一切効かないという状態です。 この症状についての対処法があれば教えて下さい！お願いします！ ＜追記＞ 初投稿ということもありかなり醜くなってると思います。申し訳ございません。
ニンテンドープリペイドカードって、コンビニ以外にどこで売ってありますか？
wiiuカラオケの精密採点は、本当の精密採点よりどの程度甘いでしょうか。 具体例お願いします。
Wii Uを売ろうと思い、ブックオフに行きました 店員さんがWii UのpadとWii U本体の接続をしていたところ、接続が出来ず買い取ってもらえませんでした。 家に帰って自分でWii Uの接続を試してみたところ、普通に接続できました。 買い取ってもらえなかったのは店員さんが悪いんですか？
ピクミン3を中古で購入しましたが、この画面から動きません。音楽は流れています。何が原因なのでしょう？
【スプラトゥーン】さきほど始めてs+98になりました、最後の最後で負けて、カンストできませんでした、 名残惜しみながらもやり続けs+97になりました、 でも負けてしまいました。リードからの逆転なので二回目は一回目よりとても悔しかったです。 ですが、どちらの試合もkdは悪くなく、塗りもしてました。 今s+89です。 武器は52ガロンです。 質問ではないですが励ましていただける方がいたらお願いします。ほんとに悔しいです。 ルールはガチホコ、ステージはホッケ、ヒラメです。 どちらも得意ステではないですが、練習のつもりで潜ってたら型にはまった感じです。
スプラトゥーンの戦い方について質問です。 ランク50、ウデマエA＋です。 武器は主にスシコラです。 ガチマッチでSとA＋をさまよってましたが、最近はSに上がれなくなり、Aに下がることがあります。 ガチマッチはよくエリアをやり、キンメダイとマサバがちょっと得意ですが飛び抜けて得意だと言えるステージはありません。広いステージよりハコフグなど狭いステージのほうが得意です。 もう一年以上やってるので慣れすぎてわからなくなっているんですが、 今なって自分を守るのに精一杯で自分中心になり、仲間と連携がとれていないからナワバリすら勝てないことに気づきました。 キル数はほとんどスパショで5ぐらい、デス数は0~2と微妙です。 ①野良だと初対面の人との連携が必要になってきますが、皆さんが心がけていることを教えてください。 ②視野が狭いです。某実況者さんが「俺は画面全体見えてる」といってました。自分は画面全体の1/2ぐらいの視野です。(うまく説明できませんが...)いきなり実況者さんほどまで視野を広げるのは無理ですが、視野を広くするためにはどうしたらいいでしょうか。 (気がついたら裏取りされてて背後からやられることもよくあります。) 長くなりましたが、よろしくお願いします。 Sに上がってSの友達とウデマエ変動気にせずタッグマッチをしたいです。
[太鼓の達人]Wii,WiiUで恋文2000が入ってるシリーズってどれですか？できれば各シリーズでどの2000系が入っているのかも教えて下さると嬉しいです。ちなみに特盛りは持っています。
Splatoonの話です。先ほど、ガチマッチをやっていました。純正のスプラシューターを使っていたのですが、キルも毎回10~16でエリアもすごく気を回しているのにぼくが死んだ途端前線が崩れます。やはりスプラシューターたるもの、ずっとリスキルをしていないとダメなのでしょうか。教えてください。
スプラトゥーンでチャージャーを始めてみたいのですが どれくらいの感度から始めた方がいいでしょうか？ もちろん人によって違うと思いますが、 教えてほしいです
マリオカートWiiと8のタイムアタックはリモコンよりゲームキューブコントローラの方が良いのですか？
スプラトゥーン52ガロン使いなんですがs+になって感度が気になりました自分に合った感度が良いよ、と言われそうですが、オススメの感度があるなら教えていただければありがたいです
splatoonでBにいるランク１８のラピブラエリート勢ですがどういった立ち回りをした方がいいですか？ 基本10k1dが平均です ジャイロ？ そんなもん知らん(ジャイロが壊れてる)
スプラトゥーンについて、今プライム無印使っているんですが防御ガン積みプライムにしたいんですけどオススメ装備教えてください
今度,wiiuを買おうと思っているけどソフトやプレミアムかベーッシクセットどれを買えばいいか教えてください
スプラトゥーンやりたいと思ってるんですがＷｉｉUも買わなくちゃいけないんですけど、スプラトゥーンセットを買うか、普通に別々でかうかどっちで買ったほうがお得ですか？
スマブラwiiu上手い人助けて下さい！ 自分弱くてCPUレベル9でも苦戦します。ガチ部屋の勝率は4割です。 原因は分かってるのですが、克服できません。以下書いてきます。結構長いです。使うのは飛び道具のないキャラ全部です。 まず、開始直後の攻め方が分かりません。例えば、sjからの空前で攻めようとしても空中回避で避けられこっちが空前やNを喰らったり、ガーキャン掴みされて返り討ちにあいます。 その空中攻撃も当たらないことが多いです。特に空Nは一度も当たったことがないです。上手い人の動画ではジャンプで横に移動しながら当ててますが、自分がこれを使っても真上にしか飛べず、相手に当たりません。 追撃も上手くいきません。リトルマックをガーキャン掴みで外に投げるまではできるのですが、どのタイミングで追撃しても空中回避されるので結局復帰されてしまいます。 どなたかアドバイスを下さい。
Wii Uのスプラトゥーンについて。 武器を買うにはどのような設定が必要ですか？ 分かる方詳しく教えてください。 ちなみに、Wii U自体はネットに繋いであるので、youtubeなど見れます。
スプラトゥーン次でフェス最後なんて、後は飽きる一方ですよね、、?まだ私はS+になってないので大丈夫だとは思いますが、、9月ぐらいになったらやる人少なくなりそうですよね。せめて夏休みの終わりぐらいまで続けて欲しかったです。皆さんはどう思いですか?
Wii Uのスプラトゥーンについて。 武器を買うにはどのような設定が必要ですか？ 分かる方詳しく教えてください。 ちなみに、Wii U自体はネットに繋いであるので、youtubeなど見れます。
wiiuの容量について質問？相談？です。 私はいまベーシックのwii uを使っているのですが、8GBでスプラトゥーンとマイクラをするのは無理があるでしょうか…？ もともとスプラトゥーンをするためだけにwiiuを買ったので、ベーシックでいいやと思っていたのですが、妹がwiiuのマイクラをしたいと言っていて、このような質問をさせていただしました。 GBとかMBとか詳しくないのでわかる方教えていただけるととっても助かります(；_；) 任天堂の公式によると、セーブに必要な容量はスプラトゥーンが32MB以上、マイクラが512MBって書いてありました。 また、同じくベーシックを使っている方で、このソフトとこのソフトは遊べたよ！というのがあれば併せて教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
wiiuスプラトゥーンのチートについて。スプラトゥーンってオンラインでチートした場合、1回通報されただけで本体banになりますか？
ニンテンドウwiiu売りました でもプリペイドカード ２千円くらい残高が入れたままで売りましたので 残っています 返金できないですか ３ｄｓを買えばその時に使えるんでしょうか 任天堂の２０００円分は ずっと使わないと残りますか
スプラトゥーンで最も和風に近い服を教えて下さい
スプラトゥーンのスピナーに関する質問です。 スピナーを愛する皆さんは、リペアと無印ハイドラをどの様に運用していますか？ 参考にしたいので意見を聞かせてください。
[500枚]至急!!WiiUの不具合について。 先ほどWiiUを起動しましたが、WiiUというロゴと、OPの音楽がずっと鳴りっぱなしのまま動かなくなってしまいました。アダプタを抜いたり、他のボタンを押しても無駄でした。 こういう場合どうやって直せばいいのでしょうか?今すぐに直したいのでどなたか対処法お願い致します。
保証書入れ忘れて任天堂に送ったのに任天堂サービスセンターから見積もり連絡や問い合わせも来てないんですけど何でですか？あ、それで質問です└(՞ةڼ◔)」 昨日郵便で保証書送っので明日か明後日に着くんですか？ ゲームパッドのスティックの故障なので 本体には異常はないとの事なのですが 修理はいつまでかかるのでしょう？ お願いします(´･ω･`)もう心配で心臓が破裂しそうです(心臓病なのに)
splatoon 回線速度について wiiuの回線速度(有線)測ったんですがこれって遅いんでしょうか？ ping17 上り1.2Mbps 下り15.8Mbps 自分は相手にラグって見えてたりするんですかね？
ゲームパッドのスティックが壊れたので(視点が動く)その場合は保証効くのかな？1月に購入したのですがスプラトゥーンのせいで壊れたので
WiiUのゲームをキャプチャしたいと思い、mathey Mac対応ビデオキャプチャー VIDEO CAP For Mac MVCP-02MACを購入しました。しかし、つなぎ方が全くわかりません。 USB端子はMacのほうに繋ぐと思うのですが、WiiUとはどのように繋げば良いのですか？ あと、うちのテレビはHDMIで黄白赤の配線をつなぐことができないのですが、何を買えば接続ができますか？
スプラトゥーン 煽りイカについて自分はダイナモを使っていて、自分からは煽りをせずにされたらやり返す方法(笑)をとっているのですが、最近になって煽りイカってヘイトを稼ぐことにも使えるなと思ってきました。ダイナモに煽りイカをやられると印象に残りますよね？ それを利用して、煽りイカをした後に裏道から敵陣の近くでバシャバシャやっていれば、その飛んでいるインクを見た敵は「俺に向けて煽ってきたダイナモだ。倒そう。」ってなりますよね？ 結果として自分が狙われ、味方さんとエリア(またはヤグラ)から注意を逸らせるのではないかと考えたんですが…ｗ 使えると思いますか？
マインクラフトWiiU版について最近はじめたばかりです 村が一つしかありません 探したけど 一つしかありませんでした 普通でしょうか
質問します。先ほどスプラトゥーンのアミーボを購入し、本体設定からアミーボを登録しました。 ですが、ゲームをして登録しようかと思ったら『スプラトゥーンに対応したアミーボをかざしてください』と書いてあり登録できませんでした。 なぜなんでしょうか？ WiFiに繋いでないと登録されないのでしょうか？ よろしくお願いします。
スプラトゥーンについての質問です。 すみませんがお答え頂けると幸いです。 今現在は彼の家で彼が所有しているWii Uでアカウントを別々に作成し交代でスプラトゥーンをプレイしています。 一台では二人同時のプレイが出来ない(タッグマッチなど)ので、私が新しくもう一台Wii Uを購入したのですが、テレビは一台で二台のWii Uを繋げられますか（ ｉ _ ｉ ）？ 急に不安になってしまいました‥‥ 馬鹿な質問ですがよろしくお願いします ちなみにWi-Fiのルーターはソフトバンクが出している最新型のものを使用していて、たまに落ちる事があるもののイライラするほど繋がらなくなったなどは今までないです。
WiiUのゲームで、戦闘が少ないどうぶつの森のようなゲームを探しています。 男性向けのゲームで、知っている方は教えてください。 1人でも楽しめるゲームだと助かります。 回答よろしくお願いします。
ゼルダ無双WiiU3dsどっちが オススメか教えてください。
スマブラXでファルコがハメれるように、wiiUのファルコはハメれるのでしょうか？あの投げ連です。
WIIUでオープンワールドと言えばどのようなゲームがあるのでしょうか
ニンテンドーEショップで発売されているGBA版FF4のバーチャルコンソールではバグは直っているのでしょうか？(いわゆるE4版)公式のサイトには特にバグについて載っておらず、他のサイトにはVCに関する情報は全くありませんでした。なので、バグが直っているのか分かりません。 バグが直っているなら買おうと思っているので、分かる方々、教えてください。お願いします。
じっくり絵心教室絵を描いてました。 何時間かかけて、下書きが完成するとこでした。 しかし自分は、とんでもないことを、してしまいました。 充電しながら描いてて、充電を切ろうと思い、スイッチを切りました。 しかし、それは、充電の方ではなく、電源の方のスイッチでした。 スイッチを間違えてしまいました。 保存してなかったので、絵は消えてしまいました。 今とても悲しいです。 絵を描いてた時間が、全て無駄になりました。 時間戻したい…………
WiiUを買いました。 そこで皆さんのオススメのゲームを教えて下さいジャンルは問いません マリオメーカとスーパーマリオブラザーズUを持ってます
ニンテンドーからのお知らせメールについて スプラトゥーンのラストフェスが開催されますよね、 そのラストフェスのステージはスプラユーザーのみんなで投票して選ぶということなんですが、そのお知らせメールが来ません。。スマホからうけとっているのですが、ニンテンドーネットワークとニンテンドーアカウント？のどちらも一応送信先を別のメルアドに変えました。確認のメールも見て変更も完了しました。なので受信拒否にもなってないと思うのですが、この場合いまさら変えてももうスプラのお知らせメールは来ないのですか？また、メール来た方がいればどんなメール内容でしたか？
スプラトゥーンの3kスコープカスタムで、攻撃3.9にしてるんですが攻撃2.9安全靴とどっちがいいですかね？
wiiuのpadが水で濡れてしまい電源がつかなくなりましたこのような時はどうすれば良いのでしょうかどなたか分かる方お願いしますm(__)m
wiiuにジュースこぼれてしまい電源がつかなくなってしまいましたこのような時はどうすればいいのですか？電池パック買ったほうがいいですか？
スーパーマリオメーカーのコース作成のアイテムの欄の一番下の段一列の空きスペースは何か隠しアイテムでもあるのですか？わかる方教えて下さい。
wiiuにコーヒーがこぼれてしまい電源がつかなくなりましたどうしたらいいですかー（泣）｡ﾟ( ﾟஇдஇﾟ)ﾟ。誰かたすけてー（泣）お願いしますm(__)m
スプラトゥーンの各全ギアの数はいくつになるのでしょうか？ 出来ればソースも貼っていただけると助かります なくても大丈夫です
『マリオXSASUKEのステージ』 水曜日のダウンタウンのゲームXスポーツ説で、 「マリオXSASUKE」のステージが登場しました この時のステージは、今配信されていますか？
【スプラトゥーン】C+カンストしたけど、質問ある？
wiiuのソフトをwiiリモコンやプロコントローラーで遊ぶ時ってセンサーバーって必要になりますか？あとwiiのソフトをwiiu本体で遊ぶ際はwiiメニューに入らないと遊べないのでしょうか？
ニコ生でwiiuのスプラトゥーンのゲーム配信をしたいと思いパソコンを中古で購入しようと思うのですがどちらのパソコンの方がスムーズに配信できますでしょうか？キャプチャーボードはGV-USB2です。 ① ■2014年パソコン夏モデル■OS：Windows 8.1 Update 64ビット版■Office：Office Home and Business 2013■CPU：インテル Core i7-4702MQ プロセッサー (2.20-3.20GHz)■メモリ：8GB■HDD：約750GB■ドライブ：BDXL対応 Blu-ray Discドライブ(スーパーマルチドライブ機能対応)■ディスプレイ：15.6型ワイドHD スーパーファイン液晶 [1366×768]■通信機能：LAN(1000BASE-T対応), ワイヤレスLAN(IEEE 802.11a/b/g/n/ac準拠)■外形寸法：378×252×25.5mm（幅×奥行×高さ）（突起部含まず）■本体質量：約2.2kg ②(画像参照)
スプラトゥーンでオンラインなわばりバトル中にスタート地点で何もしないでじっとしていると『通信エラーが発生しました』と表示されるのですがなぜですか？何もしないで１分ぐらいじっとしているプレイヤーに対しては任天堂管理者が強制的に通信エラーにするのでしょうか？
スプラトゥーンのアミーボについて 本日、発売されたシオカラーズのアミーボ何ですが、仕様を教えて下さい 1、曲が変わるのは広場だけ？ 2、一度アミーボをセットさえすれば、本体の電源を切ってもセット状態が維持されますか？ アミーボ買おうか迷ってます よろしくお願いします
スマッシュブラザーズWii Uについての質問です。 今度課金しようと思うのですがステージとキャラクターだけを買う場合5150円とすごく微妙な数字になってしまいます。 150円だけ別に払うことは出来ないのでしょうか...? 着せ替えとかは買う気はないんですが... 回答お願いしますm(_ _)m
スプラトゥーンamiiboチャレンジについてスプラトゥーン ガール、ボーイ、イカの第2弾のamiiboは、読み込むともらえる品物(フクやブキ)は同じですが、読み込んだ際のキャラクターは色が変わっていますか？(第1弾のイカを読み込むと緑色ですが、今回のamiiboの色のオレンジに変わってますか？)
スマブラfor3DSの装備について。 ３ＤＳ版で装備を集めているのですが、無傷で攻撃アップ・無傷で攻撃＆速度アップの装備が全く手に入りません。ソフト自体は発売日に購入したのですが、装備のことは特に気にしていなかったのですが、先日ニコニコでフィールドスマッシュをガノンドロフでスコアを100万以上取っている動画を視たのですが、動画の最後で使っている装備が映っていたのですが、その時、無傷で攻撃アップの装備を使っていました。しかし、自分は、そんな装備一度も手に入ったことがありません。 フィールドスマッシュ自体、不快要素が多すぎてあまり好きではありませんが、対戦以外で楽しめるものがありません。しかし、無傷で攻撃アップの装備を使えば面白いほど敵が倒せて高得点がとれるようです。自分はそんな装備を持っていないのでどんなにうまくいっても35万点くらいです。 装備の入手方法はフィールドスマッシュでスパナのマークの袋を取ったり、シンプルの９．０で装備を取ったりしていますが、手に入るものの半分くらいが、入手済みの必殺ワザやＭｉｉの帽子と服で取っても全く意味のないもので、肝心の装備アイテムは手に入るものの8割くらいが、おしゃれなブーツ・銀の剣・おしゃれなふく・軽量シューズなどが大量に手に入り、残りの２割がアイテムシューターやオート回復などがまれに手に入る程度です。ダブった装備は売ったりしています。シンプルを９．０全部赤ルートでノーミスクリアしてもおしゃれなブーツや銀の剣ばかり、フィールドスマッシュでボスを倒して手に入るものも同じ。装備の入手数を見たところ1万３千個（必殺ワザ・Ｍｉｉの衣装も含む）くらい取っているようですが、無傷で攻撃アップの装備の入手率は幻レベルで低いのでしょうか？それとも自分のソフトは不良品なのでしょうか？この状況が異常なのであれば、任天堂に問い合わせようかと思っています。
今度発売のスプラトゥーンセットって買いですか？っていうかいろいろコンテンツ終わりますけどスプラ自体今から買う必要は無いですかね。
本日発売のシオカラーズのamiiboって、ネット通販(Amazonやセブンnet)でしか売ってないのでしょうか？電気屋などには売ってないんですか…？
スプラトゥーンの腕前をs＋にしたいです。どうしらたできますか？
スプラトゥーンのギアについて、このギアはゾンビとしての 評価としてはいかかでしょうか？ちなみに武器は黒ザップ使ってます。 スぺ減が思いのほかついたのでこれもありかなと思っているんですが、 もっと良い組み合わせもあるような・・・。 率直に点数を付けるなら何点くらいでしょうか？ ご意見お願いします。 よろしくお願い致します。
Wii Uのスプラトゥーンセットってどこが一番安いですかね
スプラトゥーンのサブ垢について。私は一ヶ月ほど前、以前から欲しかったスプラトゥーンをようやく購入したのですが、気になることがあるので質問させていただきます。 ガチマッチをしていると、かなりの確率でサブ垢だと思われる人を見かけます。そしてそういう人によく煽り行為をされます。 始めたばかりの頃は、自分が下手だから何度もキルされるんだろうなあと思っていたのですが、サブ垢でプレイしている人の存在を最近知りました。サブ垢を作る理由は、不慣れな武器を練習するためだという意見も見ました。 しかし、武器を練習するんだったら、レギュラーマッチやプライベートマッチでいいのでは？と思います。 ウデマエが低い者からすると、強い人が一人でもいるとバランスが崩壊するので、正直迷惑です。失礼な言い方かもしれませんが、自分より弱い人をたくさん倒して喜んでいるんじゃないかと思ってしまいます。 サブ垢の人が敵にいると、どんなに頑張っても勝てないし（私が弱いせいだということもわかっています）、味方にいても、勝てたのはこの人がいたからで自分の頑張りは関係なかったのかと思い、虚しくなります。 最近はあまりガチマッチに行く気になれなくて、ナワバリやヒーローモードでちょこちょこ遊んでます。 同じような思いをしている方がいらっしゃったら意見を聞きたいです。サブ垢に対する意見がある方も（肯定派・否定派問わず）、回答していただけると嬉しいです。 長文失礼いたしました。
スプラトゥーンやってて昨日からハイカラニュースが、来ないんですが、どうすればいいでしょうか。受信するを押してもエラーが出ます。お願いします！誰か教えて下さい！
スプラトゥーンのラストフェスの場所投票のお知らせメールはどこに届きますか？
Wii Uのソフトでリオオリンピックを購入したのですが、Wiiリモコンプラスがうまく起動しません‥‥。今回Wii U購入後に、Wii U本体含め全て初めて使っています。 ゲームを行うに当たり、初期設定は済ませました。 類似している質問や取扱説明を見ても、原因がわからない状態です。 SYNCボタンを押してリモコンの設定をしても、ゲームをやり始めるとWiiリモコンプラスは使えず、ホームボタンしか機能しません。 ゲームパッドは問題なく使えます。 初歩的な質問かもしれませんが、お分かりになる方でお力添えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
本日新しくwiiUを購入し、古いwiiUから新しいwiiUにネットワークIDを移そうとして、古いwiiUからユーザーを削除したのですが、「既に他のwiiUに登録されているため登録できません」と表示されてしまいます。 諸事情により少し急いでいて、待ってもだめなようならば別のアカウントを作ろうか悩んでいるところです。 この場合、しばらく待てば新しいwiiUの方で登録できるようになりますか？
マリオメーカーって難しいステージ作ることがステータスですか？というのも実況動画の多くは 難しいステージが殆どです。
wiiUのソフトの起動ができなくて困っています。エラーコード:199-9999 と表示されているのですが調べてもわかりませんでした。修理に出さないといけないのでしょうか。
最近スプラトゥーンを購入し、子供がやっているんですが、最初は画像がカラーだったのに、白黒になってしまい、子供も勝手に白黒になったと言っています。更新は今朝したんですが…。どうやって治すのでしょうか？私は、全くゲームしないもんですからサッパリです。
最近スプラトゥーンを購入し、子供がやっているんですが、最初は画像がカラーだったのに、白黒になってしまい、子供も勝手に白黒になったと言っています。更新は今朝したんですが…。どうやって治すのでしょうか？私は、全くゲームしないもんですからサッパリです。
親戚とwiiのスマッシュブラザーズxをやろうと考えています。 親戚は本体をWii Uを使っているらしく、リモコン×2、ヌンチャク×2、クラシックコントローラー×1、を持っています。 自分がスマブラxとホリ製のＧＣ型クラシックコントローラーを購入したのですが、4人で対戦する場合リモコンは4つ必要なのでしょうか? 自分は、約15年振りにゲームをやるので、WiiもWii Uも触ったことがなく、64のスマブラを好きだったので久しぶりにやりたいたと考えています。
スプラトゥーンのフェスが次回で終了とのことですが、これってスプラトゥーン2がNXで発売される布石でしょうか？ それなら7月7日に発売されるWiiU本体セットを買うのをやめて、2を待とうと思います。
スプラトゥーンは今更買っても楽しめますか？スプラトゥーンも発売から1年、 C帯でも十分レベルの高いイカさんがたくさんいると思うのですが 完全初心者が今更スプラトゥーンを買っても楽しめるのでしょうか？？
スプラトゥーンナワバリで、敵が煽ってきたので煽り返そうとしたけど、試合終了で煽り返せなかった。 なので、次煽り返そうと思ったので、部屋を変えませんでした。 その煽りイカも、部屋から出てなかったので、「よし！煽り返せる！」と思ったら、その煽りイカと仲間になった………ウゼェェェ
スプラトゥーン 最終フェス アオリ ホタル みなさんは、どちらですか？ちなみに、僕は、ホタルです。
wiiuのコールオブデューティゴーストかBO2を買うかどっちがいいと思いますか？ 今更？って思うかもしれませんが、皆さんの意見聞かせてください
wiiuの修理を申し込んだ？のですが、オンライン修理受付を通し２，３週間たってますがまだ修理品を送っていません。 もう一度オンライン修理受付を通してから送ったほうがいいでしょうか？あと、どのようにして送ればよいのでしょうか？ ゲームパッドの故障なのですが、原因がわからないので接続障害カモということで本体も送ったほうがいいですか？
wiiuのレゴシティーアンダーカバーのディスクを挿入してゲームを起動するとエラーが出ます クリーニングのディスクをやってもエラーが出ました 他のディスクはできます。これってディスクの問題でしょうか？あと、対処法があったら教えてください。 エラーコードは150-1031
数十種類の中から６～８個ランダムで選んでくれるツールはありませんか？ 具体的にはスプラトゥーンの武器９０？種類ほどから８つの武器をランダムで選んでくれるソフトがあると嬉しいです 簡単に作成できるツールでも すでにスプラトゥーン用に出来上がっているツールでも構いません
WiiUについての質問です。スマブラがやりたいんですがインターネット対戦をしようとするとエラーコード101-0502とでてインターネット対戦ができません。iPhoneやpcなどは繋がるのになぜWiiUは繋がらないんでしょうか、改善方法をおしえてほしいです
wiiuで、フレンドがオンラインになったときに登録してあるメールアドレスに通知する、ってことは出来ますか？
wiiuでwii出来ますか
ポッ拳かスマブラfor wiiuか……私は64時代からスマブラをやってきました。あまり上手ではありませんが……しかし、for wiiuのみ未プレイです。3DSは画面が小さく、イマイチ慣れずにすぐ飽きてしまいましたが、ゲームキューブ、Wiiのものはかなりプレイした覚えが有ります。 しかし、最近出たポッ拳もなかなか楽しそうだな、と……ポケモンはエメラルド時代で知識が止まっていますが、格ゲーとしては面白そうだし、エフェクトも綺麗そうだし魅力を感じました。 みなさん、どちらがお勧めですか？
wiiuについて質問です 先日中古でwiiuとあるソフトを1本買ったのですが 不明なディスクと表示されて起動できません。 家にあったwiiのソフトで試してみると wiiのソフトは起動しました。エラーコードは150-2031で、 ソフトが汚れているか、本体の読み取る部分がダメになってるかなので どちらが悪いのか知りたいのですが、 この場合ソフトがダメということでいいのでしょうか？ それともwiiとwiiuでは読み取る部分が違うのでしょうか？
Wiiuが１億台狙っていたって笑えますよね？Wiiは変わったコントローラーをうまくライト層騙せて中盤まで騙せていただけなのに しまいにはゼルダはタブコン否定ってひどいですよね。
wiiuのスマブラは、今から買うなら遅いですか？ かなりガチで極めてみようかと思うのですが・・
スプラトゥーン 最近なかなかうまく行きません。 この間のフェスで1600から1740程まで伸び、そこからいろいろと考えていたんですが… 例えば、私はダイナモを使っているので、相手の真正面から行きやすいんです。 なので、それでも相打ちには持っていけるダイナモ以外を使う(特にシューター系)と、一気に下手になってしまいます。 上級者に聞きたいのですが、戦っている時はどこを見て、どのようなことを考えているんですか？ S＋の方、回答お願いします。
スプラトゥーンで、チェイスボムがいつも避けられません。 どうすれば簡単に避けられますか？ ジャンプのタイミングもわかりません。
スプラトゥーンは CからBに上がるのBからAに上がるのAからSに上がるのでは どれが一番辛いですか？
ウォッチドッグスwiiu版」をプレイしているのですが、街の中にある小さな売店のようなものに人がいなくて買い物もできません。ストーリーは全部クリアしました。wiiu版ではそのような仕様なのですか？
去年ある事情からwiu売ってしまいました。 ドラクエ10やってたんですが、余裕が出来たらまたドラクエやりたいんです。 またwiu買っても、前のキャラは使えないんでしょうか？
明日発売の、スプラトゥーンのamiiboの、販売時間わかる方いますか？
今年の三月頭くらいから受験のためスプラトゥーンしてないのですが、マッチングの時間、過疎になっているのか、主に使われてる武器,SP、など環境はどのくらい変わってますか？チャージャーが弱体化される前にやめたので、一番気になるのはチャージャーがどのくらいの頻度で使われているか、今なお文句が出るほど強いのかです。 出来ればそれ以外の情報も併せて答えてくれると嬉しいです。
スプラトゥーン なぜフェスがわざわざ終了するのですか？任天堂の人件費コスト削減とかですか？まさかシオカラーズの、アミーボを売り上げたいから？ギアパワー揃った人は都合いいのかもね。弱い人はもっと弱くなっちゃうね。
Wii Uの空容量が少ないと具体的何か悪いことはありますか？Wii Uのゲーム画面をPCで録画するのに影響はありますか？
質問です！ スプラトゥーンで、出て欲しい武器などはありますか？ちなみに僕はハンマー（近距離で速さはないけど攻撃力が半端ない的な）と弓（速いけど攻撃力そんな的な）などが出て欲しいです！
スプラトゥーンのプレイヤー名でおちんちんビームという名前だと一試合中何人くらいの人からブロックされますか？
スプラトゥーンのインクは試合が終わってしばらくすると自然と消えるそうですが現実でこれを再現しようとしたらどうしたら出来るでしょうか。具体的には ①インクを撒いて5分間は消えない ②しばらくしたら消える ③様々な色で再現できる です。
PS4かWiiUか迷っています。 スプラトゥーン目当てでWiiUを買うつもりだったのですが、 やりたいソフトは圧倒的にPS4が多いので迷っています。 どちらがおすすめでしょうか？貴方の意見をお聞かせください！
僕はスプラトゥーンをやっています。次回のフェスが、ラストフェスでアオリ対ホタル。そこで皆さんに質問です。 1,あなたは、アオリ派orホタル派 2,なんの武器を使いますか。 3,スプラトゥーンでは、どんな名前を使っていますか。 僕の場合・・・ 1,ホタル派！ 2,わかばシューター 3,ANAさいこう！ です。みなさんの回答を待っています。
スプラトゥーン最近のS+の動画を見てるとなんであんなに雑魚がS+になれるのか不思議でしょうがないです。 なんであんな雑魚がS+に上がれるの？まぁ味方運が良いからでしょうけど。 ところでゲームの仕様で強い人は弱い人と組む仕様って事は皆さんご存知ですよね？ そこで思ったのですが、S+にいる雑魚はこの仕様を利用して味方運で上がってます。なので俺もその方法でわざと弱くなって味方に強くなってもらって上がろうかなと思います。 だって馬鹿馬鹿しいですもん、強い人は頑張って雑魚共を引っ張ってるのに雑魚共は強い人が頑張って勝ってる中味方運で上がるような雑魚共は強い人に任せてラクラク腕前を上げるなんて許せない。 恐らく何戦かしないと味方強くないないと思いますが、この方法が一番良いと思います。
スプラトゥーンのラストフェスで、ホタル派を原型留めないまでにインクまみれにしてやりたい（ホタカスは別に嫌いではない）ので、殺気に満ちた名前でフェスに挑むために、私はネーミングセンスのあるイカに何かいい名前はないかと募集します。 10文字以内で表せませんか？
ダイソーで買ったHDMIケーブル（400円）、WiiUとテレビをつないだのですが、一応映るのですが、遊べるレベルではありません。 これは不良品でしょうか？それとも安いからこんなものなのでしょうか… もう一度買い換えるなら、どの位の値段のものをどこで買えばいいでしょうか(ｰｰ;) あまり機械に詳しくないので、わかる方教えてください。
スプラトゥーンについての質問です！カーボンローラーのギアで悩んでいます\( • ω• )/自分はS＋底辺勢でなかなか50以上安定しません(¯―¯٥) ギアの候補としては ①サブ1.6インク回復0.3攻撃1.0マキガ ②サブ1.5インク回復0.4イカ速1.0攻撃1.0 ③イカ速1.1サブ1.5インク回復0.1攻撃1.2 があります。 安全靴はつけた方がいいですか？マキガはあった方がいいですか？それぞれの立ち回りなど教えていただけたら嬉しいです！お願いします！
スプラトゥーンは運ゲーだと思いますか？
教えて下さい。 海外製のWii Uコントローラー＆本体を友人から頂けることになったのですが、日本発売のソフトは 使えるのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします。
任天堂が3年連続5000億の赤字を出したってどう考えてもデマだと思うのですが本当なのでしょうか? (本当だったらもう終わりでしょw) 確かに450億だったと思うのですが...。今のところどんなかんじですか?
マリオカート8のレース後、左上にある星は何ですか？
wiiuについての質問です。前バックアップをしたことがあって(二ヶ月前かな？) 今現在弟にwiiu初期化されてしまいました。 USBバックアップメモリはありますが初期化されたらそのUSBメモリで復活できますか？
タタコンについて タタコンの購入を検討しているタタコン初心者なのですが wiiやwii uとPS２などのタタコンではどちらが良いのでしょうか？またwii uの方の場合 最新のソフトのタタコンの方がよいのでしょうか？
デイジー姫はオーストラリアクイーンズランド州ですね
Miiは便利ですか？
マイクラWii U版でエンダートラップを作ろうとしています。エンダーマイトを使ったトラップの作り方教えてください
スプラトゥーンゲーム実況者、よわはだ、ももた、裏切りマンキーコングで順位をつけてください。理由もお願いします。
わかばシューターの戦犯の条件を教えてください。
■2012年春モデル■OS：Windows 7 Home Premium 64ビット 正規版■ディスプレイ：15.6 型ワイド■CPU：インテル Core i7-2670QM プロセッサー（HTテクノロジー対応）■HDD：約750GB■メモリ（標準容量／最大容量）：標準8GB（4GB×2）/ 最大8GB■ドライブ：BDXL対応 Blu-ray Discドライブ（スーパーマルチドライブ機能対応）■統合ソフト：Office Home and Business 2010■FMVA77G このノートパソコンで ニコニコ生放送でスプラトゥーンのゲーム配信をしようと考えているのですが、スムーズにできますか？ 中古で購入しようと考えています。 キャプチャーボードは購入済みです。
マイクラWiiUについてです。今日は6/21海外ではコンソールエディションでPvPアップデートが来ます。 日本での日にちは分かりますか?(WiiUEdition)
b-cubicというネット回線ではスプラトゥーンはできませんか？なんとかしてできないでしょうか
Wiiuの電子マネーが使えなくなりましたどうすれば使えるようになるか教えてください エラーを解決するを押すと 90日前のお支払い手続きであったためエラーを解消できませんと出てきました任天堂のホームページのurlを載せるだけの回答はしないでちゃんと教えてねお願いします。
WiiUのオススメのソフトを教えてください
WiiUを買う上で気をつけたほうがいいことってありますか？
Splatoonで一番小さいステージはどこですか？
ゼノブレイドクロスについてですドールに乗ってて燃料切れを起こしてしまったのですが ミラニウムを使って回復する場合 どれくらい消費するのですか？ ライトタイプのAD0330 Wels.STと言うドールです
WiiUを買おうと思ってるんですが、Wiiを持ってない場合どんなセット？を買えばいいですか詳しく教えていただけるとありがたいです！
WiiUかWiiのどちらかを買おうと思ってるんですがどっちがいいと思いますか、その理由も教えてください！
マインクラフトWiiU版で質問です エンダードラゴンはペット（乗り）はできますか？ またどうやってエンダードラゴンに会えますか？ やり方を教えてください！ まだ初心者なので何がなんだか‥ エンダードラゴンは強いでしょうか？
Wii Uのpadを修理に出そうと思っています。質問なのですが、padを替えたらデータは消えますか？ それとも本体に保存されているのでしょうか？ 何も知らない馬鹿みたいな質問ですみません… padを修理したり買い換えたりしてもスプラトゥーンなどのデータは残ったままになりますか??? 回答おねがいします(^^;
Wii Uのゲームパッドが起動しなくなりました(´･ ･`)今まで(4日くらい前まで)は本体の電源をつけるとpadもついていたのに今起動してみるといきなりつかなくなりました… 充電がないのかな？と思って充電器をさしても普段赤か青になる充電用ライト？みたいなとこが光りません。 充電がなくなってつかないのか、padが壊れてつかないのかわかりません。 光らないということは充電器が壊れたんでしょうか？ それともpadを修理に出した方がいいと思いますか？ padはシンクロボタンを押しても電源ボタンを押してもうんともすんともしません…… 文も乱れてわかりづらくて申し訳ありませんm(_ _)m よかったら回答おねがいしますm(_ _)m
2時間位前にwiiuで遊んでいて、今もう一度遊ぼうと思ってスプラトゥーンを開いたらシオカラニュース？みたいなのが受信出来ませんでした。慌てて本体設定を開いて接続テストをしたら、「接続可能なアクセスポイントが見つかりませんでした。」と出ました。どうしたらいいですか？ 日本語がおかしかったらすいません。
スプラトゥーンのことで度々すみません 私はインクに足がはまってそれで敵に倒される事が多々あります。 そのときにはどうすればいいのでしょうか？今使っている武器はスシコラかスプラスコープです それとおすすめの武器、ギアなどはありますか？
スプラトゥーン ハイドラントカスタムスプラトゥーンで、ハイドラントカスタムを使ってみようと思います。ですが、あまり使ったことがないのでウデマエS以上の方にコツなど教えていただきたいです。
wii uというゲームは 過去のwiiのソフトを買えば 大抵はどれもできるんでしょうか? はじめにソフトが入ってるてのも それは多数入ってるんですか???「wii」の古い本体はできないゲームソフトも多くあるのですか? 一生ものと考えたら三万くらいでwii u買うほうが 良いですか。
オーバーウォッチについて質問です。私は今スプラトゥーンに飽きて何か次のゲームを、やりたいと思っているのですがオーバーウォッチはスプラトゥーンの延長線上でプレイできますか。私はfpsはほとんどやったことがないので慣れるか心配です。
wiiUが生産中止になったと言う記事を見つけたのですがまだ店頭で購入することは可能でしょうか？
なんのためにゲームやる？
スプラトゥーンについて質問です。昨日まで調子がよかったんですが今日になってエリアで6回も連続で負けてAに戻ってしまいましたA＋のエリアがどうも苦手ですどうしたらいいのか戸惑って自分もわかりません教えてくれると幸いです
スプラトゥーン 竹、スペシャル 甲乙丙、全て誰得スペシャルなのは 単に運営が竹を強武器だと思ってるからだと思いますか？ 丙登場時 クイボトルネードだったときの歯痒さがなんとも言えませんでした あと丙がスペシャル減少量大であることも謎です まあ所詮トルネードなのでどうでもいいっちゃどうでもいいのですが
任天堂のwiiuのカラオケでマイクは最大2本使えると書いてありますがワイヤレスマイクが2本使えるのかワイヤレスマイク1本と有線マイク1本が使えるのか有線マイク2本使えるのか教えて下さい。
WiiUの機械に詳しくないのですが、 スプラトゥーンという、ゲームがあると思います。 家はオンラインにも繋げますが、オンラインに繋がず、兄弟二人とかでも対戦をしたりして遊ぶことができるゲームですか？ 何かコントローラのようなものなど必要でしょうか？WiiUの機械に詳しくないのですが、 スプラトゥーンという、ゲームがあると思います。 家はオンラインにも繋げますが、オンラインに繋がず、兄弟二人とかでも対戦をしたりして遊ぶことができるゲームですか？ 何かコントローラのようなものなど必要でしょうか？
なぜWiiUマリオメーカーは、なかなかパーツのアップデートが来ないのでしょうか。キャラマリオなどは、結構アップデートがあるのに、何か理由があるのでしょうか？気になるで回答をお願いします。
ゼルダの伝説１、リンクの冒険、神々のトライフォース、夢をみる島、ふしぎの木の実、4つの剣、4つの剣+、ふしぎのぼうし、夢幻の砂時計、 大地の汽笛、神々のトライフォース2、トライフォース3銃士、この１４個の２Ｄゼルダで空が見える（水面などの反射含む）タイトルはありますか？ また、時のオカリナ、ムジュラの仮面、風のタクト、トワイライトプリンセス、スカイウォードソード、で空が見えないタイトルはありますか？
Wii Uを起動したらこんな画面が表示されました。一昨日まではきちんと作動したのですが再起動してもこの画面が表示されます。これを解消するにはどうしたら良いのでしょうか？サポートセンターに電話するしか方法がないんですか？他の方法があれば教えてください。
スプラトゥーンにはまる方法教えてください
WiiUに使っていたUSBのデータが壊れました、色々調べて、ホーム画面から終了をしなかったのが原因だと分かりました、ぶち切りがダメとは知らなかったです…。今の状態は、スプラトゥーンを起動すると読み込み画面で止まり、エラー画面になります。 データの移動を図ろうとUSBを除きますがそこでもエラー画面になりました。 どうでしょう、治る見込みなどあるのでしょうか、意見ください。
この絵の感想、アドバイスを聞かせてください。スプラトゥーンのボーイです。お願いします！
マリオカートwii ctgprevolutionをwiiuでしているのですがミュージックハックをしていると、SDカードの容量がなくなってしまいました。そして4GBのSDカードにデータをコピーしてのですが、起動すると英語のエラーメッセージみたいなものが出てきました。wiiuでctgprevolutionをする為には最初に登録した2GBのSDカードでないといけなのでしょうか？どなたか回答お願いします。
初投稿です、 WiiＵにてスプラトゥーンをやっている者ですが、 動作が不自然だったり問題を抱えているので、1度スプラトゥーンのデータを見てみたいと思い質問しました WiiＵからスプラトゥーンの データをコピーしたＵＳＢを用意したのですが パソコンで中のデータを閲覧したいのですが 方法を教えてもらえませんか？
スプラトゥーンがカクカクで重すぎます。 たまにあるのですが何故でしょうか？ そのせいでかなり打ち負けました。 スロー再生のように遅くとてもゲーム出来ません。 解決方法はありますか？
マリオメーカーで面白いバグってありますか?
マリオメーカーで面白いバグってありますか?
最近Splatoonが読み込まないんです。ディスクは汚れも拭いているのでほとんどないとおもいますし、ゴミや埃がついてもどの道拭いているので。傷もそれ程ないです。他のディスク(ぷよぷよテトリス)はつくんですけど何故だかSplatoonだけが読み込まないんです。諦めてダウンロード版を買おうと思ってるんですけども、Splatoonもそれなりに高いですし、自分は中学生ですので親に買ってもらうしかなくて少し申し訳ないです。購入からは約1年程経ちます。ディスクは写真の通りです。(見えにくかったらごめんなさい)それと、最近Wii Uから変な音がします。ディスクが入ってる時に読み込むので音がする方いると思うんですけど、私の場合はディスクが入っていない状態で起こります。それって普通何でしょうか？ぷよテトは読み込むので本体が駄目なのかディスクが駄目なのか教えてください。それと、ディスクだった場合いい解決方はありますか？
wiiuのスプラトゥーンというゲームを今年の夏休みに買おうと思っています。そこで今年の夏休みに買ってもやっている人はたくさんいると思いますか？もし買ってもサーバーになかなか人が集まらなかったら快適に遊べそうにないので、今年の夏休みにスプラトゥーンを買っても遅くないか意見を聞かせてください。また僕の他にもこれからやるという人がいるのか、そして皆さんがプレイしていて最近やり始めた人だなと思うプレイヤーはいますか。これらについて回答よろしくお願いします。
ドラクエXのWiiのデータをWIiUに引っ越しについての質問です。 先程、WiiからSDカードを使ってWii本体のデータをWIiUに移す作業は終わりました。 ここから以前のデータでWIiUでプレイするにはどうしたらいいですか？ インストールディスクはWiiの時のしかありません。 やはりWIiU版のドラクエXも買わなくてはいけないでしょうか？ 何もわからなくてすいません… そこら辺を詳しく知りたいです。
任天堂のお誕生月割でどのゲームを購入しようか悩んでます。ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス じっくり絵心教室 マリオメーカー ファイヤーエンブレムif この4つで悩んでます。値段は気にしませんが、どのゲームがおもしろいでしょうか？ ゼルダの伝説は64時オカムジュラ、携帯機で夢幻から神トラ2までしています。今回久々の据え置き機でプレイ、しかもWiiUでのゼルダは初めてなのでどんな感じなのか分からないので期待はしています。 マリオメーカーは作ってもやる相手がいないのですが、1人でも楽しめますか？ ファイヤーエンブレム自体初めてなのですが、ifからでもストーリーは理解できますか？
今更なんですけどwii uのスプラトゥーンせっと今買ったほうがいいですか？それともnxってやつを買った方がいいですか？
スプラテゥーンは「A+」からあと1勝で 「S」に上がる。 と、言う状況で何故か必ず勝てません。 しかも直後に2〜3連敗位しSに上がれません。 偶然にしては6〜7回も続けて起きており 意図的な試練でもあるのでしょうか？ 不思議でなりません。 同じ経験した方はいますでしょうか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m
WIIUポイントは同じWIIUに別アカ(ID)に移すことは可能でしょうか?
Wii Uのカラオケの全国採点は、平均が高くないですか？ こんばんは。 最近WiiUを買いまして、カラオケをしているのですが...採点して歌うと、上手い時でも私は82～3点なのですが、 全国平均は86点とかで、トップ3の方は90点以上だったりします。 これは、Wii Uのカラオケをやってる人が、歌の上手い人が多いということなのか... それとも、私が単に下手くそなだけなのですか？ どちらでしょうか？ 私個人が下手ということでしたら、WiiUのカラオケで、高得点を取るコツなどは、ないでしょうか？ 正直、90点以上の得点を出してみたいのですが... 回答お願いします。
家ではwii u２台を有線LANで接続してスプラトゥーンを楽しんでいます。通常時は何も問題なくスプラトゥーンでタッグなどで楽しめるのですが、携帯でYouTubeをみたりすると必ず片方のwii uだけが『接続不安定』みたいのが表示されます。 使用していたLANケーブルのカテゴリが解らなかったため 6Aの良いものを買って接続してみても 必ずいつものwii uだけが不安定になってしまいます。 なぜいつも同じ片方だけ？疑問です。 質問としましては なぜYouTubeを見てしまうと 必ず同じwii uの接続だけが悪くなってしまうのかです。 良いLANケーブルを購入しても意味がなかったのでしょうか？
WIIUのゲームパッドが壊れてしまったので新しいのを買いました。壊れた方のゲームパッドを人に譲る場合新しいものが入っていた箱に入れて送るのはまずいでしょうか、任天堂の文字などが入っています。
ポッ挙とスマブラの違いを教えてください
WIIUについて質問です 7月1日にSplatoonを起動したらニュースが 流れなかった。ロビーにいくと最新のニュースを 聞けと言われたので受信しようとしたら 101-0508というエラーが出ました どうやらサーバーに接続できてない様子 エラコを調べてみると 高速アドレスや、プライバシーなんちゃらを オフにしないといけないようす でも調べてみると、ちゃんとオフになってました 今まではできていたのでSPI機能も おそらく関係なし、どういうことでしょうか? ちなみにフレンドリストも起動すると 同じエラーが出ます。 どうしたらなおりますか? ちなみにルーターはバッファローを 使っております。
スプラトゥーンにはまっている、小学3年の息子のことです。 楽しいはずのゲームなのに、ぶつぶつ文句を言い、時には地団駄を踏みながら悔しがる姿などが見受けられます。今までのゲームでこのようなことはありませんでした。 スプラトゥーンをするとキレやすい子供になるというコメントを見つけ、これだ！という感じでびっくりしています。 子供と話をし、没収することにきめました。 すごくがっかりし、泣いていました。 大好きなものを親の思いだけで取り上げるのはどうかとも思います・・・ でも、この方法が良いのではと思いましたが、皆さんはどう思いますか。 宜しくお願いします。
スプラトゥーンのビーコンについてです。自分は3kスコープカスタムを使っているのですがビーコンを置いてくれと言われることがあります。 自分用に置くことはあるのですが味方に貢献となると正直ステージによってはどこに置いたら味方の役に立つのかわかりません。 タチウオとかホッケふ頭とかはなんとなく分かるんですが... このステージのここには絶対に置くとかはありますか？
WiiUに使うディスプレイについて質問ですいま、WiiUを自室に置いてやろうと思っているのですが正直テレビほどの大きさの画面でやろうとは思いません そこで、ノートパソコンくらいの画面サイズのモバイルモニター……ですかね？ それを探しています やるゲームは動きが激しい系のものです 皆さんが実際に使っている、あるいはお勧めのものがありましたらどうかご回答よろしくお願いします それから、できれば商品のURLも添えていただくと助かります
スプラトゥーンでヒーローモードは全部クリアしてるのに武器屋にプロモデラーrgが出ませんランクは12で超えています どうしてでしょうか？
wiiUについて質問です。 子どもがマリオメーカーのソフトを懸賞プレゼントで当てました。 ですが 我が家はwiiしか 持っていなくて いまさらwiiUを新品で購入予定です。 wiiUは生産終了しているので また新しい機種が出るのかと 思っていますが、どうなのでしょうか？ 新発売されるのなら そちらを買いたいと思っています。 もちろん マリオメーカーが出来るのが前提ですが。 ちなみにマリオメーカー付きのwiiU本体が近所で35640円で販売されているのがわかっています。 それを買うと 当選したソフトを売ることになるのですが せっかく当たった記念のマリオメーカーを手放すのが 気が引けてます。 ヤフオクなど中古でも新品並みに高いので… 長文にお付き合いありがとうございました(o^^o)
スプラトゥーンについてスプラトゥーンでスランプに陥ってしまいました 元々S＋だったのですがA＋まで落ちてしまいA＋で負け続きで精神的にきついです キルレがすべてではないんでしょうけどA＋のエリアで自分が20キル4デスだったのに勝てませんでした スランプに陥る前はもちろんA＋で全勝どころかまずそもそもA＋落ちなんてしませんでした スランプ前はSでも余裕でS＋に上がれたもしくは余裕でなかったとしてもジワジワとS＋に近づいていくといった感じでした もちろんスランプ前はS帯でも確実に無双状態だったので味方運だけでS＋に上がってきたたまたまS＋に上がれちゃったマンではないとは思います 使用ブキは主に96ガロンデコ、52ガロンです 96デコか52を持つかはマップとルールによって変えてます 96デコと52は塗りカンストしてるくらい使い込んでいます プレイ時間も600時間程です このままではA＋どころかAに落ちそうで精神的に死にそうです 質問の点はこの状態はスランプに陥っているのか、スランプに陥ったらどうすれば元に戻せるのか、というところです 一応S＋とは名乗ってますがS＋でも底辺です ルールは主にエリアとヤグラに絞っています ホコは苦手なので野良ではあまりやりません 立ち回りも意識していますし人数の有利不利把握、今は攻めるタイミングなのか守るタイミングなのか、などもしっかり分かっているつもりではあります しっかり有名な方の動画などを見て日々研究しています なぜスランプ？になってしまったか分かりません 回答お願い致します
太鼓の達人あつめてともだち大作戦でダウンロードした曲がゲームじょうにでてきません！なぜでしょうか？ 教えてください！
スマブラで、強くなるための段階を教えて下さい。コンボ未習得ですが、難しいです。習得するのも実践で使うのも。コンボを覚えればいいだけではないと思います。 実際にスマブラを強くなる上での段階を踏んだ人、 どんなことをしましたか？ スマブラを強くなるための段階を踏んだ人以外は回答はご遠慮下さい。
ドラクエ10wiiからwiiuへ。今wiiでプレイしてます！最近wiiuでやりたくて、wiiu版のオールインワン買いました ！wiiでのドラクエ10のアカウントをwiiuに移動できますか？出来るのなら教えて下さい！お願いします！
先日、子供が間違ってWii Uを初期化してしまいました。。いくつかダウンロード版のソフトも入っていたので（数万円分）、かなりのショックを受け、なんとか復活させたく、以前の任天堂ネットワークIDで入って、購入済みのソフトを再ダウンロードしようとしているのですが、その履歴がありません。一体どういうことなのでしょうか。パスワードが思い出せず、仮パスワードで入ったからでしょうか？ 他に何がいけないのか、全く分かりません(泣) 何でも思い当たることがあれば、教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
MINECRAFT:WiiU EDITIONのネザーの再生成について ネザーに要塞がなく、「ネザーの再生成」を選択し、ロードしたのですが、 ロード前と何らネザーが変化していないのです。これは不具合なのか、バグなのか、あるいはこちら側に不備があったのか。 原因と対処方法を教えてほしいです!
これ家のWi-Fiの回線速度なんですが、どうですか？スプラトゥーンでよく落ちます。
Wii U有線接続時の最高速度について http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-hp-ag300h/#spec Wii Uをこのルーターと有線接続しようと思うんですがWii Uの最高速度にこのルーターは対応していますか？
スプラトゥーンのガチマッチのチョーシランキングってどこでみれますか？できればurl貼っていただけると助かります
今日久しぶりにWiiUをやろうと思うのですが、接続のやり方がわかりません。親切な方教えていただけませんか？
ベーシックのWii uを使っているのですが、容量が足りなくてデータの更新ができません。あと2,3個データをいれたいです。 HDDやUSBを買おうと考えているのですが、容量追加とかをしたことがないため、どのような物を買っていいのかわかりません。 できるだけ安くてwii uに対応している物を教えてください。 回答よろしくお願いします。
WiiUのセーブデータについて 私はWiiUを友人に貸してて、友人は私のWiiUでスプラトゥーンを遊んでいましたこの度友人が自分のWiiUを買い、私のWiiUを返してもらうことになったのですが、私のWiiUに保存されている友人のスプラトゥーンのセーブデータ「だけ」を友人のWiiUに移すということは不可能ですか？ ご存知の方回答よろしくお願いいたします
ゲーム機を売ることについて 近々、WiiUをスプラトゥーンと一緒にゲオに売りに行こうかなと考えてる者です。当方、ソフトは売ったことがあってもゲーム機は全くないのでゲーム機を売るにあたって気になることがあったので質問しました。 箱は綺麗に残っててもコード類やゲームパッド、本体が梱包されていた袋等は捨ててしまったのですが、そんまま箱に入れてお店に持って行ってもいいんでしょうか？ あと、本体、ゲームパッド等は綺麗にした方がいいですよね？ 以上です。回答よろしくお願いします。
スプラトゥーンにて3kもしくは3kスコープを使う方に質問です。最近、サブ垢にて3kスコープ、クイボの使い方を練習しているのですが 私が何も出来ない戦犯だった時があったら嫌なのでヤグラの時はヤグラに乗る様にしています。 クイボがあるので敵に近づかれても、どうにかキルを取れる事の方が今は多めなのですが どうしても、ブラスター系が敵に居ると、ほぼ打ち勝てなくて悩んでいます。 敵を倒してから乗る様には心がけていますが近づいて来てる敵を見て確実にキル出来る程私に腕はありません…。外してしまった時は一旦ヤグラから降りて引くのですがブラスター相手だと逃げ切る事も出来ずデスってしまいます。 ●実況して居る方で3kスコープ使いの方の動画を参考にはしていますが、 その方は滅多にヤグラに乗らないので、ヤグラに乗る派の3k、3kスコープ使いの方はブラスターにどう対処しているか良ければ教えて下さい。 ●それとギアは何か『自分はギアはコレいくつは必要』とかありましたら、参考にしたいので教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
スプラトゥーンにて。スタート地点すぐ近くにビーコンを設置する味方の意図は何なのでしょうか。 単にピンチの時にはパッド右下押せばイイだけですし、まるで不要です。 スプリンクラーと間違えて設置しているのでしょうか？ それにしては、遭遇率はそんなに低くないような気がします。
任天堂wiiuの公式ページに「コピーなどによって本体保存メモリーとUSB記録メディアに同じデータが存在する場合は、USB記録メディアにあるデータが優先して使用されます。」 と書いてあるのですが、これってどーゆう意味ですか？ USBを外していてもコピーしたらそっちのデータで動いてますよってことですか？ 誰か教えてくださいm(_ _)m
ミーバースの質問です。３年ほど位前に3dsのミーバースの無期間のコメント、共感を禁止されて(ミーバースに入れば他の方のコメントは見れます)最近wiiUを買ったのですが3dsのニンテンドーネットワークIDで登録してしまったのでミーバースがWiiUでもできなくなってしまって困ってます。 WiiUの本体を初期化すればまたミーバースはできるのでしょうか?
ホタルちゃんとアオリちゃん どっちがいいですか？
ホタルちゃんとアオリちゃん どっちがいいですか？
wiiuのニンテンドーeショップでbo2が買えないんですけど、これってダウンロード版がないからなんですか？ わかる人教えてください お願いします
回線について質問です、現在光有線を利用していて、ONUから有線でWiiUに回線をつないでいます この場合ONUから有線でルーターに繋げてそこからさらに有線でWiiUに繋ぐと前者とネット接続の差は出ますか？
ドラクエ10でクリスタポイントを購入したいのですがGoogleプレイカードやニンテンドープリペイドカードでは無理なのでしょうか？(買ってしまったんですが
スプラトゥーン面白すぎません？
wiiu版のポッ拳は、初めからゲームパッドなしでもできますか？
急いでます! WiiUのスプラトゥーン(ディスク)を持っているんですが、 1週間くらい前から不明なディスクとなって、 今日ついに全く読み込まなくなってしまいました・・・一体どうすれば直りますか? おねがいします
スプラトゥーンのガチマについてです。ルールはタチウオほこで、ボールド無印を使う場合、S+部屋ではどういう動きをすれば活躍できますか？ 自分が意識してることは裏取りの確認、塗り替えし、ビーコンの設置、ある程度カウントが進んでいる場合メガホンでほこを割り、ほこを持ち無理やり進めることくらいです。 なにか意見あったらお願いします。
スプラトゥーンのamiiboで、数量限定の色違いのamiiboって、予約してなくても、買えるんですか？
WiiuのPadについて質問です。最近Padの調子がおかしくて任天堂オンライン販売で新しいPadを買うつもりなのですが、Wiiuに繋げられるPadは1台までなので、新しいPadを買ったからってアカウントを作り直すとかはないですよね？
wiiuについて 昨日、友達に俺んちのパソコンじゃあこのファイルダウンロード出来ないから、お前ん家のパソコンでダウンロードしてくんね?と頼まれました。そのファイルがこれです。https://drive.google.com/file/d/0B3lm5NAhHnoeZl9UNUZkQk5aWjg/view? どうやら、このサイトからおまとめパックをダウンロードしろと言われたそうです。 pref=2&pli=1http://riru2025.whitesnow.jp/wiki/2016/05/04/wiiu-5-5-1で改造する方法/ なので、やってみたら、ファイルではなく、開けないデータとしてインストールされました。 どうしたらちゃんとインストール出来ますか?
スプラトゥーン について ガチマッチを最近始めました。一週間ほどやってやっとウデマエc−20になりました。4回勝ちました。面白いですけどもう少しだけ勝ちたいな。
スプラトゥーン ウデマエについて現在本アカでA-になり、苦手なガチホコを練習したいのでサブ垢でガチマッチしておりますがB+から全く上がれずB～B+を行ったり来たりしています(通信エラーも5回程あり)。 本アカでは苦手なガチホコは避けていたのでどうにかA帯までいけましたがサブ垢でガチホコをやると連敗続きで得意な方であったガチエリアですら最近負けます。 ガチホコはチームプレーだと思うのですが全く味方と足並みが揃わず悩んでます。ホコを誰も持たないので持つのですか周りに味方が来ないので殺られ、敵陣まで裏取した仲間が殺され、その間に敵に攻め込まれます。 自分も無双できる程強くはないのでなるべくキルよりデスらない事を意識してますが味方が3人既に死んでおり、敵に囲まれ死にます。 本アカの時はみんなで協力できている感があったのですがサブ垢では全く感じません。 B帯でガチホコをやる際にどうしたらいいのか、どういう所に気をつければいいのかアドバイス頂きたいです。 現在ランクは29、ガチホコでは主にわかばか52ガロンを使ってます。キルデスはいい時だと13キル～15キル、2～3デスとかでボコボコにされると2キル8デスとかかなり波があります。13キル2デスの時でも負ける事があります。少しでも自分が強くなり前線を引っ張る力がほしいです。宜しくお願い致します。
ドラゴンクエストXについて質問です。Wii版目覚めし五つの種族のところにWIiU版目覚めし五つの種族のレジストレーションコードを入れると、WiiでもWIiUでも遊べるのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
スプラトゥーンについて マッチングおかしくないですか？ 例えば 敵チームa 自分 敵チームb 自分チーム1 敵チームc 自分チーム2 敵チームd自分チーム3 で戦い、ぼろ負けします。 続けて次戦突入します。 敵チームの強い人と同じチームになるかと思いきや、敵チームはほぼ固定、自軍は総入れ替えで再度ぼろ負け。 敵チームの強い人と同じチームになるかと思いきや、敵チームはほぼ固定、自軍は総入れ替え、もちろんぼろ負けします。 これを自軍が勝つまで、敵チームの強い人とは同じチームになりません。 これっておかしくないですか？ それとも被害妄想かもしれない。 ちなみに勝率は5割を確実に切ります。
スプラトゥーンの質問です。ガチヤグラなんですが、ヤグラにはあまり乗らないが12k6dのカーボンと、7k3dですがヤグラには積極的に乗るスシコラ、そのカーボンよりかはヤグラに乗る5k0dのリッターだと勝利への貢献度が高いのは誰になりますかね？同じくらいですかね？
マリオカート8のオンライン全然人集まらないのですが何故でしょう？
スプラトゥーンのフレンドについて質問です。合流するとき、フレンドがオンラインでも一緒の部屋にならないフレンドがいます。私はそのフレンドからブロックされているのでしょうか？（何回やっても一緒の部屋になれません
私なりにSplatoonを評価してみました楽しさ 「最初は楽しいけどランクが高くなるにつれ面白くなくなってくる」 Splatoon起動時間 「論外」 キャラクターの可愛さ 「アオリちゃん以外好みではない」 やりこみ要素 「作業ゲー毎日やってればSなんか簡単に行ける プレステージモードが無いからランク50になったらやる事が無くなる」 ウデマエ 「ウデマエ機能は要らない下がるたびにストレスが溜まる」 Splatoonのアイコン 「まだこれは許せる」 ヒーローモード 「つまらない何がヒーローだ笑わせるな」 イカジャンプ(ロビーで遊べるゲーム) 「論外」
スプラトゥーンについて質問です A＋から全然Sに上がれないのですが自分に問題があって負けるのかそれとも仲間が弱いだけかというのがいまいちわかりませんガチヤグラならなんと勝てるんですがエリアとホコがほとんど勝てませんどうしたらいいですか?ちなみに武器はスプラシューターワサビかダイナモローラーテスラです
スプラトゥーンのフェスが次で最後なのには何か理由があるのですか？フェスじゃない新しいものが始まるのでしょうか？
スプラトゥーンでAIMが上手く合わせられません...トレーニング方法を教えてください！
スプラトゥーン シオノメ油田についてhttps://youtu.be/1SNAazr3I94 この動画の2:08〜のシオノメ油田の場所にはどうやったら上がることができますか？ 回答よろしくお願いします。
今スプラのフェスやってますよね。たけのこなんですが全然勝てませんどうしたらいいでしょうか?
スプラトゥーンのヒーローモードで使っているシューターは、どうしたら手に入りますか？
マリオカート8で、オンラインゲームがありますよね？それっていつまであるとかわかりますか？わかりませんか？
ミーバースの投稿をフレンドさん含め非公開にできますか？ できるならやり方を教えてください
wiiuのゲームパッドと本体の接続が切れてしまいまったく繋がりません。ゲームパッドの画面はクイックスタートの画面でモニターに映るのはこのユーザーではじめるの画面です。シンクロボタンも試しましたがエラーです。任天堂に問い合わせる前になおす方法はないでしょうか？
カーボンローラーとスパショ上手い人ってこっとさって人ですか？
ポケモン、スマブラ、スプラの中で一番極めがいがあるのは何ですか？
これってスプラトゥーンのパクリだよね。見つけました。
Wii UgamePadの充電器が壊れました。Wii UgamePadの充電器が安く売っているサイトを教えてください。
スプラトゥーンでウデマエA帯の者です。ガチマッチに関する質問です。 ガチエリアではエリアを確保したらどんどん前線を上げて固めるのがいいそうですが、デカラインとか、裏取りを警戒する必要は無いんですか？ また、ガチヤグラ、ガチホコではここ抜きにくい、スペシャルを使うべきポイントがあると聞きます。その場所が具体的にどの辺なのかよくわかりません。 それはどのバトルでも同じ場所なんですか？それともバトルによって異なる場所なんですか？もし前者なら、それは各ステージどのあたりになるんでしょうか？分かりづらくてすいません。教えて頂ければ幸いです。
とあるゲームでステージと使用された武器とチームをエクセルで集計しようと思うのですが、今の私の知識では2つを選んで集計するしかありません。この3つを同時に集計するにはどうしたらいいでしょうか？
最近オンライン繋いであそべるゲームのほとんどのサーバーに接続出来なくなるのが多いんですが有線でもありえるんですか？ それともbanされてるんですか？
マリオカート8ですが、Wiiリモコンは十字キーが使えず、傾けないと左右に移動することができませんが、WiiコントローラPROは十字キー使えるのはなぜでしょうか？
妹のアカウントでWiiUをやらせたんだけど、スプラトゥーン1回やらせたら名前とMiiキャラが変わってた。ログインする時は妹のキャラだった。怖くてパスワードを変えたけど、何が原因だったのだろう。
最近思ったんですがゲームの音が出なくなりました助けてください
Splatoonの今のバージョンはなんですか？
BO2を今買うのはやっぱりバカですよね？ 新作も今度発売されますし... 皆さんはどう思いますか？ 意見を聞かせてください
WiiUのゲームパッドのバッテリーが断線しました。 不注意で、ゲームパッド内部にある、バッテリーと本体を繋ぐ、4色のコードのうち2本が断線してしまいました。とはいえ、ときどき充電器に接続した状態だと使用することが出来るのですが、理由がわかりません. バッテリー自体は壊れてて充電はできませんのでするつもりはありません。 バッテリーを外しゲームパッドをコンセントと接続している状態で起動しようにも、バッテリーボタンが点滅して起動できません バッテリーを外した状態で使用する方法があれば教えていただきたいです。
今日久しぶりにスプラトゥーンを起動して遊ぼうと思ったのですが、ゲーム画面が少しはみ出してしまっています。サイズ変更しようと思って設定を見てみたんですがサイズが変更できるような項目はありませんでした。どうすれば直せますか？
キーボードを練習したいので何か文章を出してその場でその文章を書くことができるサイトっていありませんか? あったら是非教えてください!
お礼コイン250枚！！！ ついさっきミバで相手がイカれたこと言ったので精神科医を、オススメしますと言ったらミバの利用を、制限されましたその時は、当然［いいえ、利用ガイドに違反することは、していませんと言いましたがなんの変化も無しです精神科医と言うキーワードは、悪口もしくは、暴言に指定されるんですか？
スマブラWiiUについて質問です DLCキャラを購入したのですがそのDLCキャラってダウンロードした時に使ったWiiU本体で使わないと使えないのですか？ 他の本体で遊ぶ時はまた購入しなきゃ使えませんか？ (例:WiiU(A)でスマブラWiiUのソフトを起動してDLCキャラを購入 ↓ WiiU(A)でDLCキャラを購入したスマブラWiiUのソフトをWiiU(B)に入れて起動 ↓ WiiU(A)で購入したDLCキャラはWiiU(B)でも使えるか)
スプラトゥーンフェス速報の仕組みはなんですか？投票率や勝率はどうやって割り出しているのですか？ そういったサイトがあるのでしょうか
スプラトゥーンのことで、チャージャーにはスコープ付きとスコープ無し の物がありますが、 S+帯のガチの野良で、その両方ともを 使いこなせる人は、有名な人で いたりしますか (。-`ω´-) 同胞を探したいのです…… もしくは 『俺が使えるぜぇ！』って人でもいいです また、外国にはいますが、日本人のひとで 『ブキ縛り』や『全一使い』などではなく 『全ブキ』をS+帯で、直前に練習せずとも、全てを使いまわしながらガチで戦えるって人もいたりしますか(・・)
【スプラトゥーン】 私は前まで52ガロンで感度３.５でやっていました。それで今日ネットで「-２にするといい」と書いてあったので -２でレギュラーをプレイしてみました・ 1試合目から10キル0デスでした。 これって感度関係してるんですか？たまたまですか？
スプラトゥーン絶賛スランプ中で困ってます…。スシコラを使っていて、ジャイロON(感度＋2)です。 B＋で止まっていて、勝ったり負けたりの繰り返しで何だかんだで40以上上がりません。 ナワバリを挟んだり休憩しても勝てません。 勝ってるのはほぼ味方のおかげで、自分の立ち回りが下手なことが充分分かってます。 どうしたら良いでしょうか…。 皆さんはスランプ中のときはどうしてますか？
ダウニーガチャで攻撃力アップつけたかったんですが、人速がついてしまいました。このギアが使えるブキは何がありますか？
スプラトゥーンについてです。洗濯機（無印）とバケツ（ソーダ）はどちらの方が強いですか？
ドラゴンクエストXについて質問です。 自分は今、WiiからWIiUに引越しを済ませ、現在※Wii版のドラゴンクエストX目覚めし五つの種族をWIiU内のWiiでプレイしています。 自分はこれから※WIiU版｢眠れる勇者と導きの盟友」か、※WIiU版「いにしえの竜の伝承」 のどちらかを購入しようと思うのですがどちらを購入すればよいでしょうか。 また、どちらかを購入した場合、今プレイしている※Wii版「目覚めし五つの種族」のデータを引き継ぎできるでしょうか。 ご回答お待ちしております。
オススメのWii Uソフトを教えて下さい！！今私がもっているソフトは、スマブラ、マリオメーカー、リオオリンピック、マリオカート8です。アクション、ホラー、日常系、何でも結構です。回答お待ちしています！！
「ファイアーエムブレム 蒼炎の軌跡」「カービィのエアライド」はＧＣでしか遊べないというか発売されていないのはなぜですかね？そろそろＷｉｉＵのＤＬ版出てほしいというか、スマブラでアイク出したんなら配信しないと！！
最近、暑いのか、WiiUが自動的にシャットダウンしてしまうのですが、対処法はありますか？
スプラトゥーンの質問です。ノヴァブラスターネオの事なんですが、ジャンプしながら打つといいってよく聞くんですが、ジャンプして意味あるんですか？
wii uについて質問です。この間wiiからwii uにデータを移行させたのですが、SDカードが入ったままです。SDカードを抜いてしまっても、wiiのデータはwii u本体に残るのでしょうか？
ゼノブレイドクロスで、まだドールもないような序盤で、効率よくレベル上げを出来るような原生生物っていませんか？また、まだドールもないような序盤で作れる装備ありませんか？ 作っておいたほうがよい装備とかありませんか？
Wii U でオススメのカセットありますか？ちなみに僕がやって面白いと感じたもの • スマブラ • マイクラ • マリオカート クソゲーと感じたもの • スプラトゥーン 周りが強すぎて何もできない。 練習しろとか言われるがどこでだよww ヒーローは雑魚すぎるしナワバリは強すぎるし話にならん。金の無駄 • マリオメーカー 最初はコースが簡単に作れて面白いと思ったけどすぐ飽きる。他人のプレイしても初見じゃ不可能なところばかり。あと、クソステージがたまにオススメにきてうざいw • マリオネコ？ やる価値はあるけどクリア後何もすることがない。マジ暇。自由度は三つの中で一番低い
Wiiuゲームパッドについて。左スティックの調子が悪く、一定方向の効きが悪いです。スティックを交換してからひと月程度しか経っていないのですが、基板以外に問題があるのでしょうか。
スプラトゥーンというゲームで同期ズレを感じました。 そこで気になったことが １.同期ズレは有線、無線関係なく発生するのか ２.同期ズレとラグは何が違うのか という２点です。どちらか１つでも構いません。 回答を待っています。
さっきWii Uゲームパッドが壊れてしまいました。スプラトゥーンをやっていて、ついカッとなって しまって殴ったら壊れてしまいました。 自分が悪いのはわかってます。とても反省しています どうしたら治るか教えてください。 修理をしたらいいのか、修理にはどれくらいお金がかかるのか。だれかこういうのに詳しい方回答よろしくお願いします。
wiiuのスマブラのコントローラー説明のところにプラスではないwiiリモコンは書いてないのですがwiiリモコンプラスではない普通のwiiリモコンでもプレイは出来るのでしょうか？
スプラトゥーン及びマイクラについての質問になります。 Wii Uで一昨昨日まで問題なく2つのゲームができていたのですが、一昨昨日、急に2つともメンテ中ですと表示されプレイする事ができなくなりました。 一昨昨日から今日までずっと表示されており、Miiverseなどは使えるので、皆さんもメンテ中でしょうか？と訪ねたところ、メンテなど行われていないという事が分かりました。本体の更新が出来ていないのでは？という指摘を受け、設定にて更新ボタンをタップしましたが、最新の更新は済んでいます、というような文が表示されました。 このような場合はどうすれば、もう一度スプラトゥーンやマイクラをプレイする事ができますか？どうしても方法が見つからず、ググッたものの答えはでませんでした。 知恵が浅いため、皆様のご協力を得たいと思っております。どうか、よろしくお願いします。
ダウンロードについて教えてください。 http://javeu.com/ を見ていましたら、DOWNLOAD NOW！とありました。ダウンロードって有料なんでしょうか？よろしくお願いいたします。
スプラトゥーンって面白いですか？ランク3の新米ですが、敵がみんなランク40~50でちっとも面白くありません。 毎回1キル7デス 前後です
スプラトゥーンの事で質問です。 自分は赤ZAP、わかばシューターを主に使っているのですが、 どんなギアを付けたらいいかわかりません。 このギアがオススメだよ！強いよ！というギアを教えて下さい。
スプラトゥーンで1番可愛いと思う頭ギアは何ですか？ 私はタコマスクが可愛いと思います。
スプラトゥーンでスーパージャンプをするとよく囮にされます。 自分は嫌われているのでしょうか？
wiiuの画像をPCに映せるようにしたいのですが HDMIをパソコンにつなげられないかな？と思ったら挿せませんでした USBに変えるものをみたのですが スプラトゥーンや音ゲーがやりたいので延期があんまり無いのがいいんですが 何がいいのかわからなかったので HDMIが最初のとうりHDMIの種類？サイズ？が違ったのでだめでした そこもなんか変えられるものがあれば教えていただきたいです 出来るだけやすいのがいいです 他にも方法があれば教えていただきたいです
WIIUのPadについての質問です。Padが本体の近くに置いたら、写真の通りつきません。回答待ってます
wiiuマインクラフト ショップpvpって何ですか
NXについて「我々のフォーカスはスペックではない」←またですか？http://jp.ign.com/nintendo-nx/3046/news/nx いったい何度同じ失敗を繰り返したら気が済むのでしょうか？
【wii 改造】wiiUのwiiモードの改造方法について質問です。先日、wiiを改造する為に e2muraiさんが作成した知恵ノート 『WiiU/Wii FW4.1～4.3完全網羅！ Wii/WiiU改造方法(準備編)』 （http://goo.gl/RcBcwC） を試す為にスマブラXをブックオフで中古品を購入しました。 が、説明を読みながらステージ作りを空にして一度画面を戻し、データを入れたSDカードをさして ステージ作りに戻っても何も起きません。 どうしたらいいですか？
スプラトゥーンの通信が不安定です。入力した動きが反映されず１秒後に高速で反映されたりします。ワールドトリガーの黒江の韋駄天みたいて気に入ってはいるのですが通信切れのせいで多目に負けてウデマエ下がるので常に相手が下手になるので嫌です。 接続テストはクリアするんですけどなにすればなおるんでしょう。
スプラトゥーンについてです。現在私はスシコラで攻撃1.4・イカ速1.2・人速0.3・安全靴の組み合わせでやっています。 しかし最近対抗戦で防御2.7を見かけるようになって 攻撃1.6か0.9にしようかなと思い始めてきました。 防御2.7メタのために移動系を削る価値はありますか？？ これはスシコラメタの話です。
マリオカート8の、オンラインで、なかなか人が集まりません。ポイントは、1650です。ポイントを上げるのには、どうしたらいいですか？また、なぜ人が集まらないのでしょうか？
カスタムロボv2をプレイしたくてwiiuを買ったのですが、ゲームキューブのコントローラーを接続すれば友人と対戦できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
PS4とWiiUどちらを買おうか悩んでます。どっちがオモシロイですか？
昨日まで出来ていたのに、今日突然スマブラwiiuがサーバーに接続できなくなったのですが、解決策がわかりません どなたか解決方法を教えてください スマブラだけですインターネットブラウザーは普通につかえました ちなみに有線です
スプラトゥーンでチートをしています。トルネード打ち放題です。 ですがつい先ほど負けました。相手もチートしてますか？
ゼノブレイドクロスで、クラスレベルの上げ方がよく分かりません、、教えて頂ければ幸いです尚、積み重なりで申し訳ないのですが、 まだ始めたばかりで一応説明は受けたのですが、武器やら防具やら、最初のうちは何をすればいいか、、よく分かりません。 とりあえずグレンナーを倒したいので、レベル上げ以外にやっておくべきことってありませんか？
これってチートですよね。 1、３秒でモズク農園のガチホコのバリアを割って、タッチダウン。 2、トルネードを、30回以上打っている。 3、相手陣地に、4秒で着く（マサバ海峡大橋）。回答お願いします。
スプラトゥーンラストフェスどっち派ですか？
今ってwiiuって税込いくらぐらいですかね？ゲオでベーシックを購入しようと考えています
スプラツーンのサザエとゲーム内の金30000って同じ価値ですよね？
https://www.youtube.com/watch?v=rI1u4wROaEsにて、21:30あたりから流れているbgmの曲名わかりますか?また、何のソフトの曲か教えて下さい。
Splatoonのデュアルスイーパーのギアはこれで良いのでしょうか？ラストスパートをつけた理由は特にエリアのときに燃費を良くするためで ボムサーチをつけた理由は僕は壁についたキューバンボムでよく死ぬしクイックボムが苦手なのでつけました。回答よろしくおねがいします。
質問Wii Uでおすすめのゲ－ム教えてください
ドラクエ10について質問です。 私は今wiiの垢とwiiuの垢を持っていて、wiiは3rdまで、wiiuは2ndまでできます。 wiiの垢のキャラクターをwiiuで遊びたいのですが、wiiu版のレジコは3rdディスク分まで必要ですか？別の機種で遊ぶには1stのレジコだけで十分と聞いたことがあるのです… また、wiiu一つで二つの垢を登録できますか？
スプラトゥーン ダウニー注文バックアップしてについてなんですが。左に2個揃っているギアがこなかった場合受け取る前にバックアップして明日もその注文のギアを持ってきてもらうことは可能ですよね？また、その時持ってきてもらったギアは前回のギアとと違って3つ揃っている可能性もありますよね？どなたか回答宜しくお願いします。
ゼノブレイドクロスを始めて施設紹介をされたばかりの初心者なんですが、まず初めにやっておいたほうが良いことって何ですか？
先日新品のwii uを購入しました。 登録も済み、ソフト起動して数分後に本体とパッドの接続を中断にされ、それから何度やっても画面が映らず、パッドは起動するのですがパッドを本体に近づけてくださいとしか表示されません。 故障なのでしょうか？新品で故障ってありえなさそうですが…。皆様の知恵を貸してください
Splatoonの数量限定のamiiboを買おうと思うのですが通常は何色で色違いは何色なのでしょうか?
スプラトゥーンの自分に合った感度の探し方を教えてください。 どの感度にしてもしっくり来ないので。
歴代マリオカートの中で最も良かったコースと鬼畜だと思ったコースを教えてください
スプラトゥーンについての質問です！52ガロンって攻撃いくつ積むのがオススメですか？またオススメのギア等があれば教えて欲しいです><
マインクラフトがいまいち理解できません。
スプラトゥーンのステージにおいて、あなたのステージの総合的にみたランキングを教えてください。 1.マサバ 2.キンメダイ 3.Bバス 4.デカライン 5.ホッケ 6.ヒラメ 7.モズク 8.ショッツル 9.アンチョビ 10.ハコフグ 11.マヒマヒリゾート 12.モンガラキャンプ場 13.シオノメ 14.タチウオパーキング 15.アロワナ 16.ネギトロ ちなみに僕の場合は景色としてはどこも最高なので、バトルとしての面白さがランキングの基準になっております。
マリオカート8でレート3万ぐらいを目指しています。 コースごとに、ねじれ、早ダメなどをするポイントがあるかと思いますが 、そういったことがまとまったサイトはありますか？
スプラトゥーン カーボンローラー カーボンずっと使ってウデマエSのものですが 今使ってるギアが イカニンジャと攻撃とイカ速度とサブインク効率だけです。ネットでサブインク効率使えないってすごい書かれてるし 攻撃いらないとか 何がいいのかさっぱり分かりません カーボン使いの皆さん今使ってるギアを教えてください！
Wii Uを始めるとテレビの画面がこんな風になるんですけど合わせる方法ありますか？近すぎて全然見えない状態です
現在での自分の黒いＷｉｉ Ｕ本体のランプが赤く点滅をします。自分の黒いＷｉｉ Ｕ本体のランプが赤く点滅をしますのですがコレはどう言う事何でしょうか？その不具合のその原因とその改善方法（解決方法。）方法にも入れて教えて下さい。
WiiUを新品で買おうと思うのですが新宿近辺でどこかいいお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)mできるだけ安く買いたいですが中古はいやです
最近スプラトゥーンで、鬼畜な連携取ってくるチームとやりました。 何が鬼畜って、全員ダイナモバーンド。 彼ら勝つ気ないのに殺る気だけ有ります。 チェイスボムたくさんの ダイナモの恐ろしいインク飛び交う。 極め付けは、まさにスペシャル必殺。 ハコフグなので幅狭い所に味方が 固まった瞬間、全員メガホン打ってきます。 なんであんなに連携取れるんでしょう？ フレンド同士ボイチャでもしながらですか？ だとしても、フレンド全員 同じチームになりますか？ この恐ろしい体験。 皆さんどう思いますか？ 四列メガホンですよ？逃げれないですよ？
スマブラWIIUを最近やり始めたのですが、今CPレベル９相手に勝率５割くらいです。ちなみにスマブラは過去作のものをやったことはあります。 オンライン対戦は今は勝てないと思うのでまだやってません。オンライン対戦やってる人たちはCPレベル９相手に簡単に勝てるくらいの人がほとんどでしょうか？また、オンライン対戦はどれくらい強くなってから始めるのが良さそうでしょうか？スマブラWIIUを最近やり始めたのですが、今CPレベル９相手に勝率５割くらいです。ちなみにスマブラは過去作のものをやったことはあります。 オンライン対戦は今は勝てないと思うのでまだやってません。オンライン対戦やってる人たちはCPレベル９相手に簡単に勝てるくらいの人がほとんどでしょうか？また、オンライン対戦はどれくらい強くなってから始めるのが良さそうでしょうか？
【スプラトゥーン究極の選択】 (1) 1､ガール 2､ボーイ どっち派ですか？ (2) シオカラーズの 1､アオリ 2､ホタル どっち派ですか？(3) 1､シューター 2､ローラー 3､チャージャー 4､その他 本当に自分に合ってるなと思うのはどれだと思いますか？ (4) (アミーボを全種持っている方もアミーボを持ってないとして、) スプラトゥーンのアミーボで今1つしか手に入らないとしたら、 1､ガール 2､ボーイ 3､イカ どれを選びますか？ (5) スプラトゥーンにランクやウデマエが無いとしたらあなたは、 1､ナワバリ 2､ガチマッチ どちらをずっとやりこんでたいですか？ (6) 『スプラトゥーン 2』が将来出てほしいですか？ 1､出てほしい 2､WiiUだけでいい 3､それよりも3DSに移植してほしい 全部回答してもらえると嬉しいです。宜しくお願いします(´・∀・ ` )
スプラトゥーンでS+に上がっでS落ちしましたS+にいる時にS部屋に入れられると結構キルレは良く。たまに無双している時とかありました。しかしS+部屋だと調子が良い時とありますがあまりキルレはよくないです 3キル10デスとかいう戦犯かますときも… なので勝つためのアドバイスをください 使っているブキは.52ガロンです。 ルールはホコとヤグラをやっています。 エリアは苦手なのでやりません。
ゲームディスプレイについて WiiUで遊ぶためのゲームディスプレイを買いたいと思っていますテレビ番組は見ないので、ゲーム画面を映す機能さえあればいいのですが安価（高くて2万程）でオススメのものを教えていただけないでしょうか また、ゲーム画面を映す+DVDを視聴できる機能がついたものはあるでしょうか？ DVDを読み込む、ディスプレイとは別の機材があればokみたいな！ ご存知の方ご回答の程よろしくお願いいたします
WiiUのゲームパッドのバッテリーが断線しました。 不注意で、ゲームパッド内部にある、バッテリーと本体を繋ぐ、4色のコードのうち2本が断線してしまいました。とはいえ、ときどき充電器に接続した状態だと使用することが出来るのですが、理由がわかりません。 断線した状態で、使用する方法を教えていただきたいです。
Wii UのパッドやWiiのリモコンの汚れ黄ばみのおとし方を教えてくださいm(__)mリモコンのカバーではありません‼️リモコン本体です‼️Wiiリモコンのボタンの黄ばみが取れません…泣 汚さない様に使っていたのですがやっぱり汚れました 解決方法を教えてくださいm(__)m
スプラトゥーン カンスト者 Ｓ＋維持勢に質問です。 自分はＳ＋にいったばかりなのですが、Ｓ＋維持ができそうにありません。 なのでＳ＋維持できないイカと維持できるイカの違いを教えてください。あとノヴァヤグラはＳ＋維持は比較的しやすいですか？
マリオメーカー、マリオ1の動きが違う？マリオ１の原作っぽいコースで、ジャンプした後、 狭い場所に着地しようとした場合、 ファミコンのマリオ1の手になじんだ感覚でやると、 上手く狙ったところに着地できず落っこちてしまいます。 手前側に落ちる。 ジャンプのアクションとか変わってますかね？ たぶん、元祖のやり方だと、着地した後に向こう側に落ちないように、 着地寸前から逆方向にBダッシュを無意識に入れると思いますが、 それだと落ちる？
スターフォックス零って発売前の情報を見る限り、ゲームキューブのスターフォックスアサルトみたいな対戦がメインのゲームじゃないんですか？ みる感じずっと乗り物に乗ってのシューティングゲームって感じですよねスターフォックスアサルトがおもしろかったので、その形式でWi-Fi対戦とかできるなら買おうかなとも思ったのですが
海外の方とスプラトゥーンはできますか？海外に知り合いがいるのですが、その方とスプラトゥーンをやりたいです。 向こうは英語バージョンのWii Uとソフトですがフレンドになって一緒に戦えるのでしょうか？
質問です！僕の友達が来週泊まりにくるんですけどその日にwii Uを持ってきます！友達はスプラトゥーンのゲームソフトは持ってないんですけど、そこでスプラトゥーンのゲームソフトはレンタルで借りることってできるんですか？
スプラトゥーンのギアについて質問です。この間ダウニーから写真の状態でヤコメッシュを買い取りました。 この後新しくスロットをつけ、バックアップをとり、防御をつけたいと考えています。 ダウニーからもらった時点で3つめのサブは決まってると聞いたのですが、この場合も3つめのサブは決まってしまっているのでしょうか？ またもしバックアップが可能なら、どの部分でセーブすればいいでしょうか？ ちなみにヤコメッシュは買い取った状態で保存してあります。
今スマブラ3DSをやってたんですが、私が負けると1スト落とすと煽ってきました。その後もリザードン、アイクなどを使って(最初はリトルマック)対戦しましたがやはり負けて、相手は調子に乗って煽ってきました。 このままだと胸糞なので、ルフレを使って本気を出してあげると、ギリギリの勝負になり、最後は私の上スマが当たり無事終了。と思ったら、通信が悪いのか15秒くらい画面がフリーズしました。 まさかと思い、A連打でキャラクター選択画面までいくと、対戦相手はすでにいなかったのです。 そうです。相手は上スマを決められた瞬間切断したのです!! もう笑っちゃいます。 １.散々煽っておいて負ける。 ２.勝率58%しかない人に負ける実力なのに煽る。 ３.上スマ決められた瞬間の素早い切断。 煽りプレイをする人は負けたら切断するのですか？ ちなみに相手はルフレ、カムイ、ロイ(最後はこれを使って負けた)などを使ってました。名前はプリスです。 ちなみに私はキッズネームでやってたからそれで煽ってきたのかもしれません。 一体どういう性格してるんでしょうって思っちゃいました。 質問、こういう悪質プレイヤーってどう思います？
スプラトゥーンがまだメンテナンス中になっているのですが、なぜでしょうか？公式には一昨日までの情報しか乗っておらず、ツイキャスではもう出来ている人が居るのに私はまだメンテナンス中になっています。 インターネットが悪いのかと繋ぎ直したりしましたがだめでした。 エラーコードを検索しても任天堂公式はメンテナンス中ではないとしか書いてありません。
Wii Uを今から買うのはアリですか？7月に発売されるWii Uスプラトゥーンセットを買おうか迷っています。スプラトゥーンが発売されたのは1年前だし、フェスも今回で最後みたいだし、来年にはNXなるものが発売されるみたいだし、Wii Uはもう時代遅れなのでは…と色々考えてしまいます。そこで質問なのですが、Wii Uを今から買うのはアリでしょうか？スプラトゥーン以外にやりたいソフトは特にないです…。スプラトゥーンは本当に好きで手元に置いておきたい気持ちはあります。持っている方やゲーム業界に詳しい方、最近買った人など、ご回答よろしくおねがいします！
【スプラトゥーン】 人のギアを注文したら サブも全く同じギアが来るんですか？
大乱闘スマッシュブラザーズforWii Uについてです。私はクラウドを好んで使うのですが、ジャンプ斬り上げからの斬り降ろしのやり方が分かりません。教えてもらえるとありがたいです。回答お待ちしています。
スプラトゥーンでシールドの中央にいると敵の攻撃をくらいます。なぜですか？
スマブラwiiUについてです。カムイが苦手すぎます。対策を教えてください。自分が使っているキャラはミューツー、マルス、メタナイトです！
wiiuゲームパッドの液晶パネルは店舗販売されていますか？ もし店舗販売されていたら、どの店舗に販売されていますか？ いくらかかりますか？また、wiiuゲームゲームパッド中古（少し傷がついている等）の単品は、いくらすると思いますか？
Splatoonのオンラインでインクの色が青とオレンジしかでないのですがランクによって違うのでしょうか?(前はピンクとか出てました)
wiiuゲームパットの質問ですwiiuゲームパットのバッテリーが切れると電源入らないくなるのでしょうか？
Wiiマリオカートctwwをしようとすると、カスタムサーバーに接続できませんでした。エラーコード23887 とでて、 エラーについてはと書いてあったURLを検索してみると、 エラーコード23887はコンソール活用化のためにy日を待ちます などと書いてありました 何日待てば良いでしょうか 何日かおいてまた開いてみると今度はできるようになっているのでしょうか ここから何をすればいいのかわかる人教えてください お願いしますm(_ _)m
ps3やWiiUのゲームをskypeなどで画面共有したいのですが、録画しない場合でも「https://www.amazon.co.jp/dp/B00428BF1Y/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en...」 「https://www.amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ/ref=wl_it_dp_o_pd_nS_ttl?_en...」 これらの機器は必要ですか？それとも、これらの機器を使わずにゲームの画面を共有することは可能ですか？
wiiが壊れたので中古でwiiUを買ってきました。ソフトも何か買おうと、マリオカート8を一緒に購入。 そして帰宅起動してみると、マリオカート8のアイコンが…とりあえず押したらダウンロード開始…まだソフトは入れてません。 これはお試し版的なやつですか？それとも同梱版だったけどダウンロードしてなかった的な感じですか？ 4480円で買ったマリオカート8のディスクの出番はありますか？
デスクトップパソコンのモニターにWiiUを繋げたいです。MITSUBISHIのRDTI94LMです。 モニターにはAC-IN、AUDIO INPUT、DVI-D、D-SUBという差し込み口がそれぞれひとつずつあります。 なんのケーブルを買えばいいのか、スピーカーを買う必要はあるのか、またそのケーブルの繋ぎ方、などを教えていただきたいです。 よろしくお願いします(＞＜)
スーパーマリオメーカーについて 敵にカギを持たせる→ボムの爆発でその敵を倒す→鍵入手 と行きたいのですが、ボムの爆発で敵が倒れた時、鍵も一緒に吹っ飛んで(？)入手できません。 なぜでしょうか？
スプラトゥーンのウデマエカンストについて 自分はスプラトゥーンのウデマエカンストを目指してるのですが、ガチマッチで負けまくります ウデマエは現在S+51、スプラトゥーン歴は４ヶ月、プレイ時間は400時間行ってるか行ってないかです ガチマッチをやってると撃ち合いには負ける事が多数、バケツやローラーと言った武器にあっけなく倒される事も多数あり、とても勝てません 正直、センスないし引退しようかなと考えましたが、やはりカンストしたいので続けたいです そこで質問です、カンストはセンスがないと無理ですか？ また、僕はとてつもなく頭が悪いので状況判断など苦手です スプラトゥーンは頭が悪いと不利でしょうか？ また、撃ち合いで勝つ方法を教えてください
Splatoonのバケツについてちょっと愚痴ついでに質感です。バケツほど武器のバランスを崩してる武器はないと思います。射程は長く、攻撃力も高い、壁の向こう側までも攻撃できる、振る速度も早い。 ほかの武器には優れている分弱点があります。(例えばノヴァは攻撃力が高いが射程は短いなど)その点バケツの弱点なんて無いに等しいじゃないですか。(そもそも無い?) 確3あたりが妥当だと思います。 開発者は頭がおかしいんですか? 今後のアップデートで改善されるよう願います。 あとダウニーをぶっ殺せる方法教えてください。お願いします。
トワイライトプリンセスHDで質問です!ゼルダのアミーボを使ったら、シークのアミーボはもう使えませんか??
自分は実況者のもこうさんが大好きな高校生です！大好きなもこうさんとスプラトゥーンでタッグマッチしたいです！どうすればいいでしょうか？（笑） ふざけた質問してすいません
ゼルダの伝説 ブレスオブザワイルドがE3で発表されましたねみなさんは買いますか？ まあ私は動画を見たんですがハイラル城とか壊れてたんでハイラル城が滅んだ後の世界なんでしょうか？ 発売日は分かりませんが楽しみです
これ見てどう思いますか？
スプラトゥーンをはじめてやったのですがなぜ武器を購入して装備すると ランクが高いやつと一緒になるんですか。 さっきまでは違かったのに。 元に戻れないんですかね。残念です。。。
初めまして。 ゼノブレイドクロスを最近始めたのですが、データプローブの設置ができません。フィールドスキルはメカニカルをレベル３まで上げました。ブレイドレベルは１２です。色々と検索してみたのですがわからず、どなたかもしわかれば…と思い質問しました。 どうぞよろしくお願い致します。
スプラトゥーンS+に全然上がれません。 俺が開幕2落ちさせても仲間は謎の死で3落ち、で俺は何落ちかさせてリスポンして俺がリスポンしてる間に仲間3人いるのに進められる。 俺が行ってホコ止めて敵も少し倒してやられる。 因みにノヴァのゾンビステジャン。 で敵は2落ち、仲間は全員居て前出てキル取ろうとしたら仲間全落ち、俺がホコに向かう頃には時すでに遅し。 しかも仲間2人0キル、さっき五回戦った結果が一戦目、1キル0キル0キル、二戦目、1キル2キル0キル、三戦目、2キル1キル0キル、四戦目、2キル1キル1キル、五戦目1キル0キル0キル 試合はすぐ終わるけど俺は5キル以上は毎回取ってる。 こんなんでどう勝てと？0キルなんか80%の確率で出会う。 さっきまでA+に落ちててすぐに戻したけどA+よりも雑魚い。
Wii u ゲームパッドが操作できません！！ しかも画面が移らないままです！！ 助けてください！！！
WiiUを最近買ったのですがiphoneをテレビ画面の代わりにすることって出来ますか？
wiiu本体とpadが繋がらなくなりました。 シンクロボタンを押してもテレビは画像のまま動きません。 何回もやってます。 マークは一つもでてきません。 困ってます。 そしてSplatoonも何故か読み込めなくなりました。 ほかのディスクは読み込めます。 前までは使えてました。傷はかなり前からついてるのに何故か今更つかなくなりました。 ほんとに困ってます。 答えてくれた人（それで治ったら／）100あげたいとおもいます。 お願いします
スプラトゥーンのガチ試合中にディスクの読込エラーらしき表示が出てきてロビーに戻されてしまったのですが、この被害は全員に及ぶものですか、それとも味方チームのみですか？
スプラトゥーンについて質問です。というかアンケートです。 スプラトゥーン歴約半年S80ランク41です。 金モデのことどう思いますか？ 僕はレギュラーではまだしも、 ガチでは全く使えると思いません。 レギュラーとガチ別々で皆さんの 評価を教えて下さい。 僕だけ金モデ雑魚だと思っていたら 恥ずかしいので。
wiiuを初期化したのですが、NNIDが読み込めません。どうしてですか？？？
wiiuが、タッチパネルが効かない、ホーム画面ではxボタン以外機能しない状態です。 みんなのミー広場でしたっけ。。。そこでは、スッティックはどちらも効いてAボタン、タッチパネルが機能しない状態です。任天堂ホームページの「もしかしたら故障かも...」のページを見てもなかなか原因がわからず、 ただ自分で故障でなくwiiuゲームパッドのバグだと思うんです…。 やはり故障で、修理に出したほうがよいのでしょうか。 タッチパネル、スッティックが機能しないので設定画面は開けません
質問です。 自分はスプラトゥーンでSに上がったばっかりで勝てないため、S+の友達にコツを聞きました。そしたら、「S帯のナワバリで慣れろ」と言われたのですがかれこれ1ヶ月ナワバリをやっていますが勝てません。S帯で勝てるようにするにはどうすればいいですか？ちなみに自分はボールドマーカー7にイカニンジャ、安全靴、イカ速をつけています。
チャージャー(リッター3k)について質問です。ガチマッチデビューから1ヶ月、リッターのみでウデマエがA80あたりまで上がったのですが、一気にA-20まで落ちてしまいました。 自分でも追い込まれると冷静さを失って行動がワンパターンになるのはわかっているのですが、どうしたら勝てるようになるでしょうか(´･ω ･` ) ご指導お願いします。 ギアはサファリハット(サブ効率×3)、イカ娘(攻撃×2&イカ速)、ベリベリホワイト(攻撃&メイン効率×2)です
スプラトゥーン について拝見ありがとうございます プライム(無印orベリー）主体で戦っているのですが、 初動が苦手です まず打ち合いが苦手です故に大事な開幕で落ちることがしばしば。 また、開幕することがよくわかりません汗 死なないにしても塗り負けてじり貧… 助けて下さい!!! ギア ボム飛 1.0 メインインク効率1.4 インク回復0.4 安全靴 もしくは 防御2.5 インク回復0.3 安全靴
スマブラのディレクター桜井さんの描いたカービィです。ニンテンドードリームの懸賞で当たったものですが、なんでも鑑定団とか出たらいくらくらいの価値が付きそうですかね？
100枚！！！ スプラトゥーンでインクの色を自由に変えることは可能ですか？ また出来るのならどこをどうすればいいですか？（ボタンとか）
スプラトゥーンのもう一つの質問です。 私は現在ランク３５でB＋止まりです。最近はなかなか勝てなくてイライラしてます。一回Bにおちると全勝ですぐにB＋にあがれるんですが、そこでは全く勝てません。 何が得意なのかもわからずただがむしゃらにやってるだけです。 しかも武器もそこまでなにかにこだわってる訳でもなく今は３Kスコープが打ち抜くのが楽しいので最近使い始めました。シューター系もカーボンも好きですが、どれもいい結果がでずにいます。 そこで、どうやったらキルしてデスを少なくするかと、どう攻めればいいかとか教えて頂けますか？今の悩みは強気に攻められずひいても倒されてしまう事です。 もう一つのスプラトゥーンの質問も回答して下さったら幸いです。
スプラトゥーンのギアについて質問です スプラトゥーンでサブギアを３つそろえるにはどうしたらいいか考えていましたが分からず、知恵袋で検索してみてもいまいち分かりませんでした。私は攻撃３つ、イカ速３つ、防御３つ積みたいのですがどうすればいいですか？ スロットで当てるしかないのですか？ それとなんか広場にいる人たちから３つギアがそろってる人のやつを注文しても、ダウニーは「探したけどコレしかなかったんだわ」ってどういう意味ですか？もともとサブギアが付くのは１こで、そのやってる人がスーパーサザエで増やしたというなら話は別ですが、もともとサブギアに３つ付くやつで、３つそろってるやつを注文してもなぜ探し当てられないのですか？ 何度もすみませんがもう一つだけ。 上の注文したやつってそれを探し当てるんですか？その意味は、コピーじゃないんですか？という意味です。意味が分かりにくくてすみません。それと長文すみません。 また違うスプラトゥーンの質問出すのでそれも見て頂けたら幸いです。
splatoonでロングブラスターカスタムを使っています。こういうギアでプレイしているのですが何か改善点はありますか？遠慮なく教えて頂けると嬉しいです。
wiiのカラオケと、wii Uのカラオケとの違いはなんでしょうか？？調べてみると、wii Uにはカラオケが元々入っていると出てきました。性能的には同じなのでしょうか？
Splatoonでラピッドブラスターは攻撃どれくらい積めば擬似1確になりますか？
これを見てどう思います？
PvP大型アップデートは、6月下旬・・・。WiiUにもきますかね?
Wii Uでもう一つアカウントをつくるんですが。その場合Wi-Fiは再接続しないといけないんですか？
スプラトゥーンの一番くじってセブンでしかやってなあんですか？
wiiゲームパッドについて質問です。先日私のゲームパッドを修理に出したのですが来週の月曜日が振替休日で、友達と遊ぶ約束をしていたのですがwiiu目的で遊びに来た人たちが私の家に来る意味がないと思い、友達からゲームパッドだけ借りようと思います！ そのことで質問です！ 友達のwiiuのデータは消えないのでしょうか？ それと私のも消えないのでしょうか？ 教えてください！
マリオカート8のDKジャングルの初手の7Dのコツがあれば教えてください！
マリオカート8のDKジャングルの初手の7Dのコツがあれば教えてください！
スプラトゥーンです。最近1日一回くらい、試合中に突然画面が暗くなり、何事かと思うとゲームパッドに「本体との通信が不安定です。」と表示されており、そのまま落ちます。で、その時は本体の裏のNintendoと書かれたゲームパッドのものと思われる端子を挿し直すと治るんですが、原因が分からず困ってます。どなたか詳しい方、回答お願いします。
ロングブラスターネクロは攻撃いくつ積んでますか？
Wii Uってあんま良くないと自分は思うんですがどうですか？
wiiuをアマゾンで買おうと思っているんですが新品わたかいので中古わすぐ壊れたりしますかね？お願いします
スプラトゥーンについてなんですが、最近スプラトゥーンでラグが生じ、何度も回線落ちをして、なぜ回線落ちをするのかと思い調べたら、インターネットブラウザでping値を測定できるサイトがあったので測定した時、4桁を超える値になっていました。なぜそうなったのでしまったのか全くわかりません。wiiu本体とインターネットへ接続する機会の間には何も障害物もないし、親や家族が使っているから重くなったのかなぁと思って家族全員がインターネットを使っていない状態でやっても直りません。どなたかわかる人がいたら回答お願いします。
マリオカート8でもチートは出るのでしょうか？
WiiU同士でデータの引越しをするときって引越し元のWiiUと引越し先のWiiUの本体が二台近くにないとだめなんですか？ 姉の家から自分の家に移動させようとしたらなんかWiiUのパッドが二台いるってなって…… よくわからないんです……教えて下さい……
スーパーマリオワールドのリメイクはありえませんか？
500枚!! 僕が今使っているｐｃのディスプレイがiiyama prolite e2280hsというものなんですけどＨＤＭＩ端子がついています。そこでｗｉｉｕを接続したいのですがＨＤＭＩ出力端子か入力端子か分かりません。このディスプレイにwiiuを接続することは可能なのでしょうか？どうかご回答よろしくお願いします。
WiiUのマイクラで孤島と海底神殿があるSEED値ありますか?
スプラトゥーンの上方修正、下方修正を記載されたURLについての質問です。スプラをしている時に、カスタマイズかお店、パッドにあるギアパワーヘルプにてそれぞれのギアの特徴が書かれていますがアップデートにより変更されたはずの内容が増えておらず今一どう変わったのか解らないので今までの『Splatoon 更新データ 配信のお知らせ』を見ようと思ったのですが最新のアプデ内容(Ver.2.8.0)しか見つかりません。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/soft/agmj/update/index.html どなたか今までの公式アプデ内容が書かれたURLを知っている方居ないでしょうか？ もし居ましたら教えて下さると幸いです。宜しくお願いします。
スプラトゥーンで私の戦法は味方から好まれますか? ガチエリア、ビーコン置いてひたすら特攻、劣勢時は裏取り キルレは1以下が多い。ガチホコ、ビーコン置いてひたすら特攻、状況次第では裏取り、ホコは持てる時は持つ、キルレは1以下が多い ガチヤグラ、ビーコン置いてひたすらソイヤ、その為4K以下14D以上 武器はホクサイ(ビーコン、ダイオウイカ) ギアは復活短縮(大2小2) スーパージャンプ短縮(大1小3) スペシャル減少量ダウン(小3) インク回復(小1)
動画を探してます。 youtubeできめぇまる？という顔だけのキャラがぐるぐるぐるぐると歌っている動画を探しています。一度見ただけで、どの投稿者さんか見ていなかったため、見てただろうと思う動画を見たのですが見つけられず質問しました。スプラトゥーンの動画だった気がするのですが、探せませんでした。面白かったのでまた見たいのです。どなたか知っている方いませんか？
スプラトゥーンのバックアップについてです。（バックアップ反対の方はおひきとりください）さいきん調べて始めたのですが、よくわからないです お金貯めれたので本体メモリをコピーしたら、前バックアップしたものになってしまいました。 これはどういうことでしょうか？？ 本体メモリをコピーするとどうなるのか、USBのデータをコピーするとどうなるのか、教えてください。
スプラトゥーン今Sですがこんな雑魚どもと同じにして欲しくありません。 さっきから連勝しているのですがさっきやったらキチガイと出会いました。 俺が開幕全落ちさせて前に出て前線1人で保ってるのに仲間全員誰も乗らない敵はそっちに居ないのに誰も乗らない。 ２分程耐えて一度やられました。その2分間誰もヤグラに乗りませんでした。 俺がリスポンしたら敵が一気に流れ込んできて仲間全落ち。 その間にヤグラ進められて60位まで進められた。ヤグラを止めてまた俺が前に出て前線上げてるのに乗らない。 で１分程耐えてやられて、リスポンして残り時間は1分切っていた。 でラスト30秒くらいずっと誰も乗らないから俺が乗ろうとしたら仲間がやっと乗ったので前に出て3落ちさせてでもリード直前でダイオウに乗られて終了。 稀に見る闇でした。
スプラトゥーンと言うゲームに息子が熱中しています。父としての優しさをここで出したいという気持ちがあり一緒にゲームをやりたいと思いますのでスプラトゥーンの面白さを教えて下さい❗️
至急！！ wiiuのバックアップについてなんですが、スプラトゥーンをバックアップしてて、すでに一回コピーしてます。 それで、本体からusbにコピーしようと思ったらエラーが起きてusbから、元々あったデータが消えてます。。。 どういうことでしょうか？ ちなみにhddで、ygケーブルじゃないです。 ちなみにこの画像は前と同じ表記です。 これで、電源オフにしたら消えました。
スプラトゥーンのガチマッチで、ウデマエが試合ごとに変わるのはなぜですか? 12pt入る時もあれば10ptのときもあれば… 基準とかがあるんですか?
任天堂のグラフィックの悪さとスペックの低さは改善されると思いますか？
スプラトゥーン スカイプについて質問。スプラトゥーンでスカイプにながら対抗戦やりたいのですが、スカイプってどうやるのですか？ 例えばmiiverseでメンバーを集めたとしたらどうすれば良いのですか？ 必要な物や手順を教えて下さい。
スプラトゥーンでタッグマッチをしようとしたら自分だけサーバーのメンテナンス中です。と表示されてバトルができませんでした。どうしたら直りますか？
スプラトゥーンをやっているんですが、現在腕前がA+です。3kスコープカスタムつかっていて、調子がいいときは10~20k 0~5d 悪いときは1~5k 5~9d くらいです 最近はほとんど調子がいいです ガチマッチに潜っても味方が何もしないので1人でほとんどしています。 この前はひとりでヤグラに乗って25キルしてノックアウトしました。（自慢してる訳ではありません） ここで質問です。 自分的にはSくらいの実力があるつもりですが味方に頼らなくてもつねに一人で勝てるくらいの実力がないとSに上がれないのですか？ それとも僕は味方に恵まれていないのですか？ 最近は10d以上の味方が多いのでイライラしてきました。 皆さんどう思いますか？
スプラトゥーンで現在S帯にいるのでがすぐにA帯に下がってしまいます。そしてすぐにS帯に上がれるわけでなくA帯でもたついてから時間かけてS帯に、て感じなのですがS帯に滞在するにはどうすればいいですか？ 立ち回りは色々な実況見てそれを真似してます。 後A帯とS帯は何も変わらないと言う言葉をよく聞くけどやっぱりA帯の方が明らかに勝率が良いのでそこの違いをしりたいです。 特徴としてはブキは52ガロン、ロラコラ、スピコラをステージ、ルール、その時の気分によって変えてます キルレはA帯とS帯とでは大差なく5〜15k、5〜10dといった感じです。 動画がないとなんとも言えないと思いますがここにきをつけろ！みたいな事があればなんでも良いので教えてください
スプラトゥーンのガチエリアについて質問です。エリアを塗らない人は何故塗らないのですか？ 何を考えているのですか？ ガチヤグラでヤグラに乗らない人は… 武器構成的に自分が乗らない方が良い、短射程過ぎるから乗っても出来ることがない ガチホコでホコを持たない人は… スペシャルがあるから、援護しやすい武器だから、ただ単に死にたくないから等 正しいかはともかく理由は分かります。 しかし、相手が3落ちや全滅でも近くのエリアを塗らない、試合中全然塗らない人は何故塗らないのでしょう？理由が思いつきません。
スマブラのゲストキャラクター スネーク ソニック ロックマン パックマン リュウ クラウド ベヨネッタ このキャラ達を好きな順に並べるとどうなりますか？
スプラトゥーンのガチエリアって味方がゴミだと絶対勝てませんよね。まず取り返すことができない。1人でも取り返せるほうほうないんですか？
WiiU版マインクラフトはWiiUゲームパッドがないとボイスチャットができないのでしょうか？ 本体のUSBにヘッドセッドをつなぐことはできますか？
なぜマリオメーカーは自分のクリアできたコースしか投稿できないのでしょうか 物理的にクリア不可能なコースを投稿するバカが出てくるのを防ぐためなのは分かりますが、 自分がクリア不可能であっても物理的にクリア可能なことが証明できればそれでいいんじゃないんでしょうか TAS動画を作るような形でクリアできることを証明できたコースは投稿できるようにしてほしいです そうじゃないと下手な人は高難度コースを投稿できませんなぜマリオメーカーは自分のクリアできたコースしか投稿できないのでしょうか 物理的にクリア不可能なコースを投稿するバカが出てくるのを防ぐためなのは分かりますが、 自分がクリア不可能であっても物理的にクリア可能なことが証明できればそれでいいんじゃないんでしょうか TAS動画を作るような形でクリアできることを証明できたコースは投稿できるようにしてほしいです そうじゃないと下手な人は高難度コースを投稿できません
スーパーマリオメーカーが3DSで出ることはあると思いますか？ ステージ作りはできず、wiiu版で作られたコースをプレイすることだけが出来るような内容なら理論上可能だと思いますか？ 予想で構いませんのでみなさんの考えをお教えください。
スターフォックス零のフォックスの年齢設定はいくつなのでしょうか？というか年齢設定自体あるのでしょうか？64と同じで18歳かもしれませんがシリーズ設定が一新してリセットされたので年齢も異なる可能性もあるので・・・
WiiU本体スプラトゥーンamiboシオカラーズセットって入手できそうにないですか？ 7月7日発売です。 WiiUがすでに生産終了していますし、難しいでしょうか？どこも予約できません。
スプラトゥーンSってなんであんな雑魚なんですか？なんか全体的に動きがめちゃくちゃ遅いんですが、思考回路がめちゃくちゃ遅いってことでしょうかね？
WIIUっていま箱とかすべてついてて何円くらいで売れますか？スプラトゥーンも売ろうと思ってます。どなたか教えて下さい
ゲームの真北斗無双を買おうと思っていますが、前作の北斗無双も買ったほうがいいですか？今作は前作のリメイク版と捉えているのですが、ストーリーに違いがあるのでしょうか？ナンバリングで言えば1、2になるのか、それとも1、1改になるのか。ご回答よろしくお願いします。
Wii Uのマインクラフトをゲームパットだけでやりたいのですが、どうやってやるんですか？早めにお願いします！！
なんで泳げないんですかボーイとガールなんかの悪魔の実を食べたんですか？ それともワ○ピー○のパクりですか
スプラトゥーンについての質問です。 S以上の人に聞きます。 ホクサイの立ち回りってどうすればいいんですか？とりあえずは大まかなことでいいんですけど。 あと、死なないようにするにはどうしたらいいですか？ 前に出ると10秒持たず死にます。 現在A-で伸び悩んでます。回答よろしくお願いします。
任天堂eショップ5周年セールはWii Uのバーチャルコンソールは対象外でしょうか
WiiUのインターネット接続が急にできなくなりました。いつもは、親がプラグを抜いたりして繋がらなかったのですが今回は、抜かれてもないし、他のパソコンとかはネットに繋がっているようです。そこで設定でアクセスポイントを検索してみたのですが、いつも繋げているのもあります。でも繋がりません。エラーコードは103-1601です。なんで繋がらないのでしょうか。解答お願いします。読みにくくてすみません
Wiiuソフト、ゼノブレイドクロスについて質問します。 商業エリアにて、ンゴゴより受注できるキラキラの果ての受注条件をおしえてください。 現状は、ストーリークリア済、シンプルクエストやノーマルクエストはほぼクリア済です。 ただ、キズナクエストはあまり消化していません。 商業エリアでの他のノーマルクエストは出現しクリアしてますが、キラキラの果てだけ出現しません。 キズナクエストやキズナトークなど関係あるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
今日ね！初めてSplatoonで人間関係が崩れていくところを見た！あとチーム作ると良い事は無いってことも分かったし！ はやく俺はSplatoonという牢獄から出たいよ！
偽ブランドできたのですが、これは使えますか？パブロ、ローラーメインです
macbookpro2015でWiiUがしたいです。必要な物おしえてください
スプラトゥーンのギアパワーについて。今日、ラバーソール チェリー(ロッケンベルグ)に復活短縮が3つ揃いました。 ショップで買って、ダウニーのスロットはせずに解放のみで揃ったのですが、確率はどのくらいなのでしょうか？ また、他にもこのように自力で偽ブランドになった方がいましたら教えてください！
大至急!マリオメーカーについて質問です。 鬼畜コースをクリアチェックしてコース名を[クリア人数目指して『鬼畜コース』作ってみた]にしたら使用できない単語があると入力させてもらえませんでした。何がおかしいのか教えてください。
NXは互換つきますか？
かなり少ないと思いますが、wiiuでcodやってる人に質問です。コントローラーは何でしていますか？
スプラトゥーンの人気はこれからも続き、数年後も遊ぶことが出来ますか？私は高校2年生で、大学生になるまでゲームを買ってもらえません。それは大学受験のためなので、当たり前だと思っています。 大学生になる2年後に、スプラトゥーンを購入し、プレイすることは出来るでしょうか？
ゼルダ無双についての質問です。 ストーリーの一番最初で絶対にどこかが陥落したり敗走したりするんですが、これはまずいんですか？
WiiUの有線接続について今WiiUを無線で接続していますが、最近ゲームをしてる最中に通信エラーが起こる事が多くなり、有線接続をしようとしましたが何度やってもエラーコード103-2107がでて接続できません。 使用しているアダプタは純正のもので、LANケーブルはダイソーのものを使っています。 ルーターはこちらのものです↓ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00XU1GUFU/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... なにが原因かも分かりません。詳しい方教えていただけませんか？
スプラトゥーン試合始まって直ぐ、回線切るやつ何なん？
スプラトゥーンのアミーボについてです。 7月7日発売の色違いガール、ボーイ、イカは、前回とは違う新しいアタマ、やシューズが貰えるのでしょうか？何が違うのでしょうか。いちよう予約開始日に予約したのですが今更、気になってます。何も変わらない場合、コレクションで皆さん買うのでしょうか？
スマブラfor Wii Uについて質問です 今回のスマブラってなんか無駄にキャラを 増やしすぎだと思うのですが、 皆さんはどう思いますか？キャラを増やすのはいいのですが 参戦する必要がないキャラばかり増やしすぎだと思います。 特に むらびと Wii Fitトレーナー パルテナ 前作のXでは、『どうぶつの森などの戦いに関係のないキャラや、 戦うイメージからかけ離れているキャラは人気があってもキャラとしては出さない』と 公言していたくせに、最新作でなぜか登場させるという暴挙に出た。 ルキナ ブラックピット ろくに性能が差別化されていないモデル替えキャラ参戦。 Drマリオはマリオとしっかり差別化されているが、 この二人はほとんどの技が同じになっている 流用キャラクター ロボット ダックハント 参戦要望もないし、使用人口も非常に少ない。 未来もないキャラを参戦させる。 皆さんはどう思いますか？
スプラトゥーンを購入しましたが、11歳と7歳のこは、訳が分からずな感じです。私もあまり興味がないので… 人気とのことで購入したのですが、よくわからず放置してます。 今まで、そこまで、ゲームに浸っていたわけでもないからか、電子説明書を見ても、2人プレイができないし、ネットは繋ぐつもりはないし… スーパーマリオブラザーズUを買おうか悩んでます。 他に持ってるのは、マリオ3D.wiiuパーティ、wiiスポーツリゾートで、マリオパは制覇しました。 よろしくお願いします。
ダウニーガチャの確率について質問です。①アタリメイドやamiibo等で狙ったギアパワーが3つ揃う確率 ②クラーゲスやアロメ等で付きやすくも付きにくくもない狙ったギアパワーが3つ揃う確率 これらを教えてください。 スプラトゥーン
スプラツーンたけのこの里の勝ち！！ どうした！？くやちいか！？ そういえばきのこってちんこに似てるよね。 ちんこチーム負けてくやちいですか？
WiiUファミリープレミアムセット（Wii Fituが付いてるもの）このセットは店舗でまだ売っていますか？ ゲーム屋、トイザラスなど？ 家電量販店など？ できれば店頭で買いたいと思っていますが どこに売っているか教えて頂きたいです☆ あったとしても、すべて中古になるのでしょうか？ Wii Fituをするには、 このセットの他、バランスWiiボードとリモコンを1つ買い足せば大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします☆★
ナワバリバトルのレベルについて。 最近ウデマエSになったのですが、Sになった途端ナワバリでランク50のプレイヤーとばかりマッチングします。そのせいで得意武器しか使えませんw やはりウデマエを考慮してマッチングするシステムになっているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
任天堂NXについてです。最近Wii Uを買いました。 買ってしばらくした後任天堂NXなるものがあるのを知りました。 NXは単純にWii Uの上位版なんですか？ もしそうだったらWii Uを買わないでNXを待った方が良かったのではないかと後悔しています。 回答よろしくお願いします
家のデスクトップパソコンの下に置いてあるものなのですが、これは何というものですか？ wiiuでスプラトゥーンを有線lanを使ってやりたいのですが、これは「モデム」というものではないですよね…？ 機械音痴で、困っています。教えてください。
Splatoonで通信を切断するとベナルティはありますか?(するつもりはありません)
マイクラWii Uを、マイクラpcの実況動画を見て買いたいと思ったのですが、pc版でシロクマなどがでるようになりましたが、Wii U版でも同じようになりますか？？
WiiUとソフトについて質問が5つあります1 ゲームパッドのニュートラルポジションが治らない場合 Splatoonを買って3ヶ月ほどたった頃に液晶割って買い直しましたが2台目のパッドのスティックがおかしくなりました 視点を動かしてない時に動いたりします 2 MARIOMAKERがインストールが出来ない MARIOMAKERをWebで購入しましたがダウンロードされてませんでした(ショップにも履歴無し)任天堂に言ったら対応してくれたりしませんか？ 3 すぐに遊べるマリオカート8セットを買ってもしID消しても登録すれば遊べますか？ (修理出したらMARIOMAKERやマリオカート8のソフトウェアはサーバーから無料でダウンロードするらしいですが) 4 海外WiiUについて 海外のWiiUを日本のインターネットに繋げることが出来ますか？ それとプリペイドカードは日本も海外も同じですか？ 5 Splatoonについて Splatoonの完成披露試射会はまだ出来ますか？
スプラトゥーンについて。オーバーウォッチがまぁ、落ち着いてきたので先日スプラトゥーンを購入しました。 そして、カンストまできたのですが、ネットでゴミだとか沼(知的障害者)といわれているS帯で一進一退が結構続きました( ノД`)… 正直こんなにS帯をうろうろするとは思いませんでした ； ；(S+帯は意外にすんなりいけた) そこで質問なのですが、カンストした場合そのカンストデータで様々な武器を使ってやりますか？ それとも、新たにデータをつくってまだ使ったことない武器用データをつくりますか？
wiiuのボタンがyとxがどうじ押しみたいな反応をします。 （例） マリオのファイアーがどちらのボタンを押してもでる。 スプラトゥーンでどちらを押してもジャンプ+画面補正 修理出さないとですかね？
wiiuのインターネットブラウザのことなんですが YouTubeで動画を見ようとしたら 「ビデオの読み込みに失敗しました」 というエラーメッセージがでてきたので30分ぐらいまってWi-Fiを再起動からやってみたのですがなおりませんでした wiiuのコンテンツ?のYouTubeでは動画を見ることができましたが ブラウザで見たいのですがどうしたらなおりますか?
スマブラのベヨネッタについて質問です。 相手のパーセントを70％ほどためたときに、B上→B横→ジャンプ最速B上→B横→空上 のコンボがありますが、ジャンプ最速B上のあとのB横が最速(連続ヒット)で入りません。どうすればいいですか？連打しても無理だったので何かコツがあると思うんですが、わかる方教えてください。
wiiuパットお放置していたら近くで電源おいれてくださいとでて、シンクロボタンを押し、４つのパスワードおいれても、もういちど近くで打ってくださいと出てつながりません。誰か対処方法お教えてください。お願いします。
MHFのWiiU版で使えるプリペイドカードはありますか？ また、プリペイドカードではなく、コンビニ等で買えるもので未成年が使えるものはありますか？
友達にwiiuのスマブラを貸そうと思います。俺のスマブラのカセットをほかのwiiuで使うとデータが初期化されると、聞きましたが、本当ですか？あと、返してもらってスマブラを自分のwiiuでやると前のデータを使えますか？ かいとうよろしくお願いします！
スプラトゥーンでキレてテレビ壊しました(´･_･`) どうすればいいですか？
ID torai って人来て
キノピコは乃木坂46ですね
スプラトゥーンのスクイックリンyの立ち回りやギアの組み合わせなど アドバイスがあれば教えてください。お願い致します。！www
キャプチャーボードのゲーム画面録画についてです。Wii Uのゲームを録画したいと思い、弟の使っているキャプチャーボードで試しにしてみたら、動かしてすぐ分かるぐらいのラグがありました。 弟曰く、モニターの違いかもと言われました。 弟のはゲーム用のモニターで私は4Kテレビです。 そこで4Kテレビでも快適に撮りたいのですが対応しているキャプチャーボードはあるのでしょうか？ それともモニターを新しく買うしかないのでしょうか？ もし、4Kテレビで録画している方がいたら教えていただけないでしょうか？ ちなみに弟とは家が違うので共同でモニターは使えません。 ゲームはスプラトゥーンです。 よろしくお願いします。
昨日のお昼にSplatoonをしていたのですが、 突然ゲームパッドの電源が落ちてしまい、 つけようとしたのですがつきません。 (wiiu本体の電源はつきます。) 今、ゲームパッドを触ったのですがカメラの近くが少し温かいです。 これは故障ですか？ 日本語がおかしくてすみません。
↓この人誰？？↓
スマブラでおきらく1on1ってなんでないんですかね？
スプラトゥーンについて。今ランク36です。ウデマエがB+になってBに落ちてなっての繰り返しをしてます……。全然勝てなくて、ここ毎日いらいらします。勝てる時といえば、味方が強くてラッキーなとき。役に立ちません。ガチホコ、ヤグラだと99%負けます。エリアだと少し勝てます。 キル数よりデス数がかなり上回ってるわけでもないです。17キル5デスでも負けます。ウデマエが高い方に聞きたいです。どういった立ち回り？をしているのですか？何回やっても全く勝てません…。エリアでB+に戻しても、ガチホコやヤグラで下がりまくります。どうしたら勝てますか…
スプラトゥーンについて。今ランク36です。ウデマエがB+になってBに落ちてなっての繰り返しをしてます……。全然勝てなくて、ここ毎日いらいらします。勝てる時といえば、味方が強くてラッキーなとき。役に立ちません。ガチホコ、ヤグラだと99%負けます。エリアだと少し勝てます。 キル数よりデス数がかなり上回ってるわけでもないです。17キル5デスでも負けます。ウデマエが高い方に聞きたいです。どういった立ち回り？をしているのですか？何回やっても全く勝てません…。エリアでB+に戻しても、ガチホコやヤグラで下がりまくります。どうしたら勝てますか…
マインクラフトWiiUで、バトルモードは6/21.22にアップデートされますか?
WiiUでもバーチャルコンソールがあると思いますが、アーケードゲームはありますか？あれば甘えを教えて下さい。ご解答お願いします。
スプラトゥーンについて質問なのですが…二つあります！ 一つ目は私は夏休みに祖母の家に行きます 祖母の家のWi-Fiを使ってわたしの家のスプラトゥーンをしたいのですが｡違うWi-Fiでもデータは消えませんか？！ 二つ目は、バックアップと養殖？の事がわかりません やり方とかじゃなく何のことなのか意味が知りたいです｡よくみんな養殖がぁー！とか言ってるのですが 意味がわかりません！教えてください！！説明下手ですいません…
スプラトゥーンについて質問です。相手にわかばとかモデラーとか確定数の多いブキに一瞬でヤられるのですがそんなもんなのでしょうか？ と言うのは4発なり5発のヒット音を聞く前に溶けているんですね。 インターネット回線使っている以上その辺は割り切って、予測して立ち回るのが良いのか、ちゃんと4発食らったえとにヤられるからそんなこと無いよって方もいらっしゃるのか気になりました。 同じく、ダイオウなりバリアを、敵から一発食らってから発動しようとすると、上記のように一発当たっただけで溶けるのでいつも間に合いません。 これも食らわずともやばいと思ったら発動するくらいで無いと遅いのでしょうか？ ちなみに当方は北海道在住です。 スプラトゥーンは対戦中はP2P接続だそうで、距離の差がそのままラグにつながると聞いたことがあります。 一応光回線で本体は有線です。 皆さんの意見を聞ければ幸いです。
最近、スプラトゥーンプレイヤーの胎児さんが「やかん」を取ると良いと動画内で発言していたのですが、分かりません。コメント内では、取るとやぐらが速くなる等、色々有利になるということなので、教えて頂きたいです。
こんにちは(^o^)/ wii Uとスプラトゥーンのセットでの購入を考えているのですが、wii U1台につきプレイデータは1つなのですか？また、他の質問でアカウントを作成できるとありましたが、その場合、どのような手順で作成できますか？できるだけ詳しくお願いします！
スプラトゥーンについてふたつ質問です。 ①ガチマッチをやっていてすごくデス数が多いです。一試合で8〜10はしてしまいます。デス数を減らすためにはどうするのが一番でしょうか？ ②友人が『S＋は素質がある選ばれた奴しかたどり着けない世界』と言っていました。その通りだと思いますか？ どれだけ努力しても素質がない人間はS＋になれないのでしょうか？
スプラトゥーンS+の方に質問です S+の方はどんな立ち回りをしているんですか？ そして今のsにアドバイスなど頂けませんか？
あの、、、スプラトゥーンて有線接続してもなお回線落ちするようなゲームなんですか？しかも、急にスッと止まって切断されました。自宅のWi-Fiが悪いのか、任天堂の鯖が悪いのか気になります。
wiiU 売りたいんですけどどこで売ればいいと思いますか？
ニコ生でwiiuのゲーム配信をしたいのですが今あるPCではゲームを起動していざ配信すると重くなってしまいゲームがカクカクしてしまいます。中古でPCを買おうと思っているのですがどのようなものを買えばスムーズに配信できるのでしょうか？ 画像に記載されているものをいま購入しようかと考えています。
スプラトゥーンのBバスエリアの打開方法について ※できたらS+のかたにうかがいたいです。 とても初歩的な質問ですみません。 Bバスエリアで両エリアをとられて、リスキルまではいかないまでも自陣側のエリアあたりまで完全に敵にとられてしまっている場合、どのように打開されていますか？ 左の壁の裏、中央高台、手前エリア奥、手前エリアの小さい壁(？)の裏、左奥の高台あたり、塗り状況によっては右高台またはその手前あたりまで敵が隠れているかもしれないなぁ～と意識はしているのですが……いまいちその意識が打開にいかされていない気がしています。 ①使っている武器と、 ②打開時の侵入口(左の小路・中央・右高台)、 ③各場所にいる敵への対応の方法、 ④逆に守る方の立場のときに心がけていること等、 全部でなくてもかける範囲で結構ですので教えていただきたいです。 ちなみに、私がよく使用しているのはわかばです。 ※わかば以外の武器を使用していることもあるので、武器問わずご回答頂けたら嬉しいです。
今晩は。スプラトゥーンのことについての質問です 私は昨日やっとのおもいでSに上がれました… ですが、今日ガチホコで連敗してしまって、とうとうS３になってしまいましたそんなら一回A＋に落ちて、上がりなおそうかっと思ってわざと落ちてしまいました… その考えがあまかったのか、またまた連敗して、A＋の５０くらいに… 勝つときもありますが、負けるほうが多いのです もしかして今日はそういう日なのかなとか、思ったりもしますが、キルはぜんぜんとれていました 午後からはガチエリアで私の中では一番得意だったので、参戦しましたがやっぱり負けたり勝ったりの連続で、味方のキルが酷すぎます リッターは1キル６デスだし、０キルも必ずチームに一人はいます もう自分がどんなに前線おしていっても勝てる気がしません… 味方との連携が大切って言われますが、カバーする前に、エリア突っ込んでデスしてます 地雷してるんですかね 自分のプレイがいけないのですか 勝てるにはどうしたらいいですか ｲﾗｲﾗを通り越して辛いです
Splatoonは通信回数、負け数や勝ち数等記録は見れますか？
Wii Uの電源をつけてもWiipadが「Wii U本体に接続できませんでした。 Wii U本体の近くで、電源を入れ直してください。」 となります。 本体は目の前にあり、接続の妨げになる物はいっさいありません。 何度電源を入れ直してもかわりません。 シンクロボタンを本体とpad両方押しましたが、TVが映らなくなりました。 別のテレビでやっても同じです。 テレビが壊れている。HDMIの接続が悪いなどの問題もありません。 昨日の朝3時までは出来ていたのですが、5時ぐらいにしようとしたらこうなりました。 もしよかったら解消法お願いします。 長文失礼しました。
スプラトゥーンのAiM力を上げるにはどうしたら良いでしょうか…？今ウデマエがBなんですが、せめてウデマエAまで上げたいんですが中々上げられません。 ずっとガチをやるか、ナワバリで練習するかどちらが良いのでしょうか？
splatoonでジャイロが使えなくなったのが直ったのですが全然慣れません 既に2時間練習してます ジャイロかスティック、どっちがいいですか？武器は3Kスコープとダイナモバーンドですが今はランク9に落としててジェットスイーパー使ってます
遊戯王で、いらないカードを売ろうと思うのですが、これらのカードは大体どれくらいの値段が妥当でしょうか？ちなみに状態はすべて美品です。 銀河眼の光子竜 ウルトラ 強欲で貪欲な壺 スーパー No.11 ビッグアイ ウルトラ サンダーエンドドラゴン レリーフ No.61 ヴォルカザウルス ウルトラ No.47 ナイトメア シャーク ウルトラ です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
スマブラ Wii Uリュカについて、テクニック教えて下さい。 前回でのファイア復帰みたいなものがあれば教えて下さい。
今、WiiUの名前を決めるのに悩んでます(しょぼくてすいません(~ω~；))))出来れば考えて欲しいです！ 可愛いやつはお姫様っぽく カッコイイやつはナルシストっぽい名前を考えてください！ こんなしょぼいのをみてくれてありがとうございますm(_ _)m
スプラトゥーンについて。現在A帯にいるものですが、ロラコラを使っています。ロラコラは今後やっていくのは厳しいでしょうか。先ほども97から、37まで落ちました。 一応Sを目指してやっています。 友達に上げてやるよと誘われましたが、どうせSでボコボコにされるので断りました 他に使えるのがダイナモぐらいなので結局ロラコラやるしかないんですが… ロラコラにおける、基本的な立ち回りを教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
スマブラforの参戦プロモーションムービーでは、様々な角度からキャラクターを撮していましたが普通のスマブラでこれを行うことは可能ですか？
スプラトゥーンで勝てません。カーボンでsの40~70あたりをさまよってます。主にカーボンローラーとダイナモローラーを使ってます。(エリアならダイナモ、それ以外ならカーボン)。エリアとヤグラは勝率が凄く高いのですが、ホコになるとどうしても勝てません。この前1度練習してみたのですがa+まで落ちました。本当に苦手なんです。負けるときは残り20秒くらいでカウントリードされることが多いです。また、何故かこれも多いです。自陣のゴールの近くで誰も取らないにもかかわらず、味方がホコを割るんです。そしてそれに気付いた敵がすぐさまホコを取り、カウントリード、またはそのままノックアウトされるというケースです。どうして取らないのにホコを割るんですかね。sなのにホコの勝ち方がワカラナイ自分に丁寧にホコの勝ち方を教えてください。
スプラトゥーンのウデマエについてです。自分はA+とSを上がったり下がったりで全然S+に上がれる気がしません。そこでS+の方々、ぜひSとS+の違い、ここができてないというところを教えてほしいです！
スプラトゥーンのやりすぎなのかWii Uパットの右スティックが壊れてしまいました。 Amazonさんで部品を買い動画を見ながら取替え無事に動くようになりました。 ですが、右スティックの押し込みが反応しません。 メガホンやトルネードなどが使えなくなってしまいました。 これは、どこか部品が接続出来ていないのかそれとも取替えた部品が壊れているのか、どちらなのでしょうか。 あと、スプラトゥーン以外に右スティック押し込みを必要とするゲームはありますか。 回答お願いします。
スプラトゥーンというゲームで気になることがあります スプラトゥーンというゲームは女性の方にも人気がありプレイ人口は多いですそしてウデマエがSとかS＋の人とかもtwitterで見るとたくさんいます しかしよくバイオハザードとかそういうPS系の大人むけゲームなどだと 女性はそういうゲームは苦手という見識を持つ人が多く、実際にそう言っている女性や 女性ゲーム実況者は多いです（決して女性をバカにしているわけではありません） なのにスプラトゥーンになると上記の話は全く関係ないような気がしてきます これはスプラトゥーンでウデマエを上げるのに実力はあまり関係ないということなのでしょうか？ それともプレイ人口が多いから、輝ける人も多くなり、上に行ける人が多いだけなのでしょうか？
ちょっと前にゼルダの伝説の最新作の馬に乗って剣を抜いたリンクの画像が公開されましたし、もうすぐでE3 2016が開催されます。 そこで質問なのですが、皆さんに以下のアンケートを取りたいと思います。 ・魔力ゲージはあった方がいいと思いますか？ ・登場してほしい種族を教えてください。 ・ガノンとガノンドロフ、どっちがラスボスとしてふさわしいと思いますか？ ・時系列的にはどのへんになると予想していますか？ あとこのへんは単なる雑談になりますが、 ・皆さんの｢こうだったらいいな｣というストーリー構想をお願いします(面倒ならやらんでもいいよ)!!
Wiiuについてです。 Splatoonやろうとつけたのですがパットの方を傾けても全く画面の方は傾きません。 今まではこんなことなかったのですが、何かの設定のせいでしょうか？ 傾き以外は、普通に使えます
WiiUのソフトを本体に入れたままにして長らく使っていなかったところ、ディスクに傷が入って読み込めなくなってしまいました。 修理などは可能なのでしょうか？
splatoonのボールドマーカー&ネオ&7でSまたはS+を目指すのなら、雷神ステップの修得は必須ですか？
wiiuのping値が高くて困ってます。改善するにはどうすればいいでしょうか？ 1ヶ月前くらいからインターネット対戦(スマブラwiiu)が徐々にラグくなってきて、今では画面が止まるレベルまでラグくなりました。 そこで http://www.bandwidthplace.com/ こちらのサイトで何回かwiiuとスマホのping値等を測ったのですが 〈wiiu〉 download : 約30 upload : 測定不能 ping : 500〜1000 〈スマホ〉 download : 約10 upload : 約10 ping : 40〜50 このような結果でした。wiiuのuploadは「容量が大きいため表示できません」のような表示が出て測ることができませんでした。 回線はKDDIの光回線で、ルーターはatermを使用しています。 スマホのネットは問題なく使えるのですが一体何が原因なのでしょうか？ また、どうすれば以前のようなプレイ環境に戻れるでしょうか？
ヤフオクでWiiUのソフト(ゲーム&ワリオ)を落札しました。届いてからしばらくやる機会がなく、昨日初めてWiiU本体に入れたところ「不明なディスク」と表示されてしまい、使うことができずにいます。汚れや傷、入れる方向などもきちんと確認し、何度か入れ直してみても結果は一緒です。 しかし、他のソフト(スプラトゥーンやマリオメーカー)などはきちんと認識されて遊べているので、出品者の方に動作確認などはされてから発送していただいたかを確認したところ、つい最近まで使われていたとのこと。それゆえ、本体側で何か問題があるのでは？とのお返事でした。 そこで質問なのですが、本体側の問題で特定のディスクのみ読み込めないことなどもあるのでしょうか？ また、本体側で問題がないかを確認する方法などがありましたら教えてください。
最近WII UのフレンドでMIIの名前に本来使えない記号を使っている人がいるのですが、それってWiiと同じような改造をしているのですか？
スプラトゥーンの有線スプラトゥーンをやっていてカクツクことだったりラグが起こったりすることが多かったので、有線アダプタを買い有線接続にしたのですが、まだカクツクことだったりラグが起こったりすることがあります。どうしたら、カクツキがなくなったりラグが起こらなくなりますか？
マリオメーカーの高難易度コースで「shell」や「kaizo」などがタイトルによくついているのですが、これはどのような意味なのでしょうか？
NX買いますか？
マリオの新作はいつでますか？
スプラトゥーンの質問。 最近何故かガチマッチが遊べません。参加できるバトルを探しています...の画面から動かずに最後は通信失敗メッセージが出ます。ナワバリバトルは普通にプレイ出来ます。何故でしょうか？
スプラトゥーンでハイドラントカスタムはアップデートで弱体化来ると思いますか？
