IKEA神戸へ行きたい‼️ 滋賀県 名神高速道路栗東インターから高速に乗り、IKEA神戸へ行くにはどこで降りたらいいでしょうか？ IKEA鶴浜にいつも行くのですが、 欲しい物がIKEA神戸にしか無いので、行ってみようと思っています。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
札幌市の北海商科大の近くにIKEAはあるでしょうか？
IKEAって潰れそうですよね実際コスパも良くないし手間かかるしでもろうそく安いよねろうそく安すぎてワロタ ビバイケア！
コイン500枚です。IKEAのモバイルバッテリー、FINDLAについての質問です。 使っている方、他のモバイルバッテリーと同様に快適に使えるのでしょうか。など、使用感を教えていただきたいです。 ほかにも、買わない方がいいと思われる場合は、理由もお願いいたします。 今買うか買わないか迷っているところです。 1番納得できる意見をいただけた方をベストアンサーにしたいと思います。
鳥取県にIKEAなかったですか？
IKEA本国には販売されている電動昇降テーブル Bekant Ergonomi 欲しいっす https://youtu.be/Yyl2NvKIK7M
IKEAの無垢材テーブルingoをオイル塗装する方法を教えてください。基本的には、サンドペーパーをかけてからオイルをウエスで塗るというやり方でいいのでしょうか？あるいは、ペーパーがけは無しでも大丈夫でしょうか？
IKEAのALGOT壁面収納システムについてIKEAのALGOT壁面収納システムを取り入れようとしているのですが、 幅400mmの棚板を横に連結している場合、 幅は800mmなので、 幅800mmの棚板を付けることは可能でしょうか？ 支柱が3本ある中の真ん中の支柱分 余計に幅を取るため、 幅800mmの棚板は付けられないのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願いいたします。
IKEAの品物は良品ですか？粗悪品ですか？
IKEAに先日行った際、ノベルティ？としてTILLHORIGとゆうものを頂きました。ですが、これが何なのかよくわかりません。誰か教えてください。
イケアに、100×70cmのポスターが入る額縁ってありませんよね？
夏休みに入ってからIKEA仙台でスモーランド利用した方いらっしゃいますか？ 何時から受付しているのでしょうか。
IKEAのALGOT壁面収納システムについて新築にIKEAのALGOT壁面収納システムを取り入れようとしているのですが、 棚板が奥行38cmで 支柱が厚み2cmということは 棚板の奥が2cm隙間が空くということなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ＩＫＥＡの照明、マスクロスって、へたりますか？あるお店で使用されていたのですが、かなりへたっていて花が枯れたようでした。プラスチック素材だと思うのですが、次第に垂れてしまうものなんでしょうか？
IKEA TROFASTシリーズのボックスの「ふた」のみ、追加で買おうと思っています。 代行通販で買うため、現物確認ができないので、ご存知の方いましたら、教えてください。１．ふたは、どのような素材・形状ですか？ タッパーのふたみたいな柔らかさ・質感でしょうか？ ２．ふたはフラットですか？ 表や裏に、はめこむためのデッパリや溝はありますか？ ３．ふたをボックスにはめるとき、ボックスの内側にふたがピッタリとはまる形ですか？ それとも、ボックスをTROFAST棚に入れる際の「ひっかけ」まで被るタイプですか？ IKEAや代行通販サイトの写真を見ただけではわからず… お持ちの方がいたらお願いします！
イケアのソファを数年使用してる方いましたら質問です。 数年使用してクッションのへたれ具合はいかがですか？ かため、柔らかめ、もともとの違いはあるだろうと思いますが、数年で買い替えなければいけない感じではないですか？ 私は１年前にスタイルプロポーザという店のソファを通販で買いました。 デザイン重視で決めましたが、クッションも相当いいものを使ってるような説明だったので疑わず買いました。 しかし、半年しないで中のウレタンが支える力をなくし、座ると２０センチ以上へこむように。 一年で座ると土台についてしまうほどぺったんこになり、沈みすぎてものすごく座りずらく、使えません。 ２人がけで７万でした。 イケアは値段が安すぎてすぐダメになってしまうかな、と思い購入しなかったのですが、結局７万でもダメなものはだめと勉強しました。 よければ座り心地など教えてくださいませんか。 よろしくおねがいします。
イケアのカラックスについて。 カラックスを検討中です。 設置するスペースの都合上、横置きにしたいのですが。 できれば縦３段、横4マス。計12マス希望です。 しかし、縦2段、横4マスしか販売されていないようで。 これで妥協するしかないですか？ カットとかはだめですか？ アイデアを教えて下さい。
IKEAでLINEPAYは使うことは可能でしょうか？？分かる方教えてくださると助かります！
広島にイケアはいつできますか？？
なんで北海道にはIKEAが無いんですか？
IKEAでもらったんですけど、これってなんですか？
ＰＡＸの商品について教えてください。 ＰＡＸフレームの高さが希望通りのものがなく、大工さんにフレームを作ってもらおうかと考えています。ＰＡＸのフレームと同じ幅の枠があれば、COMPLEMENTの引き出しを取り付けられますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
IKEAのNYTTJAというフレームは、廃盤ですか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
[500枚] IKEAのソファーの名前。 このIKEAのソファーの名前わかりますか？ オフィシャルサイトには載っていなかったので既に販売を停止していると思います。 よろしくお願いいたします！
長野県上田市から立川のIKEAに行くんで上信越自動車道遣うんですけど、この経路でオススメのＰＡかsa、お店や商品ありましたら教えてください。
IKEAのデイベッドのような、収納付きで横に伸長式になるベッドをご存知の方いませんでしょうか？ 収納付きを探しています。
【関西にお住まいの方にご質問です】 大阪近郊でアウトレットモールとIKEAやニトリなど家具屋さんが併設、隣接しているところはありますでしょうか？ こちらに転勤になり土地勘がないため教えていただきたいです。 交通手段は車か電車で考えております。 よろしくお願いいたします。
教えてください！IKEAのベッド(キングサイズ、マットレス付き)をまだ一年半しか使ってなくとってもキレイなので売りたいのですが、ネットで検索した業者さんに電話してもIKEAさんは…と断られてしまいます。 どこか買い取って持っていってくれる会社さんをご存知の方いたら教えてください。 ちなみに東京住みです。
IKEAのMICKEのデスク、引き出しを右にすると、壁面に穴が出てしまう IKEAのミッケを取説通りに組んでしまい、すると引き出しを右にしたかったのに、逆の左に。。 右利きだし、右に組み換えようと、天板を外して見てみると、収納や他の板が、見える側に穴など出てしまいそうで、そう言うもので良いでしょうか？ ネットで調べてみると、収納を右か左かで説明書に分岐がある様ですが、当方の説明書にはありませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します
この写真の棚がIKEAのらしいんですけど、なんで調べれば出てきますか？
IKEA イケアで車通勤出来ますか？立川店で働きたいと思っているのですが、電車で行くよりも車で行く方が早いので 車通勤出来ればなぁと。 採用内容には通勤について何も書いてありませんでした。 知っている人いますか？
この画像のIKEAの棚の商品名がわかる方教えていただけませんか？
ニトリの家具買ってる人って恥ずかしくないんですか？ そんなの自分は低所得者ってことカミングアウトしてるようなものですよね？ そういう人たちって外車に対するコンプレックスないんですか？僕はまだ自分の家具は持ってないですけど、親はずっとIKEA持ってたので絶対に日本家具は嫌です 日本家具なんか買うくらいなら持たない方がマシです 僕の言ってることっておかしいですか？
小さい温室はイケア以外でどこで売っていますか？
IKEAのペンダントライトと専用のLED電球を購入し使用していましたが、約1ヶ月で突然付かなくなりました。こんなに早く切れるものでしょうか。不良品として交換してくれるのでしょうか。販売店まで持って行くのに交通費の方が高くつきます。良い方法があるか教えてください。
IKEAのファミリー会員に登録したのですが、携帯を変更し、しばらく経ちました。登録を変更する為、IKEAファミリー会員のサイトにいったのですが、パスワードを発行をしたのかも分からなくなり、ログイン出来ません。 パスワードを発行しても、前のアドレスに送信しましたとなり、ログイン出来ません。 どうしたらいいでしょうか？
今度IKEAの面接を受けようと思うんですが、お客さんとしてのIKEAのブランドイメージって何ですか？
イケアでは何を買いますか？
フリマアプリ等でIKEAはやコストコのものをぼったくりで売っている人何者ですか？大型スーパーが近くにない人達に！ IKEAでいうとバタースコッチチョコとか¥650くらいで売っています 最安の送料込みで売ったとしても¥900以内で帰ると思います しかもバラ売り10個¥300って笑笑 って感じなんですけどどう思いますか？
ニトリの家具は安かろう悪かろうですか?安いのは魅力です。しかし、すぐに壊れる気がします。ベットが半年で壊れましたし。IKEAでも同様ですか?
日本で惨敗した「イケア」が、なぜ20年後の再進出で成功できたのか？ http://e.mag2.com/1tDk3YD このことを、どう思いますか？
ネットで見た情報ですが、IKEAの家具は壊れやすいのですか？引越しの際に組み立て直しができないなど見ました。実際はどうですか？ 使ってる方や知ってる方はお願いします。
IKEAのスモーランドのスタッフの方はバイトでしょうか。 そこで働きたいと思ったのですが、わかる方回答お願いします。
皆様の知恵をお借りできたらと思います。家具の出張引き取りを民間業者に頼んだのですが、ソファ2つとガラスデスク1つの計3点で15000円でした。時間がなかったのでお願いしましたが、この金額は妥当なものでしょうか？ ちなみにソファはイケヤの3人掛けと東京インテリアの2人掛けのローソファでガラスのデスクはニトリです。 回答お待ちしております。
カートが付いている旅行鞄って、何て言いましたっけ？
ぶしつけですみません。このマグカップはどこの何と言うメーカーのものでしょうか？プレゼントで買う予定なのですが、分からず困っています。宜しくお願いします。
ＩＫＥＡ立川で送料をきいたら「都内ですと、５９８０円ですね」と言われました。空輸ですか？ ブラジルあたりからの空輸になるんですか？
IKEAのスイッチ付きの http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/40287986/ これを買いました。説明書に「×」がついているところがあるのですが 何をしたらいけないのかわかりません。 http://www.ikea.com/jp/ja/assembly_instructions/hemma-kodosetto-sui... これにLEDの14ｗぐらいの電気を付けて18時間つけっぱなしでも大丈夫でしょうか？ 裸電球って何か問題がありますか？ 教えてください。
IKEAのカラックスに正規の扉を付けるときはカラックス本体に穴を開けるんですか？1度扉を付けたら取り外すと穴がのこるんですか？
IKEAで欲しい机見てきたんだけど、電話すれば購入配送してくれるもんなの？重さを調べてもらったら28キロだったからメモして帰って来たんだ。
ハリネズミの小屋用にIKEAのAPA収納ボックスを探しています。 購入しようとしましたが販売中止のようで。。。 当方大阪です。 お譲り頂ける方がいらっしゃいましたらお声をかけて頂けると嬉しいです。
アームシェルチェア(？)の座り心地について こんにちは、ネットサーフ中にデザインに一目ぼれしたアームシェルチェアっぽい椅子の購入を検討しています。具体的にはこちらの椅子です→http://www.homes.co.jp/stylemarket/shop/g/gsm-007-00173/ 使用目的は読書とコーヒー用で、横にミニのサイドテーブルを置くつもりです。 ただ、商品レビューがないことから、万を超える買い物にちょっとためらいます。 イームズチェアなどと違って背もたれが低いこともネックです…。果たしてくつろげるのか…？ 同じような形のチェアに座ったことがある方、よろしければ座り心地について教えてください！ サイズは幅 57.5cm × 奥行き 52.5cm × 高さ 68cm × 座面高 46cmだそうです。
「IKEA」の発音は“イケア”ではない！？ http://naitter.hippy.jp/21022
イケアの家具、組み立て時に傷をつけてしまいました。返品できるでしょうか？ 実際に返品したことがある方、お知恵をお貸し下さい。 昨日、イケアでワードローブを買いました。 早速組み立て設置してみましたが、実際に配置してみるとイメージ以上に大きく圧迫感があり、返品したいと思っています。 ホームページで確認したところ、組み立て後であっても、未使用かつ商品に問題がなければ、一年間は返品可能とのことでした。 しかし、ひとつ問題が。 組み立ての際、傷をつけてしまいました。 説明書通りに作業しましたが、本体と背面に取り付ける板（ペラペラの合板で裏表があり、表は塗装）との間に所々隙間ができてしまって、合板を裏から金槌で何度も叩いているうちに、表部分に1.5センチ程度の亀裂が入ってしまいました。 扉を開けると見える部分です。 この手の傷って、「商品に問題ない」と考えていいのでしょうか？ イケアのオペレーターに正直に申告するべきか、それとも傷の事は黙って返品に持ち込んでみようか…悩んでいます。 結構な大きさで、自分で運ぶのは無理なので、イケアに配送をお願いすることになると思います。 わざわざ持ち込んで、もし返品を断られてしまったら…考えると憂鬱です。 このケース、返品できるでしょうか？
外国人にとってのIKEAのイメージ ネット等を見ると、日本では、IKEAはニトリと同じような価格で、質は良いがデザインは良い訳ではないもしくは、IKEAにあやかるのは欧米メーカーが好きな人、という見方をされています。 海外でもそうなのかと思いきや、海外掲示板では多くの欧米人によると、 IKEAは質がよく持ちが良い、というのを多く見るのです。 海外でもIKEAは安いと思うのですが、安いが信頼されている感じなのでしょうか？ それとも、地元の家具屋に粗悪なものが多いのでしょうか・・・
IKEA の家具は引っ越しに不向きですか？ 今後恐らく、3回ほど引っ越しの場面がありそうなのですが、IKEAの家具を買わない方がいいですか？木製シェルフの購入を検討しています。 運ぶ際は1回解体するということはしたくないですし、できそうにないと思います。ですのでそのまま運ぶことになると思いますが、耐久性が不安です。なるべく長く使いたいと思っているのですが、どうでしょうか？
IKEAと神戸空港の駐車場について。 7月に7泊8日で神戸空港を利用します。神戸空港にとめる予定なのですが、1日1000円と高く、もしIKEAにとめられるならそちらの方が良いかなと思いはじめした。 そこで質問です。 ①IKEAに8日間とめることは可能か。 ②時間外は何時まで車の出し入れが可能か ③IKEAから神戸空港までの移動は可能か よろしくお願いします。
IKEAの価格表示について、IKEAの表示価格はチラシやダイレクトメールには税込と書かれているのに、売場では価格だけ表示されて、 税込というのを表示しないのは何故なのでしょうか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。IKEAの価格表示について、IKEAの表示価格はチラシやダイレクトメールには税込と書かれているのに、売場では価格だけ表示されて、 税込というのを表示しないのは何故なのでしょうか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。
IKEAって会員にならないと買い物出来ないんですか？ 年会費とか入会金とか高いんですか？
IKEAの配送サービスについて 閲覧ありがとうございます。 来月初めて地元三重県からIKEA鶴浜店に行ってみようと思うのですが、配送を頼もうと思ったら配送料とても高く、諦めかけてました。 ですがワンパッケージ配送サービスというものを見つけ、これなら千円ちょっとで配送してくれるとのことなのでこれを利用しようと思うのですが、通常の配送サービスとどう違うのでしょうか？ あと、テーブルトップを買って配送しようと思うのですが出来ますか？200cm未満50kg未満のものなのですが、こちらも1290円で配送してくれるのでしょうか？ 質問が多くてすみません！初めてなのと、通常の配送サービスと配送料が違いすぎて不安になりました。回答よろしくお願いします。 http://www.ikea.com/ms/ja_JP/customer-service/about-services/one-pa...
IKEAで娘がショックを受けました。レジで並んでいた所、前に一人の男。 買い忘れがあったのか、カウンターの端に小さい商品を置き、どこかへ行きました。 しかし、その前の客の精算が済んでも、前の男は、帰って来ず、後ろも並んでいた為、商品をカウンターに流して行きました。 ほぼ、流し切った所に、その男は、帰ってきて、視線は感じましたが、精算を終えました。 ところが、商品を袋に入れて、暫くすると、娘が、あの男に、お前は、中国人か？と聞かれたそうです。 男からしたら、順番を堂々と抜かしてと思ったんだろうけど、こちらも、ソワソワして待っていたのに。 しかも、娘にしか言わない事、睨みつけ、威圧した態度で話した事、娘が、帰り道に、ずっと怖がっていた事。 すごくショックを受けたようでした。 サラリーマン風で、会計前に店員とも揉めていたようで、とてもイラチな人でした。 トラウマにならなければと思います。 もし言い返していても怖いですよね
IKEAの家具について質問です。 IKEAは組み立て式というのがネットで話題ですが、 それはありふれている事だと思いますし、なぜ取り上げられるのかわかりません。ニトリ、山善、アイリスオーヤマ、その他コメリ等のホームセンターで買った家具で 組み立て式でないものなど見たことがありません。 ですが、私はIKEAの無い場所にしか住んだことがないので、IKEAを知りません。 どなたか回答を下さると嬉しいです。
こちらの画像に使われているテーブルはどこのメーカーの物かご存知ですか？ またネットで購入する事はできるでしょうか？
IKEAで家具を予約した場合、いつお支払いですか？14日に引っ越しなのですが、明日予約すれば間に合いますか？ 予約したほうがいいと思う家具は主になんですか？ 当日届くものはないですか？
早急にお願いします。 京都市内から大阪のIKEAへ明日行く予定をしているのですが、病気の関係でトイレが近く困っています。高速を利用すると、トイレが少ないので不安があります。なるべく時間が掛からず、トイレもそこそこある行き方を教えてください。
IKEAに牛草を育てるプランターなど売っているでしょうか？
リクエストです。 福島商業高校の近くにIKEAはありますか？
神戸のIKEAの近くにある美味しいオススメカフェ、雑貨屋さんを教えてください！！
IKEAにai_1cって商品はまだ在庫ありますか？
IKEAってキャンドルって売ってますか？（行ったことがなくて…） そのほか何かの売ってるものってありますか？ （おしゃれなもの）
IKEA STUVA の板のしなりについてです。 板にランドセルや教科書など、重たいものを置いていた場合、 板はそれなりにしなるでしょうか。 実際に利用している方の状況を知りたいです。 書棚のBILLYに本来の用途である本を並べたら しなったので、STUVAはどうなのかな、と。 よろしくお願いいたします。
こういうの探してます。 IKEAや無印にありますかね？ 名前が分からないので探しようがなくて、、 ダーツ板じゃなくて壁に張り付いてる白いラック？のことです。 家具 部屋 インテリア
IKEAってコストコみたいにカードがなくても買い物ってできますよねわかる方お願いします(^ ^)
IKEA HYLLISの詳細寸法を教えてください IKEAで売られているHYLLISをお持ちの方、2段目の棚板の天端高さを教えて頂けないでしょうか。
ikeaで購入したLINNMONという机をL字形に配置したいのですが、繋ぎ目を支える金具の用なものがあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
家具メーカーの世界シェアが知りたいです。IKEAなど、教えてください。
IKEA 吊り下げるランプ 取り付け出来ない IKEAで吊り下げるタイプのランプを購入しました。 説明書通りに取り付けてみたのですが、天井のシーリング？の部分が大きいようで上手くはまりません。 取り付け方が悪いのでしょうか？ それともこのランプは合わなかったということなのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
IKEA鶴浜とIKEA神戸、どちらの方が大きいですか？ また子供連れだとどちらの方が食べ物だったり遊ばせるところが多いですか？ 母親がショッピング中、こちらは子守担当なのでよりファミリー向けな方を教えてください。
IKEAってコストコみたいな会員カードはないですよね？また、入る際に必要なものはないですよね
IKEAの「FOTO」ペンダントライトを取り付けると、画像のように根元部分が浮いてしまいます。 何度やり直しても（コードを丁寧に巻いたり、きつく閉じても）同じです。 何が原因でしょうか？取り付け方を教えてください！
IKEAのHemnesデイベッドは、引き出した状態で2台を向かい合った状態でくっつけて使用できますか？ （川の字で４人寝る状態です。） 引き出しの取っ手は飛び出てて不可能でしゃうか？
神戸アイランドセンター駅からポートアイランドのIKEAに行くにはどう行ったらいいですか？
助けてください！！！ IKEAのPORTISコートかけを引っ越しのため解体していたら、真ん中にあるネジを止めるための繋ぎの部分が下の棒(支柱？)の中に入り込んではまってしまいました。 どう頑張っても取れません。 どなたか知恵を貸してください。
IKEAのものらしいですが検索してもでてきません。 知ってる方教えてください
500枚。写真のIKEAのソファを探しているのですが… 何という商品名かわかる方はいらっしゃいますか？？
IKEAの食器棚とかに敷くシートってぶつぶつしている方が上ですか？
IKEAのお店の作りってどうしてああいったかたちなんですか？みたいところがあってもそこにたどり着くのに時間がかかるし…
家具屋って ニトリ、IKEA、フランフラン、大塚家具、無印などがあるかと思いますが それぞれの特徴を教えてください。 安く買うとしたらどこがおすすめなのでしょう。
ＩＫＥＡのレジで、 レジ係の店員さんに、 「調査目的です。お住いの郵便番号を教えてください」 と言われました。 郵便番号を聞いてどうするのでしょうか？また個人情報とかの問題はなかったのでしょうか？
ＩＫＥＡでの買い物が好きな人は、 コストコでの買い物も好きになるものでしょうか？？どちらも、倉庫のような大型店舗であることや、店内のフードコートで食事のできること。 大型駐車場付きで、買ったものを車に積み込み持ち帰る。 ＩＫＥＡとコストコは共通点が多いように思えます。 扱う商品が、組み立て家具か、食べ物類かの違いだけでしょう。
IKEA RUNNEN フロアデッキ 手入れ方法について上記商品（http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30234229/）をベランダに敷いて使用し、１年が経過しました。通り道になる部分が他よりも消耗しているので、配置替えと手入れをしようと考えています。 商品説明では「定期的に（年に1回程度）グレージングを塗り直すと、表面を傷や磨耗から保護できます」とありますが、「グレージング」で検索しても、油絵やレザークラフトといったものしか出てこず、具体的に何をどうすれば良いのか分かりません。 メーカー、商品名、必要な道具を教えてください。 ちなみに枚数は30cm×30cmが27枚分です。
IKEAのリバーシブルベッド・ KURAをお使いの方教えて下さい。 ネットでみて気に入り購入を検討中です。ベッド下は何ｃｍになりますか ベッド下に９０ｃｍの高さのチェストを置きたいのですが・・・。
IKEAのソープディスペンサーを買ったことがある人にお聞きしたいです。 ソープ類を床に置いたときにできるぬめりが気になるので、吸盤タイプ（賃貸なので）のディスンサーを買おうと思っています。このディスペンサーはいいですか？すぐ落ちたりしてしまうのでしょうか。 もしくは対策があれば教えていただきたいです。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50297013/
こちらのIKEAのベビー用ハイチェアを梱包して送りたいのですが、どのように梱包して、どちらの運送会社を利用して送るのが一番安く送れますか？椅子本体部分と足は取り外しできますが、足と本体を別々に梱包すると2個口になりますよね？どうやって１つにまとめたらいいですか？ダンボールはありませんがプチプチはあります。
こういうもの探してます！ikeaの物で良さげなのがあったのですが、 家の近くになくネットでなかったので買えません(*_*) ネットで買えたり通販とか一応店舗でもいいので 良さげなものがあったら教えてほしいです！ 白or黒のものができればいいです！
IKEAのカラックスは、組み立て時に棚板を何枚か入れずに組み立てることは可能ですか？
IKEAのpaxを脱衣所に使いたいのですが、設置場所の横幅サイズが合わず断念するしかないようです。 他に似た様な物、ご存知ないですか？ 自分なりには探したのですが、見当たらなかったので・・・ ちなみに設置場所の横幅は90センチ程度です。
IKEAでこちらがいましたクリームソースも買ったのですが、 このミートボールはチンすればokなんでしょうか？ …>_<…
IKEA Hemnesデイベッドは延長ベッドを10センチ引き出した幅90センチの状態でも常時使用できますか？ 検討中なのですが、80センチ幅はやっぱり窮屈で。
IKEAのHemnesのデイベッドお使いの方、 カグスベールは使えますか？ 週に一回位動かしたいので、検討中です。 また使う際は延長ベッドの方にも使うのでしょうか？
ＩＫＥＡが、日本人を引き付けた秘訣は何でしょうか？？？ＩＫＥＡはとてつもない大型店舗だけに埋立地など都心から離れた場所にあり、 扱う商品も今まで日本人が見たことのない商品です。 ＩＫＥＡジャパンがこの１０年でここまで成功した秘訣は何でしょうか？？？
IKEAのタッパーで、電子レンジオッケーマークの下に耐熱温度は100℃、(212℉)と書かれています。 この場合何ワットまで大丈夫なのでしょうか？ こちらで調べると耐熱温度が100℃だと電子レンジ使用はあまり良くないような事が書かれているのですが大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
IKEAのデスクの天板で、TORNLIDENを買われた方はいますか？ 先日買って帰ったのですが、店頭で見たときは、天板がツルツルしていたのに、買って帰ったやつは、コーティングが波打ってる感じでザラザラしていました。 一応問い合わせて見たのですが、直接売り場のスタッフと繋がらないので、返事は曖昧でした…実際買われた方、どんな手触りでしょうか？ よろしくお願いいたします。
IKEAは群馬にはまだ出店準備していないですか？
IKEAの家具は、組み立てが大変だといわれますが、本当でしょうか？例えば、ニトリと比較してどんな所が大変なのでしょうか？
セミダブルでベッド下160cm以上のロフトベッドを探しています。 IKEAのロフトベッドフレームが理想だったのですが、IKEAが近くになくネットなどでIKEAの物を買うととても高いので 別の既製品があれば教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m ベストアンサーの方にはコイン500枚差し上げます
IKEA LACKシリーズ コーヒーテーブルの購入を検討しているのですが こちらの雑誌棚の耐荷重量ってどれぐらいでしょうか？ あと天板から雑誌棚までの高さはどれぐらいあるのでしょうか？写真で見た感じでは天板はそれほど薄くも見えないのですが 近くに店舗がないため、通販(代行)の予定です。 実物をお持ちの方、店舗で寸法を確認したことのある方など 教えていただけると有難いです。 IKEA LACKシリーズ コーヒーテーブル(商品番号： 501.616.65) ￥2,999 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50161665/
IKEAの学習チェアJULESを購入しましたが、小学校入学前の子供には、足が届かないようです。 そこで、簡易的に取り付けられる足置きがあるようでしたら教えて下さい！ JULES→http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S69885045/
IKEAのこの布団カバーが欲しいのですが、もう売っていないのでしょうか？？T_Tどのサイトを見てもなくて、困ってます、、
韓国の食文化をないがしろにするイケアは許さないニダ o(｀ω´ )o イケア、中国では売っている「箸」を韓国ではなぜ売らないのか？이케아, 중국에선 파는 '젓가락' 한국에선 왜 안팔까? (News1 2016-03-28) 27日、イケアコリアによると、光明店でフォーク、スプーン、ナイフ、ティースプーンが各6個ずつの24種で構成された食器ツールである「カトラリー・セット」を販売した。 しかし、箸が光明店の販売リストから抜けている。 一方、イケアは1997年、中国に進出した後、中華箸、中華鍋、中華包丁の中華3点セットの製品を発表した。中国で売っている箸が韓国にはないのである。イケアは、同じ箸文化圏であるが国内での箸の販売が必要ないと判断したという話だ。 また、イケアは、国内進出前東海を日本海と表記した地図を海外で販売して論争を引き起こしたことがある。当時イケアは公式謝罪したが、安全上の問題はないとリコールを拒否した。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413835058... イケアは、1兆2000億ウォンを投資して、2020年までに国内で6つの店舗を確保する計画である。 業界の関係者は、 「海外企業の国内進出事例のうち、イケアが特に騒動がひどかったという点を注視する必要がある。過去の韓国から撤退した外国企業は、現地化を無視した部分が大きかった」 -------- 箸を売っていない事をわざわざ報道するのは、 日本海問題で謝罪しても、まだに根に持っているということなのか？
IKEAの新生活キャンペーン（50000円以上購入で15%クーポン還元）は毎年あるんでしょうか？
ＩＫＥＡの店内にあるレストランについて ミートボールなど手ごろな価格でランチが食べれるのはいいのですが、 いつもレジが混んでいて、待っている間に料理が冷めてしまうことが残念に思えます。そのように感じたことはないでしょうか？？？
子供部屋のベッドですが、余り広い部屋ではないので、学習机の上にロフトベッドを考えてますが、家具屋さんから余りお勧め出来ませんと言われました。理由などは特に言ってなかったのですが、利用した方にお尋ねします。不具合などありましたか？
【１００枚】イケアで買った商品が、大学の研究室の掃除中にでてきました。 これは、何に使うと思いますか？ 研究室内で、何に使うか、話題になっております。
イケアについて質問です。今度ミッケ？のデスクを購入しようかと思っているのですが3件ほどのブログで不良品が多いと見かけました。ミッケのデスクで、長いタイプの引き出しのみのものです。もし不良品を買ってしまってもイケアまで車で1時間半から2時間かかるので返品するのにまた戻れません。そのため、郵送で返品交換したいと考えているのですが可能ですか？経験された方はいらっしゃいますか？また送料はどちら負担なのでしょうか？ちなみに以前ベッドを購入したことがありますが、不具合はありませんでした。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)こんなカテいるんか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＩＫＥＡなんて見たことないど!!ニトリあったらええやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)こんなカテいるんか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＩＫＥＡなんて見たことないど!!ニトリあったらええやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
今は、「白い本棚」が流行っているのでしょうか？？？ 白い本棚に漫画の本や同人誌。 このようなスタイルが流行っているのでしょうか？？？
IKEAって公式通販ができたんですか？ 今までないと聞いていたのですが、IKEAのアプリを発見して、値段も店舗と同じ価格でした。 ついに公式ができたのでしょうか？？
IKEAの店舗で横浜に近いところを教えてください
IKEAの学習机、ミッケの配送料。 通常の配送料を調べると約一万円します。手ぶらdeボックスは３辺合計が160センチ未満らしく、ミッケは３辺で200弱です。 この場合、会計を済ませたあと自分で箱をあけて、160センチ未満だけにしたものを手ぶらdeボックスで配送することは可能ですか？(一部だけ車で持ち帰る)
630万回のテストに耐えたIKEAの椅子が 壊れたのはなぜ？
ベッド選びって、難しくないですか？靴とか以上に。 買っちゃったら、５年、１０年使わないといけないので。 私は過去に２回失敗しています。一回目はベッドが薄くて硬すぎ。二回目は柔らかすぎで気持ち悪くて寝返りが打てず、眠れない。今は中くらいの硬さのベッドに、ベッドカバー（3cmくらいの厚さの低反発素材）を敷いて調整しています。 回答者さまは、ベッド選びにコツってありますか？ 次回購入するときの参考にさせていただきたいです。
IKEAの通販について質問です！！ イケアの代行通販で安く販売しているサイトはありませんか？？BONDLIANシリーズの竹のティッシュボックスを 買いたいけどＩＫＥＡが遠くて困ってます… 通販サイトだと高いところが多くてさらに困ってます。
IKEAで大型家具を購入し、翌日に代理人が引き取りに来ることは可能でしょうか？
IKEAについてお願いします。 IKEAのビュッフェ等のイベントには会員証を持ってる本人とその家族は入れますか？ 今週からあるモーニングビュッフェに行きたいのですが会員証を持ってる私本人と家族で入ることは可能でしょうか？
家具選びについて。この春大学に進学するので新しく家具を東京で買おうと思います。 しかし、どの店がいいのか悪いかがわからないので教えてください。 できればどの店のなにがオススメかもお願いします。 ちなみに新宿区の西早稲田に住むので近いと嬉しいです。 もちろん遠くても構いません
今日ヒルナンデスで紹介されたIKEAのテーブル4千円位の物ネットで探したけどなかったー！ 誰か購入方法わかりませんか？
ＩＫＥＡのお客さん送迎バスは、 「路線バス」になりますか？？？
IKEAの衣類収納チェスト HEMNESという商品を以前購入したのですが(カラーはレッドです。) 新しく越した部屋にレッドのチェストが合わなく困っています。 色を自分で塗りかえようと思っているのですが可能でしょうか？グレージュ風の色にしたいと考えています。 そのまま好きな色のペンキを塗って色が綺麗にのるか、心配です。 DIY経験がある方、IKEAのチェストに詳しい方よろしくお願い致します。
同棲に必要なもの。 今年の春から同棲することになりました。 家賃は4万5千円(駐車場２台分、管理費込) 2DKの物件です。2人合わせて収入は30万円前後で、地方在住です。 私が一人暮らし歴があるので、 洗濯機(7kg)冷蔵庫(一人暮らし用)←追々で新調予定 電子レンジ、炊飯機、テーブル、食器はあります。たまに泊まりに来ていたので、彼の食器も。 TVやテレビボードは彼が実家で使っているものを。 照明は買わないと無いです。 あとはガスコンロでしょうか。 ソファは余裕が出たら買うとして これは、入居日からあったほうがいい！ という物はありますか？ トイレットペーパーなど細々した物を買うと総額いくらくらいになるのでしょうか？ また、購入物品も少ないのでベッド(マットも)を買うべきか迷っています。 布団でもいいですが、どうせなら後から買うなら…という思いもあります。 初期費用として2人で50万はだそうと思いますが、何を買えばいいか分かりません。 もう買わなくてもよさそう またはこれがあるといいよ！ 小さな物でも大きな物でもかまいません。 よろしければアドバイスお願いします。
IKEAの椅子は耐久テストをしているにもかかわらず、壊れやすいのでしょうか？IKEAの椅子を購入しようと考えていたのですが、先日昼の番組で生放送中に壊れてしまいっていました。 耐久テストなんて意味のないものなのでしょうか？ 耐久テストに合格っていっても壊れるものは壊れるんでしょうか？ 他社製品の検討を考えています。
IKEAの家具を組み立て中なのですが、電動ドライバーを使ってもネジが入りません。どうすればいいですか？
春日がIKEAの椅子を壊した放送事故について質問です。 この放送事故を起こした責任の所在を割合で示してください。 私が考える割合は以下の通りです。椅子の設計者：30％ 椅子の広告責任者：30％ 椅子の製造責任者：30％ 番組プロデューサー：10％ 番組ディレクター：0％ 春日俊彰：0％
IKEAの「これ買い！」な物を教えて下さい。私の「これ買い」は ハンガーラック IKEA版ジップロック 扉用スチールフック IKEAの買い物袋 布生地 です(^^)
IKEAの照明について質問です。ずっと探している照明があります こちらの照明の型番を教えて下さい よろしくお願いします
IKEAのベッドについて質問です。 ベッドを買い換えようか悩んでいます。最初にIKEAにベッドを見に行った時、キューラがサイズ的にもデザイン的にも良くて購入を考えました。 しかし、下を作業場(油絵の制作など)にしようと考えていたので、いざ下に潜ってみると、頭が天板についてしまいました。しかし、諦めきれないので、下を寝るスペースにして、上を作業場として使おうかと検討中です。 そこで質問ですが、IKEAのキッズベッドの耐久性はどのくらいでしょうか？長時間大人が座ったり、画材を置いていたりしても大丈夫でしょうか？ 現在使っている千趣会のベッドはダンボールを敷いてその上で作業をしたり、木版画の際に圧力をかけたりしても特に問題はありませんでした。
IKEAにて購入した写真フレームについて質問させていただきます。 壁掛けをしたいのですが画像の銀色の金具の使い方がよくわかりません。 回答を頂ければと思います。どうぞよろしくお願い致します。
IKEAのシナモンロールって不味くないですか？なんかとても固くてふわふわしてなくてなんかシナモンロールと呼んでいいのかと思ってしまいます。
IKEAは、『絶対に壊れない椅子』を製造していますよね？ 「絶対に壊れない」というからには、隕石が衝突しても壊れてはならないのに、 ヒルナンデスの春日が（故意で）壊してしまった。 IKEAにはもっと謝罪してほしいですね。 余談ですが、疑問が一つ。 IKEAの『絶対に壊れない椅子』は、普通に考えたら当たり前のことじゃないですか？椅子を製造している会社は、壊れないように耐久テストとかを行っていますよね。だから、普通に座っていれば壊れることは有り得ないんです。 それをIKEAは、「絶対に壊れない」と当たり前のことを商品名に使っています。 僕の言ってること分かりますか？IKEAは、『絶対に壊れない椅子』を製造していますよね？ 「絶対に壊れない」というからには、隕石が衝突しても壊れてはならないのに、 ヒルナンデスの春日が（故意で）壊してしまった。 IKEAにはもっと謝罪してほしいですね。 余談ですが、疑問が一つ。 IKEAの『絶対に壊れない椅子』は、普通に考えたら当たり前のことじゃないですか？椅子を製造している会社は、壊れないように耐久テストとかを行っていますよね。だから、普通に座っていれば壊れることは有り得ないんです。 それをIKEAは、「絶対に壊れない」と当たり前のことを商品名に使っています。 僕の言ってること分かりますか？
Ikeaに無料のコインロッカーがあると聞いたのですが、大きさはどのくらいでしょうか？ キャリーバッグは入りますでしょうか？ 大きさは高さ40cm弱、幅25cmくらいの、1〜3泊用の小さいめなキャリーバッグです。 あとikeaで1人の人って見かけないのですが、1人で行くのはおかしいでしょうか？
この観葉植物IKEAで購入したのですが何という植物でしょうか？
IKEAは行ったことないのですが、いわゆパソコンチェアなども充実して置いてありますか？
このオーガナイザーを探しています。IKEAの製品らしいのですが、製品名がわからず、、、わかる方お願いしますm(_ _)m
IKEA 今度、三郷のIKEAに行きます。 IKEAに詳しかったり、大好きな方にお伺いします。 これは買っておいて損はしない、 これは使いやすい、 これは特にオススメ、 みたいな物があれば教えて下さい。 アラフォー主婦で、自宅はナチュラル・北欧系を目指してます。 家具もそれ系です。 大きな家具などは既に揃っています。 お値段なりとか、感想なども教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
探しています。鉢はIKEAに似てるのを見つけてでIKEAの商品かなと思ったんですが、こういうタオル掛けみたいな取り付けのやつと、吊り下げのフック？がどこのか分かる方いませんか？同じようにしたいんですが… 分かる方教えて下さい
IKEAのベッドTARVAについて。 IKEAでベッドを買いたいと思っています。 ですが、IKEAのベッドの幅が９０ｃｍ、買おうと思っているマットレスが９７ｃｍです。TARVAがマットレスをただそのままおくだけのものでしたらこのままでも良いかなあとも思っているのですが、 TARVAはマットレスを置くところに凹みがあるのかどうか分かる人はイませんでしょうか？ シングルです。 宜しくお願いします
IKEA いろいろ商品 面白いですね。
IKEAやはり 品質も すばらしいですか。
IKEA 大きくて使いやすいです。
ikea がんばりますか。 いいですね。
ikeyaは いいでございますね。
oneononeで がんばっていきます。
IKEAは いいと思いますか。
FOOT! 木曜日は いいと 思います。
superstar8 存じてますか。
空手バカ一代 いいですね。
Michal Jackson THIS IS IT movieです。
好きなお店を 書いてください。
好きな家具を お答えください。
IKEAには よくいきますか。
ジャカルタにある「陳麻家」さんの住所、どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ IKEAの近くだそうなのですが...
いきやすい店 お答えください。
IKEAの商品で、よく白のボックスを見かけたのですが、ＨＰ見ても見当たりません。 VARIERAというシリーズのものだと思います。画像はります。 もう廃番なのでしょうか。。。 ご存知の方いたら教えて下さい。
群馬県前橋市にIKEAができるそうですが。 もう着工してるのでしょうか。 近々オープン予定はあるのでしょうか。
IKEAのKALLAX シェルフユニットに扉を付けたくてKALLAX シェルフユニット専用の扉を買ったんですが本体の方にネジ穴がなく取り付けるのがすごく大変です。ネジ穴をドリルで開けようと思うのですが調べたら穴あけドリルとネジ閉めドリルどっちなのかわからなくって困ってます。 おすすめのドリルを教えてください。
ＩＫＥＡでは、 家具を買ったものの気に要らなかったら３６５日以内なら返品可能！？ 本当なんですか？？
新三郷のIKEA、土日はまだ混雑していますか？ 車の出入りの渋滞もあるでしょうか。
ＩＫＥＡって、ダンボールを買うのですか？旦那がクルマに、ダンボール積んでました！！
IKEAの通販で商品を購入したものをそのまま自宅に輸送することは出来るのか教えてください。
IKEAのこちらの片手鍋ガスコンロで使ってるのですが、取っ手が燃えたような匂いが毎回します ガスコンロでもつかえるようなのに、なぜだと思いますか？？ http://m.ikea.com/jp/ja/catalog/products/art/20142032/
このイケアのベッド身長168センチだと狭いですか？
IKEAで昨日、フレームを購入しました。 ポスターを入れて飾ろうとしたら、落ちて壊れてしまいました。 自宅から遠いので、３ヶ月以内に店舗にその為に行くのも難しいです。 カスタマーセンターはつながりません。 この場合どうすれば返品や交換してもらえるのでしょうか？IKEAで昨日、フレームを購入しました。 ポスターを入れて飾ろうとしたら、落ちて壊れてしまいました。 自宅から遠いので、３ヶ月以内に店舗にその為に行くのも難しいです。 カスタマーセンターはつながりません。 この場合どうすれば返品や交換してもらえるのでしょうか？
IKEAのホワイトボードってどうですか？
IKEAのゴム製のハート型の12個作れる製氷皿は、オーブンで使っても大丈夫なんでしょうか？
IKEAのGALANTの棚3桁の暗証番号がわからないままロックがかかりました。 解除の仕方を教えてください。 IKEAには問い合わせ中ですが、時間がかかるためわかる方いらっしゃったらお願い致します。
前橋、愛知、広島のIKEAはいつオープンしますか？
IKEA svartåsen laptop stand について。この度引越しをすることになりIKEAで買ったラップトップスタンドを分解したいのですが足の部分と支柱が外れません。組立図も捨ててしまい持っていません。どなたかご存知の方、教えてください。
先日、初めて家族でIKEAに行って子供用のチェストを購入しました。 私の旦那も手先が不器用なのですが、説明書、パーツがちょっとお粗末な感じがします。IKEAの家具を組み立てた経験がある方にお聞きしたいのです。 こんな感じですが、商品の強度とかってしっかりしているんですか？ よかったらアドバイスください。 よろしくお願いします。
ＩＫＥＡって、家具屋じゃないよな？組み立て用の家具の素材をダンボールに梱包したモノを売ってる倉庫だよな？？？？？？？？？？？？？？？？
ＩＫＥＡって売れてんの？ 家具より、レストランとかで稼いでるのかな？
先日、IKEAで買い物後に、コーヒーを飲んだのですが、とても美味しく感じられました。コーヒーショップではなく、IKEAということに、自分でも疑問に感じるのですが、あの味を家庭でも飲みたいと思います。 コーヒーについては、普段はインスタントではなく、ドリップ式コーヒーにミルクをいれているのですが、その他のこだわりは特になく、無知な状態です。 自分は、酸味が強いより、苦味が強い方が好きだとは思います。 IKEA新三郷店のコーヒーは、ドリップ型コーヒーではなく、エスプレッソ型コーヒーなのでしょうか？ とても美味しく感じました。 買い物の後だったからなのか、とても美味しくて…、ご存知の方がいましたら、教えてください。
IKEAって通販やってないんですか？新潟から1番近いIKEAはどこでしょう？ 仙台は車だとなんだかんだ6時間以上かかるので、やはり埼玉しょうか…
IKEAのソファを運びたいのですが、軽自動車のタントに載せることは可能でしょうか？ IKEAのソファの詳細↓ http://m.ikea.com/jp/ja/catalog/products/spr/39875627/measurements/
IKEAでDIODERってまだ置いてありますか？すでに生産終了していますか？
IKEAのHAMARVIKのマットレスを使ってる方。寝心地はどうですか？ また、かためとふつうがありますが、どちらがオススメですか？ マットレスの上にもう１枚布団は敷いていますか？
IKEAのカタログに乗っていたこのグラスが欲しいのですがIKEAを探してもありません。にているグラスはないでしょうか
IKEAの事ですが自分の家の間口とかスペースとか考えたり測ったりしないでデカイ物を買う人ってなんで何も考えないで買ってきてしまうんでしょうか？ あと、IKEAの何がいいんでしょうか？ バックヤードでは客が買った商品があんな事になっているのに・・・・（）
IKEAでハートのライトを買いましたハートのライト本体には100Ｖ7W 別に買った電球は100Ｖ36W と書いています 装着してそのまま使って大丈夫でしょうか？
先日IKEAに行った際にIKEA familyになりましたその日に使えるバーコードもらい、会計しました セール価格よりさらに会員なら5%offとのことだったのにいま確認したらレシートにその様な表記はありませんでした なぜだと思いますか？ ちなみにいったのは1/11でした レジはセルフで、バーコードはきちんとは最初にかざし、レシートにもIKEAfamilyの記載はでてました
IKEAのKOLJAという名前のウォールミラーを購入しましたが、取り付けるのに困っています。買ったのはいいものの、、、壁にあまり大きな穴を開けたくありません。壁になるべく小さい穴で取り付ける方法がないかアドバイスくださると助かります。。。お願いします。
ＩＫＥＡのレストランの、ミートボールは、おいしいですか？ そのほかで、おすすめありますか？
IKEAみたいに外国の企業がやっている会社、店あります？
IKEAについてお菓子などを配送ネット注文は出来ませんか？よくメルカリなどで個人的に販売してるのを見かけましたが。IKEAは買いに行ける距離ではないので教えて下さい。
IKEAのパックスシリーズ使用してる方教えて下さい。やっぱり５年位でガタが来ますか？
IKEAの配送サービスについて IKEAで家具ではない細々したとしたものを数十点購入したいのですが、車がないためできれば配送サービスを利用したいと思っています。 手ぶらdeボックスに入りきらないが、家具の部品のようにパッケージされといない物(例えば背の高いゴミ箱、大きめのトレイ、大きめの照明器具)等と、細々した雑貨等を、まとめて配送してくれるようなサービスはありますでしょうか？
高級ブランドを買いますか？どんなブランド商品ですか?
IKEAのベットで画像のベット使っている方います？寝心地どおですか？ マットレスは別売りですか？ セットだと高いですか？
IKEAで買い物した時は、必ずIKEAの買い物袋で持って帰らないとだめなんですか？
イケアの配送、部屋搬入について 以前は部屋まで無料で搬入してくれたと思うのですが、最近は有料になったのですか？
IKEAの家具についてIKEAのクローゼットを持っていますが お引越し先に入らないので、下取りに出してベッドを買うことってできますか？ もしくは買取してくれる業者はありますかね？ いくらくらいが妥当ですか？ サイズは高さ2メートルくらい横1.2メートルくらい、奥行き50センチくらいの鏡張りです 12万くらいで買いました
東京インテリアの東京ってどうして東京なのですか？東京でつくられてるからですか？
IKEAって家具とかが結構高いところに置いてありますよねあれって、どうやって下ろしているですか？ また、地震があったとき落ちてきたりしないんですか？
ikeaってどのくらいのペースで新しいアイテムが入荷しますか？
IKEAのこの箱の商品って今も手に入りますか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004YWEYES/ref=pd_aw_sim_229_2?ie=U...00_&refRID=12PWAPQQF7DFCKCDYJB8 南船橋に買いにいこうと思うのですが。
ＩＫＥＡ無駄に広い？
デスクチェアのキャスターを付け替えることはできますか？ IKEAのデスクチェアを買ったのですが、座るとキャスターが動き、勉強しているとイスが動いてしまいます。 座ってもキャスターが動かなくなる、方法はありませんか？
北欧家具ってちょっと前の世代では評判ですが、どこがいいのですか？
IKEAって、セルフサービスなのはいいんですが、あまりにもサービスが悪くないですか？ 社員教育のせいだと思うのですが、私だけでしょうか。エピソードを書くと長くなるので。。。
フリマアプリでこのセットを見つけて、大体3セットか4セットで1200〜3000(送料込みだったり着払いだったりなので)でした。 元値を調べようと検索したらネットでも買えるようだったのですが、これは1セットが¥199なのですか？それとも1色¥199なのですか？ 表示も○点セットとありますし、色を選ぶ選択肢もないのですが、買われた方いませんか？ IKEA/プラスチック/食器/耐熱/通販
神戸のポートアイランドのIKEAに車で行くのですが初めてなのでIKEAの駐車場行く道もわかりません。道に詳しい方教えてください
今日はお仕事ですか？
イケアが近くにない地域に住んでいるのですが、最近は通販可能なんですか？昔は無理で代行業者がおおかったようですが、、、
IKEAって絶対潰れないですか？ IKEAの近所に住んでいるのですが、いつ行っても混雑・・・。 売上金ハンパないですかね？
IKEA新三郷から三郷スマートicへの行き方を教えてください。 スマートicからIKEAへは分かるのですが、帰りは一通になるので難しくて迷ってしまいます。よろしくお願いします。
最近(今月とか)IKEA行かれた方いますか？ ミシンってもう販売してないのでしょうか？ イケアアプリで商品検索しても出てきません。 どなたかご存知の方、最近の情報を教えて下さい✩
子供用のおもちゃのキッチンって何歳ぐらいまで使えますか❓今3歳になったところで今までマザーグースのミニキッチンを使ってたのですが背が伸びてきたからかキッチンの高さが低いからかあまり最近遊びません。IKEAのキッチンだと高さが高そうなので買おうか悩んでいます。教えてください。
布団と布団カバーのサイズについての質問です。現在ニトリの羽毛布団を使っているのですが、近々布団カバーだけIKEAのものに買い換えようと思っています。 しかし、ニトリの布団は幅150×奥行き210cm IKEAの布団カバーは幅150×奥行き200cmで、 布団カバーの奥行きの方が10cm短い事になってしまいます。 布団は柔らかいし、中で少し折り曲げておけば10cmくらいならどうにかなりそうだな、と思っているのですが、大丈夫でしょうか。 それとも、布団カバーが10cmも布団より小さいのは問題でしょうか。 アドバイスをください。
IKEA船橋店に行ったことのある方にお尋ねします。 12月中旬の土曜日に初めてIKEA船橋店に行きます。 一歳の子どもと行く為、なるべく短時間で効率良く回りたいと思っています。 そこで、下記について分かれば是非教えてください！ ①近年の土曜日の混雑具合(店内)はどの程度でしょうか？ 比較的空いている時間帯はありますか？ ②フロア内にある『近道』は分かりにくいものですか？ 近道を使って進みたいのですが、あるブログで、(船橋店ではないのですが)『近道は初心者には分かりにくい！』というような記載があったので気になりました。 よろしくお願いします。
船橋のIKEAには二人掛け用の座椅子はありますか？
IKEAの食器の裏の表記ですが、これはオーブンでも大丈夫って事でしょうか…グラタン作ろうかと思ってるんですが耐熱かどうかわからなくて…
IKEAの掛け布団カバーの購入を考えています。IKEAの掛け布団カバーのサイズは150×200なのですが、私がもっている掛け布団は150×210です。 210のサイズだと気に入ったカバーがなかなか見つからず、IKEAのカバーを見つけ使用したいと思ったところでした。 150×210の布団でIKEAのカバーを無理やり使用しているという方いらっしゃいませんか？ 10㎝違うと気になるくらいのもたつきはあるのでしょうか？アドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いします。
IKEAのベッド・ヘッドボード・チェストの購入を検討しているのですが湿気の問題や潰れたりしないか心配なのと、7人乗りの車でこれら全てを持ち帰ることは可能でしょうか？購入したことのある人がいましたら教えて欲しいです。
全国のIKEAまわったことある方に質問です。どこの店が一番良かったですか？
ベッドの構造についてです。 IKEAで購入したベッドなんですが、 (ベッド用？)スプリング入りのマットレスを棄てて、ネットで購入したスプリングなしの(床用？)マットレスを使用することになりました。 不安なのがスプリングなしのマットレスとウッドスプリングで重さに耐えられるかです。 ウッドスプリングが破損したりしませんか？足で立った時など、集中した重さに耐えられるのでしょうか？
新築のフローリングが微妙に波うち、上にＩＫＥＡの本棚（ＢＩＬＬＹ：高さ２Ｍ×巾１Ｍ×３本）を置いたら、３本がきれいに並びません。それぞれの側壁がピッタリくっかないのです。ＩＫＥＡに確認したところ、組み立てられた物の側面が揃わない事例はないとのこと。 建築会社に聞いた所、フローリングは、床の下の基礎により微妙に波がうっていて、家具と床面がピッタリ収まらない事は、ある事と言って、本棚と壁を、Ｌ字金具で固定、３本の本棚は、キチンと固定されました。 他の家具は、ぐらついたり、パチンコ玉が転がる様な事はないのですが、このレベルのフローロングの波うちと言うのは、一般的なのでしょうか？？ アドバイスいただけると幸いです
大きなテーブルのＤＩＹについて悩んでおります。 アドバイスいただけませんでしょうか？90cm×240ｃｍのテーブルを作ろうと思います。 ・天板は集成材を使用予定ですが、厚みは25mmで大丈夫でしょうか？ ・脚はＩＫＥＡのLERBERGを使用予定ですが、２つではもたないでしょうか？ ・そり止め加工はしたほうがいいでしょうか？
IKEAのARKELSTORPコーヒーテーブルを購入しました。 組み立てを行っていた所、説明書25番のネジを取り付ける位置がわかりません！どなたかわかる方いたら、優しく回答お願いします。
IKEAカテかICOCAカテならどちら の方に行った方が良いでしょうか？
中学3年の娘の部屋のインテリアについて。 統一性が無くてゴチャゴチャしてます。 カーテンも娘が気に入って買ったのですが、 余計に部屋がゴチャゴチャしてます。カラフルな雑貨も好きですが、シンプルな物も好きで 、どんな部屋が良いって 言うのも 解らなくなって来てます。 ベットカバーはどんな物を合わせればよいですか？ 私もセンス無いので アドバイスお願いします。
IKEAは北海道にも店舗ありますか？
年配のIKEA、コストコについて。 私の両親（60歳）がIKEAとコストコに行きたいと言ってきました。特に目的があっていくワケではなく、日帰り旅行がてら、ブラブラしたいようです。静岡県中部から出発します。行くなら港北のIKEAか、そこに一番近いコストコです。一日に両方行くことも考えていますが、年末に行く予定なので渋滞等の面も考えておきたいところです。あと両親が歩いて疲れてしまうかどうかです。私の両親は年齢よりも若く足腰も丈夫ですが、実際二箇所ハシゴするのはキツイと思いますか？どちらに行くべきか、または両方行って大丈夫なのか教えてください。ちなみに、コストコは私も行ったことがなく非会員です。コストコに行く場合は年会費を払って入店するつもりです。（もし気に入らなかったら退会します）
IKEAの人形用ベッドを猫用にされている方！ IKEAの人形用ベッドを猫に買おうかと思っているのですが、デブ猫が乗っても大丈夫なんでしょうか？ （耐荷重と幅。全身乗れますかね？） ネット上にあがっている、使われている方々の写真だと細身の猫ちゃんが多いように見えたので。。 ちなみに7キロ前後で、米ナスやアボカドみたいな体型です。 実際に使われている方、IKEAに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
東京へ引っ越しをします。 家具家電をIKEAまたはニトリで購入しようと思っています。 車がないので公共交通機関でまわろうと思ったら、どこのIKEAとニトリに行くのが効率が良くまわれるのでしょうか？ 可能であれば合わせて大型の生活家電量販店にも行きたいと思っています。（ヤマダ電機など） 以前、秋葉原に行った時は生活家電が全くなかったので、池袋のヤマダ電機を勧めて頂きました。しかしIKEAとニトリをまわろうと思うと池袋のヤマダ電機は効率が悪いのかなと思っています。可能な限り色々見れる大型店舗に行きたいのですが、全く土地勘がないのでよくわかりません。 ご存知でしたらアドバイスいただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
IKEAのままごと、鍋のセットの購入を考えています。 お持ちの方、サイズを教えて頂けないでしょうか？ 調べても外箱のサイズしか出てこなくて‥ 宜しくお願い致します。
愛知県にできると言われているIKEAは一体いつできるんですか？
＜IKEA港北シャトルバス＞新横浜→IKEAの時刻表を教えてください
IKEAは札幌市にありますか？
IKEAのセール5％割引について 本日買い物しました。 本カードを忘れてPC発行の仮カードを提示して清算しました。 レシートをみると Your total IKEA FAMILY Card Saving are -15.00となっており5％割引がなされていません。 これは何故なのですか？
IKEAのピックアップサービスについて IKEAにて書棚などを購入したいと思ってます。車に入らないため配送サービス利用します。 ピックアップサービスというのも3000円であるようで、このことについて教えて欲しいのですが、 ①セルフサービスコーナーのところで購入したいもの全てを依頼しないといけませんか？セルフサービスコーナーでも割と小型のものもあるため、それは配送料安くするためにも自分で運べたらと思いますが、一部だけピックアップしてもらうことできますか？ ②ピックアップサービスは混んでいたら受付待ち時間とかあるのでしょうか？ ③会計までの流れは、ピックアップ依頼して商品が来るまで待って、会計して、配送カウンターへという流れでしょうか。 わかる部分だけでも良いです。よろしくお願いします。
IKEAって通販をしているのですか？ してない、と、この知恵袋で回答されていた方がいたのですが、通販サイトを見つけました... これってヤバいやつですか？
IKEA港北から近いタカハシ(激安ファッション)はどちらの店舗でしょうか。 他にお安いお店、古着屋がありましたら教えてください。 しまむら、パシオス、UNIQLO、イオン、ヨーカドー以外でお願いします。 静岡方面から行きます。
私みたいな人は横浜と千葉どっちが住みやすいですか？イケアが近くにあること 雑貨屋さん 大きな映画館 大きなショッピング施設 本屋 ひらけてて綺麗な場所でのんびり出来る場所があるところ 上記にアクセスしやすく家賃が安い地域 を希望しています。 実際に住んでいる方どちらがおすすめですか。 横浜市の〇〇と地区までわかれば教えてほしいです。
中部地区（愛知、岐阜、三重、静岡等）で、話題性があって見学が可能な倉庫や物流センター、小売店舗等があれば教えてください。 社会人が20～30名程度訪問するイメージです。過去にIKEAの弥富物流センターには訪問、見学しました！
ガラス扉キャビネットを探していて20万前後するのばかりなので、、手が出ず、、IKEAのガラス扉キャビネットが、シンプルでデザイン的にも値段的にも4万ぐらいで気になりました。下関市からIKEA新宮店に行こうかと思いますが、、有料組み立てしてもらい、下関市に配送で、いくらぐらいかかるものでしょうか？ガラス扉キャビネット買われたことがある方 不都合はなかったでしょうか？
IKEAに行ったら、チョコレートや飲食コーナーみたいなんがあったんですが、IKEAでこのようなサービスはいつ頃から始まったんですか？
リクエストです。 北海のシンちゃんはIKEAで買い物をすると思いますか？
「ここでもしも綾瀬はるかさんが...」のcommカテの彼らは カテゴリ見直しでcomm廃止されどこへ行ったんですか？. . 今のcommはこんな状態です。 ↓回答受付中 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080233970
勤務地が虎ノ門の場合、どこに住むのがいいでしょうか？ IKEAが15Km圏内にあるとありがたいです。
イケアの799円のラックです。お使いのかたいますか？ 安いからすぐに壊れないか心配です…
IKEAのワークトップについて質問です。 ikeaでワークトップ、天板が購入したくて公式HPを確認しましたが全店で在庫切れ表示になっています。キッチンやデスクで使いたいので困ってます… ネットの通販サイトでもいいのでイケアのワークトップを購入できる方法を知りたいです。 おねがいいたします。
福岡県にあるIKEAに行きたいんですが、公共機関を使って行けますか？
IKEAのビニール製のラグの商品名を教えてください。 とあるショップで、白とグリーンのビニール製のラグを見かけました。 食卓の下にいいともって伺ったらIKEAのものとか。検索しても廃盤のものしか見つけることが出来ませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
リクエストです。 10月30日にIKEAで買い物をしましたか？
インドア派の女性に質問です。長文ですみません。今気になる人がいます。その人とは一度3時間ほど食事をしただけなんですが、今度ドライブがてら遊びに行こうと誘ったところおっけーの返事をもらいました。しかし、その人はインドア派で夜景や景色のきれいなところとかは興味が無いらしいです。今までデートしてきた人とは真逆といっていいくらいなのでどこにドライブに行こうか迷っています。ちょっと離れた場所のカフェに行ったり、IKEAに行くのはありだと思いますか？自分は九州なのですが、なにかいいところはありますか？九州の人じゃなくてもいい案がある人、インドアな女性でどういうデートが好きかなどどんどん回答お待ちしてます！
ＩＫＥＡは、福島県二本松市にもあるでしょうか？
靴の保存（収納）についての質問です。 家にある下駄箱がいっぱいになってしまい収納する場所がなくなったため画像のIKEAの靴を収納するボックス？みたいなのを購入しようと思っているのですが隙間がないので通気性が悪いのかなと思うのですがやはり画像の靴の収納ボックスはあまり靴には良くないでしょうか？ 靴に詳しい方々アドバイスお願いします。
イケアの椅子について。 買いに行こうかと思いますがワゴンRに入りますか。 腰の下の足が無い(乙)みたいなフレームの椅子です。 あれはバラバラでコンパクトな梱包ですか。 それとも完成品ですか。
IKEAのダークチョコレートの一枚の価格を教えてください！
IKEAについて質問があります。 自分は今までにIKEAで家具など大型商品を買ったことがありません。そこで質問ですが、セルフサービスエリアでピックアップする全ての商品はすぐ取れる棚の一番下にあるのでしょうか？まさか欲しい商品が手が届かない棚の上の方にあるわけじゃないですよね？
LED電球ですが、器具が白熱電球60W相当までと書かれていると、600ルーメンくらいでしょうか？ LEDだと実際は10Wかそこらなので、極端な話、１０００ルーメンでも大丈夫でしょうか？イケアのライトが気になっています。 推奨が400ルーメンのLED電球の場合が多いので。 イケアに聞きましたが、まぁ推奨と言う事で無難な答えが返ってきましたが、ホントのトコを知りたいです。 400ルーメンでは、正直暗いです。 800ルーメンを使いたいところです。 電球は、イケアより一般の一流国産メーカーのを使おうと思っています。
IKEA PRUTA について。 食品用のタッパーなのですが、耐熱100℃で電子レンジ可能と書いてあります。 耐熱120℃以上じゃないと電子レンジで使えないと聞いたことがあるのですが、耐熱100℃でも電子レンジ可能とあれば使えるのでしょうか。 変形してしまわないかと心配ですが、使えるならば電子レンジで使用したいです。
仙台のIKEAの近くに牛タンのお店はありますか？
ＴＶ台を自作したい 以前ikeaで販売していたＴＶ台を自作したいのですが、
IKEAの時計です。。台紙を変えようとし分解したところ、 コアの部分までぱかっと開いて、画像のようになってしまいました。 ここから元に戻すことは可能ですか？ また、組み立て方をわかりやすく解説しているサイトはあるのでしょうか…？ よろしくお願いします。
「milano salotti」このソファはイタリア製ですか？ どなたか知っている方はいませんか？自分では調べても分かりませんでした。 リサイクルショップで見つけたソファ、いいと思ったですが、これはイタリア製だと思いますか？ 「milano salotti」と書かれた金色の金属ロゴプレートが、ソファ正面から見て右肘掛けの下部にあります。 （「milano salotti®」こんな感じで、日本でいう®（Rマーク）登録商標マークのようなものも付いてます。 ®（Rマーク）なのか、はっきり確認しませんでした。） 見るからに、上質な本革が使われています。 背のクッション、腰部のクッション、座る部分のクッション全てパーツに分かれていて、本体とファスナーで止めるようになっています。 クッションの裏などにブランドロゴはありませんでした。 少ない情報ですが、このブランドロゴを見たことがある方、いませんか？ または、 ・こういうロゴの中国製ソファを見たよ！ ・イタリアの革を使った中国製のソファはあるよ！ ・「milano salotti」こういうロゴの書き方はおかしいよ！ ・イタリア家具の事なら、こういうサイトで質問した方がいいよ！ 等など、ご存じの事、アドバイスがありましたら、 ぜひ教えてください。 最後は自己責任だと思いますが、多方面から知識をいただけたらと 思います。
12月初旬に家族３人で三重県から神戸ベイシェラトンに一泊泊まります 夫と妊娠５ヶ月の妊婦と２歳の女の子です 下の子が産まれると旅行なんて行けないので、今回が大人の旅が出来るラストチャンスです ですが、２歳の女の子も楽しんで欲しいのです ワガママですが、オススメスポット教えて下さい
再受験生です。自宅でこれから勉強するので勉強机が欲しいのですが、安くて良い勉強机を教えて欲しいです。 ちなみに組み立てが苦手なので、有料でも組み立ててもらえるところがいいです。 IKEAやニトリは組み立てサービスはないですよね？
義理母に疲れてしまいました。 妊娠9ヶ月、義理の実家から徒歩圏内実家からは電車ですぐの距離に住んでいます。完全にマタニティーブルーだとは思うのですが、義理母のかわしかた、今後の付き合いかたにアドバイスをお願いします。 以前までさっぱりした性格の方で、好きだったのですが今月始めから徒歩圏内に住むようになり、嫌になってきました。箇条書きで書きます。 1、ほぼ毎日飼い犬の散歩のルートを変更して主人のいない時間にアポなし訪問。(チャイムがなるたびにまたか…ってなります。)最初の一言目が「わたしは来る気なかったんさけど、OOちゃん(犬)がどうしてもきたいってー」 2、土日の予定を勝手に組まれて、食材などの買い出しも同じスーパーで。ニトリ、IKEAなどに連れまわされる。→出産ぎりぎりまで仕事をしているため、普段の休みがないわたしにとって主人との時間をいまのうちにとっておきたいです。それに一日出かけているとさすがにお腹が張ったり疲れてしまいます。 3、飼い犬がワンワン吠えるといちいち、「赤ちゃんにいまから泣き声教えてあげてるのー？こうやって泣くんだよって？偉いね〜」と言う。他にも返答にこまるようなことを言う。 4、断りがあれば良いのですが、急にお腹を触り、その際に赤ちゃん言葉で話しかける。(実母でも触っていーい？お腹いま張ってない？赤ちゃんびっくりしない？って聞いてくれます。赤ちゃんがいるっていう前に成人女のお腹なので、義理母には…というか、他人に触られるのは嫌だなと思います。) 5、義理母は看護師さんなのですが、妊婦健診の結果の紙をチェックされます。体重等々も。貧血の薬が出たのですが、それもみた瞬間嫌な顔をしました。 6、以前、嫌だった他産後病院にいかなくてもいいよ、退院後いつでも会えるしって言っていたのに、「仕事の休みはとれるようにしたから、陣痛きたら病院まで送っていくから！！！退院の日も迎えに行くからね！ドレス用意するわ！！」と。入院時は初産で時間がかかるだろうから自分で勝手にタクシーで行くし、1ヶ月実家に帰る予定なので、父が迎えにきてくれるって伝えているのに…。それにドレスは嫌だから、気にいる服を買ったとも伝え済みです。 他にもあるのですが、こういうことが積み重なって、最近夜横になっていても頭の中でぐるぐるしてしまって…泣きながら寝られない状態が続いています。 あと住んでいるところがコミュニティーが密接なので、義理母、主人の友達がたくさんおり、いちいち義理母に布団干してたね〜、〜で(わたしのことを)見かけたよ〜とか報告されているのもストレスです。 くだらないとは思うのですが、今後のお付き合いの仕方、かわしかた、ご教授ください。 ちなみに主人は義理母の味方ではないですが、文句を言うとそのままの言葉で伝えてしまうような人です…。
IKEAのポエングをスツールとセットで購入しようと思ってますが、椅子は170kgまで耐えれるようですが、スツールは？ スツールを椅子代わりに使っても大丈夫なのでしょうか？ 実物は、クッションの下の板が薄いような気がしましたので・・・ 長年使ってて、スツールに座って壊れたとか、そういう事例はありますでしょうか？
三連休の日曜日の昼過ぎに埼玉の鉄道博物館からIKEA三郷に車で移動します。鉄道博物館から中山道を通って新都心西から首都高にのり、外環三郷西で降りようと思っています。調べると、中山道は結構渋滞が発生するみたいですが渋滞を考慮して最短の時間で行けるルートを教えてもらえますか？ちなみに県外に住んでいるので土地勘がありません。
AMOちゃんが使ってるこの机がどこのか知りたいです！知ってる方がいましたら、教えてください❤︎
アスレチックロープのようなものを探しています。 名前がわからないので画像がないのですが、アスレチックロープの円バージョンのようなものです。ロープで円が作ってあって、上下左右に何個かつながっていて壁にかけられるようなものを探しています。 我が家はｲﾝｺを飼っているのですが、つりさげてアスレチックのように使いたいと思っています。 情報が少なくてわかりにくいと思いますが、名前がわかる方教えてください、お願いしますm(__)m
IKEAに行けや？あ？
ハリネズミのケージについて 前面アクリル板のケージを探していますが、まるたろうさんのブログで紹介されていたイケアの収納ボックスが販売中止になっていたため、どうするか困っています。ほかに似た商品などないでしょうか？ また、自作するにしても、SPF材は水に弱いと聞きました。糞などとびちってしまうと汚れも落ちにくいですよね・・・ 防水スプレーかければいいかなとも思ったんですが、ハリネズミに影響及ぼしそうで・・・ 検索すると壁紙を貼っている人などもいたのですが、どこの壁紙をつかっているのかわからず・・・（PP材質らしいのですが） なにかいい案ないでしょうか？どうか教えてください。 DIY経験はなく、高度な技はできません。
こちらの照明… どちらのものか、わかる方 おられますか
ＴＶ台を自作したい。 以前ikeaで販売していたＴＶ台を自作したいのですが、他の部分は木ダボで組み立てるタイプですが 足の木材と接している部分の木材の繋げる方法が分かりません。おそらく強度がある接続方法なのでしょうが、ｄｉｙに詳しい方、教えてください。 自分もｄｉｙをやるので、できれば個人でもできる方法を教えて下さい。 ちなみにこのＴＶ台には、32型のテレビとｐｓ4を置く予定です。
椅子を購入して、ディップスで胸を鍛えたいのですが、オススメの椅子とかありますか？ ここのホームセンターの椅子がやり易いとかあったら教えて下さいo(^o^)o
メガマックス(MEGA MAX)と言う家具屋さんが千葉（印西）と神奈川（厚木）にあるようです。両方行かれたことがある方に質問ですが、どちらのほうが広かったり、品揃えが多かったり、サービスが良かったりしますか？ほとんど似たような感じでしょうか？ テーブル・椅子・タンスなどを探しています。安価な点はもちろん、イケアやニトリと違った感じを期待しています（カスタムオーダーとか出来たら最上です）。
横浜に詳しい方教えて下さい。桜木町に気軽に行けて（待たされたり乗り換えないほうが嬉しい） イケアや大きな映画館にも苦労なく行けて 家賃が７万～８万で８畳～とか広い部屋を借りられるところはないでしょうか？ 家賃が安いわりに広い部屋を借りれる穴場を教えてくれると嬉しいです。
IKEAでヒマラヤミックスと言う観葉植物を購入したのですが、これは商品名だったみたいで植物の名前が分かりません。同じ方も沢山いらっしゃるみたいで過去質問も見ましたが、私が買ったこの植物は載っていませんでした。 大切に育てたいので植物名が分かる方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
IKEA行っても、どうせ安いフード食べて終わりなんだろ？
週末に、1歳の子を連れて3人で初の旅行に行こうと思います(^^) ①IKEAに行きたいです。 ②子供は1歳で、まだたくさん歩けません。 ③愛知県を車で出発して2時間前後が限界です。 ④子供は動物はまぁまぁ好きですが、、乗り物系や水族館に興味がありません。。 IKEA鶴橋店が一番近いので、大阪京都コースかな…と思っていますが、まだ乗り物系にも興味が無く、海遊館に行こうかと思いましたが、名古屋港水族館も興味がわかなかったので、あきらめました。 もしこの条件に見合った場所があったら教えてくださいm(__)m
手頃で質の良い北欧家具屋を教えて下さい 流行りの無垢のウォールナットのダイニングテーブルセットを探していて、北欧家具に多い事がわかり探しています テーブルは150×80くらいの大きさでセット予算は15万ほどなので本格的でなくても構いません IKEAやアクタス、大塚家具、シマホ、ニトリは見ました 他にどこかありますか？ ネット販売は心配なので直接見て買いたいです 東京から行ける圏内でお願いします
今ドレッサーを探しています。 白で可愛いもので何かオススメはありますか？収納があってコンパクトなものがいいです。 値段は10000ぐらいで、お願いします。 http://item.rakuten.co.jp/singlelife/ss-00-h10-so119-118/ このようなものが好きなのですが収納が少なくて…σ(^_^;) お願いします！
昔IKEAで購入したタオルハンガーが壊れてきました。 かなり気に入っていたので今までもなんとか使っていたのですが、流石に限界です。 ですが、買い換えようにも代替品になるような商品も見つけられないのできちんと修復して、また使いたいと思っています。 そこで、お聞きしたいのですが今回壊れてしまったのが木製のタオルハンガーでして、ボルトを通して固定できるようになっています。 こちらの木の部分にボルトが直接通っているわけでは無く、内側がメネジになっていて、外側がスクリュー状になっているものが木材に埋め込まれており、そこにボルトを通して固定しているという感じです。(説明が下手ですいません…)それで、壊れてしまったのが、木材に埋め込まれている内側がナット状に加工された部品なのですが、商品名がさっぱりわからず探しようがないので教えて頂きたいのです。 また、壊れてしまった部分には穴が開いておりそこからヒビが発生しているのでそちらも穴を埋めて修正したいのですが、どの様に修正したらよいのでしょうか？宜しければそちらの方も教えて下さい。
IKEA詳しい方！！ EKBY JÄRPEN/EKBY BJÄRNUMウォールシェルフを2段×3列 ランダムに壁に取り付けたダイニングの例とのことですが、シェルフの横についてある、白いアルミ？？の様な器具なIKEAのものでしょうか？？ またなんという名前のものか教えてほしいです！ こちらのシェルフを設置したいのですが、シェルフ以外に購入しなければいけないものを教えてほしいです
壁への棚の付け方がわかりません。。 IKEAのスパイスラックを買ったので、このように壁に取り付けたいのですが、どのように着ければ良いのでしょうか(>_<) 釘でみなさん取り付けてるのでしょうか？ ちなみに絵本を置こうと思っています。 http://matome.naver.jp/m/odai/2141973113470417301
どうでしたか？！今日、買う予定です。 使い心地を使ってるかたからお聞きしたいです(^-^)
東京近郊で駅から徒歩で行けるIKEAの店舗はありますか？
三田アウトレットからポートアイランドのIKEAまで一般道優先ルートで ナビ検索した場合の道にオービスは ありますか？ すこしスピードを出してしまっていたので 心配です。
千葉県の市川や船橋や浦安にお住まいの方、教えて下さい。 今度、女友達２人と個人旅行でディズニーランド＆シーへ行きます。・ニッケコルトンプラザ（市川市本八幡） ・イケア（船橋市） ・ららぽーと（船橋市） はたまた ・ららぽーと（豊洲） ディズニーのついでに、上記の中で１～２箇所に行こうと思うのですが おすすめはありますか？ 九州の田舎に住んでいる為どれも未知の世界です。
IKEAの新作、SINNERLIG（スィネリグ）についてです。 イケアから新しく発売されたコレクションSINNERLIGのテーブルを購入したいと考えています。しかし、店舗までいく時間がなかなかないのと、行くにしても交通費だけでも結構な額かかってしまうので通販での購入を考えています。 SINNERLIGシリーズが購入できるオススメのサイトや方法がありましたら教えてほしいです。
IKEAのモミの木のタペストリーMARGARETAは、毎年発売されますか？発売されるとしたら、いつ頃からでしょうか？ もしくは廃番でしょうか？
IKEAの壁に折りたたみフックが欲しかったのですが 思ったより大きくて もう少し小さめを探していますがご存知ないでしょうか？ できれば木製がいいのですが なければメタリックでも問題ないです よろしくお願いします http://m.ikea.com/jp/ja/catalog/products/art/10161219/
IKEAでこちらのベッドの購入を検討しているのですが、このベッドにヘッドボードを付けることはできますか？あと、すのこのルーローイとロンセットの違いは何でしょうか？
IKEA行ったことないです。教えて下さい。タンスを買いたくて ニトリのハイチェストを、お金がないんですが2万8千円のを買おうと思ってました 車がなくて今までIKEA行ったことなかったです。 駅から近いし配送してくれる事を知りました。 IKEAに詳しい人教えて下さい ハイチェストはニトリより高いでしょうか？
新築の家を買いました。 おしゃれな部屋にするには、何するのが一番手っ取り早いですか？新築なので、最低限の家具を置くだけでそこそこ見栄えはします。 お洒落とかインテリアには正直うといので、あまりお金も掛けたくないです。 でも、IKEAニトリ無印系のみんなと同じ量産品は、何か嫌ですね。 「これやっとけばおしゃれな家でしょ」という必殺技があれば教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
韓国バッシングは欧州の陰謀？EUの韓国企業叩き...反撃なのか責任逃れなのか EU의 한국기업 때리기… 반격인가 물타기인가 (ソウル経済 2015/10/02) フォルクスワーゲンの排出ガス不正が世界中に拡散されている中で、他の国や他の企業にも似たような問題があるという話が欧州を中心に流れている。 特に、韓国企業を主な標的にして無差別的に疑惑を提起して責任逃れをしようとしているのではないのかという疑問さえ提起されている。 1日、英国ガーディアン紙がサムスンのTVの電力効率が検査時と使用時で異なり、EU委員会が調査するという憶測報道を出した。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115098096... サムスンによると、検査する場合にのみ点灯している'motion lighting'機能は、工場出荷後から継続的に動作する。基本的な事実関係から誤っている。 さらに、基本的に放送番組の内容に応じて消費電力には差がある。他の家電でも同様の機能があり、LG電子は、'motion eye care'という名称で導入している。 サムスン電子の関係者は2日、 「全くお話にならない、フォルクスワーゲンと絡めて悪意の報道をした」 と説明している。 先に、ドイツ自動車連盟(ADAC)は、現代自動車とフィアット・クライスラーなどが作ったディーゼル車も、実際の道路走行時の基準値の10倍以上の環境汚染物質を排出すると公表した。 自動車業界の関係者は、 「いわゆる、自分たちだけの問題ではないという水鬼神作戦*」 と指摘した。 *水鬼神作戦(물귀신 작전) 溺れて行方不明になった人は水鬼神(地縛霊)となって他人を溺れさせるという伝説から、他人の足を引っ張って自身の問題を薄める作戦のこと。 財界ではフォルクスワーゲン事態発生直後に、このような疑惑が相次いで出てくること自体に何かの意図があるではないかという疑問が出されている。 欧州の韓国バッシングは初めてではない。 2008年に英国のフィナンシャル・タイムズ(FT)は、「A sinking feeling in South Korea」というタイトルの記事を出して第2の韓国通貨危機の可能性を提起し、韓国経済を揺るがしたが、実際には通貨危機はおこらなかった。 当時も「なぜ韓国だけが特別な対象とされるのか理解できない」という話が出てくるほどだった。 ---------- UAEへの原発輸出で不正をしている韓国には「特別な対象」とされる理由があるのでは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415091778... そもそも、サムスンのTV疑惑が今年最初にスウェーデンから提起されたのは、昨年に韓国の政治家までもがイケア叩きをしていたのと関係があるのでは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013850274...
和室に合うベッドについての質問です。 一人暮らしを始める為、部屋を契約しました。 間取りは2DKで、内一室が6畳の和室です。 部屋の構造上、和室を寝室にしたい為、和室に合うベッドを探しているのですがオススメのベッドはないでしょうか？ ネットで探しているとShelly(シェリー)というブランド？のベッドが高さも低く、格好良いと思うのですが、本当に畳に合うのかという不安があります。 他にもいくつかロータイプのベッドで、和室にも合うと紹介されているベッドがあったのですが、写真ではフローリングの上に置かれていたり、琉球畳のようなお洒落な畳の上に置かれています。 私の住む予定の和室の畳は、縁のある一般的な畳なのでやはりベッドは合わないのでしょうか？ 実際に畳の上に置いたベッドの写真が載ってあるサイト、もしくはそのような写真を御持ちの方、他にも何かアドバイスありましたら教えてください。 IKEAにショールームがあると聞いたので近々見に行くつもりですが、合うベッドが無ければ畳を諦めてウッドカーペットを敷こうと思っています。 あまり参考にならないと思いますが、下見の際に撮った写真を載せます。
イケアのトロファストのボックスですが、現在は緑とブルーはとりあつかっていないのでしょうか？ 再販はないのでしょうか？
IKEAのSAMLAの収納ボックスについて・・・ この収納ボックス、規格の変更とかありましたか？2～3年位前に購入し、その後蓋をロックするクリップロックを購入したのですが、はめることができませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
この布団カバーどこに売ってるかわかりますか？
この真ん中に写っている木製の器？ IKEAらしいのですが、なんていう名前かご存知ではないでしょうか？ インターネットで探してもないんです。 また、同じ感じのがほしくて、探しても見つからず、、、あれば教えていただきたいです。
IKEAでベビーベッドを購入したいと考えています。(候補はSUNDVIK) 現在実家に里帰り中で、出産したら、1か月後に自宅に戻る予定なのですが、IKEAの家具は一度組み立てたら解体後に再度組み立ては出来ないとネットで見て購入しても大丈夫なのか不安になりました。 実家で使い、一度解体して再度自宅で添い寝ベッドとして活用したいと考えていたので、どなたか解体して再度組み立てて使っている方がいらっしゃったらご意見を聞かせて下さい。
高崎駅からイケアに公共機関で行くとしたらどのようにいけばいいですか？
愛媛からIKEAに買い物に行こうと思っています。なるべく費用を安くしたいのですが。 大阪、神戸、福岡、何処に行くのが、おすすめでしょうか？ 大きめの家具の購入を考えていて送料を調べてみると結構な金額になるので、車で行ってもって帰ろうと思っています。
ＩＫＥＡの『ＭＡＬＡお絵かき用ロール紙』がほしいのですが、ＩＫＥＡのホームページから消えています。廃盤になったのでしょうか？どなたか知りませんか？
立川スレを荒らしてた連中がイケアやららぽーとができるからって立川に引っ越すのは厚顔無恥でないけ？
パキラの育て方について、ご教授下さい。 自分が以前働いていた店で、身長より高いパキラを10年以上前から飾ってあり、誰も手入れをしなくなったからか全て葉が落ちて幹だけに。室内で日光は全く当たりませんが、蛍光灯下でした。葉も肥料もない状態から私が1年かけて水やりのみで回復させた事もあり、安易な気持ちで自宅に高さ100cm3本編みを今年の2月頃IKEAで購入。今までなんともなく、水やりも土が湿らない程度にあげていたのに、夏に入ってから一気に枯れ落ちてしまい、幹に白カビのようなものが出て少し柔らかくなってきました。無知だった為色々調べてみましたが、この状態は根腐れというもので宜しいのでしょうか？ 室内のエアコンに当たらない場所に置いてましたが、逆に日が当たらないのが原因かなとも思いました。(賃貸の為、エアコンの部屋しか日光入りませんが、電気の付く部屋です)直射日光は良くないって聞いたのでその通りにしていたのですが……間違っていたのでしょうか？また、土の上に木屑があったので全てのけてみると白い小さな虫が…アブラムシ？が2〜3チョロチョロと。。お店のは虫なんか一切つかなかったのに、この違いはなんだろう？私虫ダメでどう処理したらいいのかわかりません。さらに、土の中に発砲スチロールが埋まってました！これ、何か意味あるんですか？ まだ土中の根を見ていないのでわかりませんが、見える範囲ではカビのみで幹はぶよぶよと言うよりはプニプニ程度です。葉は垂れ下がってる状態ですが、まだ緑が数本ありますが、枝は茶色くなってます。中期でしょうか？回復の余地はあるのでしょうか？ お詳しい方からのご回答いただけると幸いです。
IKEAの家具を塗装したいのですがなんの塗装材を使ったらいいか教えてくださいhttp://www.amazon.co.jp/IKEA-%E3%82%A4%E3%82%B1%E3%82%A2-KALLAX-%E3...
シーリングライトのLED電球についての質問です。 特に、現在LED電球を使用してるかたから、アドバイスを頂きたいです。先日、IKEAにて http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00176037/ こちらの照明器具を買いました。（電球×3個タイプ） 使用する部屋としては、 6.5畳の私の部屋に設置しようと考えているのですが。 40w相当（lm）×３個 もしくは 60w相当（lm）×３個 迷っています。ちなみに、色は電球色を検討しています。
社会人らしい自宅の部屋って、どんな感じですか？ 常に整理整頓されてあるべきですか？ 机の上が散乱してるのは、論外ですか？
IKEAの温室が錆びてきて困っています。何か良い手立てはありませんでしょうか？ フレームは、スチール製で、ポリエステル粉体塗装と書いてあります。
現在、自宅を新築計画中です。 キッチンについての質問です。三和カンパニーの価格＋ステンレスキッチンがとても気に入ったのですが、IKEAの様なキッチンと設計士さんからのコメント。大ざっぱで、品質も？みたいなニュアンスでした。 ショールームでも拝見しましたが、確かに細かい収納などはありません。どなたか実際に使われていらっしゃる方がおられましたら、なんでも構いませんので使用感、品質、経年変化等を教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願い致します。
三田アウトレットと神戸のIKEAに行きたいのですが、どちらを先に行けばよいでしょうか？ またその道中に二歳の子供が遊べるような場所はありますでしょうか？ 神戸には車で10時ごろ到着し帰宅は時間の制限は特にありません
IKEAのプラスチック食器私は友達がプレゼントしてくれて 使っていたのですが、 色も好きではないし 汚れが軽く落ちないから嫌いです 6歳と3歳の子供がいて 使いますが、割れないっていう 利点しかないのでやはり好きになれません 今引っ越し作業をしていて 捨てるかどうか迷ってます あなたならどうしますか？
神戸の中華街に行こうと思って るんですけど駐車場ゎどこを 利用すればいいのか困っています。 ネットで調べたらIKEAからの シャトルバスを使うと バス代だけで安く停めれると 書いてあったんですが、 IKEAからのシャトルバスって 出てますかね？
IKEA鶴浜って、大阪市のプレミアム商品券使えますか。
IKEAの丸スツールに布を貼りたいのですが、タッカーで打ち付けた後の処理を教えて下さい。 調べていますが、切りっぱなしはちょっと見た目が悪いようなので、（布の場合）簡単で良い方法を知りたいです。宜しくお願い致します。
IKEAのラグの毛の処理方法を教えてください。 IKEAで毛足の短いラグを買いました。手でラグの表面をなぞっただけで毛？のような細かいくずが飛び散ります。 コロコロを1回転がすだけで、粘着部分が毛でいっぱいになります。 なにかいい処理方法ありませんでしょうか。 このままじゃ使えません。 原因や返品可能かもご存知の方ご教授願います><
キャンドルをよくお店で購入される方にお願いです。 IKEAのキャンドルコーナーのような感じで、キャンドルがたくさん並んでいるお店をご存知でしたら教えてください。首都圏にあるお店なら大変ありがたいです。 通販でも買うことはあるのですが、やっぱり匂いのあるものは自分の鼻で確かめたいですよね！なのでお店に行って、そこで選んで買う方が楽しくて好きです。 学生なのでお金もなく、たくさんは買えませんが…＞_＜ 是非皆様のお力添えをお願い致します。
長野からシルバーウィーク中の２０日にＩＫＥＡに行きたいと思います。 ａｍ８時出発で、ＩＫＥＡ新三郷、ＩＫＥＡ立川、どちらの方が渋滞にはまらないで、行けるでしょうか？また、出発時間を早めるならば、何時がベストでしょうか？
ベッドの購入in神奈川 一人暮らしをするにあたり、ベッドの購入を考えています。大学の４年間ではなく社会人ですのでずっと使えるものが欲しいです。サイズはシングル～セミダブル程度である程度品質も良くベッド下に引き出しがついていて収納できるものを探しています。 ただ予算的には最大でも５万、できれば３～４万円くらいで探したいのですが、神奈川県でこの価格帯で品ぞろえがいいのはやはりニトリ、イケアでしょうか。 どこかおすすめの場所があれば教えてください。 実際に見て買いたいのでネットはパスで…
部屋の照明が勝手に消えて、困っています。 賃貸で、天井照明だけIKEAの吊るすような照明に変えています。 スイッチを入れて15分くらいすると、フッと消えます。 またスイッチを入れなおすと、点灯します。 電球も締め直しましたし、切れているわけでもなさそうです。 他の電化製品、照明は通常運転しております。 天井との接続部分の接触でしょうか？何が原因かさっぱりです。 どうしたら直るでしょうか？？ 暑い季節ですし、フッと消えられるとヒヤッとするところです。 改善策を教えてください！
サーマルカメラで壁の内側の電気配線を見ることはできるでしょうか？自宅の壁に棚を作り付けようと考えています。 レールをボルトで壁に打ち付けるタイプのものです。 （↓Ｉkeaでいうと、こんな感じです）。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S19905550/ 壁の裏側に通っている、電気配線を傷つけると大変なので、 レールの設置場所は十分の精査したいと思っています。 サーマルカメラがあれば、壁の裏側を通っている配線を見ることができますでしょうか？ あるいは、壁全体の温度の変化しか観察できない感じでしょうか？ 素直に壁裏センサーのようなものを利用した方が良いでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。 【参考】 （↓サーマルカメラの候補 amazonより） 1.Seek Thermal スマホ用サーマルカメラ スマートフォン用赤外線IRカメラ 2.FLIR ONE アイフォーン5/5s用 熱赤外線 サーモグラフィーカメラ （↓壁裏センサー amazonより） Panasonic 壁うらセンサー EZ3802
イケアで カメラを回しながら買い物をしてもいいのでしょうか？
ヨーロッパの田舎って見た目すごくオシャレですけど、日本とどんな違いがありますか？ 畑とか耕したりはしないんですよね...
一番近いIKEA ・・ 新潟県上越市に引っ越しし、まわりにIKEAがありませんので、一番近いIKEAに車で行こうかと思います どちらの店舗が近いでしょうか？先日実家に行くついでに立川店に行き、家具が欲しかったですが、送料がとても高いので諦めました・・ どうしても行きたいのですが・・ お願いします
IKEAのMANDALの収納付きベットを使用されていて、解体→再組み立てされた方に質問です。 組み立てしたのですが、解体することになりました。工具などは残っているんですが、壊さず解体できるでしょうか？また、再組み立てもできますか？ もし経験された方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
10月か11月ごろに、名古屋から車で家族5人旅行を考えてます。(夫婦、子供9才、6歳、4歳) 一泊二日の予定です。 1日目にUSJで遊び→宿泊はスパワールド世界の温泉がいいかなって思っていますが、USJからスパワールドまで車で移動となるとどれくらいの時間がかかりますか？ 2日目はスパワールドでプールなど入って遊びたいと思っております。 帰りにIKEAも行けたらいいなとも思っていますが近くにありますか？
IKEAのレジの手前にあるとても大きな商品倉庫では、在庫管理や棚卸しの業務はどうやってやっているのでしょうか？機械で高いところまで上って、商品（棚卸しでは全商品？）のバーコードをひろっているのでしょうか？広さの割にスタッフは少なそうなので気になりました。
だいぶ前にIKEAで購入した写真のシリーズは、今はもう扱いが無いのでしょうか？ シリーズ名がお分かりになりましたら教えて下さい。
イケアでキッチンラックを購入した際についてきたのですがこの部品は何に使うのですか？
西鉄の、ひるパスについて質問です。娘が、こども病院に入院しており、 片道470円で、毎日通うので交通費がとても掛かります。 博多バスターミナルからこども病院までのバスがあるのですが(29/29N)、ひるパスを利用できますか？ 定期券を買うより、ひるパスを買ったほうが お得ですよね？？ 回答よろしくお願い致します
IKEAのセールについて。 先日ダイニングセールが開催されていてダイニングが全て20パーセントOFFでしたが、ソファーセールもあるのでしょうか？ これまでソファーセールが開催されていたことはありますか？またそれはいつ頃でしたか？セールなのでいつ開催されるか保証が出来ないのはわかっていますが、ご存知の方いましたらご回答お願いします。 一年以内にソファー(kivikの2人掛け寝椅子)を購入したいと考えています。
LED電球 IKEAのLED電球どうすか？
なぜ最近のインテリアや住宅の傾向は、ナチュラル、シンプル、北欧ばかりなのですか？ 内装やインテリアに興味があり、よく本屋で雑誌を探したり、インテリアショップに行きます。しかし、ほとんどが無印良品、IKEAに見られるような装飾性のないシンプルなものや、ナチュラルな色づかいのもので、家自体も真っ白な壁や、木、コンクリート打ちっ放し、ガラス張りみたいなのが多くて、殺風景でみんな同じに見えてしまいます。また、アンティークと書いていても、どこか安っぽくて格式のない感じがするカフェ風、またはシャビーシックが多い気がします。 主婦の友社のボンシックという雑誌は唯一自分好みで参考にしていますが… ジョージアン様式やヴィクトリア様式などの西洋のインテリアや住まいは、やはり今の時代(というか国自体？)にそぐわないのでしょうか。 たまにホテルやレストランなんかでそのような様式を見かけますが、家もあんな感じにしたいと思う人はやはり少ないのでしょうか。 シンプル、ナチュラル、北欧、おうちカフェ風のインテリアが好きな方からの意見も聞いてみたいですし、自分と同じようにアンティークを用いた西洋的なインテリアを好む方にも意見を聞いてみたいです。 また、本格的な西洋の建築様式について触れている書籍やホームページ、参考になりそうな建造物、インテリアショップなどありましたら教えていただきたいです。
デザインや物づくりに興味をもっている高校２年生です。将来、家具のデザインや建築の職業につきたいと思っております。 そこで質問なのですが 建築士として働いていてそれと併用して家具デザイナーとしてデザインすることは難しいことでしょうか？ 有名建築家の方たたちの家具を見かけるのですが、 とても優秀な建築士しか話題にならないので。。 それともう一つ インテリアデザイナーという職業は具体的にどのようなことをデザインするのでしょうか？ 家具などのデザインを手掛けることはできますかね？ IKEAの職務分野をみているとデザイン･商品開発とインテリアデザイナーとで分けられいるので。。 建築士･家具デザイナー･インテリアデザイナーの方々知恵をお貸しください。
こんにちわ。 写真のような形のミニハロゲンを探しています。 昔、IKEAで買ったレール脱着のスポットライトに着いていたものです。12V 足幅6.35 ワット数は確か2Wだった様な気がしますが、、、定かではありません。 ホームセンターで売っていた50Wを購入して着けてみましたが、点滅して使えませんでした。 IKEAにもなく、相当ネットも探しましたが見つかりません。 当方電気関係には全く以て無知です。 宜しくお願いします！
キッチン本体シンク下をオープンにできるメーカーがあれば教えてください。 IKEAは対応できない地域です。ヤマハだけはこちらで調べてわかりましたが、他のキッチンで対応できるのであればメーカーを知りたいと思います。
急ぎです！ 新幹線パックツアーなどのお値打ちなプランを探しています。 急きょ９月の連休に、愛知（名古屋）→兵庫(神戸）まで出かけることになりました。●新幹線を利用する一泊旅行 ●日にち・・・９/21 ●目的・・・IKEAで家具探し ●近くのホテル等で一泊を予定 この内容にて新幹線パックなどを検索しましたが、日にちが埋まっていたり、 見つかっても料金が高くなってしまうツアーしか出てきません。 今回の目的はIKEAなので、宿のこだわりもありません。 なるべくお値打ちで便利なプランがあればご教授くださいませ。
去年、大阪大正区IKEA辺りで、花火をあげてたのですが、今年は開催するのか、誰か知りませんか？
IKEAのサマーセールが7月から始まるようなのですが、 IKEAファミリーカード提示でセール価格から更に5%オフとのことでした。この5%オフというのは全商品ではなくセール価格になっているものだけが対象なのでしょうか？ セールで経験のある方いらっしゃいましたら教えてください。
同じ区内の引越しです。 現在の住まいから1キロほどしか離れてません。 今まで長距離200キロくらいの引越しで20万弱でした。 家族構成は、小さな子供、夫婦の3人です。 衣装ケース、本は車で地道に運び、冷蔵庫、テレビは55インチで大きいのででクロネコに頼んで、他の家具は新調した方が引越し代金とそうかわらないのかな？と思うのですが考えは甘いですか？ 元からダイニングテーブルはないし、ベッドも最初から買う予定でしたので新調するのはソファとテレビ台くらいです。テレビ台はIKEAにしようとおもってるので、そんなに値は張らない予定です。 家具は70万円分ほどで考えてます。エコポイント？30万円分もあるのでそれも加えれば結構余裕はあります。それを引越し代金が浮くのであれば貯金にまわしたり、何かいい家具にあてられるのかなぁとおもってます。 考えは甘いですか？
龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。９月26日(土曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率とコメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。龍さん、こんばんは。長谷川です。今夜も視聴率についてお聞きします。９月26日(土曜日)の夜のテレビ番組の関東地方の視聴率とコメントを書いていってください。 ご回答よろしくお願いします。
IKEAのMARGARETAのモミの木タペストリーは毎年発売されますか？ それとも廃番？ですか？
木材の輸出量が多いのはカナダ=ロシア＞北ヨーロッパ諸国らしいのですが具体的イメージできません。 具体例や理由、用途などを回答していただきたいのですが、ご存じの方は回答お願いします。
IKEAの小さい紙袋について教えてください。茶色の格安のものです。サイズは何種類くらいありますか？ 小さめの物のサイズ（縦横マチ）を教えてください。画像もあるとうれしいです。
IKEAの雰囲気、値段を教えてください。普段はフランフランや 楽天、ニトリで家具を買います。 カーテンと赤ちゃんの洋服収納用に クリアケースを購入予定で ラグマットやソファー、テーブルも 来年買うので少しみたいです。 初めて行くのですが 上記の物の品揃えは どの程度なのでしょうか。 多忙の中行くので行くのが 無駄なら近くで済まそうと思います。 三郷店に行く予定です。 お願い致します。
ニトリとIKEA 仕事用の普通の椅子を探しています。安くていいのはどちらにありますか？
衣類の防虫について。 今年の春の春頃から急に衣類に虫食いのような穴があくようになり困っています。 今まで一般的な対策はしていて何年間も被害がなかったので戸惑っています。 どうすればいいでしょうか。 タンスは持っておらず恥ずかしながら生活感丸出しですが常に戸を開けているクローゼットにハンガーへかけて収納している衣類と、 イケアの網というかカゴというか、とにかく通気性抜群の引き出しに収納されている衣類両方に被害があります。 一度袖を通した服は家で洗えるものはは洗濯してます。 洗えないものはスプレーしてから1日陰干ししており、 ほんの少し着たものは陰干ししたまま次着る機会までしまいません。 除湿剤は多めに設置しているし、防虫剤も多めに設置してます。 他に何か打つ手はあるでしょうか？ 夫は、一度バルサンのようなものをクローゼットのある部屋で炊けばいいんじゃないと言いますがどうなのでしょうか。 全てアイロンしたり洗濯するしかないのでしょうか？
Ikea のホームプランナーというものを使ってベッドルームを作りたいと思ったのですが、 ベッドが見当たりません。その上、URLには kitchenplannerと書いてあったので、キッチン専用なんだなと思いました。 ベッドルーム専用のものなどはあるんですか？
IKEAに詳しい方お願いいたします。トレービーシリーズの購入を考えています。只今、トレービーシリーズが50%offセールやってますが無くなり次第販売終了となっていますがこれは無くなり次第トレービーシリーズの販売はもうしない、廃盤と言う事なのでしょう？ 組み合わせができるので買い足したりしたいのですがこの先販売終了するなら辞めようかと思うのですが如何でしょうか？ あとアプリでは在庫なしになっていますがWEBの在庫予想を見ると10日、11日は在庫0、12日、13日は緑色のグラフで12セットと書いてあります。これは12日、13日に再入荷する予定と言う事なのでしょうか？
本棚や机など（特に本棚）を、インターネットショッピングではなくリアルで見て買いたいのですが、イケアとニトリに行ったところ、 自分で組み立てるタイプのものしかありませんでした。自分で組み立てるのはちょっとしんどいです。 （組み立てサービスがあるので、それはちょっと検討してはいるのですが） そこで本棚は机など（特に本棚）を完成品として売っていて、配送するだけで組み立てなしにしたいのですが、 そういう家具の完成品ばかり売ってるショップ、、、できればお買い得なショップはないでしょうか？ ちなみに埼玉の大宮（のすぐ近く）に住んでいます。 よろしくお願い申し上げます。
恋人への気持ちが冷めました。同じ職場です。 先日、恋人と休みが一緒だったので IKEAに行く約束をしてました。 また、恋人の実家に荷物を取りに行く予定でした。 前日から何を買うかリストを作ったり IKEAレストランで何を食べるか決めてました。 私はとても楽しみにしてました。 しかし当日になって、恋人が夕方から職場の勉強会に行くと言い出しました。 お互い残業が多いため、１ヶ月前から職場の勉強には行かないと約束してたので、私は不参加にしてました。 なので、実家には行かずIKEAには行き、その後仕事に行くとの事 車は私が出す事でしたが、IKEAには行かないと伝えました。 私が怒ったので、恋人はそんなに怒るなら職場に行くのやめると言い出しました。 なんかショックで結局私の方から家を出て行きました。 夕方帰ってきたら、恋人は職場に行ってました。 恋人の事はとても好きでしたが なんだか振り回されてばかりで、冷めてしまったみたいです。 これは私の器が狭いのでしょうか？
ベッド、机、椅子ダンボール10箱程度の荷物の輸送、配送の1番安い方法を教えて下さい。 大阪→広島の距離で上記荷物を配送したいと思います。 引っ越しではないので、人件費も削減してしまい、輸送のみお願いしたいと思います。 ベッドはシングル、机はIKEAの定番の机。椅子はそれにあったサイズのものです。 ボックス便というのを見つけたのですが、そちらだと1万5千円くらいでいけるのかなぁとふんでますが、実際に連絡しているわけではないので、まだまだ詰めきれていません。 他にいい配送方法はありますでしょうか。
7月新幹線で、岩手県から東京ドームに行く予定です。 他にZARA、IKEAで買い物がしたいのですが、一番近い場所と行き方を教えて下さい。無知なので詳しくお願いします。
神戸市民の皆さまへ。 IKEA神戸の近くに たこ焼き屋さんは ありますか？
IKEAデスク、揺れ、使用者の意見を知りたい IKEAでデスクの購入を考えているものです 中学2年ということもあり、あまり高額なものに手を出せないのが現状です 今回購入予定なのは、IKEAのBEKANT 1600mm×800mm T字脚 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S59022793/ または、 GALANT 1600×800mm http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S59885197/ のどちらかを考えております 調べたところ、T字脚のデスクは揺れに弱いということを知り、戸惑っているところです GALANTのほうは、10000円以上安いので品質に不安があります ただでさえ安いIKEAの家具でさらに安いものとなると心配です BEKANT使用者の方は教えて下さい
最近友人と、初めてIKEAに行き、とっても気に入ってしまいました！ だだっ広い売り場に並べられた珍しいデザインの家具や雑貨をみて回るのも楽しいし、掘り出し物もいろいろあって。 ランチも食べたのですが、ラザニアとソーセージ両方とも、凄く美味しかったです。 ラザニアは、イタリアで食べたのより、ソーセージはドイツで私が食べたどのソーセージより美味だと思いました。 IKEAのレストランで他におすすめのメニューってありますか？
今年の夏は暑いよね 去年買ったイケアの夏用のフトン まだまだ使えるんだけど、場所とっちゃって捨てた方がいいのかな 皆さん安いフトンって毎年買い替えていますか？
ベッド用のテーブルってどこに売っていますか？ 祖母の介護用に必要でニトリやホームセンターに行きましたが、取り寄せや宅配のみでした。 兵庫県内で店頭で当日買える店はどこにありますか？ＩＫＥＡとかはどうでしょう？
キッチン収納について質問です。 引っ越し先のキッチンのガスコンロの横にオープンで奥行き28cm程の棚があります。 食器棚を使っていないため今までの賃貸ではシンク下や吊り戸棚に食器を収納していました。 新居ではこの備え付けの棚があるため棚に滑り止めを敷き、食器を置こうかもしくはIKEAのバリエラボックスのようなケースに入れてからしまおうかなど考えています。 ガスコンロ横のオープン収納は油のはねでベトベトになってしまうでしょうか。良い収納方法がありましたら教えてください。
イケア立川について教えてください。 以前に行った時に、出口のあたりにホットドックやソフトクリームが売っていたと思うのですが、あの売り場に最初に行くことはできますか？店舗を通って最後に行くことしかできないでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
現在1Kの7畳の部屋に住んでいます。先日、IKEAでシーリングライトを見てきたのですが、１つの電球が400ルーメンで4つつけるものでした。この明るさ(合計1600ルーメン)では他のスタンドライト等を使用しても暗いでしょうか？
部屋の模様替え、ＤＩＹについて質問です 部屋の間取りは横に長い17畳ほどの真中に縦3分の1ほどまで柱があり、その柱をはさんで扉があるような間取りです。(つまり1部屋に出入り口が2つある) 現在は柱の続きからロフトベットを置き左右の部屋を仕切って使用していますがこのロフトベットを解体して壁を作りたいと思っています。 ただクーラーが反対側の部屋にしかないため完全に壁を立ててしまうと問題があります。 現在考えているのがＩＫＥＡで購入したデスク(木製)の後ろに合板を頭の高さ程度に貼り付けることなのですが、柱の終わりから壁までの長さがデスクでは足りないため本棚にしているカラーボックスを横につなげることで対応できるのではと考えています。 | | | ーーー柱 (ここに壁が欲しい) | | | 電動ドリルなどの工具は父が所有しているため可能かとおもうのですが、この考えは浅はかでしょうか･･････。 間取り等わかりにくい説明かと思いますがどうか御回答いただけると幸いです。
IKEAでKALLAX シェルフユニットという商品が組み立て中に破損してしまったので自分でできる修復の仕方を教えてください。一番酷いのは、板同士をつなぐ木のネジのようなものが板の穴の中で折れていて取ることが出来ない事と木のネジと一緒に板が少しですが折れしまっている事です。 仮に木のネジが取れたとしても組み立て可能な木のネジの数が、足りなくなってしまったという状況です。 このような状況をすぐに購入したAmazonさんでIKEAさんにお問い合わせをお願いしたのですが、組み立て中に破損したので、保証はできないと言われてしまったみたいで、再度交渉してくれているらしいのですが、2週間程たってもいっこうに連絡が来ず、いろんな意味で正直すごくガッカリです。 IKEAさんが交換して下さる様子もなく、Amazonさんからも連絡がくる様子もないので、今流行りのDIY？で修復しようと思っていますが、ど素人なので全くわかりません。^^; 結構沢山の本などを収納したいと思っているので、ある程度の重さに耐えれるように修復したいのですが、詳しい方お話伺えませんか？ 宜しくお願いいたしますm(._.)m 長文失礼致しました。
【100枚】 予算10万円で、 国産のカウチソファを仙台で探しています(幅180〜190)。 希望は ポケットコイル 洗えるカバー(ドライクリーニングを含む) 座面の奥行きが深め(今のソファが52〜53cmなのでそれより深めで) 色はこだわりないですがグレイかな 仙台で実物が見れるもの 10年以上は使いたい 出来れば古いのは引き取って欲しい です。 仙台でお店を知ってるのは ウニコ 大塚家具 東京インテリア です。 ニトリ、IKEA、無印は、賛否両論のようですね。カリモク、アクタスなどは、手が届かなそうなので除外しています。 他にどこかお店を知ってる方がいましたらアドバイスをお願いいたします！
USBライトはモバイルバッテリーを使用した場合、何時間くらい使えますか？ 電源の取れないところで、モバイルバッテリー（http://www.amazon.co.jp/cheero-Power-Plus-13400mAh-モバイルバッテリー/dp/B00OXPDYGK）とIKEAのUSBのライト（http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50291233/）をちょっとした照明の変わりに使いたいと思っています。 できれば一つのモバイルバッテリーから、USBのたこ足延長コード（http://product.rakuten.co.jp/product/-/4464c9e951bc445212f8204c9d2bd13d/?sc2id=gmc_211741_4464c9e951bc445212f8204c9d2bd13d&scid=s_kwa_pla）で３本〜５本くらいに増やしたいのですが照明としては何時間くらいもつものなのでしょうか。
テーブルの脚の補強について 今使っているテーブルがかなり揺れてしまうので補強したいのですが どのような方法で補強するのが簡単で丈夫にできるでしょうか？http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/20266678/ これが今使っている脚です。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S09932182/ これが天板です やはり脚を変えるのが一番手っ取り早いでしょうか？
IKEAにカーテンはどのくらいありますか？ 柄物が欲しいのですが、ネットで見ると、無地のものばかりで種類も少ないようですが 実際の店舗にも同じものしかないのでしょうか？ 行く予定なのは新三郷のIKEAです。
広島市に出来る「IKEA」はいつ頃出来るんですか？未だに空地のままですが・・・。
IKEAとかニトリで、1人で家具を見てると涙が出ませんか?IKEAとかニトリで、1人で家具を見てると涙が出ませんか?
大塚家具の最近のCMで、他社製品を最高10万円までで下取りしますと宣伝していますが、ニトリやIKEAなどの低価格商品も引き取ってくれるのは本当でしょうか？まさかと思いますが、大塚家具にメリットはあると思いますか？
自分の欲しいテーブルのサイズがなかなか見つからないので自作することにしました。一枚板の大きなデスク(厚さ30mm 幅900mm 長さ1400mm 重さ約16kg{電卓で計算したので間違っているかもしれません} メルクシパイン)を作るのですがikeaのODDVALD(長さ42cm 幅700mm 高さ70cm 最大荷重50kg)これを両端に２つ 真ん中に1つおいて使おうと思ってます ちなみにネジ等で止めるのではなく滑り止めなどを敷いて上に乗せようと思ってます。 机の上に乗せるものは左端にpc(約15kg)真ん中から少し左寄りにモニタ(約7kg)あとは勉強用のスペースなのでペンや少量の本を右に置こうと思ってます。 なので左だけ異常に重くなり右が軽くなるという感じになります。 そこで質問なのですが １ 脚の幅と机の幅の差が200mmの差があるが大丈夫なのか 2 右の方に負荷が多くかかるがゆがんだり曲がったりしないか 3 この足で支えきれるのか 質問が多くなりましたがよろしくお願いします。
IKEAの真空バックと、空気を抜くものを購入したんですが、使い方がわかりません。どなたか、知ってる方教えてください。
IKEAのキャンドルホルダーを探しています！ 昔IKEAで買ったガラスの商品を割ってしまい、探しています。 購入したのは、8～9年前だと思います。高さ25cm、口の直径が11cmのキャンドルホルダーです。方々に聞いたりしましたが、なかなか見つからず、 商品名だけでもわかるととってもうれしいです！ 写真を添付させていただきます。 よろしくお願いいたします！
家具について質問です。画像のようなソファ？座椅子？チェア？を探しているのですが 英語名しかわからず写真以外で店員さんに説明できないのですが このような形のものってなんて言うのでしょうか？ どなたか正式名称などわかる方、もしくはどこの店で販売していたなどと言ったような情報などありましたらよろしくお願い致します。 やはり輸入家具取り扱い店(IKEAやCOSTCO)じゃないと販売してないですかね？
ソファについての質問ですみなさんがおすすめするソファ を教えてください 40000円程でハイバックなものがいいです。 ニッセンや無印、ニトリ、IKEAなどで構いません。
チビでヤセの腰痛持ちに合うマットレスを探しています。今使っているベッドが無印のボンネルコイルのマットレスなのですが、詰め物が全く無いタイプなのと、体重が40キロ台で軽すぎて沈まないので、硬くて背中も腰もしんどくて、上にニトリの３つ折の安いウレタンマットを敷いています。前よりいいけど、これで腰痛がラクになった！というほど変わってません。 新しいマットレスの購入を検討していていろいろ調べたり体型測定してもらったりして、体重が軽い小柄な女性でも適度に沈む、ポケットコイルかラテックスがいいとわかりました。 （低反発のテンピュールと高反発のマニフレックスはどちらも体に合わなかったです。） ポケットコイルにいろいろ寝てみたところ、そんなに体の形にフィットするほど沈まなかったので、ラテックスの方がいいような気がしているのですが、ウッドスプリングと併用しないと意味無いとかなんとか。。。うーん。。 と、悩んでいたら、IKEAに厚さ４cmのラテックスのマットレスパッドがあるようで、それを今使ってるボンネルのマットレスの上に敷いたらどうかと考えているのですが、どうでしょうか？ 硬いマットレスだと腰が反るタイプで、横寝も多いのですが、厚さ４cmじゃ薄すぎますか？ 長くなってすみません。。
手頃な価格で、長持ちするソファーをご存知ありませんか？ IKEAさんで合皮10万円のソファーを 8年位前に買いました。 その後男の子が二人生まれ、 ソファーの上でジャンプしたり するので、 皮にヒビ？が入り とても汚らしくなってしまいました。やんちゃな男の子がいる 前提で、 新しくソファーを買い直すとしたら いくらくらいの、 何製のものを買うのが、 長くお得に使えますか？ ある程度座り心地はよくて、 でも、価格も抑えたいのですが… 布製もジュースこぼしたりして シミになったりするかな…と 思ったのですが… おすすめの店や通販もあれば 教えてください
IKEAで購入したキッチンを使っています。 ワークトップは、オークの木製です。（紙）ヤスリをかけて、オイルを塗るという説明を聞いているのですが、ヤスリの種類（番号）が多すぎて、どのくらいの目のヤスリをかけたら良いのか、全くわかりません。 以前、1000番、2000番のヤスリをかけてみたのですが、細かすぎるのか、前回塗ったオイルが取れない様子です。 IKEAのチャット質問をしましたが、良い回答が得られず、電話して聞こうと思ったのですが、よくわからず、こちらで質問させていただきました。
IKEAのロフトベッドを使っているかた、使い心地はどうでしょう？ 小学生の子どもに用意してあげたいと思っています。 安いですが、強度など心配なので、使ったことのあるかた、教えてください。 下の画像のロフトベッド以外でも、他におすすめあればアドバイスあればお願いします。
IKEAでベッドを注文したいのですが ベッドベースの選択で、ルーローイ、ロンセットというのがあったのですが どういう意味ですか？ 詳しく説明よろしくお願いします。
ＰＣデスクの購入について、悩んでおります。デスクの上、足元に置きたいものは ・24インチＰＣモニター ・タワー ・スピーカー×5 ・ウーハー ・オーディオ本体(スピーカーと同じくらいの大きさ) ・プリンター です。モニターは薄型、プリンターも家庭用の通常サイズ スピーカーも小型のもの×5、ウーハーです。 部屋は8畳で、現在候補として考えているのが http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/70219043/ なのですが、大きすぎないか不安です。 他におすすめがございましたら教えてください。 また平面のデスクに自作でスピーカーを設置できる棚を作ろうとも考えたのですが 今一いい感じの大きさのものが見つかりませんでした・・・ どなたか助けてください(>_<)
IKEAでFOTOペンダントランプ グリーン２つとMELODIペンダントランプ １つを ６帖のダイニングにつける予定なのですが、追加できる商品のところの電球LEDARE LED電球 E26 光束: 400 ルーメン出力: 7.5 W だと暗いような気がするので IKEAの別の電球 LEDARE LED電球 E26 光束: 1000 ルーメン出力: 12 W に変えても大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/40076823/ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00237309/ http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/90287173/
パイプベッドか木製タイプのベッドか購入するにあたって悩んでいます。 木製タイプは中に虫がいる可能性があるとかで、（海外で作られたものに多いとか。ベトナム等。）希望はパイプベッドなのですが、軋む音が気になりそうです。 ニトリやニッセンなど、あまり口コミがよくないみたいですが、パイプベッドにも値段によって、耐久性など違うものなのでしょうか。パイプベッドの中でも、まずパイプが太くて、底板のメッシュ部分を支えるサポートバーみたいなものが出来るだけ多いもの、真ん中（腰部分）はサポートバーが２本あるいは太くなっているもの、4本足の他、真ん中にも強度を強める為に棒があるもの、、、、など、このような条件を満たしたものを購入しようと思っているのですが、パイプベッドにも値段によって差はあるのでしょうか。マットレスは、フランスベッドのスプリングタイプのものを購入しました。ベッドフレームよりマットレスを重視した方がいいとも聞きます。皆さんはどのような条件を元にベッドを購入されましたか。 あまり高いのは購入出来ません。IKEAのものを検討中です。なんせニトリは安いけど口コミが散々なので、、、。
イケアのヘムネスについて。 テレビ台を購入したいので来月あたりに店舗に行く予定なのですが、124センチ幅のこちらの商品は現在は販売してないのでしょうか？ イケアの公式サイトでは引き出しが3つもついた149センチ幅のテレビ台しか見当たりませんが、大きすぎます。 単なる在庫切れなら良いのですが、再販はされないのであれば残念です。
家具を安く買う方法はありませんか？はじめての一人暮らしなんですがロフトベッドとかを買う予定なんですが、ビックカメラの商品券とかをもらえることや別の潤いとかあったらいいなと思っています。 それに、ニトリやイケアなど以外に安いショップもおすすめしてください。
横浜にてIKEAより安い家具屋さんがあれば 色々教えて頂きたいです！☆ よろしくお願いいたします！☆
IKEAの商品ですが、これは何をするものですか？ 商品名もわかれば教えていただきたいです。 白い陶器で出来ています。高さは約15ｃｍです。
社会人になり、引っ越しをするので自宅で仕事などをする際に使う机、椅子の購入を検討しています。 シンプルで木製濃い茶色のものを希望しており、予算としては2～3万円で考えています。イケアやニトリも考えましたが壊れやすいという話を聞いたのでそのような店で売っている商品よりは品質の良いものを購入したいと考えています。 オススメのメーカーなどがあれば教えていただきたいです。 イトーキでよさそうなものは見つけたのですが、ほかにも何かあればよろしくお願いいたします。
ネオンカラーの絵の具が欲しいのですが 売っているサイトを教えてください。 IKEAの絵の具以外、 フェイスペインティング以外のものが見つからなかったので… お願いします。
IKEAについてなんですが、立川、横浜、埼玉の中で一番大きな店舗はどこでしょうか？？
IKEAの水栓が水漏れし始めました。 取り付けた時には、なんの問題もなかったのですが、2～3週たって蛇口から少しずつ水が垂れるようになってしまいました。水栓の下からの水漏れならば、取り付けに問題があるのではないかと思うのですが…蛇口からとなると原因も対処法もわかりません。水栓自体の不具合などもあるのでしょうか！？そんなに早くパッキンなどの劣化もないと思うので…。原因や対処法のアドバイスをお願いします。（水栓はIKEAの写真のものです。）
IKEAのLAVERというイスは廃盤になってしまったのでしょうか？ どこかで販売しているところはありませんか？
セミダブルベッドを購入予定です。 イケア、しまむら、ニトリなどの店舗で、 東京近辺で一番大きく品揃えの多い店舗を教えてください。
新居のコーデネートを、無印良品やIKEAやニトリなどの商品を買う代わりに、 コーデネートを全部してもらうことって出来ますか？インテリア音痴で、センスがないけど、せっかくの新居だから綺麗にしたいとすれば、 プロにお願いするしかないと思うのです。 料金は(商品とは別途)いくらくらいするでしょうか。
私に知恵を貸してください。IKEAで先日、調味料ラックを購入しました。 それは壁に釘を打ち、その釘に引っ掛けて使うというものでした。 木で出来ていて、結構重量があります。 ピンでは力が弱く落ちてしまいます。 先の細いフックを色々試しましたが、引っかからず、しかもサイズも合わず、、 困り果てています。 用途は子供のブックラックとして使いたいです。 賃貸の為、釘を打たずに使用できる方法を教えてください。 よろしくお願いします！
大阪のイケアにも併設のレストランありますか？
この植物はなんという種類でしょうか？ IKEAで買いましたが、ヒマラヤミックスとしか書いてなくて。。 どんどん大きくなっているので、もっともっと育ててやりたいと思っています。
都内でこんな感じのランタン売ってる店を教えて下さい。通販ではなく実店舗でお願いします。http://store.shopping.yahoo.co.jp/ansindo/pe-80491-00.html
先日、IKEAで返品をしたのですが、クレジットで手続きをしました。返金の方は、いつ頃されるのでしょうか？
IKEAで額縁を買い、壁に絵を飾ろうと思っていますが、初めてなのでどうすればいいのかわかりません、 画像のまま縦に壁にかけたいのですが、どこに？紐とかをつければいいのでしょうか、教えてください よろしくおねがいします
ニトリやIKEAの家具は、長年使っていると、やはりそれなりの価値？
IKEAカタログ 2016 本の発売日わかる方教えていただけませんか？IKEA公式アプリでは既にカタログ全容を公開していますが、やっぱり本でじっくり読みたいなーって思ってます。 でも、近所の本屋さんやコンビニではまだ販売していないようです。今年もカタログ本でるのでしょうか？
サボテンの名前を教えてください。 IKEAで購入したサボテンです。 8稜になっています。 アストロフィツムの般若でしょうか？ 白い点々がまばらに入っています。 サボテンに詳しい方、よろしくお願いします。
中国人がセグウェイでボルトにぶつかったり IKEAを自室のベッドのように使ったり、スポーツ中の横暴な態度 だったりを今ネットでいろいろ観てしまい、中国人に対してのイライラがとまりませぬｗｗｗｗ なんか中国人がボコボコにされてたり、 見るとスカっとする映像をおしえてつかーさい。
立川にららぽーとができるって聞きますが、立飛駅にできるんですよね？ では、IKEAと立川駅の間で、今工事中の建物はなんですか？
新婚にオススメの家具屋さんを教えて下さい 結婚を機に来年から横浜に住むことになりました。私は実家暮し、彼はワンルーム一人暮らしで家具が揃っていないので、 ダイニングテーブル・AVテーブル・収納棚・食器棚などを見に行きたいと思っています。 私が他県在住のため 短期間に効率良く回りたいのですが、 横浜で たくさん家具屋さんが集まっているところはありますか？ 高すぎずシンプルで使いやすく、出来れば長持ちするものを購入したいです。 他の方の質問を拝見したところ、 新高島駅 ・ニトリ ・大塚家具 ・無印良品 新横浜駅周辺 ・カリモク ・ニトリ ・ROOMS 鶴見駅周辺 ・大塚家具とカリモクのアウトレット みなとみらい駅周辺 ・ワールドポーターズに家具フロアあり が良いかなと思っているのですが、 どこを回るのがオススメか教えて下さい。
ikeaの3999円のベッドってどうなの？ ギシギシうるさかったりしないの？
英語の伝わり方。 なぜ、英語の発音のまま伝わらなかったのでしょうか？ 例えば「Ｚ」や「Apple」 「Ｚ」は「ゼット」と日本語で言うと思いますが、実際は「ズィー」ほ方が近いと思います。 「Apple」もなぜ「アップル」なのでしょうか。実際は「アポー」の方が近いと思います。 英語の発音がそのまま日本に伝われば楽だったのにと思いますが、なぜ言葉そのままが変わるのでしょうか。
これは何の本ですか？EAと書いてありますが IKEAでしょうか？ 雑誌でしょうか？ これを購入したいのですが、ありますでしょうか？
ドイツに赴任する炊飯器を持って行こうと思っています。 五合の炊飯器です。 象印のIH NPHL10XA 36000円の炊飯器をアマゾンで購入するか、 変圧器2万円1500w 東芝かパナソニックの価格コムで2万円程度の評価の良いのか迷ってます。 変圧器は重いため、 炊飯器だけのものか悩んでいます。 海外で日本の炊飯器など使用されたかいらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願いします。
IKEAに1万円以下くらいで買えるラグマット、カーペットは売っていますか？
彼氏の26歳の誕生日に、 キーケースをプレゼントする予定です。 いつも、私にお金を使ってくれる彼氏なので、 予算は2.5～4万円位で考えています。 財布は、ヴィトンのダミエの黒(少し青みがかってる)を使っています。(4年前に購入) キーケースは、財布と合わせた方が良いでしょうか。 私個人的には、ヴィトンならタイガの方が好きなので、タイガもいいなと思ってます。 また、サンローランやGUCCIもいいなと思ってます。 彼氏は、私が選んだものをプレゼントされたい、とのことなので、意見を聞けません。 手袋がGUCCIなので、GUCCIとヴィトンが好きなのは間違いないです。
IKEAの250センチ丈のカーテン。 皆さんどうやって使っていますか？突っ張り棒？フックをつけてふつうのカーテンに？
IKEAで売っているKARLSTADソファーは脚をつけない状態だと全体の高さは何センチになりますか？ 誰か教えてください涙！！
IKEAで売っている額縁の値段の安さに驚愕しました。画材屋さんで購入するのより、随分安くお求めやすい値段ですが、大きくは何が違うのでしょうか？
博多市近辺で、ベッドカバー、リネン、ファブリックが売っているお店を教えてください‼︎ スーパーにあるようなものより、お値段あがってもちょっと質のよいコットンなどが置いていれば良いです。遠方より車で行きます。ニトリとIKEA以外で。ネットでサコダというのを見つけたのですがランク的にいかがかご存じでしたら合わせてお願いします。
白い家具を、アンティーク風のブラウンに塗装したい 画像のIKEAのプランタースタンドを塗装したいのですが、塗料や、下準備など、初めてなので わかりません。理想は、オイルステインを使ったウォールナット色ですが、難しいかもしれないですね・・ それが無理でも、テカテカしたツヤ塗料だけは避けたいです。 アドバイスをいただけると有難いです。 商品説明には、 レール: ビーチ又はバーチ無垢材, 塗料 棚板: 繊維板, アクリル塗装 とあります。塗装してから組み立てた方がいいと思い、まだ箱に入ったままです。 どうぞよろしくお願いします！
IKEA HYLLIS シェルフユニットは、1490円から1990円に値上げしましたか？ そんな事ってあるんでしょうか？
ベッドを置かない代わりに広い空間にソファーを置きたいと思ったのですが、9畳の自室に幅2mの三人掛けソファーはやはり大きいですか？ 自室にはパソコンや書き物したりする机の他に幅120センチのサイドチェスト、そしてイケアのkallax（2×4）という幅150センチくらいの棚があります。ベッドはありません。でも蛇を飼っておりその容器（幅60センチ）と140リットルくらいの冷蔵庫があります。 ベッドかソファーか悩んだのですがベッドは寝るとき以外使わないからソファーの方がいいと思い、店を見て回ったら本革のいいソファーを見つけました。しかし幅200センチ・高さ86センチ・奥行90センチと自室にはややサイズが大きい気がします。使い方としては、くつろいだり、読書したり、スマホしたり、ご飯を食べたり、ギターを弾いたり、ちょっと横になったり・・・等々、寝る以外は色々と使うと思います。 これより小さなサイズのソファーはたくさん店にもありますが、気になったその本革ソファーは店頭展示品の特売価格で約35%引きの約6万。ただしソファーを買ったらコーヒーテーブルみたいな小さなセンターテーブルを買うと思います。寝る時は部屋の隅っこの方でその都度布団を敷いて寝ようと思います。 それとも無理してそれを買わずに部屋に見合ったサイズのソファーがいいですかね？ちなみに独身男です
イケア／IKEAで買ったものを宅配してもらうには、レジで買ったものをカートに載せたまま宅配カウンターまでゴロゴロ運んで行って受付するのでしょうか？買ったものが大きい物でもそのシステムですか？ちなみに新三郷店です
PCデスクの奥行きの拡張について。 現在、GarageのfantoniGFという机のW1200xD600サイズを使用しています。部屋の大きさの都合もあって、以前はこのサイズで満足していたのですが、広い部屋に引っ越しデスクでの書き物も増えた結果、奥行きに不満を感じています。 買い換えるのも勿体無いですし、何か手軽な手段で奥行きを拡張できないかと思い、質問させていただきました。とりあえず自分で3案ほど考えたのですが、この中のどれがよいと思われますか？また、他に良い案があればご教授願います。拡張したいのは20cm~30cmです。 1)1200x25の板を買ってきて、L字型金具で取り付ける。 基本的なやり方だと思いますが、机に穴を開けられるか不安です。また、耐荷重の不安もあります(乗せるのはPCモニタとブックスタンドに本を数冊程度になると思うので、大丈夫だとは思いますが……)。詳しい方、経験者の方の意見を伺いたいです。 2)1200x800の板を買ってきて上に乗せ、余った板で出っ張りを作り固定する。 ↓買ってきた天板 ＿＿＿＿＿＿＿＿ │￣￣￣￣￣￣│←出っ張り ......↑元の天板 図で表すとこんな感じでしょうか……しかし塗装など、天板の仕上げ作業が面倒そうです。3案の中では一番大変そう。 3)ニトリでh72w42d30のカラーボックスを3つ買ってきて後ろに並べる。 これが一番手軽そうだと思うのですが……壁際に机をくっつけて使い、また机にも幕板があるため、40cmほどの棚がデッドスペースになってしまいます。 自分では(3)のやり方でやろうかなと思っているのですが、皆様はどう思われますでしょうか？
なぜIKEAは頼んでもないのにカタログをポストに入れるのでしょうか？郵送ではなくポスティングさせてるみたいです。分厚い本のようなカタログのため、資源ごみの日にしか捨てられず迷惑してます。
画像のようなウォールラックが欲しいです！しかしamazonなどで探してもなかなか見つからなくて…。どなたかお力を貸してはいただけませんか？お返事待ってます。 要望 ・色は白or透明 ・奥行きは2.5㎝〜3㎝ぐらいの細め ・¥3,000以下 マニキュアを置きたいです！
石こうボード（クロス貼仕上げの住宅の間仕切り壁）に対して棚板を取り付けたいと思っています。 棚板は奥行き25cm、幅30cmが必要で、耐荷重は3kg以上はほしいです。石こうボード厚みは12.5mmと確認しました。 そのような石こうボード取付け棚の商品、もしくは棚板＋支え（受け）＋石こうボード用ピンの組み合わせはあるのでしょうか？ または、そのような大きさ・重さに石こうボードが耐えるのは難しいのでしょうか？ ※ちなみに下地やクロスにビス等で大きな穴を開けるようなことはできません。 やりたいことはホームプロジェクター(EPSON製／重さ2.4kg)を、 部屋の内壁に取付けた棚に載せて反対側の壁に投射したいのです。 （プロジェクターhttp://www.epson.jp/products/dreamio/ebw420/） 壁際にソファを置いていてラックなどを置くスペースがないのです。 無印良品の棚板などはネットで見ましたが、 奥行きが15cm程度までの商品しか見つけられませんでした。 http://www.muji.net/store/pc/user/homewares/combinable/wallmount.ht... IKEAのウォールシェルフは石こうボードでは耐えられそうにないくらい頑丈そうで・・・。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/departments/living_roo... もし何か方法がありましたらご享受いただきたく投稿しました。
IKEA港北店の混雑具合 シルバーウィーク中の、21日にIKEA港北店に行こうと思っています。 愛知在住ですが、旅行で前日に河口湖に宿泊し、翌朝IKEAに行くので、到着は昼頃と思います。 レジは長いこと並びますか？ 配送カウンターも並びますでしょうか？ 購入したいものは大体決まっていますが大型のものも購入したいので、高いけど配送してもらうか、実物見て小物以外は代行業者で購入するかもしれません。 ひとまず混雑状況を知りたいです。
東京での9：00-11：00、15：00-18：00ごろの時間のつぶし方 を教えてください。 移動は、JRの休日おでかけ切符を利用する予定です。外食と買い物は好きですが、芸術・芸能鑑賞は興味ありません。 10年以上使えるブランドものを中心に買う傾向にあります。 8：00-9：00 築地で買い食い、柳刃包丁、桐のまな板を購入予定、 徒歩で銀座へ 空白期間 11：30-13：30 銀座雛鮨で食べ放題、キリンシティプラスでフローズンビア、ソニービル、アップルストア 13：30-15：00 秋葉原でブラブラ買い物、肉のハナマサ、家電量販店 空白期間 18：00 ピエールマルコリーニ、とらやでお土産購入 銀座フォアグラで夕食 19：00-20：00 船橋IKEAで買い物 帰宅
イケアで働くにはどのような進路にすすむべきですか？例えばここの大学、専門学校がいい！とかあったら教えてください
新築一軒家の家具について。秋に家が建ちます。 そろそろ家具選びをしないといけないのですが、我が家には2歳と0歳の子どもがおり、新しい家具を買っても傷をつけたり汚れたりするのが心配です。 ソファとローテブル、 ダイニングテーブル、イス、 テレビボード を新しく買う予定なのですが、せっかく一軒家になるのだから 少し良い物を買うか、子ども達が傷をつけたりする可能性を考えて、IKEAなどの安くても可愛い家具を買うか迷っています。 どちらの方が良いと思いますか？ 理由も教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
家具デザイナーを目指す大学生です。今、プロダクトデザインを専攻して勉強できる学科に所属する大学1年生です。家具のデザイナーになるために今できるスケッチなどの基礎訓練以外にできることはないでしょうか。自分でも考えて調べたりしていますが、皆様のお力もお貸しください。お願いします。
オススメのデスクチェア－ 仕事の関係上長時間机の前に座っていないといけません。それが原因で前立腺炎になってしまいました。 数年前になり、病院へ行き数時間座ったら立って休憩したりとか効果的と言われ座る時間を減らしてみると確かによくなったのですが最近忙しくそんな余裕がないためイスの買い替えを検討しています。 今のデスクチェア－が固く、お尻への負担が大きいのも原因の一つなのですが何を買うべきか迷っています。 今の椅子はIKEAで買った20000円くらいの椅子です。いかにもIKEAっぽい可もなく不可もなくです。 「前立腺炎、椅子」で検索したところ、ハラチェアというのがでてきました。お尻の部分が別れており、腰痛、痔、前立腺炎の人におすすめと書いてあるblogもあり、その方も前立腺炎でしたがその椅子にしてからはなっていないとのことでした。 しかしながらデスクチェアの掲示板やアマゾンのレビューを見ると韓国製で耐久性、サポート、品質が悪い等酷評も度々目にしました。 試座できればよいのですができるところがなくわかりません。 逆に値ははりますがハーマンミラーはどこをみても良い評価ばかりでした。確かに座り心地は良さそうですが肝心の前立腺炎に繋がる部分は改善されるのかわからずです。 こちらは赤坂等に試座できるところあるので検討中です。 同じような症状でおすすめがある方、デスクチェアーに詳しい方がおりましたらご意見いただければと思います。
リサイクルショップでIKEAのカーテンを購入しました。幅145センチ、丈250センチ2枚入りです。リビングの間仕切り用に、以前から250センチ四方のカーテンが欲しいと思っていたので迷わず購入しました。ただ、あとで調べてみるとIKEAでもレールは210センチまでしかないようで(*_*; カーテンは突っ張り棒に通すような作りですが、250センチ。。。 何か安価で済む方法を伝授ください。我が家は冬がとても寒く「ここにカーテンほしいな～」と昨年も思っていたので、今年はぜひつけたいです。多少見栄えが悪くてもかまいません。 何かアイディアをお持ちの方、教えてください、よろしくお願いします<(_ _)>
Instagram（インスタグラム）って、とても面白いサービスですが、どうやって収益を上げているんでしょうか？ 広告も出ないし。
家具組み立てのインパクト使用について。 先日引越しのために食器棚、ＴＶボードをイケアで購入しました。 しかし、ねじを回すインパクトなどの機械は持っておらず、組み立てられるか不安です。インパクトなどがなくてもドライバで組み立てられるのでしょうか？
IKEA イケアのソファで販売終了してしまった、SATER セーテル２．５人掛けダークブラウンのソファを探しています。どうしても欲しいのですが、お譲り頂ける方いらっしゃいませんでしょうか？また、どこかほかにも書き込みできるサイトがありましたら教えてください。価格は３万円、送料別途お支払致します。お値段も交渉に応じます。
兵庫県立美術館からＩＫＥＡまで自転車で行けますか？ＨＡＴ神戸の県立美術館の帰り、寄れたら寄りたいなと思っています。 車で行くときは、トンネルを通っていきますが、自転車だと、遠くの橋を渡らないとダメですよね？ 行けそうな気もしますが、かなり遠いような気もします。 ちなみに、電動自転車ですが。。。 最短ルートはやはり西にまっすぐいって、橋を渡るルートでしょうか？
都内でカフェ用の食器を販売している所を探しています。 マグカップが欲しいのですが、一般家庭用の家具、食器わ取り扱うお店には望ましいものがないです。 (ニトリ、Francfranc、IKEA､､､etcファッションブランド的なショップも探しました。)
IKEAのテーブルを塗り直したいのですが、、、、、 DIYまったくの初心者です。 IKEAのテーブルを購入予定なのですが、気に入った色の物がないので塗り直したいと思っています。テーブルは下記の商品です http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/90290222/ メーカーの商品情報によると素材は テーブルトップ/ ドロップリーフ/ 引き出し後部/ 台枠: バーチ無垢材, 透明アクリルラッカー 引き出し前部: バーチ無垢材, クリアラッカー 引き出し側部: バーチ材合板, バーチ無垢材, クリアラッカー 引き出し底部: 繊維板 とのことですが、この「透明アクリルラッカー」および「クリアラッカー」なるものは完全にやすりがけして落としてからでないと塗り直すことはできませんか？ どのような種類のサンダー、やすりを使えば良いのか教えて下さい。 ペイント材は「オスモカラーウッドワックス」を考えています。 http://www.osmo-edel.jp/lineup/osmocolor/product2.html#c1 全くの初心者にしてはいきなり大物だなと分かっているのですが、時間はたっぷりありますので （まったく急いでいませんので）勉強しながら丁寧に仕上げたいと思っています。 家具塗装にお詳しい方、ぜひご教示いただきたくお願い致します。
近々引っ越しをする予定です。 今まではマンション住みでしたが一軒家に引っ越すことになりました。 私の部屋は予定としては画像の洋室六畳を私の部屋にする予定なんですが、置きたい家具はベッド（シングル）、サイドテーブル、学習机、テレビ（テレビ台+ビデオデッキ等置けるもの）、本棚（大容量）、PC、PC台、プリンターを置きたいです。 服は断捨離して収納に入る分だけにするので服等の収納スペースはなしで考えています。 家具は大体ホワイトか木材の優しい色で統一しようと思います。しかし、学習机とPC台（机？）プリンターをどう配置すればいいか悩んでいるので皆さんの知恵を貸して頂きたいと思っています。 我が儘ですが床で座布団をひいて長時間座ってPCしたり勉強するとお尻が痛くて集中出来ません。なのでできれば机（デスク）と椅子が理想です。PCはノートで16型？大きめです。PC用の机は狭くても構いませんが、学習机は広めでないと参考書やらなんやら開くのでスペースが大きくとれるタイプの学習机がいいです。 学習机をいっそダイニングテーブル（少し小さめ）にして真ん中に配置するか、L字型のデスクの短い部分をベッドにつけサイドテーブル代わりにし、長めの部分は学習机にするか…（そうするとPCの置場所に困る） 私はずぼらなのでPCをどこかに収納し、使いたいときだけ出す…というのはめんどうになってしまうため避けたいと思ってます。 我が儘ですが、皆さんならどのように家具を配置しますか？ 参考までにお聞かせ下さい。 できれば参考画像に家具を配置した絵でも図でもあるとありがたいです！そして配置した家具がどこのものか（IKEA、ニトリなど）教えて頂けたら嬉しいです。 どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
この包装のお菓子（チョコレート）の名前を教えてください。 個包装されており、キャラメル（？）のようなものが入っている小さなチョコレートです。 お土産でいただいたので、普通のスーパーで売っているものではなく、デパートや専門店で販売している商品だと思います。 よろしくお願いします。
大学1年の女です。実家暮らしです。 私は、小1の時からずっと同じベッドに寝ています。 妹2人は、でっかい2段ベッドをIKEAで3年ほど前に買ってもらい、それに寝ています。 私は、小1の時に2段ベッドを買ってもらい妹と寝ていましたが、親は、大学生になった私に、まだこのベッドを使わせています。 それはさておき、このベッドは木のベッドで、薄い敷き布団のようなもの(マットレスほどふかふかではなく、厚みもありません)を敷いて、シーツを敷いて、寝ています。 寝心地も痛くて、良くないです。 私は、半年近く、このマットレス？を干していません。 この前、恐る恐るマットレスの裏を見たら、なんだか、邪悪なものが潜んでいるかのような黒いカビみたいになっていました。 それでも、今そのマットレスに寝ています。 何日か前に、流石にやばいと思い、干そうと思ったのですが、連日雨で干せません。 捨てた方がいいですよね？ ちなみに、ファブリーズなどはよくしていました。 布団乾燥機などすれば、黒いのが消えたりしますか？ 不潔な女で、申し訳ありません... でも、親には、怖くて聞けないので、質問させていただきます。
6畳の長い方に、届く、突っ張り棒か、カーテンワイヤーは売ってるでしょうか？
IKEAのHPと実店舗。品揃えと価格は同じですか？近くにIKEAがありません。 ネットでIKEAのHPを閲覧して楽しんでいます。 そこで思ったのですが、HPと実店舗で、品揃えと価格は同じなのでしょうか？
インテリアについてご相談。 13畳のリビング。床、壁はオフホワイト カリモク60のKチェア2シーター黒 ダークブラウンのテレビ台 ホワイトのkalax(ikea) ダークブラウンのダイニングテーブル を置いています。 そこで、ダイニングテーブルに合わせる椅子をイームズチェアにする予定なのですが、 黒、白、ベージュ どれがいいでしょうか。
IKEA インテリア キッチン 使い方 先日IKEAで購入したこちらの商品の使い方がわからなくなりました＿|￣|○ キッチンコーナーにあったものなのですが、、、 まな板立てるもの？バランス悪く。、 お皿でいんでしょうか？ お皿でもバランスが悪かったので、、 ペットボトルの水切りでもいいかなとおもったのですが、『正式な』用途が知りたくて、 お持ちのかたや、お使いのかた、IKEAの方など、宜しくお願いいたします。
IKEAの、家具を､買おうと思うんですけど、配達は、してくれるんですか？詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
シルクドソレイユをみに、仙台ビックハットにいきます。駐車場がないのですが、どこに停めれますか。
イケアでホワイトボードを買いましたが、マーカーが全然消えません・・・。 マーカーとイレイサーの相性などあるのでしょうか・・・。 買ったばかりなのに、全然消えなくてとてもショックです。何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
IKEAに行くとしゃっくりが止まりません。 家具に使われている物質のせいで、くしゃみが止まらない話はよく聞きますが、 しゃっくりが止まらないどういう話は聞いたことがありません。 なにか悪い病気なのでしょうか？
大学で経営学学んで、会社を経営するのと、高卒で会社を経営するのでは、何か差は出ますか？大学で経営学学んで、会社を経営するのと、高卒で会社を経営するのでは、何か差は出ますか？
こちらのダイニングソファｰはどこで購入できるか知りたいのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。
ファブリック（布）のソファを買おうと考えておりまして色はほぼ白いアイボリーを希望してるのですが、白／アイボリー系はやはり汚れやすいですか？あと間取りの関係で窓の近くに置くのですが白／アイボリー系だと日焼けして色が黄色っぽくなってしまうでしょうか？ ※いちおうカバーは外せてドライクリーニングできるらしいです
IKEAに壁紙は売っていますか？
９月にディズニーランドへ家族旅行行こうとしています。1日目はディズニーランドですが、2日目は何処にしようか考えてます。 宿泊先が千葉市内なので、千葉でお金をかけずに遊べるところありましたら教えてください。
今大阪府吹田市に住んでいまして、明後日にIKEAに行こうと思ってます。 吹田から一番近いIKEAってどこですか？今大阪府吹田市に住んでいまして、明後日にIKEAに行こうと思ってます。 吹田から一番近いIKEAってどこですか？
大阪で IKEAに15KM圏内で住むならどこがいいでしょうか？
フロアライト・スタンドライトって何処に行けば買えますか？ 画像のようなライトを探しています。 ・床に置く ・100cm以上の高さがある ・筒状のシェード(というのでしょうか？) ネットで検索はしていますが、実店舗でも見てみたいと考えていますが どこに行けば売っているのかわかりません。 ホームセンターではデザインより実用性の高いデスクライトが多かったり ニトリでは間接照明自体あまりありませんでした。 東海地方に住んでおり、IKEAは行ける距離にありません。 ファニチャードームなら何とかいけますが、サイトを見ると間接照明の種類はあまり多くなさそうです… http://www.furnituredome.jp/gu/catalog/index.php?category_id=50&sce... サイトに載っている商品が少ないだけで、一番大きなファニチャードームなら多少あるでしょうか？ 他にどんなお店にいけば比較的見つけやすいでしょうか？ アドバイスをお願いします
羽毛布団がチクチクするのは、粗悪品だからですか？ ハンガリーのIKEAで買ってきてもらった二枚重ねの羽毛ふとんがチクチクします。 脚で挟んでると、羽の元？なのか、（布から出てくるのか）チクチクするので、なんか不快です。 こういうものですか？それとも粗悪品でしょうか？ そう暖かくもありません。
キリンビール神戸工場からIKEA神戸店まで車での道のりと時間を教えて下さい。
IKEA のcmが頻繁に放送されていますがcm ソングは、ビリー・ジョエルの「Don't ask me why」を佐野ったものですか？ おまけに画面の母親役がドヤ顔で生理的にいやなcm です。
DIY初心者です。 テーブルをワトコオイルで塗って色を変えたいので、その前にIKEAで買った木のハンガーで練習をしようと思い、やり方をネットで調べみなさんがやっているようにやってみました。しかし、色が全く染み込みません。何が原因でしょう？？ ちなみにやり方は、 ・空研ぎ紙やすり#320で研磨 ・ワトコオイルを雑巾で塗装 ・30分放置 ・オイルを空雑巾で拭き取る （↑この時点で全く染み込んでませんでした。） ・ワトコオイルを塗装 ・10時間後に拭き取る 今ここまでやってみて、拭き取ったところ全く染み込んでませんでした 何が原因でしょうか？？ ＊添付写真はIKEAで買ったハンガーです。
ネットでIKEAのチェストを検索しました。 9000円でした。 IKEAの通販の方で同じ商品を検索したら、倍の値段でした。 なぜでしょうか? どちらかが間違っているのでしょうか?
東京都立川市または付近でソファの品数が多くて安く売っているところはどこでしょうか？
仙台近郊でベビー用品を揃えるならどこがいいでしょうか？10月に出産予定です。初出産で姉妹にもまだ子供がいないので全て揃えなくてはいけない状態です。 知っているのは赤ちゃん本舗やベビザラス、西松屋くらいです。 他にこんなところにも売っているよ！等情報があれば教えてください。
10月から仙台駅前に転勤になりました 子育てしやすいオススメの地域を教えてください。 現在、東京都下に住んでいます。 来年小学校入学と幼稚園入園を控えている子どもがいます。何年住むかわかりませんが、中学進学も念頭に入れ学区の荒れていないところに住みたい思っています。 通勤は電車か地下鉄。 買い物は車か徒歩でする予定です。 色々なサイトや仙台の知人の話で上杉、五橋、片平の学区はいいとわかりましたが、家賃高めで我が家には難しいので、荒れていない学区を探しています。 北仙台、北山駅周辺はどうでしょうか？立通町小の学区など 他に、賃貸を検索していると東仙台、新田地区も良く出てくるのですが、東側はあまり良くないと見かけるのでどうかなと悩んでいます。 泉中央、荒町、連坊なども住みやすいと聞きましたが、条件に合う物件が少なかったです。 愛子なども物件の条件に合うところもあるので検討していますが、愛子は電車の本数が少ないことが気になります。帰りが遅いことも多いようなので。 長町は再開発中のようですがどうでしょうか？ 全域でなくてもご存知のところだけでも教えて頂けると助かります。
IKEAの人形用のベッドの値段はいくらでしょうか？
私はインテリアが好きで色々しているのですが、ずっと悩んでることがあります。 私の家はだいぶ古くて、私の部屋は焦げ茶の木壁なんです。 白壁だったら良かったのになぁと思って壁紙を貼るか塗るか、と思った時期がありましたが、学生なのでそんなお金も無く、やめました（笑） なので壁を白にすることを諦めて、森風の部屋を目指すことにしました。 今のところ木枝ウォールステッカーと黄緑のカーテンをしているのですが、他に良い案があったら教えて欲しいです！！ よろしくおねがいします<(_ _)>
ダイニングテーブルを買おうと思っています。 丈夫で質の良い、長持ちする家具屋はどこでしょうか？オススメの家具屋さんを教えて下さい。
IKEAの自転車に付けられるバッグは防水でしょうか？
IKEA船橋店まで 20KM圏内でおすすめ居住地域は？
トイトレ中2歳半の子がいる家でのソファー購入についてご相談です。新築戸建てに住んで半年が過ぎました。 前の家でソファなしの生活をしていたので、現在もないままですが、夫婦共にソファを置きたいと思っていて、好みのものが見つかるまで保留しております。 男の子がいるので、飛んだり跳ねたり遊ばれるだろうからしばらく高いものはやめた方がいいとは思っていて、ニトリ・無印・IKEAあたりで探そうと思っていたのですが、最近トイトレを始めたため、おもらしの可能性を考えるとまだソファを置かない方がいいかなとも思います（上記3店のソファでも、おもらしされるかもと思うと高く感じます）。 そのような折、3万未満！で好みの硬さ、デザインのソファを見つけ、主人もこれならイイ！と気に入ったのですが…やはり今ソファを買うのはどうなんだろうと悩んでいます。置いたらその分おもらしの対処が必要になりますし。 トイトレを始める前からソファを置いているお宅はたくさんあると思うのですが、今の時期にかなり手頃な値段のファブリックソファを購入することについて、皆様どう思われますか？ソファのおもらし対策について、たくさん質問を見かけるので、そんなに気構えなくてもいいかなと思いつつ…千円、二千円で買えるものではないので…（笑） 子育ての先輩方にご意見を伺いたく、子育て、インテリア両カテゴリで質問させていただきました。よろしくお願いします。
京都市内（中京区）から、IKEA鶴浜まで、高速など使わずに行くと時間はどのくらいかかるのでしょうか？よろしくお願いします。
８月１５日に高崎からIKEA三郷にいきます。帰省渋滞にはまるか聞きたいです。 １５日８時位に高崎出発 関越道→外環を通る予定です。帰りは２０時位にIKEA三郷を出発です。帰りの外環がまるような感じがしますが、詳しい方おねがいします。軽い渋滞であればいいですが、宜しくお願いします。
今度引越しするのですが、4,5畳、クーラーなしの部屋だそうです。 なので、場所確保のためイケアのロフトベッドにしようと思っているのですが、やめた方がいいでしょうか？ また、入学祝いに買ってもらったでっかい勉強机があるのですが、高さ150cmの幅115cmくらいあって、ロフトベッドの下？中にいれられるのか？なども心配です。 ネットをみていたら、とにかく暑いと書いてありましたが、実際そうなのでしょうか？ 夏はクーラーなしでは乗り切れられないでしょうか？ ロフトとなると扇風機も設置するのに大変なので迷っています。 回答お願いします
三年ほど前に購入したIKEAの子供用カーペットを模様替えの為に剥がしたのですが、裏がべたべたとした素材で床にそのべたべたがついて水雑巾でもとれません…これはガムテープの様に除光液等でとるやり方で大丈夫でしょうか？
関東でpcチェアとかが売ってるIKEA的なお店知ってる人いますか❓
予算三万円程度でダブルのマットレスの購入を検討しています。 固めが好きなのですが、イケアのホーヴォーグ（HOVOG)固めを実際使用されている方がいれば寝心地を教えてください。また、フォーム＆テラックスのマットレスの上に敷布団を敷いて寝るのも考えていますが邪道でしょうか…。
おーい 長久手にＩＫＥＡができないのは、この真中の家がドカンとあるのが原因かよ？https://twitter.com/Yokochinchi/status/594514241190690817/photo/1 IKEA長久手の建設が今だに着工されてないのは絶対この真ん中の家が立ち退かないから 同じ事考えてたw 長久手議員は建築具材高騰云々で、土地引渡しが１年延期と言っていたが… ↑違う あの家が立退かないとは言えないからかw 鯉のぼり立ててるし、立退かない気まんまんw
イケア シャレーコレクションについてです。 シャレーコレクションは、イケアが作ってるんですか？ それともシャレーというブランドがあるのでしょうか。 知っている方がいれば、教えて下さい！ あとできれば、いつでも購入できるものかを知りたいです。 よろしくお願いします。
大阪府大正区のIKEA近辺に釣具屋はありますか？ 餌を買いたいので自販機でも良いです
日本にもIKEAはあるよ！ でもスウェーデンのIKEAに行きたいの！ 多分そんな変わりはないと思うけどね！ 英語にしてください！
三ノ宮(本土側)から神戸空港まで、原付バイクで行けますか？
ルイス・ポールセンの「AJ Floor」をお持ちの方に質問です。 ずばり、使いやすいですか？ 薄暗い部屋で、ソファー脇に置いて読書灯にしたいのですが、 適していますでしょうか？また、結構高額ですが、値段に見合ったものでしょうか？ お店などで何度も見ていますし、イケアなどにある類似品よりいいものだと思いますが、 実際に使用されているかたの意見をお聞ききしたいです。
20歳の女です。今度、好きな人と映画&IKEAに行く予定なのですが、映画でエンドロール中など肩に頭をのせるのってうっとおしいでしょうか…？ それから歩く際に、あわよくば手を繋ぎたいな〜と思ってしまっているのですが、付き合っていないのに、しかも女性の方から手を繋ぐというのは男性からしたらどういう風に思うのでしょうか、、、 彼(同い年)と2人で出掛けるのは次で6度目です。 今までは、部活やアルバイトなどでお互いの時間がなかなか合わず、ほとんどご飯へ行くだけで、ただ1度だけ東京タワーの展望台イルミネーションを観に行ったくらいだったのですが、先日食事をした時に、私がポロッと「明るい時間に少し遠出してみたいなあ」と言ったところ、「じゃあ1日オフの日に行こう」となり、冒頭の予定に至ります。 脈ナシでは無さそうですが、脈アリかもよく分からないので、変に積極的になってしつこく思われてしまうのを恐れてなかなか素直になれず、、、、でも振り向いてもらいたいし、、、な状況です_(:3｣∠)_
大阪、神戸で、キッチンなどの棚にちょうどいい収納カゴ（大小さまざまな）を売っているインテリアのお店を教えてください。
ダブルサイズのマットレスを購入しようと検討しております。 大体3万円前後の予算で考えているのですが以下の3点だとどれがおすすめでしょうか？人によって好みは変わると思うのですが、少し固めが好みです。 以前、フランスベッドのZ-Hi (ゼットハイ) スプリングを使用していて結構好みでした。 アンネルベッド ピュアポケットP500又はP600 http://www.bed.ne.jp/annelmat/purepocket.html イケア フォームマットレス（MALFORS） http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50283803/ イケア ポケットコイルマットレス（HÖVÅG） http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30244351/ 個人的意見で構いませんのでご意見お聞かせください。 どうぞよろしくお願いします。
生活雑貨を扱うお店について。 鏡、壁掛け時計、調理器具の買い換えを考えています。無印やニトリやIKEAも良いですが、もう少しお洒落な品を扱うお店はありませんか？ネット販売でも良いですし、首都圏なら店舗でも良いです。
フィギュア等の照明において今現在ガラスのショーケース(背面ミラー付き)×２つ(揃えて置いている)を使用しているのですがいまいち良いと思える照明機材が見つかりません最初は直管の照明灯二本で左右に立ててみようかと考えたり、テープのようなもの(スイッチが付いててON/OFF機能がついてるのが理想的)で貼り付けたりと色々見てきましたがパッとしません 皆さんはどのようなものを使用しているのか参考にさせていただければ幸いです。 あと、できるだけスッキリさせたいので配線は極力少なめでお願いします。 しかしながらそれでは展示品が映えないなどという感じであればそれでも結構ですので回答お待ちしてます。 ショーケースの詳細です http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DY1JXI2?psc=1&redirect=true&r... ４段 背面ミラー付きガラスコレクションケース [サイズ]〔全体〕幅42.5×奥行36.5×高さ160cm [素材]プリント紙化粧繊維板/強化ガラス（5mm） ■棚板耐荷重：1枚当たり約5kg
IKEAで棚を買いました。そしたら、中に入っている部品が全然足りなくて驚きました。 調べてみると、他の人もこのような経験がある人が多いように思えます。 IKEAではどのようにパーツを包装しているのでしょうか？知ってる方いらっしゃいませんか？ どうなったらこんなに不足するのか不思議でたまりません。
イケアのミートボールレシピについて質問です。 イケアのホームページに載っているレシピでミートボールを作ろうとしているのですが、レシピにあるマッシュポテト、あれは添え合わせなんでしょうか。それともミートボールに入れるんでしょうか。 私の読解力ではどちらにも解釈できてしまい、わかりません…。 スウェーデン風ミートボールにはマッシュポテトを入れるなんて記載もみかけたりして、迷っています。 ご存知の方いらっしゃいますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
浜松町からイケアな行くなら、立川と千葉どっちがいいでしょうか？ 理由とともにお応えください
IKEAって、組み立てを頼んだとしても、価格的に安いのでしょうか？
IKEA ミッドサマーパーティ今度IKEAのミッドサマーパーティに参加するのですが、服装ってなんでもいいんでしょうか？ スーツのイメージがあるんですが皆さん普通に私服なんでしょうか？ またアルコール飲み放題とあったのですが、アルコールの種類ってどれぐらいあるのでしょうか？ いろいろ調べてビールワインはあるように感じましたが、ビールとワインだけですか？
額縁の名前を教えて下さい。 ホテルのベッドの頭側の壁に、写真の額を飾ってある所がありますが、 そういう額で、２Ｌ版の写真を横に３枚入れられる額を探しています。額本体は一つで、中の台紙に３つの窓が開いているようなタイプです。 言葉では分かりにくいと思いますが、色々検索してもヒットしません。 ご存知の方のご教示をお願いします。
レゴブロックについて質問です！ 娘の5歳の誕生日にレゴブロックを購入しようと思っています。同時に家にあるIKEAのローテーブルにレゴのブロックのシート(？)を張り付け、玩具屋さんに置いてあるレゴ用のテーブルを作りたいのですが、ブロックがはめられるシート？は玩具屋さんで売っているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
IKEAで購入した照明をさっそく 家に帰って取り付けようとすると… 引っ掛けシーリングの接続部の周りの 部品が邪魔して引っ掛けられないのですが どうしたら良いのでしょうか？ ちなみにIKEAのARSTIDの照明です！
まな板、どうしてますか？現在一人暮らし、一応自炊してますが冷凍食品＆食材が多く、包丁とまな板の使用頻度はあまり高くありません。 このあいだ、洗って立てかけていたまな板を久しぶりに使おうとしたところ片面にカビが生えており、嫌な気分になりました。 現在持っているまな板 1.IKEAで購入した一般的なサイズのまな板 2.100円ショップのカッティングシートより少し厚いプラまな板 3.100円ショップの持ち手つきミニサイズまな板(今回カビが生えたもの・廃棄予定) 4.100円ショップの木製ミニサイズまな板(まだ開封してない) ちなみに包丁はIKEAのセールで3本セットを買って、ダイヤモンドシャープナーで使用前に研いでいます。 塩素系洗剤は一切使えないため、カビが生えないようにするには安いものを買い換えていくのがベストでしょうか？ カビの生えにくい高い製品もありますが、毎日使うわけでもないし包丁も安物なので消耗品と割り切る方が効率的な気もします。 自炊派の皆さんはどうされてますか？ 家族構成や使用頻度などと合わせて、おすすめのまな板があれば教えてください。
姫路から神戸のIKEAまで車で行きたいのですが、いくらかかりますか？ 姫路バイパスを使おうと思っています。
赤ちゃんのスリーパーについて質問です。 主に冬に使おうと思っているのですが、 綿の暖かそうな（毛布っぽい？）素材か、 aden＋anaisや６重ガーゼ等のガーゼ素材かで悩んでいます。 私はガーゼがお肌に優しそうだし、ガーゼがいいかなと思うのですが、 冬にガーゼは寒いですかね？ 岡山市内在住です。寝相がめちゃくちゃ悪い子で。。。
おいしいチョコレートを教えて下さい。
東急バスで変わった路線と言えば「溝の口駅～新横浜駅直行バス」ですが、どうしてこの路線が誕生したのでしょうか？ なぜ新横浜と溝の口の直行なんですか？第三京浜経由なら、もっと他の行先があっても良いのに。 あとバスの定員が少ないですよね。日産スタジアムでイベントがあったら、臨時便出しても捌けないじゃないですか。
ダイニングテーブルの購入について悩んでいます。こちらでも度々相談したのですが、カリモクのドマーニのクイーンズラインのセピアホワイト150０×850×710にしようかと思います。女性の一人暮らしなのですが、デザインと色と椅子の軽さ座り心地が気に入りました。 イメージとしてはシャンデリアを吊るし、クラシックでかつ重苦しくなく上品で華やかなインテリを目指しています。 同じシリーズでダークブラウンもあるのですが、正直暗いかなと思いました。暗い色は苦手です。同じシリーズの家具を少しずつ買い部屋を完成させようと思います。 ただ心配なのが、白い家具は安っぽくならないかです。ダイニングセットは60万円ほどで全然安くはないのですが不安になりました。真っ白ではなく、セピアホワイトであり木目も出るのでイケア等の安い白い家具とは違うと言われましたが心配になりました。 また、所謂、姫系のインテリアのようチープな感じは避けたいです。 白い家具を使い、安っぽくならず高級感の出るインテリアにしたいのでアドバイスをお願いします。逆にこうすると安っぽくなると言う意見でもありがたいです。
IKEAのミシンダッフィー(Sサイズ)に洋服を作りたいと思っています。 そこでイケアのミシンがお値段的にも良いかなと思っているのですが、 性能や使い心地など教えてください。 また、ぬいぐるみの洋服は作れるでしょうか？ ちなみに裁縫は初心者です。 (雑巾縫いくらいしかやったことはありません) 最初は巾着などから始めようと思っています 回答宜しくお願いします(‘ー‘)
明日、IKEAに行きたいのですが、新三郷と立川で迷っています。どちらの店舗の方が規模が大きいですか？明日、IKEAに行きたいのですが、新三郷と立川で迷っています。どちらの店舗の方が規模が大きいですか？
衣類収納で困ってます2dkアパート住み 片付け苦手でADHDがあります 6畳6畳で一部屋に押入れありますが既に衣装ケース4つ入ってるし他のものを入れていてはいりません プラケの4段のたんすを3つおいてますが これを置くと部屋が狭いです こどもがひとつ壊しました また同じの買うか迷ってます。 買うとせまくなるし隙間が多くてほこりも進入しやすいです なんか収納方法ないですか
お部屋の家具、インテリアをコーディネートするのがお好きな方いらっしゃいませんか？今度実家に引っ越しをする事になりました。 下の手書きの間取りのお部屋です。 左側は一面クローゼット、机の隣だけ埋め込み式の棚があります。奥はベランダです。 ダッフイーとシェリーメイの下にはちょっとした棚を置く予定です。 床も家具も全て真っ白。ちょこちょこ書いてあるのは置く予定のある家具です。 理想の雰囲気は下の写真のようなものなのですが、私のセンスでこのまま家具を揃えていって こんな雰囲気にできる自信がないのです。 どなたかおすすめの家具はありませんか？
一人暮らしをしていて姿見（全身境）を玄関に置きたいと思っています。玄関はあまり広くないのでikeaのlotsミラーhttp://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/10172816/ を買って玄関ドアまたは備え付けの靴箱に貼ろうかなと思ったのですが、調べてみるとこの商品の両面テープはかなり強力で退去時のことを考えると修理費がかかるのではと不安です。 マスキングテープを下に貼ってその上からミラーを貼る、または薄い板や厚めの紙などにミラーを貼って玄関ドアに磁石で貼るなどで大丈夫でしょうか？ もし他にあまり家を傷つけずにミラーを貼る方法や一人暮らしにおすすめのミラーがあったら教えてください 現在の家は賃貸で最低あと三年は住みます 玄関ドアはおそらく金属製（磁石がくっ付くのは確認しました）、備え付けの靴箱は木製です。 よろしくお願いします
大阪市に住む40代後半の女性です。玄関に額入りの絵を飾りたいのですが、店に見に行ってもネットで探してもサイズが合わなかったり好みじゃなかったり高かったりで なかなか いいのが見つかりません。 そこでアートポスターと額を買ってポスターを額に入れて飾ろうかと思い、ネットで探したんですが、気に入ったのがあってもサイズが合わなかったりで見つかりません。 A4サイズ(縦長タイプ)のポスターがいいんですが、大阪市内でアートポスターを安く買える店をご存知の方、いらっしゃったら教えて頂けませんか? サイズ以外なら花の絵が いいという こだわりはありますが、本格的な絵で無くても気軽に飾れるようなイラストで構いません。
香港の布団について 香港に引っ越したのですが、ベッドでなく、布団で生活したいと考えています。以下の点を教えていただけたら助かります。よろしくお願いいたします。 ①香港のどこで布団が購入可能か。また、値段は大体いくらくらいか。 ②香港のどこで布団の下に引くスノコ（もしくはそれに準じたもの）はどこで購入可能か。 ③香港のどこで布団乾燥機が購入可能か。 ④香港で布団で生活する場合、布団乾燥機、すのこ以外に、何があったほうが良いか。 ⑤香港で布団で生活する点でのメリット、デメリットに関して。
奥行が40cm弱くらいある、下記のようなメディア収納型の ウォールシェルフを探してます。 用途は壁掛けテレビ下におくローボードの代わりです。床にローボードを置きたくなく、ただHDDやPS3を置く場所を どうしようかと考えた末、こんなようなものを探してます。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/80265925/ 上記製品は奥行が25cmしかなく、本当はイケアの下記の製品であればベストなのですが、 これは壁面対応していないので、これを壁付けしていいのか悩んでます。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?goods=8050649 どなたか奥行が40cm弱ある、上記のようなウォールシェルフをご存じないでしょうか。 ちなみに壁は在来工法の新築中で、これから壁の補強をどうするかという 打ち合わせをしますので、手段は色々と取れると思います。
ブレイカーを落として、復旧後から冷蔵庫の庫内灯がつきません。 はずして確認したら、電球は生きてます。三菱のMR-S46NF-Tで2004年製です。 庫内は、冷蔵・冷凍ともに冷えています。原因と対処法、修理が必要か費用はどのくらいか。 教えてください。
IKEA、イケアのソファの組み立てについて質問なのですが、ソファ本体の裏側のネジが四本あるのですが、どう頑張ってもこれ以上締まりません。 隙間があいていても問題ないものなのでしょうか？？
大塚家具、久美子社長と勝久会長との戦いは、従業員と社長との戦いとソックリ！気づいている人はまず少ない。経営者ならすぐに気づくことだろう。 久美子社長は従業員の意見と同じだ。会社に対して反論し、自分が正しいと曲げない。要するに会社側（経営者側）の立場でものを考えていない。いやいや会社のことを思ってやってることだと皆は言うでしょう。でも違うんだな。 久美子社長の企業戦略やビジョンは絵に描いた餅。そう簡単に思い描いた理屈通りにはいかない。やり方、反論の仕方は、今の会社経営が間違った判断によるものというのを前提にした、それを覆すための策略にすぎない。たたき潰すために考えた理想論。こうなってああなればこうできる。でもそう簡単にはいかない。 勝久会長の気持ちがよーく分かります。私は断然、勝久会長と同じ意見。久美子社長を応援する人や側に付く人たちは、会社経営が分かってない一般人や従業員と同じ考え方をする人たちです。久美子社長も従業員的な立場や考え方だとすぐに私には分かりますね。ハッキリいって経営には向いていないです。世間一般、みんなに映る人材とは逆ですよ。主張すればするほど、コチラ側から見ればあ〜あ、情けない、残念なことにしか思わない。 皆さんはどう考える？ まあ、従業員側と同じだから、。
大阪・和歌山への家族旅行の相談です。 来月日曜出発、2泊3日の予定で大阪・和歌山に旅行へ行きます。 夫婦と4歳の女の子の計3名、愛知から向かいます。1日目に朝一IKEA、あべのハルカスとその周辺 3日目にアドベンチャーワールド と決めていて、1日目と2日目の日程で迷っています。 キッザニア、レゴランドも行ってみたいと思いますが、どのぐらい時間が取られるものなのかよく分かりません。 1日目の午後にレゴランドを入れて、2日目朝一からキッザニアがいいかなと思いましたがどうでしょうか？難しそうなら、2日目にどちらかひとつにしようと思います。 ちなみに1日目は大阪市内に宿泊、2日目は白浜で宿泊予定です。 あとIKEAとアドベンチャーワールドは行った事があります。 2日目は午後早めに白浜まで移動を開始することになると思います。 子供を喜ばせたいのが一番の目的ですが、あまり無理をしてアドベンチャーワールドに差し支えると困るので悩んでいます。 4才という年齢も考えると、詰め込みすぎるのも大変ですよね。 行程のアドバイスや他にオススメなど教えて頂けると嬉しいです。
IKEAで買ったデスクの足のねじが足１本ぶん足りませんでした。 交換してもらえるのでしょうか？できないのであれば何か代わりになるものがあれば教えてください。 ちなみにこの足ですhttp://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00217976/ このねじです
こんにちは。 初めて知恵袋を利用させて頂きます。 昨日、IKEAでcactusと表示のある植物を購入したのですが、種類や名前がわかりません。 サボテンというよりは多肉植物だと思いますが、いろいろなサイトを調べても、似たのはあっても、これと思うのはありませんでした。 写真の上の段のものは、葉は厚めの観葉植物くらいです。ぷにぷにはしてません。 下の段のものは、ややぷにぷにした感じはありますが、他の多肉植物と比べると薄めかと思います。 タイのIKEAで購入したので、日本には入らないということもあるかも知れません。 よろしくお願いします。
キッチンのシンク下をオープン収納にした時の使い勝手や、DIYされた方は外した扉などの行方を教えていただければと思い質問しました。 シンク下（特に排水溝付近）に食品や鍋を収納しない派（？）です。 湿気や臭い、あと、例のＧが嫌で…。 ですので、シンク下がマルっと空いており、何か収納ができれば台所も広くなるのに！と、勿体なく感じています。 現在、普通の扉付シンクなのですが、オープンシンクなるものを知り、自分でDIYしてみようかと考えています。 そこで、オープンシンクに（DIY）された方に質問なのですが １）オープンシンクの使い勝手はいかがでしょうか？ ２）何を収納されていますか？ ３）外した扉は、どのようになさっていますか？（DIYされた方） 今のところ、ゴミ箱（IKEAのDIMPA）×3の収納くらいしか思いつかないのですが…。 キッチンスカートに関しては、そういうセンスが全くないので、しないつもりです。 特に悩んでいるのは、3）です。 将来（10～20年後）、家を売却することも視野に入れているのですが、外した扉を皆さんどうしていらっしゃるのかと…。 捨てるのももったいないし、とっておくのも場所とるし…と。 皆様の体験談（オープンシンク賛成！反対！、何でも！）や、DIYに詳しい方でアイデアやアドバイスいただける方など、小さなことでも結構ですので教えていただければ嬉しいです。
