主人が単身赴任をしたいと言い出しました。賛成したくないのですが、皆さんはどう思われますか？辛口意見もありがたくいただきたいです。 先月マイホームを購入しました。私は何度も通勤できるか確認しました。覚悟はある、上にも相談したとのことでしたので、購入に踏み切りました。 通勤時間は約1.5時間、天候が悪いと2時間かかります。 転勤族ですので、今後は今より近くなることも遠くなることも考えられます。遠くなった場合は仕方ないと思いますが、今から単身赴任を始めるのは主人の甘えなんじゃないかと思ってしまいます。 また子供も小さく(2歳と妊娠中)、転校などの事情もないので、通勤厳しいならマイホーム購入は時期尚早と判断していたと思います。 主人の考えの浅さにイライラします。 もし始めるとしても社宅ですので、家賃はほぼかかりません。 光熱費などの固定費は家計から、 食費、生活用品、タバコなどの変動費に5.5万でやりくりしてほしいと思っています。 ローンの支払いが始まり、私もまだ働けないので、生活がギリギリです。それをわかっていながら、単身赴任したいと言い出す主人に本当に腹がたちます。 単身赴任を始めたらうちは確実に赤字家計です。 みなさんはどう思われますか？
中国駐在について 中国駐在員は、現地妻を持つことが当たり前なのですか。 主人の会社のひとは、多いとききました。 そういう倫理にふれることは、大企業も黙認でしょうか。 主人もいずれ駐在員かもしれません。 長期出張中のいまでも、小姐とのデートに気が狂いそうです。深夜まで連絡がとれない日もあります。 彼が中国に行ってから、毎日泣き、私の顔から笑顔が、消えました。子供達の世話も満足にできません？体から、全ての前向きな気持ちが消えてしまい、身体が動きません。 彼には、もっと寛大な奥さんの方が良い。この結論に達したとき、離婚を考えるようにぬりました。 駐在員の奥様達は、どのようにして、気持ちに折り合いをつけ、日々暮らしてらっしゃるのですか。 どうぞ教えてください。
行動が一番大事。 「起業したい」 「世界一周したい」 「英語を話せるようになりたい」 願望を言う人は山ほどいます。 ですが、ほとんどの人は口だけで 実際に行動しません。結局、本当に心から変わりたいとは思っていないんですね？
単身赴任で他県にいくことになりました。車を譲り受け名義変更をするのですが…赴任先のアパートに駐車場も借りました、現住所を変更せずに赴任先の駐車場で車庫証明をとることはできますか？
今の仕事が 嫌でやめたいと言ってる人は よくいますが 実際は何も行動はしておらず 文句を言いながらも 日々の労働に耐え 愚痴をこぼす。 あたしもそうでしたね。。あなたはどうかな？
期間工の面接についての質問です。 期間工の面接に行くことにしたのですが、今私は在職中でその仕事に勤めて三か月ほどしかたっていません。今回期間工に行く理由としては、現在の職場では家族を養っていけないと判断したからです。 私は副業(アフィリエイト)をしていて月に５万円ほどの収入を得ていますが、期間工で働いている間に集中して取り組み収入を増やし、家族の生活を楽にしたいと考えています。 家族の将来を考えると今は期間工という形が最善だと思っています。 この場合の志望動機はどういったふうに面接官の方に伝えればいいのでしょうか？この理由ですと副業のほうがある程度成果が出たら辞めるつもりだなと思われてしまうと思い、悩んでいます。 もうひとつ質問したいことがあるのですが私は現在26歳で以前６年ほど三交代制のライン作業をしていました。(自動車関係ではありません) 仕事内容はすべてのラインに関係する仕事は一通りできていましたが、一番長くやっていた仕事の内容が20～30キロほどの板を一日に1100枚ほど持ちあげて台車に置くという作業でした。 このことを面接官の方にいえば少しはプラスに見てもらうことはできるのでしょうか？ このことをすべて行ってしまうと一番きついといわれるような工程に回されてしまうのではないか？と悩んでいます。 お力添えの方よろしくお願いします
営業のお仕事について 閲覧ありがとうございます。就職活動を終え、メーカーの営業職から内定を頂きました。そこで質問なのですが、営業マンのお仕事でパソコンを使うと思うのですが、どういった資格類 のものを使うのでしょうか。(例Excel、powerpoint,htmlなどでしょうか) 私自身体育大学なのでPCの知識がそこまである方ではないので、残りの学生期間を使って少しでも勉強しておきたいと思いまして！ 以上ご教示お願い致します。
女性従業員の方でも会社側は転勤辞令を出したりする事はあるのでしょうか。既婚女性又は子供がいる女性従業員でも会社側は転勤辞令を出したりするのでしょうか。
私自身の話ではないのですが公立高校の教員同士が付き合っているのがバレるとどちらかが飛ばされるということはありますか？結婚をすると飛ばされるというのは聞いたことがあるのですが‥。
夫が生活費をくれません。 夫と妻(私質問者)高校生の子供と今年生まれたばかりの乳児と、旦那の実家で義理母と二世帯住宅で暮らしています。結婚19年になります。 一年半ほど前に急に仕事をやめて、隣町に就職することにしてしまい、ひとりでまずは生活して高校生の子供が卒業したら迎えに来るというので別々に生活することになりました。 最初は仕事も順調かと思っていたのですが、昔から仕事をやめてしまう人で、半年の間に二回やめてやっと今の会社に落ち着いて一年たちました。ですが、単身で行ってからまともに生活費をもらったことが無く、私のパートの給料で自分達の生活をするだけではなく夫の給料も残高不足が続き、何度も私が補充する始末です。 高校生にも小遣いもあげられ無いので三年生になったのにバイトをさせることになり、お金がないのに夫はよく帰って来るので、交通費も帰って食べる食費も、単身先に持っていく米や食料、お酒、生活雑費まで私の生活費から出しているのでかなり大変です。去年は臨月までつわりの酷い中働いて、今年生まれて三ヶ月で復帰しました。 こんなに頑張っているのに、夫は自分中心で気に食わないと電話も着信拒否します。一緒に暮らしているなら、話合いも出来ますが、電話も着信拒否だと話合いも全く出来ず、こちらのモヤモヤばかり積もります。 最近離婚も考え初めました。 慰謝料は無理でも養育費は取れますか？ 旦那の母は生活費を入れてくれないのを知っているので、毎月子供にとお金をくれます。 なので、離婚を申し出るのにタイミングが難しいので悩んでいます。
質問失礼します。転勤で辞令書というものが書かれると思うのですが転勤になっても辞令書を書かない会社は存在しますでしょうか？
転勤がなくて、ずっと東京で働ける大企業ってどこですか？できるだけたくさんお願いします。
国家公務員で、転勤なしで東京に住める官庁は無いですか？
内閣府や人事院って転勤ありますか？都内だけですか？
国家公務員一般職･高卒区分の事務で関東甲信越地区で受かっても転勤は全国ですか？
女性で自衛官になったとすると。一般男性と結婚するとします。 子供ができます。 この時に女性自衛官が転勤になることはあるんですか？ なったとしたら 家族はどうしますか？ 一般男性(夫)には職があるので、一緒に転勤という訳には行かないと思います こういうときどうなるのですか？
私は、サービス業の仕事をしており、平日休みが基本です。 今の仕事に就くまでは、土日、ＧＷ、夏休み、正月休みの年間１２０日休日のデスクワーク サラリーマンでした。しかし、何故か、土日に近ずくと苦痛になり、仕事をしていたほうがいいと思うようになっていました。 何故、土日休みが嫌いだったかというと、その頃、独身で一人暮らしだった為に、 ①土日になると、誰も話す人がいない。 ②つい外出したくなりお金を必要以上に使う。 ③どこに遊びにいっても人、人、車・・・ ④街を徘徊していると、飲み屋等で、大学生や社会人等のグループが楽しそうに交流しているので 孤独感を、ものすごく感じる・・・ と、いう感じで、土日休みが嫌になり、実家の田舎に帰ってからは、平日休みの仕事に変わりました。 私みたいな感覚の人は珍しいでしょうが、土日休みが嫌いな人はいるのでしょうか？
転勤がある会社って必ず働く前に本人に転勤のことについて 会社側は説明をする義務がありますか？
閲覧ありがとうございます。 プラントエンジニアリング業界と半導体業界からどちらも営業職で内々定を頂いた就活生です。しかし、将来転勤が付きまとうと言われており、それで私自身現時点で定年までとは考えられなくなりました。3年〜5年くらい働いて営業マンとしての実力をつけてから転職というふうに考えているのですが、 そこで質問ですが、上記の2業界から全く別の業界への転職する場合、どちらの方が転職しやすいのでしょうか。私が調べた情報ではプラント業界からはプラント業界、半導体からは半導体業界だけと結構業界内に限られてしまうらしいのですが、本当にそうなのでしょうか。 まだ社会人の経験がなく、知識がないためご教示頂ければと思っております。 よろしくお願いいたします。
今度会社で新しく工場を建てますうちの会社では転勤制度から新工場から何から何まで初めてなことばかりなのですが、 うちの課内で役職ついてる人間は誰一人そちらに行かず、行くのは平社員で入社三年目の自分と一年目の後輩の二人だけ 転勤と言う新しいことが加わるはずなのに就業規則は何一つ変わらず(物価も家賃相場も転勤先の方が高い)家賃は半額負担と言えど最大2万までしか出してもらえません 正直なところ行くだけ損な気がします… 会社で新しいことが始まるとなっても、どの会社も対応としてはこんなものなのでしょうか？
仕事疲れて帰ってきても自炊するのか？ 休みの日に仕込みしとくのか？ （単身赴任、一人暮らし、働く妻などへの質問）
保養所がある会社に勤めている人に質問です。一年間に何回位保養所に行きますか？行くと何をしますか？職種もお願いします。
引越しの見積もり最安値。 引越し業者、３社くらいを比較して、費用的にもよいところに 引っ越しを依頼しようと考えています。電話で見積もりを依頼するは面倒なので、ネットから見積もりを 依頼するこちはできますか？そういうサイトがあれば教えてください。
奈良県から大阪府に単身引越しされた方にお聞きします。 代金はいくらで、どこの会社を利用されましたか？
夫が福岡に転勤になりました 夫の会社の社長と夫に悩んでます 以下長文です 夫は社員パート含め10人前後の建築関係の会社に5年勤めてます。 急に社長が九州支店をつくる、と言い出しました。 社長は当初、「福岡に誰か行くなら月80万とか、何か魅力がないと誰も行かないだろうな」と口にしていたそうです。あまりにも現実的ではない金額なので、ある程度の優遇を考えているという事なんだろうと思っていました。 それだけ大口叩いていたのに納得いかない点があります。 ①月給は今と変わらないとの事。むしろ福岡で住む家を社宅扱いにし会社が払うのですが、今まで貰っていた35000円の住宅手当がなくなり社宅代として月々4万天引きされる、との事でした。今住んでいるアパートと福岡の社宅の家賃がどちらも7万チョイなので支出額は結局変わりません。 ガス水道光熱費は自費。何ら変わりません。額面が低くなるので税金が安くなるくらいです。 ②私自身も夫の会社に事務員パートになるとの事。私はいま別の会社で育休中です。10月に子供が1才になるので半年延長の手続きをするつもりでした。転勤になり退職しなければなりませんが、私は福岡で職探しをしようと思っていました。パートでも良いと思ってましたが夫の会社となると嫌です。お願いされてもこんな会社で働きたくないです。また、今いる事務員さんに我が家の家計が丸見えなのも嫌です。しかし今のところ福岡での働き手は夫と、夫についていく私しかいないです。福岡で求人を出し2名採用したようですが今じゃ音信不通です。そうやって「仕方ない」事ばかりで良いように使われ、儲けがでなければ責められる役割なのは見え見えです。 ③引越し代は会社持ちと言っていたが引越しを自分達でやる事に変更。 4社引越し業者に見積もりをとりました。どこも30万前後。一応見積もりを社長に見せ1社に絞ろうとした所で、社長は自分達で引越し作業をやると言い出しました。そしてトラックと、距離があるので大阪近辺で一泊する場所も既に手配した、と言ってきました。 この③で私は夫に激怒しました。 30万ケチって何になるのか意味がわかりません。勝手に2t車を手配している様ですが引越し業者に聞くとどこも3tか4t車じゃないと乗らないと言っています。我が家の事を何も知らないで、その量を素人が運べるのかと。乗らなければ宅急便で、運び出す時は建物に養生もしない、段ボールもない、雛人形やソファを何もしないでトラックに乗せるつもりなのか、壊れたら弁償してくれるのか… 流れを聞くと引越し当日、荷物が出た後に私が電気水道ガスを止め、アパートの管理会社の立会いを済ませて鍵を返し、私は近くの実家に一泊。翌日の昼に福岡に飛行機で行き、夕方に荷物を新居に入れるとの事。私の飛行機は社長が既に手配済です。 私には0歳児がいます。 掃除はいつするのか？新居に荷物を入れる日にそこの鍵を受け取れるそうなので電気水道ガスを同時進行しなければいけない。とてもじゃないけど乳飲み子連れて無理です。 引越し業者には2日留置きをお願いできます。壊されても弁償を強く言えます。荷物の配置も言いたい事言えます。しかし旦那の会社の人じゃ言えません。後輩もいますがほぼ夫の先輩です。 社長がケチでワンマンで無神経なのは知っていましたが、ここまでかと。そして家族の事を全く考えない社長のイエスマンの夫にも腹が立ちます。そこを旦那に言うと「自腹でやれって言われるかもよ」 それなら単身赴任でいってらっしゃいと。 そもそもなんで九州なのか、社長は縁もゆかりもないし誰も何故九州なのか知りません。 社長は仕事を貰う所には挨拶しているそうですが、どれだけの初期投資が必要でどれだけ売り上げが見込めるのかも計算してないと思います。そして結局仕事をするのは今の所、夫1人。そんな状態でケチケチするなら会社的にはきっと単身赴任で十分のはずだし、我が家だってこの先の夫の仕事量次第では減ってしまうかもしれない収入をアテにできないし、それなら私は今の職場に復帰した方が良いです。でも夫はきっと3～5年いないだろうし単身赴任は嫌だと言っています。そして社長は家族で行く事を望んでいるそうです。全く意味がわかりません。夫もですが私も乳飲み子抱えて社長のいいように動かされるのは見えてます。 夫には社長に「もうすでに引越し会社を決めてしまった」「私が今の会社に引き止められて妻は行けない」など言ってみてと伝えてますが、社長の機嫌を損ねると今後の給料にも響くから言わない、と言います。 私は、まず夫が単身赴任をして仕事が途切れずに来るようになったら、私と子供が行けば良いと思っています。一連の社長の勝手な行動を夫はおかしいと思わないそうです。 夫相手、社長相手にこの話の落とし所がわかりません。離婚は考えていませんが、頭に血が上って少しチラついています。 他にどのような選択肢があるのでしょうか。
鳥取県に転勤と言われたらどう思いますか。
通勤が遠くなり３年半になります。都内まで片道１時間半の隣接県からの通勤です。共働きで異動前は家事はしていましたが、今は旦那さんが家事を主にやっている状態です。中高生の子どもが二人います。旦那さんもけして楽な仕事ではなく、かなり詰めて仕事をしています。このままでは旦那さんの健康が心配なので、私の異動希望を出そうと思っていますが、切迫した理由にはならないでしょうか。ちなみに授業参観保護者会はなるべく私の方で休暇を取っていますが、こちらも遠距離の為１日単位で取らなければならず、仕事と家庭の両立に苦慮しています。職場に相談すると１時間半は常識内であると言われます。独身ならば苦にはならなかったですが・・・もう少しやり過ごすか・・・親の介護等本当に切迫した状態にならないと異動希望は受け入れられないのか悩んでいます。
事務系の転勤がある国家公務員といえばどのような場所で働いている職員でしょうか？（多岐にわたると思いますのでいくつか例に出していただけると助かります） 県庁に勤めていない国家公務員は一般なのでしょうか？ ハローワークの職員も国家公務員とお聞きしますが、ハローワークの職員も転勤があるのでしょうか？また、法務局の職員も国家公務員とお聞きしますが転勤はありますか？ 国家公務員の業務もよくわかっていない無知なものですので教えていただけると幸いです。
通勤費の課税の事で質問があります。 現在、決められた範囲での勤務するエリア社員として契約しています。 全国転勤出来る社員より基本給は低くなります。この度、新たな地域に勤務地が出来たということで、 契約範囲外の地域に異動になりました。 給与は変わりませんが、高速道路の使用を認めてもらいました。 マイカー通勤で片道47ｋｍ およそ高速道路使用料込み（ＥＴＣでの領収書提出）で、 月に65000円ほど支給してもらえます。 契約外とは言え、高額な通勤費を支給してもらえるのはありがたいですが、 もし所得税などが課税されるなら、車へのダメージも考えると この先が心配です。 この通勤距離で上記の支給額だとやはり課税対象になるのでしょうか？ また高速料金だけ経費の形で現金で受け取るという相談を会社にするのは 何か問題になりますか？ 長文で分かりにくい文章になってしまい、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
現在、家事の傍らフリーランスとして収入(103万円/年以下)を得ている主婦です。この度、夫の転勤に伴いチリに異動することになりましたが、 フリーランスの仕事はパソコンとインターネットがあればできるものであるため、 チリでも継続したいと考えています。 仕事を継続していくために、日本側、チリ側で必要な手続き（渡航前の事前申請、チリ滞在中の確定申告等）についてご存知の方がいれば、情報を共有して頂ければ幸いです。 収入自体は小さいものですが、一度仕事を離れてしまうと復帰が難しいので、何とか継続できないものかと考えています。また、マイナンバー制度も始まっていますので、処理が不適切で仕事を与えてくれる方に迷惑をかけてしまうことを避けたいとも思っています。 どうぞよろしくお願いします。 【補足】 ・確定申告は個人事業主として、青色申告を実施中 ・仕事は自宅で行い、メールにて送付可能 ・収入は給与ではなく、他の個人事業主からの報酬 ・チリへの異動の際に住民票を抜く予定(仕事継続のために抜かない方が良いのであれば、変更します） ・夫は雇用契約に基づく居住ビザ（RESIDENTE SUJETA A CONTRATO）を取得予定。私の申請するビザの種類については不明ですが、夫のビザに準するものになるかと思います。
藤沢駅から鎌倉駅まで走る、江ノ電バスでの通学を考えています。小学生三年生の子供です。途中の深沢あたりから乗車予定なのですが、バスの混み具合はどれほどでしょうか？ また、平日の道はどれくらい渋滞しているでしょうか？ 地方から転勤でこの付近に住むことになったのですが、土地勘が全くないため、教えて下さい。
今度転勤で旭川に行くことになりました。転勤先は、旭川市永山3条です。 住宅地を探すなら、どの辺りがいいでしょうか？ また旭川に住むにあたり、何かいいアドバイスありましたら教えて下さい。 （買い物、病院、交通など）
銀行の住所変更について 地元の広島から関東へ転勤してきました。転勤が急だったので、 使っていた広島の地方銀行口座の住所変更手続きができずに引っ越してきてしまったのですが、 郵送での変更手続きができるものでしょうか？ 広島に当分帰れそうもなく変更手続きしたくてもできそうにありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願いします。 ↓使っていた銀行↓ 広島銀行・もみじ銀行
長文の相談になります。 結婚して1年。30歳の子なし夫婦。 旦那の転勤をきっかけに仕事をやめてついてきて結婚しました。 現在は専業主婦をしています。 転勤先は田舎で自分の希望する仕事が見つかりません。(結婚前はバイトで医療事務をやっていました) 旦那と仕事、子供のことで喧嘩になり、細かいことでも言い争いになるので段々と結婚生活を続けていけるのかわからなくなりました。 旦那の言い分は、「お前が仕事を選び過ぎているから悪い、家事もテキトーだし子供できたらもっと出来ないだろ！甘えてる！」「自分のいうことを聞いてろ！」「お前の家族は仲が悪いから里帰りできない(妊娠したらの話)。里帰りしてくれたら楽なのに(旦那が楽)、仲が悪いとか意味がわからない、親に頼ろうとするとキレるのも気持ち悪い」「正社員に今更なれないだろ、くやしかったらなってみろ」と言ってきます。 普段、温厚なのにキレるとこのような発言です。「お前の思うようにしたらよい」とも言いますが、実際にやるとキレます。俺の希望を聞かないんだから勝手にしろって意味だったのか？と、思います。 これからの私の仕事や子供についての不安を語ると、「グチグチ長いし、マイナスな話しばっかで、ウザいから聞きたくない」だそうです。決まったら話せ！ってことらしいですが、冷たいなぁ…と思います。 私は、仕事をやるなら結婚前にやっていた医療事務をやりたい。 家庭に負担になるような時間では働きたくない。(旦那は平日は帰りが遅いです21時頃) そして土、日は家族で過ごしたい(旦那は土日休み、しかし旦那はお前が仕事しても土日休みじゃなくて土、日どっちかだけでもいいと言っています)この条件って、私のワガママですか？確かに医療事務は土日どちらか勤務できる方が職はあります…。でも今まで勤務してきてこの条件は可能だったので諦めきれないです…。田舎で思うような求人がなかなか出てこないのと、あっても交通費(田舎なので遠い)や新婚(妊娠ですぐ辞められたら困る)を理由に不採用が続いてます。やっぱり私の条件はワガママでしょうか？ しかし旦那との喧嘩で、私を下に見てるような理不尽な発言に傷つき、実家も義理実家も2時間近くかかる距離で私が仕事して、子供を面倒見てもらうのは無理です。 そういったことも不安なのに、話すとなぜか旦那から責められます。 そして子供をつくるのがますます不安になりました。 もうどうしたらよいか分からないです。旦那のこともよく分からなくなりました。どなたか客観的なアドバイスをください。
第一生命の総合営業職の勤務地変更について質問です。 結婚相手の転勤について行くための勤務地変更には柔軟だと聞いていますが、引越し先が総合営業職のオフィスがない土地だった場合はどうなるんでしょうか？一番近い隣県のオフィスになるんでしょうか。 基幹職エリアに転換することができれば、もっと全国に働ける拠点が多くあるかと思うんですが、基幹職への転換は必ず5年目以降でないとできませんか？ (例えば、結婚相手が東京→山口のように転勤の場合、山口には総合営業職のオフィスはありませんが、エリア基幹職ですと山口にも働ける営業所がありますよね？) 実際に第一生命で働いていた経験がある方など、詳しい方にお答えいただけると大変ありがたいです。
国家公務員採用試験のことについて質問をさせてください。 現在28歳（10月で29歳）の女性です。 森林管理局で数年非常勤として働き、林野庁の仕事に興味を持ちました。試験を受けられるチャンスはもう限られていますが来年度受験してみようかなと思っています。 転勤の多い職種であるのは理解してますが出来れば関東圏内で転勤が済めばいいなとも思ってたりもします。 数年働いた中で行政区分の採用された事務官の方の方が近場の転勤が多いような印象を受けたのですがこう言った事ってあるのでしょうか。たまたま…？ また、採用動向を確認した際に、採用実績はありませんでしたが社会人枠として係員級の試験区分がありました。今の所採用実績はないようですが将来もし、ここの区分からも採用者を出す場合、転勤はどうなっていくのでしょうか。 お詳しい方、現職の方、教えていただけませんでしょうか。
専業主婦なのに家のことをしない母親。。。現在20歳の女子大学生です。 高校2年生の妹がいます。 父は3,4年前から単身赴任で一緒に住んでません。 母は昔からずっと専業主婦です。 父が単身赴任でいなくなってから数年がたった今、母がだんだん家事炊事をしなくなってきました…。 今はまだ、まったくしないというわけではなく、その何もしない回数が増えてきて気になり始めたくらいです。 まず最近、わたしと妹の朝ごはんお昼ごはんを作らないのは当たり前になってきました。 各自でやって、と。 夕食に関しては、 母はショッピングが趣味で、週3日くらいのペースでバーゲンやセール、アウトレットなどに足を運んでいるのですが、そのたびに夕食はありません。 昔、夕食を用意できないときに渡されていた姉妹2人分の食費も最近渡されません。 自宅にいて、夕食が用意できるときは、「ごはん作るのめんどくさい」と連呼しています。「出前でもいいよ」と私は言いますが、結局簡単に作ります。 でもそれも昔に比べたら本当に手抜きなのが伝わるものです。 今日、母は単身赴任の父のところへ旅行に行きました。 数日間家を空けるので、もちろん食費生活費は置いて出ていくかと思いきや、なにもありませんでした。 さすがにこのことについては、既に家を出発した母にLINEしました。 そうすると、「お姉ちゃんアルバイトしてるでしょ。バイトしてるんだしあなたの大学の学費も高いんだから自分の分くらいなんとかして。」と。 たしかにわたしは私大に通っていて学問的にもお金のかかる学部にいまして、文系の学部より倍くらい学費が高いです。 アルバイトもしています。でもゴリゴリの理系学生で勉強がかなり忙しいため、そんなにシフトが入れないのが現状です。月に稼げるバイト代も少ないですが、そこから学費以外の自分のものはすべて支払ってます。携帯代や大学までの定期代もです。 そんな状況なので、つい「自分の都合でごはん作らないのに自分でごはん代もどうにかしろ、というのはどうかと思います」と言ってしまいました。 そしたら「親のスネかじって生活してる人間に言われる筋合いはない」と…。 もう反論の気力すら一気に冷めました。学費以外のことは自分でまかなっています。 たしかに、国立大学に行けず高い学費を払わせてしまっている両親には申し訳ないと思っています。 でも、この言い方をされたことにはびっくりしました…。そんな風に私のことを思っていたとは衝撃です。 もうこちら側が折れて、土日は用事でわたしも家を空けてしまい夕食が作れないので、お昼のうちに妹の夕食は作り置きしておこうと思いますが、念のため食費生活費として5000円わたしから渡しました。 妹は進学校でアルバイト禁止なのでバイトしていません。 父にLINEでこの近状を報告することも考えましたが、父は母にゾッコンです。 言ったところで、母は上手く言い訳をするか何らかで、結局わたしが我儘を言っているスネかじりの嫌な娘ということで悪者にされるのは目に見えてます。 過去にも似たようなことは多々あったので、父にチクるのが効果ないのはわかってます。 もうしょうがないんですかね…。 ほっとくしかないのでしょうか。 わたしももう20歳です。どうせあと数年しかこの実家にはいないでしょうし、我慢するべきなんでしょうか。 学費を両親に出してもらってかなり感謝してますが、勉強忙しくてあまりバイトできないのに、携帯代も定期代も支払って、さらに妹と自分の食費生活費も、となると正直かなりきついです…。 どこの家もこんな感じなんですかね。 ご意見いただけますと幸いです。
職場の転勤希望の有無関東で仕事しているんですが、今後遠方の転勤の可能性があります とにかく嫌です 慣れない土地に行くのも嫌だし、家族が電車でさっと行ける場所にないのも嫌です 関西とかお客さんキツそうだしな〜とかそんな理由なんですけど、転勤が困難・できない場合は具体的理由を書かないといけないんですよね なんかそれっぽく書くには何を書いたらいいですかね
女性の上司への送別品について 課長が異動になり、課の全員で送別品を贈ることになりました。 予算は1万円～1万5千円です。 上司は40歳で、未婚です。 営業の仕事をバリバリやってきたような感じの人です。 私が買いに行くのですが、何が良いの か迷っています･･･ 今考えているのは、 ①熊野筆のセット(居住地は東日本ですが、 今度私が広島に旅行に行くので(笑)) ②高級な傘 ③名刺入れ ④ブランドの食器orグラス 以上です 金額的にこの中から2つ組み合わせることも可能だと思います。 40歳くらいの女性なら、どれが良いでしょうか？ ここに書いていないもので良い物があればぜひ意見をお願いします！
単身で服と布団とその他小物を少しだけ持って引っ越しする場合段ボールはどの程度必要ですか 段ボールの大きさはどの程度ですか？
転職についてです。30代前半男で建築関連の仕事をしてます。 現職は仕事内容について大変なことも多くありますが、やりがいを持って仕事ができてます。給料は少々不満はありますが生活できないほどではありません。しかし退職金がなく転勤の可能性もあり、定年に向けて貯蓄が必要です。転勤をさせられると単身赴任になり手当がでたとしてもより厳しくなります。定年は60歳で再雇用はありません。また基本給の昇給に上限があり基本給28万以上あがらないようです。 そこで転職サイトを見てみると意外と同業の求人があり、退職金ありの企業もたくさんありました。 若いうちに転職し希望条件で働くか、慣れた会社でこのまま働くか悩んでおります。 転職しても実はブラック企業だった、という話も聞きますので方向性が定まりません。 なにがアドバイスがあればお願いします。
航空管制官に(転勤ではなくて)出張はありますか？ あるとしたらどのくらいの頻度ですか？
地方在住で海外転勤する人の車は？ 一般的には手放しますが。 質問は、たまに(半年に一度以下のペースで)帰国する人で【地方住まい】であれば車必要かと思いますが、どうされるのでしょうか？自分は地方在住で、同市内在住の海外転勤する身内に、たまの帰国で必要になるから車を預かってほしいと言われたんですが、庭が狭くなるので本当は嫌です。 他の方はどうしているのかと思い質問しました。
２０代とか、若い時に 仕事で田舎に飛ばされて 田舎で過ごすことになると人生、損してると言えるでしょうか？
単身赴任で初めて関東に行くのですが、朝7:00発の地下鉄有楽町線直通 和光市始発電車は座ることが出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
タップわ何ですか？
引っ越し見積もりについて。 大阪市内で引っ越しします。単身なので、荷物は知れています。 8月、9月に予定していますけど、このあたりで安い時期はいつでしょうか。荷物の量は大したことないけど腰が悪いので引越し業者にお願いする予定です。 リーズナブルな引っ越し屋さんを知っていたら教えてください。
会社都合の転勤に伴い 借り上げ社宅を用意してくれたのですが なかなか部屋が決まらず 決まったと思ったら２週間後に引っ越しで 引っ越し業者は追々連絡すると言われ それから一週間後に業者は自分で探して費用は自分持ちでと言われました。 前々から引っ越し費用は会社持ちと聞いていたのに。 それに急だったので今の部屋と新しい部屋家賃が一月分二重払いになります。 それも仕方ないと言われて納得行きません。 少し早く言ってくれたら家賃二重払いにならなかったし 引っ越しまで後一週間休みもないのに業者を探すのも大変。 なんとか会社に費用を持って貰うことは出来てないんでしょうか?
会社の歓送迎会について質問です。主人が今度単身赴任から戻ってきます。 隣の県からなのでそれほど遠い訳ではないのですが、移動前に１度送別会があり、さらに8月も歓送迎会があるそうです。 他県に移動しても主役だから行かなくては…と主人は話していますがこんなことは普通にあるのでしょうか？ 私はわざわざ行かなくてもいいのではと思うのですが 転勤がある方教えていただけると嬉しいです。
単身の引っ越しにかかる費用について。 今まで引っ越するときに引っ越し業者を 頼んだ事ないのですが、大体どれくらいかかるのでしょうか？単身で家具や荷物は少ないです。費用が高ければトラック借りて やってもいいのですが、今回は人手が調達できないので 引っ越し屋に依頼することも検討しています。 転居先も車で30分くらいのところです。
夫が4月から某飲食店で働き始めたのですが、7月頭に「8月頭から県外に転勤してほしい」と言われました。それは入社前の面接で転勤OKと言っていたので良いのですが、担当の上司は県外から出張でたまに来るくらいで、その後引っ越し先や引っ越し業者についても何の連絡もなく、こちらも準備や手続きがあるため、しびれを切らし夫に連絡させると「引っ越し先は会社で用意しますので、こちらで探します。引っ越し費用も全額会社で負担します。」と言われましたが、またその後連絡ナシ。 もう２週間前なのに、引っ越し先が決まらない事には役所にも行けないですし、引っ越し業者が来ない事には見積りや段ボールをもらったりも出来ません。 そんな情況で夫は7/21から、研修のため県外に10日間行くことになっていて、8月頭に帰って来て引っ越しという、あまりに強硬スケジュールで、家には私しか居ないので片付けもはかどらず夫の物もたくさんあって、一体何を考えているのかと腹が立って、不信感でいっぱいになってしまいました。 そして更に、さきほど夫が帰ってきて、夫の車で今から研修に行くと上司が言っているらしいと言いました。これからまた職場に行くみたいなので、ちゃんと話してきてほしいと頼みました。 予定では明日からになっていましたが、片付けのため一日休みをもらい、明後日出発にしてもらおうと、昨日一昨日と上司に電話したのですが、出ない、折り返しもないで連絡が取れず、今日急遽そんな事を言い出すなんて、非常識じゃないですか？そんな上司、会社を信用してもいいものでしょうか？ こちらは県外への引っ越しで生活が変わることへの不安でいっぱいなのに、あまりにもフォローが無さ過ぎるし、連絡もない、相談もなく急に決めるなど、こんな会社あります？ 私は納得出来ず腹が立ってしょうがないのですが、皆様ならどうされますか？ こんな会社でこのまま働いていて良いのでしょうか？
法務省専門職員（人間科学）矯正心理職の、転勤について。 私は法務省専門職員（人間科学）矯正心理職を目指しているのですが、転勤についていくつか気になる点があります。①転勤の範囲：この試験区分で採用された場合、転勤の範囲は全国でしょうか？それとも、特定の管区内でしょうか？ ②転勤の頻度：誤差はあるでしょうが、おおよそ何年おきに転勤がありますか？ ③希望について：勤務地の希望いっさい通らない、またこちらの事情はいっさい考慮されずに勤務地が決まるのでしょうか？ 以上の点について、ご存知の方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
東京に就職して、出来るだけ転勤とかなくそこに住み続けたいのですが、 普通の会社でそういう条件で探そうと思ったら、「店舗や支社が東京にしかない会社」で探すしかないでしょうか？
大阪の警察官が山梨や長野に転勤になる事はありますか。
転勤がありました。 自宅：都島↔勤務地：江坂 (東梅田経由になります) この場合、 磁気定期券ではなく、IC定期券を使用したいのですが可能でしょうか？ また、磁気定期券と比べ割高になるのでしょうか？ 大阪市地下鉄はPiTaPaを販売していない、と見かけたのですが、利用できないとは書いていないので迷いました。 教えてください。よろしくお願いします。
冷凍できるお惣菜を教えてください！ 主人が単身赴任になりました( ；∀；) 煮豆にきんぴらを冷凍して送ったん、ですがそろそろネタ切れ・・・ 何かいいお惣菜はないでしょうか？
３０代後半の男です。 地方に２週間の応援出張中です。 現地では新人研修を一緒にした女性の同期とコンビを組んで４日目。新人の頃に飲みに行ったりして気心知れていて仕事はスムーズなのですが、 営業車の中で「ここ夜遊びに行くところもなくて寂しいでしょ？ 私車検が近いんだけど費用がしんどいから、一回￥５０００で相手してあげる」 と迫られました。 お互いシングルで、正直ムラムラしているので願ったりかなったりなのですが、 同じ会社なので後に響かないかと心配です。 出張手当でデリヘル呼ぶか同僚にお願いするかどちらを選びますか？
どなたかお金の使い方についてお教えいただけませんでしょうか？この春から東京ど単身赴任で生活をはじめましたが、お金のやりくりに困っています。 月４万円で生活費(水道光熱費は抜きます)をやりくりしようとしています。 しかしながら、病院にかかったり、クリーニングを出したりなどで思いの他出費が嵩んで上手くいきません。 自炊は積極的にしていたり、付き合いも極力控えるようにしています。 外食もほとんどしません。 単身赴任の皆さんはどのように生活されているのでしょうか？ 友人は平気でマラソンの遠征で色々なところに行っていますが、どうしたらそんなお金の使い方が出きるのか不思議でなりません。 限られたお金の中でやりくりするコツなどお教えください。 よろしくお願いします。
世帯主について教えてください。今度単身赴任します。住民票はA市の自分の家からB市のアパートに移した場合、A市の自分の家の世帯主は残せますか？妻にしないといけないでしょうか？なぜこのようなことを聞くかというと、家族手当が自分が世帯主である場合に扶養家族がいたら出るのですが、世帯主が妻になると家族手当が出なくなるからです。（扶養家族のままですが、世帯主の扶養家族ではないため。）したがって、住民票は移しても、持ち家の世帯主は移したくありません。
長文失礼します。夫51歳、私46歳、娘中３です。この度、初めて夫が転勤の内示を受けました。 うちは兵庫県の田舎、転勤先は大阪府東部です。 夫の勤める会社は、子供が義務教育でない、配偶者が扶養に入ってない、持ち家がある、この条件一つ以上満たさないと、単身赴任手当が出ないそうで、我が家は一つも満たしていません。 しかし、中３の娘を今更転校させるのは酷だし、どのくらいの期間の転勤かわからない(短い期間で戻ることも有り得る)ので、どうしようか悩んでいます。 私としては、単身赴任してもらって、娘の大学進学までに帰って来れないようであれば、家族で大阪に引っ越すのがいいのでは、と思っています。しかし、経済的な負担がかなり厳しいのがネックです。パートを増やすつもりではいますが… 娘は、中学校は絶対こちらで卒業したいというのは確定していますが、なんとなく都会に憧れる気持ちもあるようで、高校のことはなかなか結論が出ない様子。(こちらでの志望校はきまっています) 夫は、どちらでもいいと言っています。 とりとめのない話になってしまい、申し訳ありませんが、子供が高校受験を控えた時期に、ご主人が転勤になった経験のある方、手当はなかったけど単身赴任に踏み切った、などの経験がある方のお話が聞いてみたくて投稿しました。 よろしくお願いします。
会社の制度が正しいのか質問です。うちの会社は転勤先に10年滞在すると転勤先での借り上げ社宅制度が打ち切られます。私は11年間、会社都合で転勤させられておりましたが11年目の家賃も特例的に会社が支払ってくれていました（私からお願いしたわけでなく勝手に支払ってくれていました。私は11年目からは自腹で支払うつもりだった）。会社にとっては私の存在が不可欠との判断のようです。転勤当初、幼稚園生であった長男も今年の春、転勤先にて高校に入学しました。しかしこの7月、突如の帰任を命じられ、事実上、高校の転校が不可能なため、私だけ逆単身赴任という形で帰任することに。その際、これまでとは天地がひっくり返るような悪条件が待ち受けていました。転勤先に残る家族（妻、高校一年、中学2年、小学4年）が住むマンションは全額自腹。これはまあ納得できます。問題は逆単身赴任先の私のマンション代金。敷金礼金等の初期費用は全額自腹。実費家賃は1年間のみ。単身赴任手当も当初1年間で打ち切り。 これは妥当なのでしょうか？会社都合で転勤させられ、年に一度申告する自己申告書にも長男が高校に入学するため、異動させないでほしいと希望しているにも関わらず。 会社の見解は高校に行ったから転校出来ないなどというのは自己都合。無理にでも転校するか寮にでもいれて家族ごと帰任すればいいじゃないか、ということはしいです。 ちなみに我が社の規定では転勤先で10年経過すると家賃が打ち切られ、転勤先自体がフランチャイズになるのですが私の場合、関西から中国地方への転勤、関西地区が中国地方も管轄している便宜上、部内異動なので中国地方をフランチャイズと認めず、関西への帰任なので1年しか家賃を負担しないという理屈だそうです。これが管轄外の東京エリア→関西エリアなどの異動であれば私のフランチャイズは移動しており帰任ではなく再転勤で単身赴任手当、家賃等も全額10年は出たようです。法的な事に詳しい形と方、お知恵を拝借できればと思います。 ちなみに私は管理職であり会社では非組合員です。組合に相談や申し入れはNGなのでしょうか？
下半期の計画 なかなか厳しいノルマ 明日ノ会議 円は高くなりますか 有休無し宣言 ヤバイですか
直属の上司の定年退職のプレゼントで 備前焼のコーヒーカップと地元ブランドのガラスコップの どちらかを送ろうと思っています。 どちらの方が喜ばれるでしょうか？上司は県外の方で現在は単身赴任でこちらに来ています。 アルコールはほとんど飲まれません。 よろしくお願いします。
中１です。中学生でも出来る内職を探しています。 理由としては、父が単身赴任する事となり、家を買いました。母は、家を買う前に、持っている株を全て売るように言ったのに、父はすべて売りませんでした。そのせいで（20万以上としか知らされていませんが）大損になってしまったそうです。家のローンを払う分には問題ないそうですが、かなりの節約が必要だそうです。私はいつも母に苦労をかけているし、落ち着いたら趣味もやらせてあげたいな、と思っていましたが、金銭的に苦しそうに感じました。なので、少しでも楽をさせてあげられたらと、内職を探しています。 パソコンを使うものではなく、ボールペンを作ったり、チャコペーパーを折る系のものがいいです。ちなみに母は月〜金フルタイムで働いています。残業はありません。 カテ違いだったらすみません。よろしくお願いします。
転勤の内示を上司から言われました。転勤する支店は人が足りていないため出張でも良いので応援で行って欲しい人間を会社が探していたため、自分から立候補しましたが出張ではなく嫌でなければ転勤しないか？と言われました。これは使えない人間だから転勤という形になったのでしょうか？
旅行会社に単身赴任ってありますか？
転勤と言われましたが 雇用契約書に転勤など書いていない場合 転勤は断れますか？また、労働基準法違反で 訴えることも可能なんでしょうか？
本社勤務の辞め方 現在アパレルの販売スタッフとして勤務しています。 イラストレーターを使った作業をとのことで、自分から志願して先月から週に1度本社勤務になりました。 ですが、本社の空気、イラストレーターをほぼ使わない雑用、それに加え父が先日病気で倒れてしまい、自宅で介護しなくてはなりません。 来月から本社に行くのを断りたいのですが、何かいい断り方はありませんでしょうか?
大会社に就職できた人は、本社に転勤するのを目標に頑張っているのですか？
人事異動 同僚との別れ 急な人事異動で来月一日から違う店舗に異動というか転属になりました。 正直、急な辞令で戸惑っており、『さよなら』の心構えが出来ていません。まさかそんなにスグに異動（転属）になるとは思ってもいませんでした。 今の部署はとても居心地が良く、上司・先輩方も非常に頼れる方々で本当の弟みたいに可愛がってくました。名残惜しく、一人になると悲しくて泣いてます。 仕事終わりに飲み行ったり、ラーメン食いに行ったり、休みの日に遊びに行ったりと私生活でも仲良くして頂きました。 おそらく異動になったらほとんど会う機会がありません。 まだ私は子供でしょうか？ ちなみに25歳、学生の時は卒業とかあまり悲しくなかったのにこういう気持ちは初めてです。 ・みなさんは異動になったらどのように気持ちを切り替えますか？ ・異動してもその関係性は続くものでしょうか？皆さんはどうしてか？ ・送別会で泣いてしまいそうです。皆さんはどのように堪えましたか？ お願いします。
参議院選挙大阪地方区の松川るい氏は元外務省官僚とのことですが外務省の官僚は多くても３人程度しか採用しないはずです。 かなりのエリートですね、小和田雅子皇太子妃も元外務省官僚です。将来的に日本大使館の大使まで行けるはずですがもったいないです。 転勤が世界中にある外務省官僚にとって転勤のない議員の方がよいでしょうか？ 比例区でも上位なので合格すると思われます。 主婦業と大使の両立は困難なのでしょうか？転勤のない議員の方がよいという事でしょうか？ 主婦業と議員のパターンは多いので楽という事でしょうか？
新入社員で配属が決まっていない場合（研修中）、関連会社に出向する場合、所属は総務部総務課、人事部人事課なんですか？そうすると、総務課員の人数って凄い数になりませんか？特に４月とか。
単身赴任のお小遣いについて。2歳の子供と旦那の3人家族です。旦那は飲食業でよく出張にいくのですが、今は4ヵ月程行っていてほぼ、単身赴任状態です。 一緒にいるときのお小遣いは30000円（オーバーする時も多々ありますが…）で、出張にいきだした最初の月などは30000円以内の引出ししかありませんでした。 しかし、次の月は60000円、その次の月は70000円近く使っていました。旦那は手取りで300000円いかないくらいです。マイナスになることは今のところありませんが、貯金が目標に達することができません。 長期の出張の方の月のお小遣いはどのくらいが妥当なのでしょうか？ 家賃、光熱費はかかりません。その代わり、出張手当などはでません…。旦那はタバコに月9000円ほど使っています。お酒は飲みません。ご飯はお店の賄いを無料で食べれますが、多分外食することもあると思います。服などに対する物欲はありません。 休みは週1あるかないかで、そんなに出掛ける時間もないみたいで、いつ70000円も使うんだろうって謎で…(T_T) 旦那はパチンコが好きで、1回結婚後に大負けして喧嘩になったことがあって、もう行かない約束をしました。けど、これだけ使っているのを見ると行っているんじゃないか疑ってしまいます。 長くなってしまいましたが、単身赴任に行ったことがある方、旦那さんが単身赴任に行っていた方、どのくらいお小遣いを使っていて、何に使っていた等、教えていただきたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
近々名古屋に転勤になるので、住居(賃貸)を探したいのですが、名古屋でオススメの不動産屋はありますか？名古屋市千種区、北区、守山区、春日井あたりを考えています。 よろしくお願いします。
特定理由離職者について質問です。6月下旬に入籍して7月から夫が県外に転勤になりました。通勤困難な距離なので、私自身も退職して後から夫の転勤先に引っ越す事になります。(現在別居状態)8月末日退職ということで話が進んでいるのですが、8月いっぱいは有休消化に当てる為、8月上旬には引越し、転入届けも出そうと考えております。 まとめると ①6月下旬…入籍 ②7月下旬…最終出勤 ③8月上旬…引越し ④8月末日…退職 となります。 この様な場合、特定理由離職者に該当する可能性はありますでしょうか？ 色々と調べているのですが、私のように現在の職に在籍中に引越し、その後退職というケースがあまり無い為不安です。(何か手続き上まずい事があるのでしょうか？)また、夫の辞令から私の退職日まで期間が空いてしまうことも気になります。。 やはりハローワークに問い合わせるのが一番かとは思いますが、初めての転職で不安もあり先にこちらで情報を得たいと思い、質問させていただきます。 読みにくい文章で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
都市銀行って、転勤が多いですか？
単身赴任の食費について。主人が10月末から単身赴任しています。 月に１度、休みをまとめて取り帰省してきます(約5日間)。なので、赴任先では休み無しです。 先月、初めて帰省してきたら、少し太っていました。赴任先で、よく美味しいお店に連れていってもらっているそうです。(たぶん自腹) それは結構なのですが、食費にいくら使うつもりなのか不安です。 二人で生活していた時は、朝はコンビニ昼は外食で月に3万くらいでした。 単身赴任となると、家賃(半分は会社負担)と光熱費がかかります。 それプラスで、食事をいくら使うつもりなんだか。 私は10月に出産したばかり、来春には保育園に預けて復帰予定ではあります(週2のアルバイトですけど)。 主人は酒は呑めないし、タバコも結婚してやめてもらいました。趣味といえば、たまに買うロトとTSUTAYAのDVDくらいです。 ですが、転職したばかりで収入がハッキリしないことや、貯金も全く無いことなどから、私はなるべく出費を抑えたいです。 でも、生まれて初めて地元を離れて、知らない土地で知らない人達と慣れない仕事をしならが久しぶりの独り暮らし。 相当大変だと思います。 どこまで言ってもいいものか。 とりあえず１ヶ月は、黙って様子を見ていましたが、そろそろ少し考えてほしいと思います。 外食は、誘われて行くので断れないと思います。 昨日、また夜に外食に行ったと言うので、先に単身赴任されてる同僚がいると聞いていたので、そちらはどうされているのかと尋ねました。 そちらは、お子さんが二人いるそうですが、割りと自由に使っているとのことでした。その人が誘ってくるみたいです。 その人は営業で、売上があるたびにメーカーから直接、報奨金が出るそうです(主人は営業じゃないです)。 そんな主人に、食費はいくら渡せばいいと思われますか？ 収入は、手取りで20万くらいじゃないかと思います。日給月給みたいなので、年末年始は給料が減りそうです。 なのに、12月の帰省も普通にしようとしてます。しかも、１日多く。(仕事の段取りがうまくつけば休んでいいと言われたとか) 今は、ほとんど彼の収入で暮らしているので、あまり強く言うのはどうかと思います。 しかし、お金ないのを自覚しているのかどうだか、よくわからないです。 ちなみに、歳は全然若くないです(中年)。 皆さんのご意見、よろしくお願いします。
来月から馬橋→日比谷or東京駅へ通勤することになったのですが、最も楽な（マシな）通勤方法を教えて頂きたいです。 時間は6時代後半です。
単身赴任されてる方がいたら教えてください。父が昔から海外へ単身赴任しており、2年ほど前帰ってきました。 もちろん養ってもらってるという意味で感謝はしていますし海外で仕事をするなんてすごいとも思うのですが、だからと言って急に帰ってきた父のルールには全て従えず私とも母とも喧嘩が絶えません。（味覚や考え方など価値観が合わない、、、） 父も海外におった方がマシと言い出す始末で喧嘩にしかならないので私は必要最低限以外一年以上口は聞いていません。 小さい時帰ってきた父の荷物を見て、浮気してると確信もしましたし、浮気だってほとんどされてるのではと思ってしまいます。 単身赴任で帰ってきてうまくいっている家庭なんてあるのでしょうか？
土木公務員について質問です。国家総合職を土木で採用された技官だと事務次官になれないのでしょうか？ また、事務次官になれなかった場合、 技官はノンキャリアなのでしょうか？ 将来的に、あまり転勤がないのは 民間業と公務員ではどちらでしょうか？ すいませんが、お願いします。
営業マン、自分は転勤族だという旦那、いまだに一度も転勤していません。現在31歳。かれこれ10年同じ営業所にいます。全国に営業所がある会社です。 同僚や先輩からは「一度も転勤してないのはお前くらいだ、こんなに長く同じとこにいるなんて稀」という感じで話をされています。 周りの方は異動してるのに… なぜなのか、旦那に聞いたら「俺は今の営業所に必要な人材だから、俺に代わる人がいないから動かないだけ」と。 なるほど！と思う反面、転勤の回数が多い程出世するという私のイメージがあります。 営業マンの出世には転勤をしてるしてない関係ないんでしょうか？？
転勤は大丈夫ですか？
質問させて下さい。主人が本厄です。 今年は主人が単身赴任になったり、それにより私達も急遽社宅を出て、新しい場所に住み始めました。 そのせいか、私達は近隣トラブルにあったり、子供は友達とトラブルになったり、何かと波風が立ちます。 主人には今のところ何もないのですが、私1人で、色々立ち回らなければならなくなり、ストレスで体調が悪いです。 そのせいばかりではないとは思いますが、これ以上状況が悪くなることがないよう、何か厄祓いのようなものやおまじないはありませんか？ 前向きに頑張ろうと思うのですが、体調が思わしくない中の育児、夜も眠れず何かにすがりたいです。
仕事の勤務地変更についてです。 先日、上司と勤務形態について少々揉めました。 いわゆるブラックな部分を指摘し、ここはおかしいですよね？とか、ここは問題があるんじゃないですか？とかです。 結果として最後には 「じゃあお前、○○（別の勤務地）に行くか？」 と脅され、私が折れたという経緯です。 この別の勤務地というのは、車で約3時間かかります。 今の職場は車で15分です。 よくネット上では、こういうケースでは2時間を超えるような転勤は不当であるという判例があると聞きますが、私が今回受けた脅しもこれに当たるのでしょうか？ なお、更に詳細に書くと ・事業所は今の職場（15分）と別の事業所（3時間）の2つしかありません ・車で下道3時間ですが、高速を使えば1時間半で着きます ※高速代は出ません。交通費は下道の距離数から算出されます ・電車を使えば2時間で着きます ※電車代は出ません。また、駅までのバス代、あるいは駐車場代も出ません ・その転勤が業務上必須というわけではなく、口論の中での脅しです ※結果、別の事業所の社員がうちの事業所に来ることになり、その通勤時間も1時間半程度かかるようになります（現在は30分）
もう62歳になります お金はない貧乏人ですけど 何かでもう一旗あげたく思っています 何か良い方法はないでしょうか？
単身赴任中の旦那のお小遣いはいくら？ こんにちは。 隣の県で寮生活をしている旦那のお小遣いの金額についての相談です！ 手取りは休日出勤により変動があるので、だいたい14〜19万ぐらいです。 寮費や光熱費は会社持ち、朝と夜の寮飯は給料から天引きされています。 お昼は500円のお弁当がでるみたいなので、毎日500円払っているそうです。 お昼代 ¥15000 (500円×30日) ガソリン代 ¥5000 (寮から会社までは近いため通勤手当は900円です。) お小遣い ¥20000 (美容室代、飲み代込み) 合計、毎月4万渡しています。 赤ちゃんがいるためなるべく貯金をしたいのですが、この金額はどうでしょうか？ 初めて家計のお金を管理しており、また単身赴任ということで相場が分からず悩んでおります。 ご意見お願い致します。
福島県に転勤予定です。 色々と物件を見ているのですが、福島の「笹谷」は住みやすいでしょうか？ ご存知の方教えてください。
単身赴任や出張の場合引っ越しソバとかの挨拶って必要ですか？
借り上げ社宅について 転勤に伴い借り上げ社宅を会社が用意してくれ社宅に入る日も決まっていますが会社を辞めたいです。 この場合住宅のキャンセル料など支払わなければならないのでしょうか?
転勤で岡山県津山市に行くことになりました。 あまり田舎だと困るのですが、どうなんですかね？
長文になることをご理解ください。これまで、父母兄の4人家族で東京に住んでましたが、転勤先の兄が自殺してしまいました。父と母は癌持ち（共に全摘出）ですが、父は未だに杖の状態で外に出られません。 私は出向で北海道の僻地に9月まで赴任予定ですが、酒の席とはいえ、社長は出向延長を考えているようです。何かあってもすぐ東京へ帰れないので、独身でもあり、老夫婦の面倒を診ることができないので、任期が終わり次第、実家から通えるよう人事に掛け合っても問題ないのでしょうか？母一人で父の介護をするのを見たくありません。
単身赴任してでも出世したいですか？私は来年の春から単身赴任の予定です。 勤務先の会社では一度単身赴任をするとおそらく定年までの20年近くはずっと単身赴任です。 社内の地位は上がると思いますが責任はものすごく増え、心や体をだめにしてしまう上司を何人も見てきました。 でも単身赴任を断ると最悪の場合は窓際族になってしまいます。 給料もアパート代や自分の食費を負担すると、残る金はほどんど単身赴任前と変わりません。少なくなるかもしれません。 給料が増えるならまだましかもしれませんが、増えないんです。 妻子と離れたくないし、アパートでは神経質な私は夜は眠れないかもしれません。趣味のバイクも持っていけません。定年までバイクの所有はできません。 辞めたいけど年収が下がると子供たちの教育費が捻出できません。 やはり単身赴任しか道はありません。 愚痴みたいになってしまいましたが、単身赴任をされている方、またはそのご家族の方、ご意見をお聞かせください。
日本国内で各地を転勤する場合、盆や正月など帰省する時の交通費は会社から支給を受けることができません。 日本企業の海外事業で東南アジアに転勤になった場合 盆や正月など帰国する時の交通費を会社から支給を受ける権利がありますか？
単身赴任や出向でぜんぜん知らないところにいかされて働いている方って、やっぱりおつらいでしょうか？ 子や家族と会いたいでしょう。 子が小さければなおのこと、住宅をかの地で建てた後の出向、単身赴任など想像しただけでも大変だと思います。 そこで質問ですが、 ・そう言ったことも考慮されて給与にはなにかしら手当て金付きますか？おいくら？ 満足できる額？ ・休日など逆に仕事から解放される方がつらくなるときありませんか？仕事してる方が考えないですむというか。 ・特に期間を設けられていない方、なにがあなたをそこまで頑張らせているのですか？やめようとは思わないですか？ 自分は期間が絶対に2年以内までなら渋々受けるかもと思いますが、それ以上で、その命令が絶対なら辞めて地元で働くと思います。 そもそも入社前に他方へ行くことがあるかの有無に関しても説明が有り、いくことはないとのことだが、色んな事情の変化で他方へ行くことがあるようになってきたとのこともあるんだけど。 2拓で、必要性があってのものか、事実上の退職勧告と言うことかもあるだろうけど。どっちもプレッシャーはある。 前者は環境の変化で調子を崩さないか、 後者は結局やめるならいかない方がっていう。 後者は逆に強みにできるかもしれないけど。 それにしたって異国の地を楽しめるか楽しめないかの違いで天国にも地獄にもなるんですか？
転勤族の奥様に質問です。 ご主人は何かフォローがあったり、精神的な支えになってくれていますか？ ｢だから大変でも頑張れる｣というものがあれば教えてください
失業保険の受給期間延長について質問です。 平成25年7月25日に出産し、当時の職場から育児休暇を頂き主人の転勤が決まり平成27年2月19日に離職しました。転勤先で預け先がなく受給期間延長の申請をしました。 延長期間は平成27年2月20日～平成28年7月23日までです。 しかし、子供が幼稚園に入るまで（あと約10か月）は働きたくても働けません。 そこで下記のとおり質問をさせてください。 ①さらに延長は可能でしょうか？ ②延長出来る期間はいつまででしょうか？ ③手続きはいつまでに行かなくてはいけないでしょうか？ ④さらに延長した事で、頂ける金額が減ったりするのでしょうか？ ⑤延長理由は、「幼稚園に入らなければ働けない」で大丈夫でしょうか？ ⑥延長出来ない場合、「今は求職出来ない」と言ったら、失業手当自体 もらえなくなるのでしょうか？ 本来であればハローワークに問い合わせたらいいのでしょうが、まずは知識を得てから問い合わせた方がスムーズかと思い質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
彼の転勤、引越、入籍について。長文になりますが、アドバイス、助言をお願い致します。 4年間付き合っている彼が、今夏に関西に転勤することになりました。なので、これを機に結婚をし関西で２人で住もう、という方向性で話を進めているのですが、私が関西に行き一緒に住み始める時期や、入籍時期について悩んでいます。 -------------- 現在２人とも九州の同県に住んでいます 彼 30代前半 現在実家暮らし 正社員 貯金額不明（聞く感じでは殆ど無いと思われます） 転勤後、現在より給与は上がるが契約社員登用となる 私 20代半ば 現在一人暮らし 正社員 貯金70万ほど 奨学金返済あり 引き継ぎの関係で仕事を辞められるのは最短で12月予定（会社からの希望では来年4月までいてほしいとのこと） -------------- この転勤の話が出るまで、結婚や同居の具体的な話が出たことはなく、それに向けての貯金などはしていませんでした。 やはり同居を始めるのには費用もかなりかかるため、正直ここで慌ててバタバタ同居をスタートさせるべきなのかどうなのか、迷っています。 彼自身も新天地での暮らしが不安だと思うので、彼に着いて行き支えたいという気持ちはもちろんあるのですが、今回契約社員登用ということもあり、私も急いで仕事を辞め着いて行って、もし共倒れになったら、と思い冷静に考えてしまう部分もあります…。 関西に引っ越した後はすぐに仕事を探し始めるつもりですが、引っ越しで貯金を使い、更にその後なかなか職に就けなかった場合の事を考えると少し不安があります。 現在、結婚式や指輪の購入予定はありません。 そして、引っ越し、入籍について、助言をいただきたいことは主に以下の2点です。 〈1. お金を捻出し初めから2人で住めるような所を借りて暫くはそこに彼のみ住んでもらい、私の会社の引き継ぎが出来次第、同居を始めるか。それとも、しばらくは彼に単身用の賃貸などで住んでもらい、半年ないし1年か、お互い少しでもお金を準備できたら、改めて関西で２人で住める住居を探すべきか。〉 私が九州に残った場合でも、距離的に飛行機で月に1〜2回程通うことは可能なので、しばらくは遠距離を続けながらでも会いに行くことは可能です。（現在働いている会社からも、そういう事なら週末早く退勤してもらっても良いし協力するとは言われています）旦那さんの転勤後に間を空けてから同居を始める、といったパターンは珍しい事ではないようですが、その場合初めから同居を想定した住まいを選んでいるのか、実際のところどうなんでしょう？ ※今回彼の会社からは引っ越し費用、家賃の補助などは出ません。 〈2.籍を入れるのは急がない方がよいのか。〉 今の予定では、まず籍は彼の転勤前に入れてしまう予定でした。現在婚姻届の用意のみしています。すぐ籍を入れようとしている理由としては、このタイミングでプロポーズを受け、環境が変わるという事もあり、お互い気持ちを引き締めるため、というのと、何より私自身もそろそろ結婚を望んでいたためです。 あと、自分本位になりますが、以下の2点も理由としてあげられます。 ・私の会社の引き継ぎがあるので、どうしても彼の引越に合わせて私もすぐに引越、というのが難しい。なので、まだしばらく九州にいる間に間に各種手続きの氏名変更の作業などは先に終わらせ、実際に引越になった際は主に住所変更の手続きのみの状態にしておいた方がスムーズなのではないか ・退職時点で籍を入れていない場合「"配偶者"の事業主の命による転勤若しくは出向又は"配偶者"の再就職に伴う別居の回避（のために退職した）」という条件に当てはまらず、失業保険給付に待機期間がついてしまうのではないかという不安があるため。（←受給について認識が間違っていたらすいません） もう少し後で籍を入れることにした場合は、金銭的にも準備ができる目処がついた段階で入籍し住居探し、会社への退職の報告→退職→関西で同居スタート、という流れが良いのかなと思っています。（会社には迷惑をかけないよう早め早めに報告をするつもりです） 突然の県外への転勤の話が出たため、何がベストなのか頭の整理が追いついていない状態です。こう書き出してみると自分本意で優柔不断な内容が多く、矛盾している点もあるかもしれませんが宜しくお願いします。
夏のボーナス 奨学金の一括返済にあてますか？
中京計器＝何ですか＝金＝死亡説
仕事でスーツを着なければならない時、 （ふだんスーツ着てないんでよくわかりません。） 今の季節ですと、上はベストに白シャツとネクタイでもいいんですか？
海外勤務を希望しています。会社もグローバル化を推進しており、他部署ではグローバル要員が足りないという声が聞こえてきます。 人事上はTOEICスコアが最重要視されるため、勉強して自部署内で一番のスコア(800点台)を獲得しました。 駐在のための座学研修は受けましたが、なかなか配属されません。研修受けてから、気づけば5年以上経過しています。その間、同じ部署で海外志望の人は、何人も赴任しています。TOEICは皆700点台ですが。心の中で羨んでしまっています。上司に言わせると、語学力だけでなく、担当の仕事の区切りも重要ということですが… 仕事の希望は毎回、 ①海外現場 ②貿易関連 ③国内の別プロジェクト で出していますが、入社以来15年近く、ずっと同じ現場です。 会社を変えるべきでしょうか。30代半ばで、かつ海外実務経験が無いのに、雇ってくれるところは無いと思うので、躊躇しています。
会社に自分から異動願いを出したことありますか？異動願いの書き方ってありますか？
相談出来る人がいないので相談させて下さい。8月から3ヶ月間の単身赴任が決まりそうです。 しかし、嫁に言い出せません。 子供2人、上7歳、下6才 関東から関西への単身赴任です。 会社としては独身の人を優先的に関西営業所に行ってもらうと言っていたのですが、取引先の意向により、幹部クラスの人間を４人、3ヶ月間とのことで、自分が決まりそうです。(独身の幹部クラスは全員で自分含む４人、自分以外の３人決定、その他独身は能力的に劣る) 嫁に言うと絶対反対されます。単身赴任しなきゃいけないならその仕事辞めろとまで言い出しそうです。 考えられる理由としては、上の子の小学校初めての運動会、誕生日、夏休みがある。 子育てが嫁だけになりキツイ。(下の子が障害者の為、本当にキツイです。) この仕事を辞めるつもりなんてないし、会社の為にと思ってるけど、嫁の言い分も分からなくない為、なんて言ったらいいのか、、、 くだらないかもしれませんが御教授頂ければと思います。
埼玉に転勤になり、ふじみ野駅周辺に住もうと思っています。勤務先は渋谷駅周辺です ふじみ野駅から渋谷駅まで乗り換えなしで行きたいと思っています。 乗り換えなしの時刻表が見れるサイトはありますか？ ラッシュ時はやはり混みますか？
札幌市豊平区のハーティー動物病院にいらした小浜先生は今何処に？転勤？開業？先教えて下さい。
東京に転勤になりました、どこに住むのがよいかアドバイスをお願いします。主人が東京に転勤になりました。私は秋に出産予定の妊婦です。車が1台あります（不要、維持費がかかりすぎる等あれば持っていかなくても良いと思います）。家賃補助は5万です。（家賃は約15万くらいなら） 主人の会社は秋葉原の駅からすぐの所です。 私は専業主婦なので主人の通勤中心で考えており、通勤時間は電車で30分程度で考えています。 田舎が好きなのでできるだけ静かなところに住みたいと考えていますが、どこかおすすめな所はありませんか？また子供も生まれるので、育児もし易いところがいいなと思っています。 アドバイスを宜しくお願い致します。
年収340万円で都内で生活することは可能でしょうか？私は工業高校卒業後、工作機メーカーの工場に勤務している27歳です。 現在の年収は340万円とあまり人様に言えないような金額なのですが、 実家暮らしの為特に不自由なく趣味の車にもお金を使えて満足いく人生を送っています。 ところがつい先日、上長から１０月より都内の本社にある生産管理部門に異動となる、との内示があり 高卒の工場採用のライン出身者で本社に異動になることは殆どない為、非常にうれしかったのですが 家賃手当は現在と同じで出ない、給与に関しては本社では残業が殆どない為、下がる可能性もある。 また工場と違って都内やその近隣の県には社員寮がないと言われ今よりも大幅に生活水準が下がる事が予想されます。 年収３４０万円(もしくはそれ以下)で都内に住み、車を持つことは可能なのでしょうか？
単身赴任の際の住居について 現在は、会社が借り上げてくれた賃貸マンションに住んでいます。 しかし、会社からは単身用の寮に空室が出れば、そちらに引っ越しするよう、言われています。（引っ越し代は会社で負担してくれます。） 引っ越しが嫌な場合、法人契約から個人契約に切り替えて、住み続けても良いとは言われていますが、どうしようか悩んでいます。 家賃的には、現在の借り上げマンションの個人負担額は１５,０００円／月、元々の法人契約の家賃は７０,０００円／月です。 これを個人契約に切り替えると、家賃の半額は会社から補助が出ますので、個人負担額は３５,０００円／月となり、今までよりも２０,０００円／月の負担増となります。 ちなみに、会社保有の単身寮の個人負担金は１５,０００円／月程度と聞いていますので、単身寮へ移れば今とほぼ同じ支出となります。 悩んでいる点は、下記のとおりです。 ・今の借り上げマンションの立地条件（スーパーやコンビニ、クリーニング店、飲み屋等）が良い。 単身寮だと、会社や駅への距離はほぼ変わらないものの、買い物等に行くのに車が必要。 ・会社保有の単身寮だと、当然、会社関係者のみが住んでいるので、正直、気が休まらない。 また、寮長などの各種当番が回ってくる。 ・今の配属先で１年強が経過し、引っ越ししてもその後１年～１年半の勤務だと思われる。 なので、引っ越し自体が面倒臭い。 ・２０,０００円／月の負担増なら、生活に影響が出ない範囲ではある。 負担増を避けて引っ越しすべきか、日常生活の利便性を優先して個人契約へ切り替えて住み続けるべきか、悩んでいます。 皆さんなら、私のような状況の場合、どうされますか？
結婚して4年目の主婦です 今年3月から主人は単身赴任で 独り暮らしをしています。 月の土日に2ー3回くらい帰ってきてくれてます。 私も不安で仕方なく今日旦那の携帯をだめだと思いつつも見てしまいました。 旦那とは喧嘩も多く、 わたしを女として見てくれていないのが自分でも薄々気がついていました。 子育てをして、4年 身長162㎝で体重40キロで残念なことにAAカップ 旦那に豊胸手術をしてくれと言われ、 太れと言われ… 周りから嫁さん痩せすぎで食わせてないのかと言われたから恥ずかしいと言われ… 太る努力をしても太れない… もう何年もセックスレス。 そんななか旦那の女友達のラインを見てしまい、 主人が幹事の合コンの内容を見てしまいました。 もちろん単身赴任なのでその日はいつ帰ってくるかもわからず、 予定の日に行くとも何も言われてません。 このままほおっておけばいいのでしょうか… ラインのなかに冗談でもやらしい店があるよとか 女友達のメンバーで可愛いやんとか返信してる主人でした。 辛いです。
社内人事で転勤が決まりました。 現在、持家ですが転勤の間、他人に貸したいと考えております。その場合、どういった手続きが必要となるのでしょうか 不動産業者に申し込みに行くのでしょうか 悩んでいます。 よろしくお願いします。
企業人事について質問です。 正式な辞令の前に直属の上司が内示を言い渡すそうですが、それはどのような形で行われるのでしょうか？（伝える場所やタイミング、話す内容、相手の反応など） 実際に内示を伝えた、または受けた方、出来る限り詳しくその当時の状況をお教えください。
イイ歳こいてインキンやたむしの人いますか？
トヨタ自動車工場内に走ってる電動けん引運搬車の名称は何て言うんですか？日産、マツダ、ダイハツ、アイシンでの呼び名は何ですか？メーカーによって呼び名が違うらしい
助けてください。 主人が、海外の長期出張中に、向こうのお店の女の子とデートしたりメールしたり。が発覚しました。 日本で1人、小さい子2人の子育てやら引っ越しやら全てしていたので、怒りより悲しみで辛かったです。 せめて、連絡先を消してほしいと伝えても、次に出張のときに会うから消さない。と言われました。 単なる、向こうでの憂さ晴らしだと。 体の関係はないと思います。 メールの内容に赤ちゃんって言葉があったりで、頭に血がのぼり、相手に私から暴言メールを送りました。 ほんと精神的におかしくなってて、暴言というか気がくるってるとしか思えない内容です。 それが、女の子から主人の上司に伝わりました。 私が、大きい気持ちで主人を迎えれば良かったものを、ほんとバカでした。 きっと私が、1番悪いんです。 私がどうこうもできないですが、何かアドバイスを。
今回私は転勤の内示が出て転勤を断ったため、自己都合退職をしました。転勤の内示が電話で最初の電話では2.3日考える時間を頂けるということでしたが、最初の電話から約2時間後に今から5分で決めてくれと言われました。 私が勤めていた会社には地域限定社員という制度があり転勤しないという選択がありましたが私は利用していませんでした。 それでも即決のようなことを求められることはあるのでしょうか。 5分といわれパニックになり無理という判断をしてしまいました。 過ぎてしまったことなんですが、釈然としません。 労基に詳しい方アドバイスいただければと思います。
毎月のお小遣いより、家内の毎月の奨学金の返済額の方が多い。 何か納得出来ません。 こんな家庭ありますか？
北九州近郊の求人数に詳しい方に質問します！ 私は福岡市で働いてますが30代となり北九州市で正社員で働きたいです。 マイカーは持ってないですし正社員はやっぱり少ないですか？北九州エリアは西港や若松や一部の門司や朽網などは不便で行けません。
新入社員です、配属についての悩み相談です！ 先日、会社の配属面談がありました。私は現在僻地というべき場所で研修をしており、入社前までは転勤は全然良いと思っていたのですが、この研修で僻地は絶対嫌！と思ってしまいました。（リサーチ不足ですが、入社まではある程度都市部のところを転勤と伺っていた事もあり） 会社は事業ごとに勤務地がある程度決まってくるので、僻地の確率が低い事業を面談では志望し、また「田舎過ぎるのはちょっとつらいかも」と、思っていた事を正直に伝えました。 この発言を受けて、こいつは最初は僻地に送ってやろう、とか、この部署に置くつもりだったけどやっぱり僻地しかない事業に変えてやろう、とかいう事になると思いますか？世間一般では、人事の初期配属は残酷というイメージしかないようなので。 また、新入社員のうちから仕事の無い閑職にさせられることは、さすがにないですよね？ 企業は新入社員に対しどういうスタンスをとっているのか（研修中にちょっとミスしたからこいつは辞めさせるために閑職にしてやる、とか思うものか？あるいは今後の成長に期待する？）という事を含め、配属に関しての悩み相談に乗って頂くたく存じます。 よろしくお願いいたします。
地方から東京に出て住んでいる人にお聞きしたいです。 東京に行くことに不安を感じてます。 私は子供の頃からずっと関西に住んでいました。親戚もみんな関西で、自分は死ぬまでずっと関西にいるものだと感じていました。 この度、就活で内定を頂いたのですが、勤務地が東京で、知人も親戚もいないところでやっていけるのか不安に感じることがあります。面接で東京に行ったとき、なんとも言えない違和感を感じました。町そのものは大阪と似ているけど、みんな機械的というか。当たり障りない感じ？ 実際はどうですか？慣れますか？
転勤で転勤先が国内なら自分の好きな都市をどこでも選んでいいと言われたらやはり大多数が東京を選びますか？
就活において給料や厚生福利だけでなく 慣れ親しんだ街で働ける、転勤少ない（安定して生活できる）、海外に飛ばされる可能性少ない という安定感(?)みたいな観点も大切でしょうか！？
質問があります！ 仕事でイオンモール広島府中に転勤になったのですがお客様駐車場とは別に従業員駐車場は完備されていますでしょうか？ それによって住む場所の距離も変わるので… 知っている方がいれば教えてください！ 宜しくお願い致します！
大学院の修士課程を修了しましたが、その後就職するか博士課程に進むか悩んでいます。現在地方に住む親の介護のため定期的に様子を見に行くため休職中ですが、最近少し落ち着いてきているような気がします。 しかし、またいつ介護が必要になるかわからないため 一般論も含めて今後どう考えるべきかお教えください。 私は結婚しており、家族が首都圏におります。
夕方以降は、どうしても集中力低下しますよね？？ 何か対処法ありましたら教えてください。
自宅の勉強部屋の環境について。 季節問わず、 扇風機などで、 空気の流れは若干あった方が、 身体に良いのでしょうか？？
転勤族でマイホーム購入を考えています。 現在年長と年少の二人の子供がいます。転勤は退職まで3~5年ぐらいのペースで全国に可能性があり、海外もあります。 この四月に関東に引っ越してきて、とても教育環境が良いのでマイホームの購入を検討しています。ちょうど来年から小学校にあがるのでタイミングがいいのと、だいだい4.5年で転勤があるので次の転勤のころは小学校の3.4年生ぐらいなので引っ越しはどうかなと話しています。 ただ、お互いの実家は関西にあるので中学校の入学ぐらいに地元に建てたほうがいいのか迷っています。 今の関東に建てたら、新築の間に主人も一緒に住める。でも単身赴任が長くなる 中学校の入学時期に考えると、長く一緒にいられるがみんな一からのスタート、主人も定年まではマイホームに住めず単身赴任... 低金利や消費税のことはあまり考えてはいないのですが、今関東に一軒家を購入して、次の転勤でついていくとなった場合、家を貸すか売るかも視野にいれています。 どちらのタイミングで家を買うか迷っているのですが、何かアドバイスがあればお願いします
転勤を命じられました。通勤時間が1時間程増えて1時間30分になります。 転勤先の近くに会社が借りてるアパートがあるので引っ越すように言われました。 自分としては引っ越しはしたくないです。 転勤は仕方ないですが引っ越しまで会社が指示するのはおかしいと思いませんか？
単身赴任で食費はいくら渡すべき？ 夫の収入は手取りで30万です。 もうすぐ８ヶ月になる娘と二人で暮らしています。 先月、夫は私に相談もなく240万の借金の返済を約束してきました(毎月5万)。 我が家の家計は、私の収入約10万を足してやっと成り立っている状態でした。 なんとか支出のやりくりをし、ギリギリ支払える形を作りましたが、夫が食費を上げろと言ってきます。 私としては、１日1000円で工夫してやってほしいのですが、夫は2000円は必要だと言います。 私は収支表を作り、いま全く余裕がないことを理解してもらおうとメールしましたが、それとこれとは別？みたいな感じです。 北風と太陽じゃないけど、強く言えば言うほど拒否されているような気がします。 どんな風に働きかければ、夫も協力的になってくれるでしょうか？
男の人は、転勤をどう考えてるんでしょうか？ 先日出会いのパーティーに来てた人なんですが、来月からは転勤で◯◯(とても遠くの地方)へ行く予定と言っていました。来月から遠くに行くのに何故カップリングパーティーへ??しかも会話の中で、遠距離の元カノと上手くいかなかった話なんかもしていました。医療系の仕事なので、転勤じゃなくてもいくらでも働ける場所なんかあるはずです。 むしろ遠距離の方が自由で都合が良いと考える人もいるんでしょうか？
子供のアメリカ体験(親の赴任に伴う)の時期を自由に選択できるとしたら、何歳ごろが教育上良いでしょうか？行き先はボストン。期間は2年間とします。
転勤で千葉の市川市に行く事になりました。今住んでるのが北海道ですが、スタッドレスタイヤを持って行くか悩んでおります。千葉にお住まいの方、教えて下さい。スタッドレスタイヤは必要でしょうか？車を使う用途は市内の通勤のみです。宜しくお願い致します。
こんばんは。旦那の転勤の話が少し出ていて土地勘もないので質問をさせて下さい。家族構成は旦那、私、双子の息子『2歳半』の四人。 この度、広島に転勤になりそうです。 職場は広島駅前になります。旦那は電車やモノレール？で乗り替えがなく出来れば通勤時間は30分以内がいい。 私の意見は子供を三歳で幼稚園に入れようかな～と悩んでいる状態です。ですのであまり治安が良くない場所には住みたくないな～と思っています。 車はあります。 少しネットで検索をしていると安佐南区などが出てきたのですが何年か前の土砂災害が大丈夫かな？と不安になったりもしています。 ほぼ広島県の知識がないので宜しくお願い致します。
よく、出来の悪い社員が僻地の支店に左遷されますが、会社にとっていったい何の利益があるのでしょうか。 会社としても事業を拡大しようと僻地に支店を出したはずです。それならむしろ優秀な社員を優先して配置して、それでもだめなら撤退するほうが合理的です。 出来の悪い社員を送り込んでいてはその支店はいつまでも営業が改善せず、会社も不利益を被ることになりませんか。
タクラマカン砂漠への出張と南極への出張、どちらがいいですか？タクラマカン砂漠への出張と南極への出張、どちらがいいですか？
我が社は三菱自系列の部品メーカーの一つです、ランクから見れば四次下請けに成りますが今回の燃費不正問題でライン停止を含む減産で苦慮していますが、三菱以外のメーカーの部品も手掛けている為、軽よりも普通車・トラック・バスなどの部品の方が多くを占め、海外向けの方が多いため四割減とはいえ今も稼働しています。 今回の燃費不正問題とは関係なく5～6年前から始まっていた会社の取り組みが変な方向に行ってます、それは新たな受注が取れない営業課の連中が、社内で余剰人員をターゲットに他社に作業応援と称する人材派遣にシフトしている点です、3年前に今回の燃費不正問題でライン停止したEKの生産応援として下請け会社の規模に応じて派遣要請があり、我が社からも１０人以上が派遣された、その時の支払われた金額が余程美味しかったと見えて、その後も同業以外の会社に派遣事業が本格的にスタート、新たに受注して設備投資するよりも、派遣の方が楽と見えて希望者を募る方向に。 しかもそれは通勤ではなく、単身赴任で最低一年間他社に派遣されるというものです、派遣条件は独身者を含め５０歳未満で健康な人、始めの頃MMCに派遣された人とは別の会社に派遣された時には好条件だったものの、二年目以降からは一年間の単身赴任と言うのに抵抗が有り希望者が激減、希望者が食い付く為に会社側が取ったテンコ盛り盛り大盛歌右衛門の嘘情報に15人が引っ掛かった、自らの志願した人に対して念書等を書かせ多少変化が有ったとしても文句は言わせないような処置で派遣された。 嘘情報がバレるのは早く派遣されて半月も経たぬうちに、全てが大嘘でしたが自ら志願していいたことを条件に早期の帰社を拒否され、ほぼ一年間の派遣で帰社した人は会社に対して不信感、去年と今年の四月にも派遣メンバーの選出が有った、余剰人員だけでなく50歳未満の一般社員がターゲット、部課長からすれば派遣する人員は誰でも良く派遣が確定したら自身の評価が上がるから、パワハラ満載でターゲットにされた人を部課長らが囲み強制的に。 今年のメンバーは四月の中旬までに確定した人は5人だったものの、燃費不正問題でライン停止に伴い余剰人員が増え３０人に、突然決まる派遣メンバーは家庭の事情など考慮されず、行くか辞めるかの選択付き、行っても辞めても本人には修羅場です、派遣された人は辞めた人よりも修羅場は確実であることと言う事です。 会社が出す情報には多くの嘘が有り現地に派遣されて気が付くことも多いと言う事、単身赴任ですから宿泊地や周辺情報も不可欠なれどそれらの情報は知らされず、残業や夜勤が有ると言うこと以外は言わない会社側、派遣されて初めて分かる残業や夜勤がないことを、完全な寮での暮らしが嘘でボロアパート暮らしで家賃は会社が負担するも光熱費や食費は実費・自炊、派遣される会社は最短でも１００km以上あり国内で一番遠い所は５００kmも先なので頻繁には家に帰れない、帰宅の費用は月一で支給とされるはずが半年に一度以外は認められず期間中の赴任手当もないと言う過酷な物。 これらの情報は派遣された経験者がいた班とその周辺が知り得る物で他部門に情報が伝わっていかないから新たな被害者が出る、今回の燃費不正問題で一般工以外にアルバイトを含め他部門・部課長を含めて派遣すると言う社長と会長だか、係長以上の役職者は家庭の事情を理由に拒否しても何ら御咎めなし、業務命令拒否でも退社を求められることはなく、一般工やアルバイトには派遣拒否で業務命令で退社を要求する会社ってブラックなのだろうか。
岸田の部屋から「中に出すぞ」という声が聞こえたのでまさかと思って行ってみると、ドラミちゃん柄のついてる抱き枕に陰部を擦り付けていました…岸田と今後どのように接すればいいのでしょうか？
単身赴任ですが、それをすれば父親と母親＋子は別居する形になりますが、光熱水費や家賃の他に、家電製品や家具等を購入するので、さらにお金がかかりますよね？これは、よほどの理由がない限りするものではないと思ったのですがどうなんでしょうか？
単身赴任で増える税額と、仕組みについて今年から単身赴任しております。 単身赴任では手当が増えたり、帰宅交通費の支給によって税金が増え、手取りがものすごく減ると聞きますが、いまいちその仕組みがわかりません。 赴任地が遠方なので、帰宅費用の支給額だけでも年間100万円を超え、且つ赴任関連の手当も同じく100万円を超えてしまう見込で、一体どれだけ税金が増えるのかわからず恐れています。。 以下の項目について教えていただければと思います。 よろしくお願いします。 （認識） - 単身赴任手当や、毎月の帰宅費用が収入としてカウントされるため、額面が増える - 額面が増える為、税金が増える （質問） - 増える税金は所得税と住民税で良いでしょうか？ - 所得税は即増えるのでしょうか？（手当や帰宅費用が支給されるその月から？） - 住民税の増額は来年から？ - 実際に増える税額の計算方法（おおよそ何割程度でも結構です）
航空管制運航情報官に関して質問ですが、保安大を卒業後に配属された8つの空港のうちの1つの空港にどのくらいの年数働いた後に次の空港へ転勤になりますか また、レディオ空港へ配属される確率と 管制官が配属されている空港へ配属される確率のどちらが高いですか 回答お願いします！
どう思いますか？ ２歳の子供がいる共働き主婦です。 旦那は障害者支援施設で働いています。 今回、熊本の地震があり主人の会社からボランティアを社員に行かすと理事長が言っていたそうです。 そして、熊本からボランティアの要請があり社員が順番に1人ずつ行くことになりました。 そこで、ボランティアに参加する者と希望を聞いていたところ4人行きたいと言ってきたそうです。早速その4名を理事長に報告すると、どうやら普段会社でもろくに仕事をしない4名だったらしく、その4名は却下され、新たに独身者２名と、うちの主人と合計3名が被災地に行くことになりました。 主人から拒否権はなく、俺も嫌だけど行くことになった。。とだけ報告され、困っています。 いつ帰ってくるかもわからないらしいですが一応２週間で5万手当が出るらしいです。 私の気持ちはやはり主人が家にいないことは不安でなりません。 無事に帰ってくるかもわかりませんし、ただ行って欲しくないです。 旦那は拒否権はなかったといいますが、そんなこと家族がいるのに無理矢理ボランティアに行かすかなぁと思います。 旦那は断れなかっただけだと思うのです。 なんとか行かないで済む方法はないかなぁと考えています。 会社的にも拒否権がないのはおかしくないですか？ あとこの決まったことに対してボランティアに行って欲しくないという私の感情っておかしいですか？
伊藤園の新卒の勤務地は住居から遠いところになりえますかまた転勤はおおよそ何年でやってきますか またブラック企業だとちらほら聞くのですが実際はどうなのでしょう 営業、事務についてそれぞれ教えてください
マンションの県外ナンバーについて。 うちのマンションの駐車場の車は県外ナンバーの人が多いのですが、 ナンバーを変えずに住んでいる理由ってなんですか？
東京（新橋）への転勤が決まりました。家賃10万位で1LDKの広さの住居が希望です。 通勤時間はドアtoドアて1時間以内を考えていますがオススメの住む場所があれば教えて下さい。 関東方面は全くの無知であるため、よろしくお願い致します！
サービス残業や転勤だけで、ブラック企業認定する奴をどう思いますか？ 給料が安い等は確かに問題ですが、サービス残業・頻繁な転勤はむしろ自己成長に繋がりませんか？サービス残業は仲間意識を強くします。うまくいけばファミリー関係にもなりえます。 転勤させてくれるのはむしろ引っ越し費用を払ってくれる優良企業しかできないでしょう。ブラック業界といわれる飲食・小売は引っ越し費用が払う余裕がない為転勤させてくれません。転勤しなかったらキャリアアップできないでしょう。 このように視点を変えた見方をできないでしょうか？
ある会社に関東から九州に移住をし契約社員で勤めています。 約７ヶ月ほど勤めていますが、 採用の面接の時(関東で面接をした)に転勤や出張は無いとのことで雇ってもらいました。 が、急に１ヶ月関東に業務命令で転勤との事になり 話と違うと本社の方に連絡したところ 社長がかんかんに怒ったらしく 「３日猶予をあげるから それを拒否したらクビにしろ！」 との社長からの回答を本社の方にメールで 聞かされました。 到底納得いくわけもなく 面接をした時から話しているが 転勤や出張はしないと約束でしたので そちらが条件を変えるようであれば 会社都合のクビでお願い致しますと メールしました。 本日その本社の方から電話が有り メールで下記の契約書(私の名前と会社名以外はそのままの文です) を確認してくれ。 この内容で良ければ明日にでも速達で送りますとの事 。 ちゃんと会社都合と書いてくれているのは良いのですが、 解雇という言葉を使わないというのと、 退職合意書というタイトルなので 合意の上の退職となるか不安です。 失業保険の申請の際に 不都合等有りますか？ 会社都合でないと納得いきませんので もう一度文章を修正してもらうつもりです。 詳しい方知恵を貸してください。お願い致します。 退職合意書 山田太郎(仮名)（以下「甲」といいます。）と ○×△ 株式会社（以下「乙」といい ます。）とは、平成２８年６月３０日付で甲が乙を退職することについて、次の通り合意し ます（以下「本合意書」といいます。）。 1. 甲及び乙は、甲が、会社都合により、平成２８年６月３０日付で、乙を退職すること を相互に確認します。 2. 甲は、平成２８年６月６日まで、乙の○○営業所において、甲乙間の雇用契約に基 づき勤務することに同意します。 3. 甲は、乙に対し、平成２８年６月３０日までの給与を、甲乙間の雇用契約に基づき支 払うことに同意します。 4. 甲及び乙は、本合意書締結時点において、甲乙間には本合意書に記載されたもの以外 に、未払賃金債務その他の金銭債務が何ら存在しないことを相互に確認し、双方裁判 上又は裁判外において、一切請求をしないことを誓約します。 以上を確認するため、本合意書２通を作成するものとし、甲乙それぞれ署名捺印または記 名押印の上、各自１通を保有します。 平成２８年５月３１日
中国に転勤で行った事有る人居ますか？僕は2ヶ月位だけになりますが一回有ります。最初は嫌だったけど行った所の中国人は優しかったし、 全体的に楽しいメンバーが多かったので良かったです。それに本番の中華が毎日食べれて、食事も旨かったし最高でした。なのに、何故中国に転勤を嫌がる人が多いのでしょうか？インドとかオーストラリアで生活する方がきつかったし、日本でも日光や新潟、大阪に転勤になった時にはそれよりも酷かった事も有ります。それに比べると中国転勤は天国の様に感じましたが、それで中国転勤を嫌がる人はどうなのでしょうか？ 正直、僕は転勤で、又、中国に行きたいと思ってます。中国に転勤で行った事有る人居ますか？僕は2ヶ月位だけになりますが一回有ります。最初は嫌だったけど行った所の中国人は優しかったし、 全体的に楽しいメンバーが多かったので良かったです。それに本番の中華が毎日食べれて、食事も旨かったし最高でした。なのに、何故中国に転勤を嫌がる人が多いのでしょうか？インドとかオーストラリアで生活する方がきつかったし、日本でも日光や新潟、大阪に転勤になった時にはそれよりも酷かった事も有ります。それに比べると中国転勤は天国の様に感じましたが、それで中国転勤を嫌がる人はどうなのでしょうか？ 正直、僕は転勤で、又、中国に行きたいと思ってます。
私はこの春に中途なのですが新入社員という扱いで入社した者です。 ハローワークでの求人票は「転勤あり、地元での採用」となっていたのですが、いざ採用が決まり誓約書を書いて送ってみると県外(しかもかなりの遠方)での採用と言われました。 その時点で深く問いただせばよかったのですが…３月末までに就職を決めないといけないというプレッシャーから強く言い出せませんでした。 職場では「君はもしかしたら３年こっちで頑張れば地元に帰られるかもね」とみんなから言われてます。 正直、３年も頑張れません。耐えて１年が限界です。 私の気持ちとしては離職せずに地元に帰り求人票通りの条件で働きたいです。何か良い方法はないでしょうか？
今年10月に上海に赴任することになりました。 赴任にあたり、日本から用意して行くべきものや注意することなど 教えてください。 ざっくりな質問ですいません。 僕自身、まだ現地での状況がわからないもので・・・。 参考になるサイトなどもあれば教えてください。
20代～30代前半の女子社員を海外転勤させる会社ってありますか？
いわゆる、自動車作る工場の契約社員みたいのがありますが、ホンダとか、富士重工とか、トヨタとか、日野自動車とかで、寮費も無料みたいですが、じッさいこの無料の寮で、インターネット回線なんかで、ノートパソコンにランケーブルつないでのねッと環境はあるのでしょうかね・・・？ まあ働いたことのある人はわかると思いますが、 普通自宅では電話回線利用してのＡＤＳＬ契約していて、モデムにランケーブルでしているのですが、 まあイーモバイルとかの無線の小型機のなら当然どこでもできると思いますが、こちら料金が高いので、ＡＤＳＬの２０００円の安いのにしているわけでのことで・・・・・？ まあ無料の寮で働いたことのある人ならわかると思いますが。
転勤がある職業の人と結婚したいけど働きたい転勤のある職業の人と結婚をしたいのですが、 自分も働きたいです。 パートとかは嫌で、正社員としてちゃんと 会社に入社したいです。 転勤は数年に一回で全国に転勤の可能性があります。 単身赴任とかは考えていなく、 基本的には相手の転勤地にはついていきたいです。 この場合はどのような会社に入社するべきでしょうか。
当方、30代前半、地方公務員です。 先日、異動が決まった後の職場の送別会がありました。その席で、上司から「もう道はできているからな」「レールは引かれたぞ」と言われました。 また、異動が決まる前の人事ヒアリングのときには、将来の異動ルートについて、「○歳くらいまでは○○のような部署で様々な経験をした方が良い。ただ、○歳くらいになったら、○○のような部署から引っ張られることになる。その後、○○のような部署に行き、あとは管理職になっていく。」と、長期的な話をされました。 確かに、前の職場ではけっこう高い功績は上げたつもりですが、こんなに早い段階で、将来的なものが決まるのでしょうか？異動で、これまでとは畑違いの部署に行く私への、単なる励ましでしょうか？
航空管制官を目指している高校生です。 航空管制官になるために学生のうちからやっておいた方がいい事を教えて頂きたいです。 英検やTOEICは受けておいた方がいいのでしょうか。採用試験などに影響しますか？ 航空管制官は転勤が多いと聞きますが、家庭をお持ちの方は単身赴任が多いですか？ ご家庭をお持ちの方にききたいのですが、やはり社内恋愛が多いのでしょうか。もちろん航空管制官としてしっかりと働きたいですが結婚もしたいです。 教えてくださると嬉しいです。
ゼネコン総合職（内勤）の方。転勤はどのくらいの頻度でありますか？ 地方に転勤になる場合、何年ほどで次の転勤があるのでしょうか。
ご存知の方、情報をください！ 今後就活するのですが、祖母が住む尼崎市武庫之荘に住みたくて、できれば社員寮なんかがあればと探してます 希望は保険か金融業界なのですが、武庫之荘に社員寮がある会社ってありますか？
人事異動は、4月なり7月なり年一回が普通ですよね？うちみたいに、毎月のように人事異動がある会社って変ですか？
出会いの場で、相手の転勤の有無を確認したいのですが、良い聞き方はありますか？ 「転勤とかってありますか？」 「あります。」 この会話の後は会話に困ってしまい、毎回聞きづらいです。
30代後半の再就職について教えて下さい。 夫の海外転勤が決まりました。私の勤務先には休職制度がないため、夫が単身赴任するか私が退職せざるをえません。 もし退職するとしても、帰国後また働きたいです。2年を目処に帰国予定ですが、2年のブランクが30代後半子持ち女性の再就職に与える影響はいかほどのものでしょうか？市場価値ゼロとも聞き、不安です。ご経験談や人事の方の率直なご意見など、お聞かせ頂けると嬉しく思います。 ○現職 大学院から新卒で入社し、勤続10年目になります（約1年の産休育休を含みます。）理系職ですが、これといって資格はなく、管理職でもありません。 ○前提条件 帰国時の赴任地は東京又は大阪。子供はこれ以上もうける予定はありません。 ○希望条件 再就職にあたって業種職種のこだわりは特になし、年収も半減ぐらいはOKです（現在600万円台。）ただ、福利厚生面から正社員にはこだわりたいです。 忌憚のないご意見をよろしくお願いいたします。
大阪にて、URの部屋を借ります。火災保険に加入しようかと思いますが、 色々ありすぎて、悩んでいます。 選択のポイント、オススメなどありましたら、 ご教示いただけたらと思います。 当方、30代後半、単身になります。
役所勤めの方にお聞きします。司法書士には～さんと呼びますか？～司法書士と呼びますか？
夫に転勤の話が出ました。 私、夫ともに30代前半、長男(3)次男(1) 長男は４月から幼稚園に入ったばかりです。 私と夫は同じ会社で勤めており、私は育休中です。 元々転勤はある会社ですが、大体は自宅から通える範囲であります。 ところが今回は新幹線で3時間の場所に転勤となりました。 正直、行きたくありません。 家族は一緒にいた方がいいのは分かっています。 ただ、今までも仕事が忙しく、自宅には寝に帰って来るようなもので、夫の子育てへの参加は望めず、母子家庭のような感じです。 長男も幼稚園に入り、やっと慣れて楽しく行っています。 幼稚園に入る為にかかった入園費用(制服、お道具関係等全て)ざっと２０万ぐらいが意味がなくなります。 また引っ越ししたら新しい土地での幼稚園費用にまた同じようにかかるかと思うと嫌で仕方ありません。 私もやっと子供を通してママ友が出来てきて、楽しくなってきたところです。 今の自宅は夫の実家の近くで、夫の弟妹もいて、仲良くさせてもらってます。 転勤になる土地は１回も行ったことのない土地で、知り合いももちろん友達もいません。 夫の子育て参加が見込めない中で、しかも知り合いも全くいないところでは正直不安で仕方ありません。 また転勤の期間は１年から２年です。 長くはないと思います。 この短さも行きたくないポイントで、単身赴任して欲しいと思っています。 実は、先日夫の浮気が発覚し、離婚せず、やり直すと決めたばかりでした。 浮気相手が夫の同じ会社の社員で、その相手も転勤となっています。 会社的には夫にもその責任をとらせるような感じがあります。 夫はこれを機に家族みんなで行き、夫の知り合いも友達もいないので夜の付き合いもない中で、家族に対してもう１度見つめ直すきっかけになることを望んでいるようです。 単身赴任すると、また浮気をするかもしれません。 それが分かっていながら、本当に単身赴任でいいのか、自問自答していますが、よく分からなくなってきました。 ぜひ、単身赴任してもらった経験がある方、逆について行った方、色んな意見を聞かせて頂きたいです。
恋愛相談です。時間が無い為、わかりずらい文章かもしれませんがすいません。 数ヶ月前に出会い数回デートした相手がいます。 彼とはすごくいい感じでした。 4日後にデートする約束をしており、その際に思い切って告白をしようとしていました。自信過剰かもしれませんが多分成功するんではないかと思っていました。 元カレと酷い別れ方をし、恋愛に臆病になっていた私なのですが久しぶりに本当に好きになった相手なので自分から好きとちゃんと伝えようと決めていました。 しかし、今日彼から連絡があり来週付けで転勤になったと、、、 引っ越しやら引き継ぎやらで4日後のデートは諦めていましたが、遅い時間なら会えると言ってくれました。 彼が転勤する前に会えるのはその日が最後だと思います。 ここからが本題なのですが、告白すべきですか？ 突然の転勤ともなると彼も精神的にも身体的にも大変だと思います。 そんな時に告白されても、彼女云々を今考えてる時じゃないんだよってなりませんかね？ そんな大変な時に時間を作ってくれた彼の優しさにますます惚れてしまいました。 そんな彼との関係を大切にしたいです。 告白しないでしばらく様子を見るのもありだとは思うのですが、、、 もともと連絡はマメな人ではないので転勤して疎遠になるのが怖いのです。 だったら一か八か告白した方がいいのか、、、 あまりにも時間が無さ過ぎて頭がパニックです 助けて下さい ちなみに大阪と静岡の遠距離になります。
社費留学は留学しない人より海外転勤になる可能性が高いですか？
転勤族の男性とのお付き合いについて 大学生の女です。友人に紹介されて知り合った男性といい雰囲気なのですが、向こうが転勤族ということに悩んでいます。 私は大学卒業後は正社員として働き続けたいのですが、相手は定年まで2〜3年ごとに転勤があるということで、結婚した場合私が定職につくことはかなり難しそうです。 結婚願望があるとも言われました。 自分でも気が早すぎるとは思うのですが、相手のことを考え、はじめから付き合わない方がいいでしょうか。 ご回答をお願いします。
会社の都合で東京から京都へ転勤となりました。 購入した東京の家を貸し出すため、クロスの張替と清掃を依頼しました。 クロスの張替と清掃の代金は会社に請求することができますか。 よろしくお願い致します。
夫婦ともに転勤族の場合、妻である私は会社を辞めた方がいいのでしょうか。 夫婦ともに同じ会社に勤めており、3年～4年で転勤があります。 私たち夫婦には生後間もない息子がおり、私は1年の育休を取得しています。 現在の主人の勤務地は、育休を取得する前に私が居た職場です。 しかし、私が復帰した際には主人が違う勤務地に転勤しなければなりません。会社からは「次回の転勤は配慮できない。離れた勤務地になるだろう」と言われています。 この会社に就職する時、主人と結婚する時、転勤は仕方がないことで、子どもができたとしても別居すればいいと簡単に考えていました。 いざ子どもができて、3人で暮らし始めると毎日がとても楽しく、別居なんて考えられないと思うようになりました。 想像していた以上に子どもが可愛く、旦那の存在も欠けがえのないものなのだと痛感しました。 私の転勤に対する覚悟が足りませんでした。 私が会社を辞めない理由には金銭面の問題があります。 主人は子ども好きであと2人か3人ほしいと言います。 また、主人は体が弱く、数年前には軽いうつ病も患っておりました。(現在は回復しております) もし、主人に何かあったらと思うと辞めることができません。 正社員での転職も考えましたが、私が高卒で特に資格も持っていないため、今以上に給与や福利厚生が整っている会社に転職できるとも思えません。 パートや派遣の給与ではもしもの時に対応できないのではと思ってしまいます。 しかし、家族一緒に暮らしたいと思う気持ちは日に日に増していきます。 周りには「金銭面の問題は何とかなるよ！もしもの時は働いたらいいよ！」と言われますが、私にはどうしてもそのように考えることができません。 私が考えすぎなのでしょうか。 家族と一緒に暮らすには、金銭面の問題は前向きに考え、私が仕事を辞めるしかないのでしょうか。 まとまりのない文章で分かりにくいかと思いますが、何かアドバイスをよろしくお願いいたします。
今まで楽なバス通勤(座って20分)だったのですが、7月から電車通勤(立ちっぱなし合計1時間弱)に変わります。 一度、試しに行って見たのですが、腰にきてしまい、新しい職場に行く前に筋トレの必要性を感じています。 どんなトレーニングが最適でしょうか？ 近くに市営のジムがあるのでそこに行ってみようと思ってます。 当方35歳 170cm 60kgくらいの標準体型です。
地方公務員の単身赴任に関する手当について。 主人が昨年から東京へ単身赴任をしています。 東京へ行くときは、事前に手当が出ると聞いていましたし、実際、赴任旅費等が数週間遅れて口座に振り込まれていました。単身赴任を終えてこちらへ戻ってくるも、そのような手当等は支給されるものなんでしょうか。
毎年全国アンケートで子どもについてほしい職業Ｎｏ１は公務員です。これは、職業として聞こえもいいし安定しているからかな？
内定後 奨学金の返済の額を企業に申告する必要は無いと思いますが、問題ないですね？
仕事のことで悩んでいます。 この春の人事異動で新しい部署に異動になったのですが、これが左遷に近いような離れ小島の部署で、引継も前任者が慌ただしく異動していったため、不十分でした。加えて、入社して２年目なのですが、１年目から馬車車のように仕事をしていてようやくなれた矢先の異動で、自分自身の気持ちも落ち着かず、新しい任地で人間関係の構築や地域の把握、前任者の不備の穴埋めなどを行っているのですが、それに加えて車で３０分ほどの場所にある本部の出先機関のような仕事を複数任されてしまって混乱しています。 前任者はまったく別の部署に異動したので、そちらの研修などが忙しく質問も出来ず、「困ったことがあればいつでも言ってくれ」と言っていた本部の人達は、いざ電話をすれば「今忙しいからちょっと待ってくれ」と言われて催促しても放置。 もしくは自分が別の仕事に取りかかっていて手が話せない時にばかり連絡をしてくる状況です。 資料作成などは過去の資料を見ながらやっているのですが、これに関しても２年目から指導して行くとの方針だったらしく、決済等も余計な部署に送ってしまって叱責されるなど困惑しています。 長くなりましたが、自分が無能だから、遠回しに退職させようとしているのでしょうか？ 現在の任地は僻地にあるので近いうちに閉鎖するらしいのですが、その件で顧客に責められることもあってなんとも理不尽な思いが強いです。
転勤族って果たして幸せなんでしょうか。自分自身は転勤族なんですが、転勤の度に家族に負担をかけます。 特に初回の転勤では、妻から両親を引き剥がし、子からじいじばあばを引き剥がし。 逆も然り。両親からしても今まで会えてた子や孫に会えない。 確かに金銭面では優遇されていますし金銭の為に働いているというのは嘘ではありませんが、幸せって金銭の話だっけ？と考えるとそれもnoです。 将来的には子供が高校生くらいになると単身赴任になるでしょう。その時私ができるのは養育費を口座に振り込むだけというのが実情。本当の意味での反抗期を見守ることも出来ません。 そんなatmになるだけで私自身幸せだとは感じません。 じゃあ何故その仕事に就いたと思われるかもしれませんが実際に転勤して初めて気づいたというのが正直なところです。 この価値観、おかしいのでしょうか。 一年前後で早めに転勤のない仕事で妻の実家近くで職を探したいと思っています 妻も賛同しており、給与が下がろうとも共働きで良いと言ってくれています。
今年の福島県の離任式で誰が転勤になる、とかの発表はいつですか？
今年から社会人で無事入社式を終えて今研修中なんですが、私の会社は転勤の可能性が低いとはいえあり得る会社です。私は面接の時に転勤について聞かれ、出来れば行きたくないとは伝えていますが、転勤はあると思っています。 ですが私は地元から離れたくないです、理由としては母の体が弱いのでなるべく近くに住みたいという理由です。 まだ早い話ですがいつかは家を建てたいです。 なので転勤にびくびくしていては家を建てることなど到底無理と思います。 親の介護というのは私事と言われれば反論しにくい部分もありますが、家を建てたあと転勤と言われても困ります。 質問なんですが昇格のチャンスでも転勤はしたくありません、上の理由で断ると解雇されたりしますか？ また、家を建てた後転勤と言われても行きますか？ まだ若い考えでふと思った事なので可笑しい所はあるかもしれませんが、多数の意見を聞きたいです。
通勤時間の上限は法に定められていますか？会社が持ち家＆家族ありの社員に対して、片道3時間以上の場所へ転勤させようとしています。 オンサイト勤務の派遣がメインの会社で、転勤があることはあらかじめ同意していました。 その場合に社員は通勤時間がかかりすぎることを理由に転勤を拒否できるのでしょうか。 それとも引っ越すか退職しかないのでしょうか。
既婚男性へ質問です！よろしくお願いします。 赤ちゃんが6カ月の頃から夫が単身赴任で、土日だけ帰ってきます。 会社の寮に入っており、掃除洗濯は業者がやってくれるらしく、本当に仕事から帰って寝て出勤するだけみたいです。 私は、発達に障害を持つ1歳児との二人暮らしで時々頭がおかしくなりそうです。 新築一戸建てがあるので帯同できず、このような状態です。 夫は真面目を絵に描いたような性格で、いつも「1人で辛い思いをさせてごめん」や「単身赴任が本当に嫌」と言っていますが、最近この言葉すら疑わしいと思ってしまいます。 本当は楽なのでは？ 毎晩寝るまでゲームしてるみたいですし。 毎日コンビニ弁当ばかり食べていて、食事はまともにできていないようなので、単身赴任を解消したい理由はそれだけでは？ 煩わしい家族のことなんか考えずに毎日過ごして、いいなって思ってしまいます。こっちは睡眠さえまともに取れない。 よく、我が子の成長を毎日見れないのは辛いとか言いますけど、実際のところ週末だけレジャー感覚で可愛がるのって楽じゃないんですか？ 最近は「そろそろ息子に父親じゃなくて、よそのおじさんとか思われそう」と言ってますが。 実際のところ、意見を聞かせてください。 ちなみに単身赴任の期限は完全未定、最悪は定年までです。
現役自衛官についての質問です。 私は現在自衛官を第一志望で考えております。 ですが職務上、事務・総合職以外の大半が転勤族です。そこで心配なのが貯金が全くできないのではないかということです。転勤をするからには賃貸住宅を新しく契約し、引っ越しをしなければなりません。 現段階で自衛官としての職についている方々にお聞きしたいのですが、現状はどうなのでしょうか。 家賃の補助は全額出るのでしょうか。 宜しくお願い致します。
海外の日本人学校勤務に関して質問です。 現在教育学部大学生（21歳女）の者です。 公立の小学校教員を目指しています。将来的に，海外の日本人学校に勤務することも考えているのですが，結婚や出産を考えると，本当にできるかどうか不安になっているところです。 特に，家族同伴に関する情報が理解できず，困っております。 夫が仕事をしている場合でも，同伴しなければならないのでしょうか。 将来のことはまだ分かりませんが，彼氏は３，４年ごとにいろいろな国を転々とする研究者です。そのため，万が一結婚することができたら，彼が働いている国もしくは近隣の国に勤務ができないかと考えています。 その場合，同伴扱いになるのか，それとも違った扱いになるのか，教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
私は福岡県北九州市で仕事探をしてます！ 福岡市は派遣会社いわくコールセンターメインで若松と新門司と田野浦ではどちらがアクセスが良いですか？ マイカーを持ってないので自動車を買った方が良いですか？
グループ会社に社員が転籍する場合、一般的に赴任先までの引越代、交通費は『転籍する前の会社』『転籍先の会社』どちらが負担するのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。グループ会社に社員が転籍する場合、一般的に赴任先までの引越代、交通費は『転籍する前の会社』『転籍先の会社』どちらが負担するのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
私は４月に単身赴任で実家から車で３時間のところに転勤になりました。赴任前は３８年間地元から離れたことがありません。家族は４年前に新築した持家に定年退職した両親と祖母、嫁と子供３人で暮らしています。嫁は公務員で子供は高校1年生、中学2年生、保育所年長です。赴任前は家のローンや子供の学費がかかるので単身赴任もしかたないと思いましたが、いざ新転地に来てみるとかなり過酷な環境で上司も歓迎会でいきなり赴任前の仕事を全否定してくるような人でした。赴任して１ヶ月ですが早くも毎日仕事を辞めたいと思い始めました。今なら転籍で地元の系列会社に移動が出来るかもしれない環境なので迷っています。いまの会社では会社の都合で地元への移動は定年まで無いのであと２２年間戻れません。残り２２年間家族から離れてお金を稼ぐべきなのか転籍をお願いして地元へ帰るべきか迷っています。このご時世、または震災で辛い思いをされている方には申し訳ない悩みですがかなり悩んでいます。お金は大事ですが子供の成長を日々見れないことと、両親祖母が気になります。私はお金の為に今の生活を我慢して続けるべきなのでしょうか？アドバイスお願いします。
個人経営塾の買い取りについてです。 現在、個人経営（株式会社ですが公開はしていない）の学習塾に勤めています。経営者（いわゆる塾長）がそろそろ引退を考えているそうで、塾を買ってくれないかと私にほのめかします。 個人的には、できれば生涯続けたいのでいずれは引き継ぎたいと思っています。 そこで質問なのですが、こういう場合、どのような手続きを経て、どれくらいの費用がかかるものなのでしょうか。詳しく知りたいのは、以下の点です。 ①経営者が「○○○円であなたに売る」と言った場合、ローンを組むことはできるのか ②建物、土地、資本（コピー機などもろもろ）以外に税金など支払うべきものは何があり、いくらくらいか ③他に注意すべきことや引き継ぎに良い時期などあればお願いします。 ちなみに現在、塾の建物や土地のローンは支払い済みで、特に借金のようなものはありません。築２５年くらいになるので、建物自体はだいぶ古くなっています。 詳しい方、または同じような境遇で引き継いだ方などがいらっしゃれば、教えていただきたいと思います。
会社からの転勤を伴う異動命令に納得いきません。 当初、半年という事で県外の場所へ異動しました。 異動先では会社が家賃を払っている部屋に住み、半年経ったらそこの仕事は終わりのはずでした。異動前に私個人で借りている賃貸の部屋がありましたが、異動期間が半年ということもあり部屋の解約、手続き等、そして半年後にまた部屋探しの労力を割くことを考えると面倒だったのでそのままにしておきました。 ところが、最近になり会社が異動期間を2年に延長してきました。 そこに私の同意はありません、あくまで会社が勝手に決めたようです。 これに黙って従わなければならないのでしょうか？ 異動が嫌なのではなく、私を無視して勝手に期間を延ばしたことに不服です。 2年という期間では部屋を残しておいても家賃の無駄なので、部屋は解約するのですが 最初から半年以上なら部屋を解約していたと、今まで自分で払っていた家賃が無駄になったと その間払っていた家賃（約4か月）を全額とは言わないが、少しは払ってほしいと会社に言いましたが、私が勝手に部屋を残していただけと、家賃など知らんと言われました。 最悪です。 しかも既に異動している為、部屋の片づけ、手続き等ありますがその為に休日を割いて私が借りている部屋に行きやらなければなりません。 有給も引っ越しの為の休みも認めないという事なので、通常の休日（日曜）に行うことになります。 移動距離（片道約50キロ）も時間も労力もすべて私個人で費やさなければなりません。 その際の交通費と部屋の解約の手数料（費用が発生したら）引っ越し代金は会社が出すということですが、はっきり言って割にあいません。 こんなのは一般的なのでしょうか？普通ですか？
約束を破った会社を辞めるので、最後に思いっきり迷惑をかけたいのですが、会社が迷惑を被る行為って例えばどういうものがあるでしょうか。約束を破った上司を半殺しにしてやろうかと思ったのですが、流石に今はまだ捕まるのは嫌なのでそれはやめておきます。 合法的なもので、例えばどういうものがあるでしょうか。
仕事の都合で来年の4月に福岡か大阪に転勤する事になりました。25歳・男で未婚です。 最初は、驚きましたがスキルアップと期待させれて異動だと思い、受け入れようと思っています。 異動先が大阪か福岡があって、 勤務先を調べたらどこも都会な場所で1度も行ったことがないのでどこに行こうか悩んでます。 皆さん意見下さい。
教えてください。実は、近々籍を入れたいと思っている女性がいるのですが、今度の人事異動で私を転勤させるような噂が広まっています。 もし、入籍をして転勤すれば、単身赴任となり手当を受けるような事になると思うのですが、いきなり離ればなれになり、とても切ないです。 また、彼女の方も現在働いていて、今の仕事は続けたいような事も言ってますし、仮に転勤先で一緒に生活出来ても、土地感のない場所で仕事を探す気になれないとも言ってます。 私としては、転勤先で一緒に生活でき、彼女には主婦を専念してもらい、単身赴任手当でも貰えないかなと、都合の良いように考えていますが、何か良い方法はないですか？あれば教えてください。
転勤での引越しの費用について 八月に転勤が決まりました。 今、熊本で働いてるのですが転勤先は福岡を希望しました。 なので引越しすることになります。 転勤は会社の都合。県外へ行くのは私の都合。 こういう場合って引越し費用は全額自腹？それとも会社が一部負担とか？ 実家暮らしから一人暮らしになるので結構かかると思います。 全額自腹ならお金貯めなきゃいけないので…。 一般的に考えてどうなるのでしょう？
会社での通勤交通費について 今年からとある会社で働いているのですが、そこでは入社してからの3ヶ月間の間に、 アサイン先が決まらないと退職しなければいけないという事になっています。私が未経験で入社したもので、中々アサイン先が決まらずに今月末で3ヶ月が経ちます。 そんな時に隣県からそこまで通っていた私に、その県まで引っ越してくれば、 うちで取り扱ってもいいという企業さんが出てきました。 未経験で入った私の給料で一人暮らしは厳しく、返事に悩んでいたところ上司のほうから 「会社的には、住宅手当を出すのが厳しいので、現在通っている○○駅から通勤していただいている形(つまり住民票を移さずに)交通費精算してもらい（領収書や定期のコピーは不要のため） その分で、住宅費用に当てる等、方法はある」 と言われたのですが、これは詐欺罪になるのでしょうか？ もしこの事が発覚した時は、私が一人で罪を背負わなければいけなくなるのでしょうか… 色々考えて頭がごちゃごちゃになっているので冷静な判断が出来ない状態で書いた文なので おかしい点があるかもしれませんが要約するとこんなカンジです。 ・今月末までにアサイン先が決まらなければ退職。 ・隣県まで引っ越してくれば、雇ってくれるという企業が出てくる。 ・現在の給料で一人暮らしは厳しいので通っている体で通勤交通費を貰い、それを家賃に充てる。 ・これは犯罪にならないのか？ 以上です よろしくお願いいたします。
それなりの規模の会社なら、ふつう数年で人事異動で他部門に転勤になりますよね？なのに、10年、20年とずっと同じ部門にいる人って何なのですか？何かワケでもあるんですか？
転勤や異動の多い職種、業界を教えて下さい。
初めまして、お話がしたいです。宜しくお願いします。
グループ会社への移籍が栄転か左遷か判断するにはどうしたらよいですか？ 妻の立場からです。
色々な子会社を経験させるための、左遷ではなく栄転としての子会社出向の場合、一般的に昇給しますか？減給しますか？
海外赴任時の妻の仕事とビザについて教えてください。 駐在妻は帯同ビザだから、現地で働けないというのはわかります。 例えば、もしインターネットで日本の企業と繋がって、在宅で仕事する…というような場合（イラストレーターやライターなど）は、帯同ビザでも可能なのでしょうか？ あと、その場合の税金関係はどうなりますか？
長期間にわたる休みの後 出社して一番最初に気をつけないといけない事は？ お土産 ヘアスタイル 挨拶
キャリーバッグを買う際にあなたはどこを重視して買いますか？ また、転勤や引越しに適当なサイズといったらLですかね。
猫との長距離引越しについて方法とアドバイスを。現在仕事の転勤が決まり都内から広島まで引越さなくてはいけません。猫との引越しに関し、どのような手段とその際のアドバイスはありますでしょうか。できる限り猫にとってストレスのない方法を優先させたいと考えています。
「栄転や希望の部署への転勤にご利益があるパワースポットをお教え下さい。」 希望の勤務先ではない所に新しく配属になりました。 この場所で頑張り、成果を上げていくことが大切なのは、重々承知しています。 しかし、「自分の希望の場所へ行く」というのは、様々なものが絡み合い、必ずしも自分の力でコントロールできる案件ではないと思います。 そこで、自分の力でコントロール出来ない部分については、思い悩むのではなく、神様にお預けして、取り計らってもらえればと考えています。 少し調べた所、「平将門の首塚」が有名らしいですが、それ以外にも栄転や希望の場所への転勤にご利益や力を発揮されるパワースポットがあればお教え頂ければと思います。 関西在住ですので、出来れば関西だと嬉しいですが、別に地域にこだわりはありません。 ご存知の方はお教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 ※「ご利益信仰はよろしくない」旨のご意見はご遠慮下さい。 安易なご利益信仰を不快に思われる方がおられるのは存じております。そこを曲げてお教え頂ければと思います。
千葉県市原市に旦那の転勤で引っ越します。 しかし、市原市を調べるととても治安が悪いというのが見受けられます。 そこで、なるべく治安が悪くなく、住みやすいところを教えていただけないでしょうか？今のところ、五井駅周辺かちはら台駅周辺を考えています。 この２つは、住むのにはどうなのでしょうか？ 近くにスーパーなどがあり、便利なところを探しています。 回答お願いします！
現場を考えない役員の命令による人事異動によって実際、売り上げが減少したり倒産した会社はあるのでしょうか？現場レベルで考えれば専門性、担当職務、顧客から一見理不尽とも言える人事異動があるものです。 しかし実際に発表した人事はまず覆ることは無く、何とかなる場合の方が多いものです…。
我が家の人生設計について。相談にのってください。マイホームを購入するべきか、ずっと賃貸でいくのか迷ってます。 旦那 28才 会社員 年収500万 転勤多い 妻（私）30才 会社員 年収300万 息子 0才6ヶ月 現在は、大阪の賃貸アパート2LDKに暮らしています。家賃は5万、駐車場1万です。 主人の職場が大阪のため、結婚を機に、大阪のアパートを借りて生活を始めました。 主人は、ハウスメーカーに勤めており、転勤が多いそうです。（どの程度なのか私にはわかりませんが、出世すればするほど多くなるそうです。同僚もほぼ大阪に残ってないそうです） 貯金ナシの状態で結婚しましたが、現在結婚2年目で、貯金200万ほど。 なるべく主人のお給料で生活をして、足りない分（冠婚葬祭や保険）は私のお給料にも手をつけてます。 主人に内緒のヘソクリ（私の独身時代の貯金）が500万ありますが、これはもしものために置いておくつもりです。 会社からの家賃補助があり、毎月の家賃は5〜6万ですが、それでも毎月だともったいなく感じてしまいます。 マイホームを購入した方がいいのではないか？と。 私も主人も、田舎に住みたい希望はありますが、主人の職場が大阪なので今は都会です。 主人がずっと健康で働いてくれて、私も健康で働けていれば、お金はなんとかなると思っておりますが、マイホームを購入するならどうしたらいいのか…なかなか結論が出せません。 主人の実家は、香川県。私の実家は滋賀県です。 もし、このままあと数年大阪にいて、大阪にマイホームを建てた場合、主人が転勤になってしまうと私は慣れない土地で一人で子育てをしなければなりません。そうなると、大阪にマイホームを建てる意味がありません。 では、滋賀県にマイホームを建てると、田舎での生活も叶いますし、実家にも近いので何かと頼れると思います。なので転勤になったときにはメリットかもしれませんが、もし転勤がしばらくないと、滋賀県から大阪への通勤はかなり大変で主人の負担も大きく、これまた滋賀県にマイホームを建てる意味があるのか？と思ってしまいます。 それならば、ずっと賃貸？？でも資産は残らないし、お金がもったいなく不安です。 主人の実家も、私の実家も、持ち家ですので、老後譲り受けることも可能ではありますが、家はボロボロで住めないと思うので建て替えは必要になるかと思います。兄弟もいますので、譲り受けられるかは不明ですし。 この場合、どういうプランで生きていくのが懸命でしょうか？？ 主人に相談しても何も考えてなくて、さらに不安になりました。。 「俺の会社の先輩は、嫁さんの実家を建て直して同居してる。それが賢明やと思う」と言ってました。うちの両親との同居を視野に入れてくれていることはありがたいですが、それでも滋賀県に住むとなると大阪まで通うのは大変ですし…両親も元気なうちは同居は嫌でしょうし。（そんな大きな土地でもないので） 転勤族の皆さまは、どのような人生プランなのか教えてください。 うちの場合、どうしたらいいでしょうか？ 転勤しても、なるべく子供が小さいうちは着いて行きたいと考えています。なるべく共働きをするつもりでいます。
鎌倉パスタで社員研修がありますが１ヶ月泊まり込みと説明を受けましたが生活用品、食事は各自とのことですが受けられた方どのような生活だったか教えていただけませんか？
和歌山って陸の孤島とか近畿のオマケとか言われてるから県じゃなくて島でもいいかもね 和歌山でも特に田辺、新宮辺りに転勤とかぶっちゃけ島流しの刑だと思いませんか？
転勤する上司への言葉。 長年お世話になってきた上司が転勤することになりました。 エリアのまとめ役でいつも自信持ってて弱音をはかない上司ですが、転勤先に対して不安でしかないと…。今は自分のことで頭の中精一杯のようです。 だから私が頑張ってとかあなたなら大丈夫！とか、そんな声掛けが出来る感じでもなく。 上司からすれば他人事だと思われても仕方ありません。これから大変なのは上司自身ですし…。 転勤後に卓上のバルーンギフトを送ろうかと思っています。 場所取るので大きなものはあげれませんが、少しでも部屋が華やかに元気だしてもらえればと。 バルーンには文字入れもしてもらえます。 元気や自信もてるような言葉を英語で文字入れしたいです。 どんな言葉がいいかアドバイスください！
４月から転勤で地方公務員から国家公務員として働きますが、給料が４月と５月は手渡しと言われました。国家公務員の給料が、４月５月だけとはいえ、手渡しとかって今どきあるのですか？
社会人1年目で、そろそろ転勤が行われるのですが、転勤される年上の方に餞別ではなくおはなむけとして渡したいのですが、このようなものを渡す時に何と言って渡せば良いのでしょうか？〇年間お世話になりました。ささやかですがおはなむけです。という感じでしょうか？
柏駅周辺の人は、 都内へ通勤されている方がほとんどでしょうか？ 都内への通勤は大変でしょうか？
お互い別の会社に勤めているサラリーマン夫婦です。会社の都合で、旦那である私の転勤が決まりました。 そこで妻のほうも、さっそく自分の会社の上司などに話して、別の勤務地(旦那の会社に近いほう)に異動できないか聞いておりました。当初は受け入れ先もあるらしく、お互いの部署の上司が『転勤は可能だよ』と話していたため、2人とも安心して物件探しをしておりました。 ところが実際に家を契約して、引っ越しする日になったとき、信じられない連絡が妻のほうに来ました。人事部長の承認が下りなかったため、転勤は出来ないと言われたのです。 突然のことで二人とも動揺しております。。 妻に会社を辞めてもらうか、週末婚になるかになるかと思います。正直、腹がたつし、悔しいです。こんなことなら、もっと早く知らせてくれていたらと。妻のほうは送別会までやっておりました。 似たような経験やアドバイスなどありましたら、宜しくお願い致します。
単身赴任で数年間ポーランドのグダニスクに住むことになりました。 もしかしたら退職までそのまま戻れない場合もあるとのことです。 荷物全部持っていった方がいいと思いますか？ 趣味の荷物がかなりたくさんあります。 どれもまだ使うので処分はできません。 釣り道具やラケットやスキー板やキャンプ用品その他レジャー用品がたくさんあって実家に預けて行こうか持っていこうかどうしようかと思っています。 今住んでる家は借家なので出たら大丈夫ですし所有の車とバイクはグダニスクに着いてから現地購入するため売却予定です。 それから日本から持っていったほうがいい物はありますか？
三重から引っ越しで、兵庫県の鈴蘭台というところに転勤になりました。住む場所なのですが、梅田・三ノ宮・新開地・鈴蘭台あたりで考えているのですがどこらへんがよいでしょうか？ 現在、車なし、単身赴任、27才独身、大阪には知人がいますが、兵庫には一人もいません。
新婚一年目ですが、喧嘩が絶えずお互いわかりあえません。現在30代夫婦、子供はおりませんが単身赴任で別々に暮らしてます。久々に会っても喧嘩ばかりで楽しくありません(内容は本当にくだらないです。どこにご飯を食べに行くとか、どこに旅行へ行くかなどで揉めます)。 日々離れて暮らす分、こまめに連絡はとってコミニュケーションを図りたいのですが妻はかなり嫌がります。『毎日電話しても同じ話ばかりで楽しくないし話する内容もない』『私も忙しい』と言って自らは全く連絡してきません。私の仕事は営業になり毎日のノルマや上司からの叱責も激しく帰宅して出社するまでが、唯一安らげる時間になり本当は妻と色々話をしたいのですが上記の通りできません。 妻がなぜ嫌がるのか(私の話のバリエーションが少ないのもあります)考えますがAB型の特徴なのか考え方もコロコロ変わりよくわかりません(基本的にしっかりしてますが、ワガママです)。 長年別々に暮らして夫婦をされている方々、仲良くする秘訣はありますか？
初めての単身赴任～ 転職＆単身赴任をはじめてもうすぐ１ヶ月になります。 家族から400ｋｍはなれた土地も、来てみれば 沢山の人の支えもあり、あっという間に過ぎてしまいました。しかし、帰省となると、もったいなく 当初思っていたほど頻繁にはできなさそうです。 かといって、家庭がないと、休みの日にすることが ありません。 明日から２連休なのですが また電車でぶらぶらするのかと思うと むなしい気もします。 現在単身赴任をされている方で 帰省できない方は、どのようなお休みをすごされていますか？
単身赴任するのはお子さんの教育に配慮しているからですか？
転勤はやはり嫌なものでしょうか？
4月に地元に転勤となった30歳独身男です。 7年間東京で過ごし、そのすべてを経理系部門に従事していました。このまま東京で、と希望していましたが4月に転勤、しかも一切希望していない営業部署への異動、しかも一番の年下社員と相成りました。 実際にここまで1カ月弱勤務をして、本店からは見えない支店の危うさを目の当たりにしています。 私の性格は人見知りをし、気弱でビビリで強くモノを言えないところがあります。 同じ部署の先輩が上司に色々と言われているのを見ると、まだ私自身何もしていないのですがプレッシャーに感じますし、将来やっていけるのか不安でなりません。 お客様への対応も酒席も怖くてなりません。 そのくせ私に対する要求も色々とされます。 会社の業績も芳しくなく、そのため余剰人員はなくギリギリの人員しかいません。 素人同然の私に対しては、教える時間もないのか、最低限の指導をするだけで、放置されています。 そのくせ周囲は忙しそうにしており、仕事がないのに帰るに帰る雰囲気になく、毎日夜遅くまで意味もなく残っています。 このまま会社に残って気を張り続けるか、それとも一念発起し別に移るか。 手に職もなく、せいぜい7年の経理経験しかありません。 正直いって未来が見えません。 ストレスのせいか、夜は寝つけず、夜中に何度も目が覚め、眠れない日が続いています。 この人事異動は、遠まわしな辞職勧告なのでしょうか。 今仕事を辞めたとして、30歳という年齢は転職においてネックになるのでしょうか。 こんな私でも何かやれることはあるのでしょうか。
基本的にどの職業でも転勤はあるものなのでしょうか？
社員寮にその会社と関係ない一般人が入居できるものなのですか？不動産屋のネット広告に「XXX社員寮 105号室」なんて載ってるんですけど？（寮一棟の売却の話でなく、部屋の入居募集）
単身赴任の夫を持つママは、その子供を同情されるのを嫌いますか？
あとから入社した人のほうが給料が高い逆転現象。給与格差の不満はどう解消したらいいですか？大卒一般職の給与は１５万、大卒総合職（転勤あり）の給与は２0万です。 一般職の給与は安すぎて誰も来てくれないので女性に限り、給与のみ 総合職、身分（仕事内容は総合職も一般職も同じ。転勤もナシ）のみ一 般職待遇として募集をした場合、３０年努めた一般職よりも入社１年目の 総合職のほうが給料が高くなります。そして女性に至っては転勤もなく 総合職＝一般職として運用です。 この場合、長く勤めている一部の一般職から不満が出ています。 なーんだ、総合職と言っても女性は転勤も異動もないじゃないかと。 そして全く同じ仕事をして給与格差だけつけてるじゃないかと。 全国各地に事業所があり男性は5年に一度はジョブローテーションで転勤や異動があります。 一般職の昇給は年５００円～良くて１０００円です。 また、入社20年で総合職は全員年収700万になるのですが、男性は個人の事情に関係なく転勤や異動があり、女性総合職は転勤も異動も免除で年収700万になります。 転居を伴わない地域限定総合職の制度はありません。
単身赴任するとお住まいは賃貸になる場合が多いですか？
異動することになった場合、お礼にお菓子をと思うのですが 私の今いる部署が５か所ありトータルで350人近くいます。 このような場合、全事業所全員分にお菓子を渡した方が宜しいですか？ちなみに、350なのであまりお金を掛けたくありません。 どういうお菓子あげたら良いと思いますか？
株式会社栄光の職員異動について 大手塾を経営している株式会社栄光には、小中等部の栄光ゼミナールと高等部のnavioがありますが、小中等部で教壇をとっていた先生が高等部に異動することはありますか？？ 前まで塾生だったので気になったので質問しました。
間違えてJR蒲田駅に待機していた車掌は左遷され、左遷先に単身赴任と相成りますか？
彼が地方から東京へ転勤する事になりました。これを機に同棲を始める事にしました。 彼曰く、半年程で仕事にも慣れるだろうからそれから同棲しようとの事でした。 しかし、この事を転勤を命じられた時に上司に報告したところ家賃補助の件で問題が発生したのです。 家賃補助は8割程出るのですが、会社が斡旋した物件以外だと家賃補助は無くなってしまうそうなのです…。 会社が用意するところは、単身者用の為一緒に住むには狭すぎると思われます。 こういった条件は、普通の事なのでしょうか？
自分は一人っ子の学生です。父が職場に勤め15年以上経ち父と同じ担当をしている方が1年前定年で辞められたそうで別の方とやっているらしいのですがよく足を引っ張ってしまい職場内でまたかと言う空気が流れていたらしいです。 そしてそのタイミングで遠く離れた実家と昔から繋がりのあるお寺から連絡があり住職が亡くなり人が足りなくなってしまい働いて貰えないか？と言うものでした。 父は今の職場の空気が耐えられずこのまま働き続けては鬱になってしまうぐらいしんどく我慢出来ず単身赴任の様な形で父1人実家の方に住む話を去年12月頃聞き父の気持ちを考え了承しました。 そしていよいよ今日の朝車で行ってしまい行く直前で本当にこの時が来たかと実感が湧き父も自分も大泣きしてしまいました。 母と父は7年前ぐらいに大喧嘩してしまい家庭内別居のような形になっていました。 父は月1回以上帰るとは言っていますがもうすでに自分は寂しさに耐えれず嗚咽、涙が止まらず自分が鬱になってしまいそうです。 今更ですが父を何とか説得して今の職場に残って貰えば良かったです。 もう無理だと思いますが父に家に戻ってきてもらいまた今まで通りの暮らしがしたいです。 そこで質問ですが皆さんならどこかの段階で止めていましたか？また今更戻ってきてもらう様に頼んでも無理ですよね？ 父も自分もとても悲しんでいます。次の就職先のお寺は60歳で定年など無く70歳で限界を感じ辞める方もいれば亡くなるまで働く方などばらばらでいつまで父が単身赴任するのか全く分かりませんがいつかは戻って来ると言っていますが辛すぎます。
住民票の訂正 住民票の変更で世帯全員分を住民票変更しました。 ですが、しばらく単身赴任のためやはり妻の分は前の住所の世帯主として変更しなければよかったと思っているのですが、その場合妻の分だけ訂正はできるのでしょうか。 再度転出届と転入届にて住民票変更となるのでしょうか。
単身赴任は離婚に至るケースが多いですか？
北関東に転勤になったら、どう思いますか？がっかりですか？
自衛隊の幹部は、独身のときはいいけど、結婚したらどんな生活なんですか？ 引越しをしまくる、または単身赴任？
マスオです。 最近、自分の居場所がありません。 単身赴任がしたいです。
転勤先の住居について質問です。この度東京への転勤が決まりました。 事務所は東京駅で営業先が世田谷区となり、 仕事では直行直帰もありますが、営業後に事務所で内勤もあります。 現在の手取りが月23万ほどですが、東京は家賃が高く生活できる自信がありません。 どこに住むのが良いか悩んでいます。 ちなみに現在、千葉市に住んでおり家賃は7万ほどです。 家族は専業の妻と娘が2人(4歳と1歳)です。 希望は①東京駅までの交通の便がよい②世田谷区にも車で通える範囲③家賃は11万程度(駐車場1台込) 厳しい条件なのは理解しております。 アドバイスがあればお願いします。
単身赴任手当について質問です。 主人が今月から単身赴任です。 単身赴任にあたって、単身赴任手当、というものを初めて知ったのですが(今まで周りに単身赴任の方がいなかったので)皆さんいくらくらいもらえるのでしょうか？どんな制度があるのでしょうか？興味本意の質問ですみません。 ちなみに主人ですが、 寮費・・・月5千円実費 支度金・・・30万円(寮には必要最低限の家電はありますが、冷蔵庫は小さいですしテレビは共同なので買う方もいらっしゃいます。うちは家にあるものを持っていきましたが) 帰省費・・・月2回まで支給 交通費・・・車通勤になるのでガソリン代に維持費としてのせてくれる。 昼食代・・・１日700円(お昼は皆で400円くらいのお弁当を頼む。) 単身赴任手当て・・・１日1500円 光熱費は定額をひかれるそうです。
初めての単身赴任～ １か月前、転職＆単身赴任で400ｋｍ離れた地に来ました。 縁もゆかりもない土地です。行く前は、寂しくて仕方なかったのですが きてみると、毎日が充実しており、 家族とも毎日電話をするだけで十分に感じるように なりました。 家でも仕事に専念できることもあり、単身赴任とはよくできた システムだなと感じることもありました。 現在赴任中のみなさまはどのような 生活をされているのでしょうか？ 楽しい人、寂しい人、いろいろなエピソードを おしえていただけるとうれしいです。
裁判所書記官について教えてください裁判所書記官って転勤多いですか？
25歳会社員です。会社を辞めようか悩んでます。 先月転勤を命じられ社長と面談をしました。社長は必ず給料を上げると約束してくれたので転勤したら給料は変わっておりませんでした。 まだ僕はマシなのですが同じ時期に同じ転勤をしてきた先輩は家族と子供持ちで嫁さんは大手企業に勤めています。しかし会社に手当を毎月3万円つけると言われ嫁さんに仕事を辞めてもらい転勤しました。しかし今月ついておらず、会社に電話すると役員会でつかないことに決まったからとだけ言われもらえなくなったそうです。 この先輩はもう一度会社に問い合わせもらえないなら辞めるそうです。 僕も手当はなくとも生活はできるのですが何か騙された感じがして会社に不信感を抱きました。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
今1番気になる人物は？
前の職場関係者から手紙が来たら嬉しいですか？今までに転勤を経験をした事がある方に質問します。 実家を離れての勤務地で一人暮らしで、同じ企業内とは言えどもあまり知った人がいない環境で働く場合、転勤してどれくらいで前の職場が懐かしく思ったり、ホームシックみたいに落ち込んだりしますか？ また、前の職場が懐かしいと思うっている時に前の職場関係者から手紙などが来たら嬉しいですか？
今までに転勤を経験をした事がある方に質問します。  実家を離れての勤務地で一人暮らしで、同じ企業内とは言えどもあまり知った人がいない環境で働く場合、転勤してどれくらいで前の職場が懐かしく思ったり、ホームシックみたいに落ち込んだりしますか？ また、前の職場が懐かしいと思うっている時に前の職場関係者から手紙などが来たら嬉しいですか？
今までに転勤を経験をした事がある方に質問します。  実家を離れての勤務地で一人暮らしで、同じ企業内とは言えどもあまり知った人がいない環境で働く場合、転勤してどれくらいで前の職場が懐かしく思ったり、ホームシックみたいに落ち込んだりしますか？ また、前の職場が懐かしいと思うっている時に前の職場関係者から手紙などが来たら嬉しいですか？
今までに転勤を経験をした事がある方に質問します。実家を離れての勤務地で一人暮らしで、同じ企業内とは言えどもあまり知った人がいない環境で働く場合、転勤してどれくらいで前の職場が懐かしく思ったり、ホームシックみたいに落ち込んだりしますか？ また、前の職場が懐かしいと思うっている時に前の職場関係者から手紙などが来たら嬉しいですか？
小売業の新入社員なのですが、新入社員で私だけ今月下旬オープンの店に配属されました。 新店というと客がたくさん来て大変なイメージもあり少し不安です。こういうことはどの会社でもよくあることなのでしょうか？
単身赴任です。社宅からＡ駅まで行き、そこから会社のバスにのり1時間３０分以上を掛け兼務先の職場にいきます。Ａ駅の近くに事務所はあり、通り過ぎてバスに乗ります。この場合、バスに乗っている時間は通勤時間になるのでしょうか？ 単身赴任で住むところは会社で用意されているのに、長距離通勤に不満を感じます。手当等つかないものでしょうか？ちなみに通勤時間はバスも入れると2時間をこえます。
パークアクシス心斎橋（大阪単身赴任マンション）のお得情報を教えてください。知って得するタダでもらえる便利なサイトはありますか？
この春から通勤が車で片道1時間ぐらいの場所へ転勤になりました。 距離は約35kmです。 社内で1番遠いです。 遠すぎますか？ ボーナス貰うまでは頑張るつもりです。
単身赴任について。 既婚40代女性です。このたび4月から単身赴任となりました。 決まった当初は、期待ほとんど、不安わずかでしたが 今になると不安で押しつぶされそうです。理由は、家族や親・兄弟と離れること、仕事の範囲も広がるので １年生のようなものだからです。 新卒の子たちもこうやってがんばっているんだと痛感する一方で この年齢になると保守的で前向きになれない自分が顔を出して しまいました。 男性でも女性でもいいので、単身赴任されている諸先輩方、 叱咤・激励・アドバイス・忠告（？）などお願いします！
私39歳_男_独身（転勤族） エンジニアの技術派遣社員なのですが 先日4年半働いていたところの契約が終了し また他県への転勤となりました。 心許せる友人等も少なくなり 寂しい限りです。4年半の思い出等が抜け 心にぽっかりと穴が開きやる気が出ません。 また、今は4月だからいいですが 11月、12月とかに転勤になると孤独で最悪です。 対処方法等のアドバイスお願い致します。 （結婚、転職、趣味、等）
単身赴任で大阪に住むならどこがおすすめですか？ 単身赴任で大阪に住むならどこがおすすめですか？月並みですが賃貸でも環境が良くて便利なところが知りたいです。
アスティオン梅田のメリットとデメリットはどうですか？会社の人が以前、ここに住んでいました。
オアーゼ扇町のクチコミ（評判、口コミ）を何でも教えてください。大阪の転勤者が結構住んでいるそうですか。
クレイドル梅田（単身赴任用）の特長をおしえてください。
パークアクシス心斎橋（大阪単身赴任マンション）の評判、口コミがあったら教えてください。
家族を残して単身赴任（日本国内）をされている方々に質問です。 赴任手当のようなものをもらっていらっしゃいますか？ もらっていればいくら位ですか？また、自腹ではなく会社の経費で自宅に帰ることができますか？ できるのであればどのくらいの頻度で帰れますか？
田舎に、Ｕターン就職した・転勤した・自ら田舎暮らしを希望した方、それまでに住んでいた街とくらべてギャップやデメリットはありますか？それをどう乗り越えていますか？ 田舎の愚痴も全然大歓迎なので教えてください。
配属先でのアパートについて 少し特殊な例かもしれませんが。 転職活動から無事就職が決まり、来月から一ヶ月程度の研修を経て岩手県内陸から宮古の沿岸への配属が決まりました。【県内のみ異動があります】 研修の出来と配属先のアパートが見つかり次第の異動とお話を伺ったのですが、 人事の方いわく「ただ、こちらで探してはいるけど、アパートがなかなか見つからないんです、、、」とのことで。 一番の要因は震災でして、それ以来、物件という物件はほとんど無く、 沿岸に異動になった友人に聞いてみても、空いたとしてもすぐ入居になるとのことでした。 私が個人的に調べてみてもびっくりしましたが、2件あるかないかで、中古住宅の借家のようは物件で10万円の家賃。 アパートでも2DKで6万円近くと、 単身には広すぎるし高すぎる物件しかありません。 できる限りサポートはするとのことなので引っ越しの手当は多少つきそうですが、継続した住宅手当は期待できそうにない以上、その高額物件を借りるのはそもそも生活が、、、。 という状況です。 ※特に最初の三ヶ月は試用期間のため給与は抑えてあるので、、 近々会社に行って書類を受け取りに行く際に詳細の話はあると思いますが、会社側もアパートがない以上頭を悩ませているでしょうし、、、。 そしてなにより岩手県は広く、沿岸へ続く高速道路や電車もないため通勤はできない距離です。 他の沿岸区【釜石や遠野】も震災からの物件状況は宮古と変わらず、運良くあったとしても他の沿岸区域から事務所まで1時間30分はかかるため、内陸から転居しても通勤が1時間30分かかるのでは会社としても私としても現実的ではないところ、。 ※内陸から直接通勤した場合だと順調に行っても2時間30分 配属させたいけどアパートがない、高額なアパートしかないと社員が生活ができない、通える距離でもない というような状況です。 まず研修の出来栄えとアパートが見つけ次第行く行くは、とのお話でしたが震災があってからほとんどアパートがない以上新しいアパートが経つのを待つことになるのでしょうか？ 配属先に置けない、他の事務所は人が足りてる、、、 といった場合に私の身の振り方はどうなるのかなと思いご質問させていただきました。 被災地への配属による場所不足な特殊なパターンのため 人事の方や同じような経験をされた方、どのようにされたかご教授いただければと思います。
オアーゼ扇町のお得情報を教えてください。単身赴任の暮らしに役立つものや便利な情報をください。
単身赴任限定ときいています、新大阪淀コートの無料で使えるサービスや設備を詳しく教えてください。
ドルチェヴィータ新大阪の天然温泉とはどのようなものですか？今度、転勤が大阪へ決まり大好きな温泉に毎日入るのが夢です。
パークアクシス梅田（大阪単身赴任マンション）の館内設備はどのようなものがありますか？
アローンズ大阪（大阪単身赴任マンション）の周辺のお店や環境などを教えてください。
オアーゼ扇町の住み心地はどんなものですか？単身赴任者専用マンションだと会社の仲間から聞きました。その人はまだ住んだことが無いそうです。
クレイドル梅田（単身赴任用マンション）の住み心地はどうですか、梅田の割りに周りが何か暗い気が？
ラ・メール北大阪のクチコミ（評判、口コミ）を何でも教えてください。単身赴任用の食事や賄などがあるそうですね。
アローンズ大阪（大阪単身赴任マンション）はくつろぎ最優先のあなたのための住まいとありましがどんな内容ですか？
アローンズ大阪（大阪単身赴任マンション）の室内にはどんな家具や家電が付いていますか？姿見があったり室内干しなどできますか？
岡崎市に転勤になり、どこに住めばいいか探しています。 兵庫県から二年間、岡崎市の花園工業団地で勤務が決まりました。2歳の子供がおり、来年4月に幼稚園へ入園し、兵庫県に戻る年中で転園となります。 ①車通勤で30分程度、近くにスーパーやドラッグストアがあり、生活に便利なところで治安がよい。 ②幼稚園は躾や教育が充実していてる。(2年後に戻る地域が教育熱心な為、転園して困らないよう) ③不妊治療をしており、あと1年は兵庫県への通院を継続。子連れで通うため、新幹線を利用しやすい。 現在は駅近で車がないため、1台購入します。通院は大阪に主人の実家があるため、宿泊が必要な時は泊まれます。 このような状況で、土地勘も知り合いもないため、どこに住めばいいのか分からず困っています。 夫は単身赴任でいいといいますが、子供が可哀想だし、二重所帯もよくないと思います。 幼稚園の入園願書が9月配布のため、少し焦ります。 どなたか岡崎市に詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
転勤ありの企業で 平均して2～3年で東京と地方を巡る企業勤務です。 社員の６割くらいはこのようなローテで全国勤務していますが、残りは何故か東京ー埼玉又は東京の社内異動のような転居無しの生活を手に入れています。(東北や関東の東日本出身者が多い) 単にズルいなーと思うのですが、何かコツがあるのかな？と…学閥ならぬ同郷閥みたいなものがある気がしてなりません。 正直出世に差は付かないし、不平等感が転居有り組のモチベーションを著しく下げている状況です。 あらかじめのお願いですが、仕事は厳しいんだから黙って転勤しろとか、キャリアがあれば転職できるみたいな回答はお断りします。あくまで貧乏くじ避けたいだけなので。
雇用保険の失業手当について 失業手当についてお聞きします。 夫の転勤に伴い仕事を辞めざるをえない場合は、３か月の猶予を待たずに失業手当の給付を受けることが出来ると聞いたことがあります。我が家は春に主人の転勤が決まり５月に引越しの予定なのですが、子供が来年の１月に成人式を迎えます。 子供は家をでて他府県に住んでいるのですが、成人式には高校を卒業した地で成人式をしたいということで、主人には単身赴任をしてもらい、私だけ今住んでいるところに成人式を終えるまで住んで、その後主人のところに引越しをしようかと考えています。 その際、私が今勤めているパートを１２月末で退職しようと思っているのですが、その後１月に引越しをした際に、失業手当をすぐに給付を受けることは可能なのでしょうか？ それとも主人の転勤の際に一緒に引越しをしていないので、やはり３か月の猶予期間ののちでしか給付を受けることは出来ないのでしょうか？ 子供の成人式については、過去に住んでいたことがあれば、成人式の時点で住民票がなくても出席できるということは確認済みです。 ですので、私も引越しをしてしまったとしてもホテルをとるなりして成人式に備えることは可能なのですが、振袖の準備や前撮り、その他もろもろの準備のことを考えるとやはり大変だと思うので、上記のように私だけ成人式が終わるまで残ろうか・・と主人と話しています。 でも、子供への仕送り等のことがあるので、引越し後のことなどを考えると、失業手当のことも考えて行動した方がよいかと思い、相談させていただきました。 よろしくお願いします。
アローンズ大阪（大阪単身赴任マンション）のお得情報を教えてください。知って得するタダでもらえる便利なサイトはありますか？
ミールズ新大阪（大阪単身赴任マンション）の室内にはどんな家具や家電が付いていますか？姿見があったり室内干しなどできますか？
江坂の家具付き賃貸を見ずに決めたいのですが、可能でしょうか？ 現在、海外に単身赴任中でして見学する時間が取れません。
大阪の家具付き賃貸で最もお得なのはどこですか？たくさんの家具やプレゼント、サービス込み込みがあればなおさらです。わがままいってすみません。
大阪への転勤が決まり家具付き賃貸で面白いサービスや暮らしに役立つ便利グッズが付いた物を探しています。会社の上司から食事付きやトイレ掃除を無料でしてもらえる物件があると聞きました。
関東人が転勤で引っ越す時、一番楽しそうな街は何処ですか？ また、死んでも引っ越したくない場所は何処ですか？ 自分の場合、面白そうな街はたくさんあるけど、死んでも引っ越したくない街は名古屋と京都です。車道広くてスカスカだっつぅーの。
単身赴任が辛いです。仕事があるだけ恵まれているのかもしれませんが、なかなか職場にもとけ込めず、毎日眠れず、心療内科に通っています、今３ヶ月が過ぎたところです、問題を起こして転勤してきたので、正直一部の人達は冷たいです、単身赴任とはいえ独身で故郷に自宅を置いてきています。仕事と割り切ってしまえば良いのでしょうが、その辺がうまく出来ません、何か良いアドバイスを頂けたらとおもいます。
新幹線のチケットについてですが。現在私は単身赴任で東京に住んでおります。月に一度帰省費用が会社から支給される為、本来であれば一度の帰省になるのですが家庭の事情等でどうしても月に最低2回は帰省しないといけません。そこで新幹線のチケットを毎回購入し払い戻しを行い夜間バスで帰省し費用を軽減しているのですが、先日会社の先輩よりJRの領収書はナンバリングで利用していたかどうか確認する事が出来ると恐ろしい情報を聞きまして。。実際はどうなんでしょうか？どうしてもこの手を使わないと厳しい状態でして。詳しい方ご返答お待ちしております。
40代後半男性、関東圏から関西圏へ一年前異動し、たった一年で元の職場に戻ります。一年で戻るというのはどういう事情が考えられますか？
現在、単身赴任中であり、子供の事が気になります。 子供とは、月に４日ほどは帰省し会っていますが、 当然、ずっと傍にいるわけではありません。 子供がまだ幼い為、関係は良好です。（小学校低学年で、下の子は年長です） 昨今は、いじめの低年齢化、低年齢の子の自殺等、 辛い事件を見る事もある為、非常に心配しています。 妻は、子供の学校の事等を殆ど報告してくれません。 むしろ、私は単身赴任などしたく無かったので、これで揉めて、 夫婦関係は悪くなりました。 そこで、お聞きしたいのですが、学校に電話か手紙を書いて、 子供の様子がおかしい場合は、教えて頂きたい旨の依頼をしたいのですが、 このような事は非常識な親と見なされてしまう事でしょうか？ 普通の公立で、昨今の学校のお粗末対応のニュースを見ると、特段、期待できる というわけでもないのですが。
社内結婚して、男女どちらかが遠くに飛ばされた場合、新婚早々に別居生活とか、あり得ますか？
離職票、雇用保険についての質問です。 旦那の転勤(県外で通うのは不可能)に伴い会社を離職しました。 その旨を会社に伝えた所『辞表は出して貰うけど、そこは一身上の理由で大丈夫。離職票が届いたらそこに旦那の転勤のためと書けば3ヶ月待たずに雇用保険もらえるから』という話でした。 が、届いた離職票をみたら離職区分は4D、具体的事情記載欄(事業主用)には『自己退職(本人より退職届が提出され受理された)』と記載されていました。 この、記載は誰がしたのでしょうか。 なぜこのような、間違いが起きたのでしょうか。 下の欄に事業主が記載した内容に異議がない場合は同上と記載してください。と書いてありましたので 『配偶者(夫)の転勤により退職』と書きました。 これでハローワークに行けばしっかり対応してくださるのでしょうか。
自己都合退職になるのでしょうか？ 現在、契約社員として5.5時間の勤務をしております。 5月末で事業所閉鎖の為、大阪への異動をフルタイムで打診されています。 残業も月に30時間程度あります。 大阪までは、家から約１時間半かかります。 現在は車で15分です。 契約社員となったのが昨年10月です。それまでは同じ職場で派遣社員として5年以上勤めております。 契約社員採用の面接で、異動は子供が小学生で母子家庭の為、あと2.3年は出来ない事とフルタイムも出来ない事は人事に明確に伝えており、それをふまえての採用だと思っておりました。(元々契約社員採用面接でフルタイムの打診はありましたが、無理なのでフルタイムなら契約社員の話はなかった事でと伝えております。) ですが、会社は雇う努力をしているとの事で辞めるなら自己都合だと言われました。 元々がアットホームで子持ちに優しい職場としてがウリで、勤めている80%が主婦です。 実際は経営不振によるクビキリなのですが、会社は絶対に認めません。 主婦は辞める以外ないのが現状です。 やはり次の職場がある以上、自己都合での退職になりますか？
もし本質問をご覧になったらぜひ2選択のいずれかを選んでいただきたいです。 できれば理由もあれば助かります。 ・会社の近く（徒歩通勤）に住む。→自由に使える時間が、電車通勤よりは倍以上あるので、有意義に生活できると思ってます。 デメリットはお金がたまりにくい点でしょうか。 しかし時間はお金に変えられないと私は思っています。 ・家賃を抑えるために会社から1時間ぐらい離れたところに住む。 →お金はたまりやすいが、自由時間が殆ど無い。 電車も満員電車のため、本を読む＆勉強など以外は難しい。 現在東京から1時間半ぐらい離れたところに住んでおり、寝るためだけに家に戻っています。 いっそのこと会社近くのアパートに住んだほうがいいんじゃないかと思うようになって皆さんの声を聞きたく投稿しました。 東京に住むのは心理的に難しいなど賛否両論あると思いますがよろしくお願い致します。
会社が引っ越しの費用を負担することになっていて、引っ越し費用は当日立て替え、この費用は、今週中に振り込むと言われたのですが、今日は、もう金曜日なのですが、引き落とせるのは来週になってしまいますよね？ 引っ越ししてきたばかりで色々揃えたい物があるので、お金が必要なのですが、催促しても良いのでしょうか？
陸上自衛隊の場合、入社から定年退職まで転勤はなしということは可能ですか!? また、過去にそういったケースはありましたか?
一年ほど県外の家から遠いところで働くため一人でアパートに住みます。 住民票も移動させないとまずいですか？移動させなくて問題ないのであれば、そのまま１１か月程他県で暮らそうと考えていますが、 どうなのでしょうか？ 転勤が多くて単身赴任をされる方々、出稼ぎの方々、期間労働者の方々等、頻繁に家族から離れて暮らす人は実際どうされているのでしょう？
転勤について質問です。 会社から転勤を言われそうな状況になっています。 会社は10人程度の小さな会社で、まだ転勤した社員が１名もいない状況で転勤に関する社内規定など何も無い状態です。入社時は転勤は無しと記載されていましたが会社の状況も変わり転勤を言われそうな状況です。 私は、実家暮らしで今後転勤する場合、会社などにもよりますが、引っ越し費用、家賃(敷金、礼金など)、転勤手当て、家財道具、水道光熱費など、どの程度だしてもらえるのでしょうか？ 会社から言われた通りにすると正直、転勤事例がない、社内規定が無いのでかなり不安です。 実家には毎月費用は渡していますが、独り暮らしになると今まで以上に生活費がかかると思うので出来る限り今まで以上の経済負担を避けたいです。 実際に転勤を言われた場合どのように会社との話しを進めていけばいいでしょうか？ 住宅なども会社に借り上げのほうがいいのでしょうか？ それ以外にも必要なことがあれば、アドバイスをお願いいたします。
都会で働いているときは電車通勤に耐えらる時間は1時間30以内でした。クルマ通勤の場合、おおむね耐えられるのは距離何キロ、何時間以内だと思いますか？もちろん豪雪地など気候、夜勤など勤務形態、残業の有無、通勤費、住宅手当などの厚遇あっての話ですが…。
今、中国では、日本のどのような商材が求められていますか？ 当方、日本の商材仕入れ（倒産品仕入れ）に関わっているので、海外へ輸出したいと思っています。
『大阪府の公立高校教員の転勤について』 この度、大阪府の公立高校教員として採用され、4月から勤務する事になりました。 そこでお聞きしたいのは、大阪府の公立高校の教員は新任の場合、何年その学校に勤務すると転勤になる事が多いのか。また、その後の転勤は大体何年ごとに行われるかと言うことです。 私の知人が愛媛県の公立高校で教員をしておりましたが、その方の話では『愛媛は新任は3年で転勤。その後の転勤は大体7年ごと。何故7年かと言うと、1年間は新しく赴任した高校の事を知るのにバタバタするから、1年間はその学校に慣れる為の期間。そして次の6年間で新1年生を2回送り出すくらいのサイクルで、次の学校へ転勤かな』ということでした。 大阪府も上記の愛媛県とほぼ同じなのか、それとも違うのか。他府県ではなく、出来れば大阪府の公立高校の転勤についてご存知の方がおられましたら、お答え頂ければと思います。 よろしくお願いします。
地元に戻りたい。離婚？別居婚？それとも？昨年結婚し、地元から離れた土地に嫁ぎました。 距離としては、新幹線、在来線、バス等使って４～５時間はかかります。 私は、地元で暮らしたいです。 気心の知れた友達、親、馴染みのある土地で子育てもしたいし、生活したいです。 友達ができれば考え方も変わるかと思い、嫁いだ地方では、パートをしたり、サークル活動を始めたりして友達も増えてきました。 でも、やっぱり地元とは色々な感覚が違います。 あと、夫の両親も自分の両親も違う地方におり、子供が生まれたときに、たまに預かってもらったり、話を聞いてもらったりできないこともつらいです。 このままここに住み続けるには辛いです。 なので、今後どう動くか迷っています。 今浮かんでいる選択肢としては、以下のものがあります。 今２９歳なので、特に就職に関しては焦っているところがあります。 ①別居婚にする。子供を作る前に実家に戻り、地元で正社員の職を探す。産休を取りやすいくらい（２～３年？）働いたら子供を作り、働きながら子供を育てる。 ちなみに職業は、独身時代は教育関係、今後つきたい仕事は事務職です。 →別居だとそれぞれにお金がかかり、貯金がたまりづらい。 独身時代、体調（心）を悪くしてしまい、ほとんど正社員（もしくはフルタイム）で働いてこれなかった。 なので職歴的に雇われにくいかも。雇われたとしても、調子を崩さず長い間働き続けられるかわからない。 ②離婚する。実家に戻り、正社員の職を見つけ、働く。その後地元で一緒に暮らせる人との再婚を目指す。 →①のほうにも書いた通り、一人で生きていくだけの収入を得られないかも。 再婚だって、100％できるとは限らない。しかもいい人と出会えるかわからない。 仕事も再婚もうまくいかなかったら、いずれ生き延びることが難しくなる。 ➂夫に、私の地元に転職してもらう。 →本人はその気はない。今いる会社は大手企業で安定しているし、会社も気に入っている様子。ちなみに転勤はない。 私の地元で就活してもらっても、正社員になれる可能性があるかわからない。（今年で37歳） 待遇も、現状維持とはいかないかもしれない。本人は、電車通勤や都会暮らしも嫌がっている。 もし転職してもらったとして、彼が今まで積み上げてきたものを壊す怖さがある。 ④我慢して今の場所に住み、子供を作る。その後強引に実家に戻り、別居婚に持ち込む →夫の場合、子供がかかると離婚しにくいと思う。別居にしてしまうと、夫の会社の家賃補助や子供の分の給料が出ないかも？ あと、子供を産んでからだと私は今以上に就職はしにくい。 ➄我慢して今の場所に住み、子供を作る。そのまま住み続ける。 →ストレスが溜まって子供にあたってしまうかも。 夫には、こちらで暮らすのがつらいこと。地元で就活したいことを伝えたときには 「別居婚なんて虫のいいことを言うな。それなら離婚しよう」と言われました。 「（子供を産んだあとの別居婚については）お金を払って、育児は嫁の実家任せなんて嫌。それなら子供もいらない」と言います。 地元にはしょっちゅう帰っています。でも、夫のもとに帰るときには「なんで帰らないといけないのだろう」と悲しく思います。 夫は優しいです。家事もするし、いい父親にもなるタイプだと思います。浪費もしないし、女関係もないし、遠くに住む義両親もいい人です。 住む場所以外は自由にさせてくれています。私が飲み歩いたり好きなものを買っても文句は言わないです。 だから手放したとしたら後悔する可能性もあるけど、でも、毎日一緒にいる必要は感じません。もともと遠距離恋愛で月に一度だけ会っていたのですが、それでちょうどいいと思っていましたし、一緒に住むときも「毎日一緒にいられてうれしい」という気持ちも全くありませんでした。 結婚するときは、私は子供がほしくなく、このまま夫婦二人で暮らしていこうと思っていました。なので、地元を離れるのはいやだけど、しょっちゅう帰ってくればいいと思っていました。 でも、最近になって気持ちが変わり、子供はほしいのだということがわかってきました。 子供を育てるのなら地元がいい、それに、子供がいないにしても、やっぱり地元がいい。そう思うようになりました。 ちなみに私は父が長年単身赴任をしており、夫婦が離れて暮らすことには抵抗がありませんが、夫はその逆です。 今は２９歳です。就職するなら少しでも早いほうが有利だし、夫の年齢を考えると子供を作るにしても早いほうがいいです。 だから、今すごく悩んでいます。 子供なし、住みたい場所に住めていない。今の生活は、人生の時間を無駄にしている気がして仕方ないです。地元で結婚できた人が皆羨ましいです。 真剣に悩んでいます。 どうしていくのがよいと思いますか？アドバイスいただけるとありがたいです。 長文読んでくださり、ありがとうございました
通勤が片道35kmで1時間の所へ転勤になりました。 この通勤ってキツイでしょうか？ ボーナスもらうまでは我慢するつもりです。
ネットワークエンジニアが転勤する理由ってなんですか？某大手のネットワークエンジニア職(NE)を希望する17卒の院生です。 携帯の大手３大キャリアのNEは転勤が多い、と聞きますが、なぜそんなに転勤するのでしょうか？ 地方に一生根付いてネットワークの運用保守保全に徹した方が効率がいいと思うのですが・・・
短期の単身赴任の場合、現住所は移動しますか？もし、移動しなくてはいけない場合は、 納税、確定申告、健康保険なども変更必要ですか？
「社畜」労働者として、強制労働を強いられている、 性器・・・失礼！！正規雇用の正社員＆職員の方は、 連休があると、その休み明けやはり・・・憂鬱でしょうか！？
関東に住んでいる者ですが、今度宮城県仙台市内に転勤が決まりました。 そこで質問ですが、仙台市内の勤務の場合でも寒冷地手当や燃料手当などの支払いは一般的なものですか？ だいたいどれぐらいの期間で、いくらぐらいの額が支給されているのでしょうか。 おしえてください。
独身の人が｢単身赴任｣という言い方をするのは､おかしいでしょうか?
私は4月から自衛隊事務官として勤務することになりました。 配属先は実家から車で2時間以上離れた駐屯地です。 勿論通う訳にもいかずそこで一人暮らしを始める予定です。 しかし実家には今まで私を育ててくれた祖母がいます。 祖母はがんですが抗がん剤を最近からやめ、いつまで生きられるか分かりません。 家には今年までは19の弟がいますが来年からはどうなるか分かりません。 そこで質問なんですが自衛隊事務官という仕事は異動届けを出せば希望をどれくらい聞き入れてくれるのでしょうか? もしどうしてもこれから先ずっと実家から通えない場所で働かないといけないのなら退職しようと考えています。 もし来年から祖母の一人暮らしになり誰もいない場所で倒れてたなんて事になるかもしれないと考えると不安で仕方ありません。 どなたか教えてください、お願いします。
鹿児島市に転勤で引っ越しました。 新聞の購読を考えているのですが、どの新聞を取ればいいのか悩んでます。地元記事・チラシ含めてお薦めがあれば、宜しければ理由も教えて下さい。
ホークスの関川浩一一軍野手総合巡回コーチとはどんな役割をするのですか？ 元中日の関川コーチが阪神からソフトバンクにやってきたのは驚きました。
運送会社の転勤について。来月から、福山通運の1年間業務それ以降事務として働く新卒です。 さて、転勤の話なのですが今年の夏に会社見学に行った際に、転勤はあったとしても県内の事業所になると所長が言っておられました。 それで、先週頂いた入社前の書類にも、転勤ができる・転勤ができないと二つの欄があったのですが、転勤できるということでないと、入社できないとおっしゃられていたので転勤できるということにしています。 が、私は県内転勤のみであれば全然構わないのですが、県外(東京や静岡など)遠方の方の転勤であれば行く気はさらさらありません。 なぜなら、単純に行きたくないというのと、3年後または5年以内に父の会社を継ぐためです。父もこのことは知っています。 もし、転勤することになって話と違っている遠方の県外へ転勤を命じると言われたら、話しと違うと言っても大丈夫なのでしょうか？ 今更不安になってきてしまいました…。 もしまた、転勤があるとすれば勤務から何年後辺りになるのでしょうか？。。
今年の３連休は大阪 グランフロント エキスポシティ ＵＳＪ ハルカス？ 一番大阪の名物が美味しい季節？ お好み焼き たこ焼き 大阪ラーメン マーボー厚揚げ
〇〇〇株式会社の▽▽▽営業所の求人で正社員採用されるのです。 想ったんですが、 会社本体の求人ではなく、その会社の営業所の求人です。 . 「転勤無し」となってるのですが・・・ ということは、ずっとその営業所で勤務になるのでしょうか？？ 他の事業所とか、あるいは本社とかに異動できないのでしょうか？？〇〇〇株式会社の▽▽▽営業所の求人で正社員採用されるのです。 想ったんですが、 会社本体の求人ではなく、その会社の営業所の求人です。 . 「転勤無し」となってるのですが・・・ ということは、ずっとその営業所で勤務になるのでしょうか？？ 他の事業所とか、あるいは本社とかに異動できないのでしょうか？？
結婚して2ヶ月の新婚です。昨日旦那が会社から 転勤の話が持ちかけられました。 今は福島県で転勤先が福井県です。 子供は居ませんが旦那の両親と 同居しています。 義父は癌の為2週間に1回の 抗ガン剤をしていて義母は働いています。 私が今家の事をやっている状況です。 ほんとに旦那の転勤が決まったら ついていくことは悪くないですか？ 義父母は単身赴任でいいんじゃないか？ っていっています。 子供がいるなら私が残って単身赴任でもいいけど 旦那が居ない生活は考えられません。 どうしたらいいんでしょうか
私はサラダ好きです。当方、最近サラダが好きなのですが、みなさんが思う美味しいサラダを教えてください。 ちなみに、私はセブンイレブンで売っていたくずして食べるパリパリサラダの海老入りがとても好きです。 これから赴任で福岡県の方に異動となりますので、福岡で美味しいサラダが食べられるところなどを教えて頂けると幸いです。
現在、大阪和泉市に住んでいます。この度、転勤で和歌山橋本市に通勤することになったのですが、車での通勤を考えています。ネットでは約40分と出るのですが、通勤時間はやはり道は混雑するのでしょうか？冬場は凍結とかあるのでしょうか？
主人に単身赴任命令が出ました。私は今、家族で海外に住んでいます。 そして、約1ヶ月後に主人は単身赴任で隣の国に行くことになりました。主人の単身赴任先は長年主人が働きたがっていた場所なので家族で喜んでいたのですが、 なぜか単身赴任が絶対条件でした。 家族で実費でついていくのもダメだということで、理由を聞いてみても とにかく身軽でいてほしい、とのことでした。 主人と一緒に家族で移動できないか頼んだのですが、ダメでした。 主人の体調面、精神面、子供のことについても話したのですが、取り合ってもらえず。。 体調のことは働き盛りなんだから心配しなくていい、彼は精神的に強い人だ、子供には子供の悩みがある、など、よく理解できない回答でした。 単身赴任の期間についても、分からない、約束できない、彼の頑張り次第、という感じです。 日本での単身赴任ならまだ良かったのですが、海外での単身赴任に不安を感じています。 一人で海外で子育てできるか、考えると心配で仕方ないです。 どうにもならないのでしょうか?赴任を断ることは、やはり主人の長年の夢だったこともあり 考えてはいません。 家族で一緒に赴任先に行くのは諦めたほうがいいのでしょうか。 考えていることの整理が全くつかず、分かりにくい文章ですいません。
夫を労わりたいのです、アドバイスをいただけないでしょうか。 ご覧いただきありがとうございます。 20代後半の主婦です、夫（30台半ば）と結婚して1年と少し経ちます。子供はいません。転勤族のため２，３年おきに転々としており、今月いっぱいでまた転居する予定です。 夫が転勤に伴う仕事の引継ぎで今の職場と転勤先の職場と板ばさみになっているようで、最近仕事に対する愚痴がすごく多い状態です。 帰宅時間も遅く、疲れからきているのか、忘れっぽくなったり普段ならしないような間違いも多く、車通勤の為事故をするんじゃないかと毎日ヒヤヒヤしてます。 私は先月パートで勤めていた会社を退職し、現在は無職で家で荷造りや片付けを進めているのですが、恥ずかしいことに元々掃除・片付けが苦手な上に面倒くさがりやな為なかなか思うように進みません。 手続きや引越し先の住居についてなどはほぼ夫にまるなげ状態です… その忙しさも疲労に拍車をかけているのだと思います。 年度末・転勤シーズンの為毎日のように飲み会もあり、仕事が終わらないため週末も出勤、休みがあっても家の片付け…いつか倒れてしまうんじゃないかと心配でたまりません。 愚痴をきいても私はあまり頭が良い方ではないので的確なアドバイスも出来ません。 頑張ってくれている夫に感謝してもしきれないくらいですが、それもうまく口に出来ず（恥ずかしくて）いつもツンツンした口調になってしまいます。 皆様は、毎日仕事を頑張るご主人をどう労わっていらっしゃいますか？ だめな私に活と、夫を労われるようなアドバイスを下さい。お願いします。
派遣 会社内のグループ異動の挨拶 例文
先日突然、東北から東京へ、夫に転勤の辞令が出されました。 千葉県市川市と東京都江戸川区、 これから入学＆入園を控えた子どもたちの教育を重視したい場合、 どちらに住むのがいいと思いますか？
男性から食事に誘ってくるのに、2人で行きたがらないのはなぜ？わざわざ誰々誘いましょう！と、2人になるのを避けられている様な気がします。 嫌なら誘わないだろうけど、何だかよくわかりません。 勘違いしてしまうので、気がないならそういうことしないで、ほしい…
夫が4月から東京へ単身赴任になりました。私は専業主婦で、2歳の娘が一人です。 転勤と聞いて、私はすぐに単身赴任が浮かびました。 私はすごくストレスや心配事を抱え込みやすいタイプで、出産してから精神的に情緒不安定になり、それが原因で寝不足にもなり、月に1回通院しています。 主人がストレスの原因の一つでもあります。 今住んでる場所が、実家からも近く、過ごしやすい環境で、私の気の置ける友人やママ友もいます。 でも、子供はまだ幼稚園にも行っていないし、私は仕事もしていないし、主人はすごく娘を可愛がっていて、家事、育児共にとても積極的に協力してくれていました。 2歳の子供にとっても主人にとっても、私はとてもひどい事をしたと、主人の単身赴任先のマンションが決まった今になって、後悔の気持ちがこみあげてきました。。 色々考え、お互いに話し合った結果なのですが、周りにも、まさか単身赴任じゃないよね？とか、なんでついていかないの？とか、浮気し放題だね。とか色々言われて、日に日に自虐的になっていっています。 私の選択は、やっぱり間違っていたのでしょうか。 私は冷たい人間なのでしょうか。
半年だけアルバイトしたい！ もうすぐ結婚を控えているのですが、相手が2年ごとに転勤をする転勤族で、私は今の仕事を辞めて彼の勤務地へ行きます。 結婚式と、新婚旅行を終えたら子供が欲しいと話していて、だいたいあと半年先かな、、と思っているのですが、 子供もいないのに、知り合いのいない土地で専業主婦は退屈だと思います。 結婚式でお金もかかるし、二人暮らしが一番貯金もできる時なので、パートで働きたいなと思っています。 学生時代から、アルバイトは何箇所かしましたが、短期バイト以外はどれも1年以上勤めています。 そもそも、半年でやめます！って人を雇ってくれる所ってあるんでしょうか。
今度海外の会社に出向になるのですが、 現在の会社からの給料は生計費指数に基づき日本円建てと外貨建てで年収はダウンします。(所得税、家賃を考えるとアップですが) 現在の会社と海外の会社はグループ会社になります。 出向会社から貰える給料は現在の会社に返金することになっています。 これは普通なのでしょうか？ 教えてください。
転勤がある会社に勤めるなら、自動車免許が必要ですか？ 逆に転勤のない都内の中小企業であれば、免許は求められませんか？ 自動車運転が怖くてどうしても免許取りたくないんです・・・
3.4年に一度転勤する彼とお付き合いしています。 彼から私だと転勤に耐えられないと言われています。 理由は今度聞きますが、転勤先に着いて行く奥さんってそんなに大変なことなんですか？経済的には大丈夫だし、精神的なものなんでしょうか？ お金の使える範囲も狭くて大丈夫です。 ほとんど家にはいないと言っていました。 私が今実家に住んでいるからでしょうか？
転勤を言われました。期間は2年間とは言われてます。本日までは快く従おうと思っていたのですが、(家族会議を開き、悩みましたが)出張先で嫌な話を聞き不快な気持ちになりました。 1.先に後輩1が候補だったらしいのですが、その直属の上司(私よりは後輩2、人事権はない)が人事に反対し、次候補の私に決まった。 恐らく、後輩2を手放したくない 2.後輩1は転勤先に奥さんがいる(実家) 今、今は単身赴任 (又聞きですが、１度異動願いを出している) 3.私は単身赴任になる。 4.正直、転勤は嫌ではあります。 後輩2が断り、転勤する者が変更されてしまう(知らぬ間に)という事に不快感をおぼえ、１度断ろうか(再検討をお願いする)と悩んでます。 断るか引き受けるか、はっきりと上記内容を人事に伝え、再検討をお願いするか？どうすれば、よいでしょうか？(普通は人事異動を断れないのは、わかっています)
通勤届について。 高卒で、4月から社会人になります。配属先での説明で通勤届をいただいてきました。そこに「届出の事由」該当するのに☑をつけるというのがあります。私は新しく家を借り、通勤しようと思っています。そこで、 □新規(異動に伴う通勤経路又は方法の変更) □住所の変更 □通勤経路の変更 □通勤方法の変更 □運賃等負担額の変更 という欄があります。 私は新規と住所の変更に☑をつければいいと思いますが、これで合っていますか？ あと、「届出の理由が生じた日」はいつのことでしょうか。ご回答宜しくお願いします。
女性で単身赴任をするケースってありませんか？
警察官というのは、警察学校で半年くらい学んだ後、様々な研修を経て警察官として配属されますが、警察官というのは転勤がありますよね？質問なのですが、警察官ではなく、警察事務というのは転勤というのはあるのですか？それとも、事務の場合転勤はないですか？
私立大学の職員に転勤はありますか？ ある場合はどこの大学ならありますか？
福岡県福岡市と北九州市は政令指定都市の方でも求人はある方ですか？ 新卒求人と転職求人で変わると思いますが某派遣会社からは「月12万程度のコールセンターや紹介出来ません」と言われます。
広島県に単身赴任で行くことになりました。どこに住むのがいいでしょうか？ にぎわってるところのほうがいいのですがおすすめありますでしょうか？
製造派遣の勤務地を変える場合。現在諸事情で愛知県での勤務を考えていて、 半年か1年ぐらいしたら福岡に移動して働こうと考えています。 現在沖縄在住で求人情報誌で極力、 愛知と福岡の両県が揃った派遣会社から始めるつもりですが、 もし福岡の求人が他の方に決まった場合、 愛知県に居る間に一から福岡の求人を探さないといけなくなるのでしょうか？ どんな事でも構いませんので、 勤務地や派遣会社を変えた事がある方は回答お願い致します。
ビルメンの全国転勤について教えてください。給料安いのですが転勤先の引越し費用や、家賃なんかは補助がでるのでしょうか？あと女がいる方はどうされていますか？単身赴任？？？口説いているところなんで少し困ります＞＜；
自分は、小学生の頃親の仕事の都合で転勤に伴い、転校を何度かしていたんですが、その当時、自分とクラスメイト比べて、「転勤で転校を余儀なくされるから、仲のいい友達ができない」、「仲のいい友達いたのに別れざるを得なくなった」、「昔から遊んでる幼馴染がいない」等ぼやいていた時期ありました。 しかし、成人になった今考えたら家族を養っている父親の立場から言わせたら、こんなのわがままいったり、転勤を悪く言うのはお門違いだと反省しています。 小学生の頃、転勤で仲のいい友達できないことを、食わしてもらっている親を悪く言うのはお門違いですよね？
わたしは埼玉県の出身で 今は東京の友達の家に住みながら 職場へ通っているのですが 住民票は実家から移したくありません。 ですが職場の上司から契約や雇用保険のため 実家から住民票を今の住所に移し いまの住所を教えてくれと言われました。 ちなみに職場には友達の家から 自分で借りた家に引っ越すつもりだと嘘をついていて、 実際には友達の家に住み続けるつもりです。 わたしはどうすればいいですか？ また、雇用保険は学生だと入れないそうですが 放送大学の科目履修生も学生ですか？ また、学生と認められた場合 日本学生支援機構の奨学金の返済も猶予されますか？
職探しに関する質問です。 自分は今海外に暮らしてるハーフです 日本にも昔住んでいました。 夏前に日本帰る事を考えているのですが 海外から日本の会社？また仕事を探す事は可能ですか？仕事内容はシェフ、料理人、バーテンなどです 上記の仕事は経験しております もう日本の家族は他界されてるので 頼るにも頼る人がいないので なるべく日本帰る前から仕事先を確保したいです まずそういう事が可能なのか そして可能であればどういった方法がありますか？ 年は20歳です 高校退学してから、運送業☛バーテン（二つとも日本で）そして今は 住んでる海外の街の寿司レストランでシェフをしています。
海外にお好み焼きとか鉄板焼きレストランがありますが、あの機材はぜんぶ日本から輸入しているのでしょうか？だとすれば、海外での出店費用はどの位かかるのでしょうか？
30代後半の主婦ですが、福岡の会社に正社員で5年勤めていますが、この度、鹿児島への異動を命じられました。これって、辞めてくれってことですか？
MRは絶対に転勤がありますか？
火曜日にお父さんが単身赴任で遠くに行くことになりました。 私たちの家族は歌うことが好きでお父さんが行く時も歌をプレゼントしようと思うのですがなかなか決まりません。なにか心にしみるいい曲はないでしょうか...?
遠方に住む友人の為に、京都でウィークリマンションを探しています。 2週間の滞在で、大人女性一人です。 私は、ウィークリーマンションの 経験が無く、情報もなく困っています。おすすめの会社、何か注意する点などがあれば、教えてください。
イオンの社員さんもしくは、人事異動について知っている方へ質問です。 僕は大学生でイオン北海道の採用試験を受けようと思ってるのですが、イオンの社員の方々は転勤があると聞きました。イオンにはイオンリテール、イオン九州、琉球などありますが、 仮に、イオン北海道で採用をいただけたとして、転勤は北海道のみならず、九州など別の店舗に移動することもあり得るのでしょうか？ それとも、イオン北海道で採用された場合は転勤の範囲はあくまで北海道の店舗だけなのでしょうか？
転勤で東京に行くことになりました。新百合ケ丘か百合ヶ丘がいいかなと思っています。３歳の子供と犬います。 子育て環境 渋滞 朝の通勤電車 など住み心地がわかるかた教えて下さい
低金利で安全にお金を借りる一般的な方法？ 急遽、引っ越しすることになり、新居の敷金なども含め、 50万円程度、必要になりました。 どこの機関を利用するのが最善でしょうか？
同居についてです。長男の嫁、6ヶ月の子供がいます。先日夫の実家の近くに転勤が決まりました。近くのアパートに住む予定ですが、ふと夫が実家に住もうかと言ったのでとっさに嫌だと言ってしまいました。そしたら少しイラッとしたのか、いずれは実家に戻るからね！と言われたので今はそんな決まりないと言ったら、長男の嫁なんだから実家に入るのが普通だ‼︎だそうです…。夫の実家は田舎の集落で周りは田んぼ、徒歩圏内に店はなく、車で10分くらいでスーパーがあります。電車もバスもなく車でしか行動できず不便です。夫は不便とは思わないそうですが。夫は転勤族であと5年くらいで転勤の可能性があります。私達を実家に住ませて単身すると言ってきました。前行ったとき色々子育てに口を出されたので子供が小さいうちは同居したくありません。私も気が強くはないので言われたらそうですかとなってしまいますし、気を遣ってストレスになるからです。夫は実家に住んだ方が協力してもらえるし楽と言うのですが精神面で楽じゃないと言ったら、自分が嫌なだけでしょ！とイライラ。夫は長男の嫁なんて皆んなそうやって同居してるの一点張り…。実家の事を悪く言われて頭にきたのか1時間半かかる距離にある私の実家にも行きたくないと言う始末…。私の言い方も悪かったのかもしれませんが。 このような考えの夫を説得する言い方ってありますか？ なんでも思ったことを教えていただきたいと思います。
転勤のことで妻ともめています。長文になりますがどなたか聞いてくださいませ。 上場企業に勤めさせていただいておりますが地方の事業所の縮小による従業員の整理で、４月より北陸地方から東京へ異動することになりました。 現在の状況としては ・妻は同じ会社で働いておりますが出産予定が来週にせまっている（そのまま育児休業にはいる予定） ・ローンを組んで一戸建てを三年前に購入 ・犬と猫を一匹ずつ飼っている 妻が転居を拒む理由は ・やっと新しい環境になれ、友達ができたばかりである ・実家から離れたくない（これから赤ちゃんがうまれることもあり） ・東京で犬と猫が買える物件を見つけられそうにない ・そもそも東京のような喧騒としたところに住みたくない など。 ・本社勤務になり残業時間が大幅に増える可能性がある 妻が単身赴任を拒む理由は ・過去お互いがまだカップルの関係のときに私にセフレがいたのがバレた。足は完全にあらったが妻は根に持っており信用されていない。 ・赤ちゃんが産まれるのに私がいないなんてありえない ・犬、猫の世話が赤ちゃん産まれてからでは大変すぎる など。 ということで、妻の言い分としては「転勤なんてありえない。給料が安くなってもいいから転職してほしい」です。 私は以下の理由で、単身赴任する気はないのですが辞退する気もないので妻と転勤したいと思っています。 ・異動を一度もしたことがないのでここで経験しておくことで今後の出世につながるのではと考えている（現在管理職ではないですが上級職です） ・会社の制度として妻も異動することができるので辞めたりする必要がなくて良いし赤ちゃんだから転校する必要もないので家族ごと動きやすいタイミングである ・一軒家は貸しに出したりなどどうにでもなる ・犬と猫は実家など引き取り先が一応ある ・赤ちゃんの成長をちゃんと見届けたい ・単身赴任だと費用が二倍にかかるので嫌 など。 ということで、私の言い分としては「このままいけば出世コースにのれそうで、転職する気はないのでお願いだからついてきてほしい」です。 近日中に折り合いをつけなければいけないので毎日話し合っていますがなかなかうまくいきません。 妻は昔うつ病で休職したことがありますが、そのうつが再発しそうなレベルで毎日泣いていますがどうにもしてやれません。 悲しませたくはないし申し訳ないとも思っています。しかし夫の転勤を受け入れる妻はこの世の中にいくらでもいるとおもいます。妻にどう話せば説得することができるでしょうか？ どなたか助言をお願いいたします。
香港にて、インド就労ビザ申請の方法を教えていただきたく思います。 現在、香港に赴任中。近くインド（バンガロール）に赴任します。 香港でインド就労ビザ申請できるかどうか調査しております。 何卒、宜しくお願い致します
本拠地制度を選んだら、住宅補助補助が一律4000円❕地方といっても、3～4万わ、1Kでも、かかるのに、住宅補助が、全国一律で4000円て、おかしくない？ 実家わ、人数が多くて、無理なのに？意味不明？
大阪へ転勤が決まりました。 4月から1歳児の子供がいます。現在保育園には通っていますが、急な転勤の為、認可は諦めています。 両親フルタイム(夫婦同じ会社で一緒に辞令が出ています。)、祖父母遠方なのでおそらく満点、認可外に預け加点で2歳児入園を目指そうかと考え中です。 そこで、引っ越し先についてですが 西区 緑地公園 桃山台 で考えていましたが、どこも待機児童が多く、西区においては2歳児の募集も少なく認可外にも入れない方が多いとか。。 福島 蒲生四丁目 甲子園口 高槻 も候補にしましたが、以上7エリア、全て仕事などで行ったことはありますが、保育園、小学校などの状況は分かりません。 他にもいい場所があるかと思いますが、まずは以上の情報が知りたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教え下さい。よろしくお願いします。
今度、転勤をするのですが会社がある御茶ノ水から通勤時間２０分くらいの場所で 乗り換えがない場所でお勧めの場所はありますか？ ちなみに一人暮らしです。
クレームが多い地域と「少なくはないが多くもない地域」の違いって どんなことが有ったりするものでしょうか？転勤前に働いていた地域は、離れた後に知ったのですが、 「クレームが多い地域」と言われていて、 ノイローゼ気味になるくらい、毎日のようにクレームの電話があり 二言目には「(トラブルが出た商品を)取りに来い！」とか 「持って来いだと！？ガソリン代を払え！」と 皆が同じ様な文句を言い、身勝手な持論を展開して要求を押し通そうとする お客さんが多かったです。 今は、転勤してから数年立ちますが、 トラブった商品についての電話に出て、 「一度、お持ち下さい」と説明しても 「ガソリン代を出せ！」とか「そっちが取りに来い！」と言われたのは、 過去数件位なので、この違いってなに？と思いました。
昇格の無い地方転勤 異動の季節になりました。現在東京勤務ですが、４月からとある地方都市勤務になります(雨雪が多く不人気で誰も行きたがらない)。 これまで社内事例を見ると、東京勤務の後は地方都市に昇格して栄転するか、同じポストなら地元に帰る配慮がされています。 当方は30代独身なのですが、今回タイトルのように同じポストで昇格の無い異動、しかも縁の無い土地と言うことでモチベーションが全く上がりません。 転勤先の上司に以前仕えていたため、便利屋的に呼ばれたのかもしれませんが、都市手当もカットで昇給も無く、何一つメリットの無い現場の穴埋めローテーションの転勤です。 これからも現場の便利屋として、子持ち女性や家族の都合で特定の勤務地(東京限定とか)を希望する人間の人柱になるくらいなら、地元で職を探すことも視野に入れています。 お金だけで見れば今の職に止まるのがベストではあるのですが、同じように皺寄せ人事を繰返し受けている方の体験談をご教示頂ければ幸いです。やはり、貧乏クジは同じ人間に当て続けられるものでしょうか？ 補足として、近年まで「僻地異動するなら辞める」とゴネて異動しなかった人もいます。それらの人は、異動不可避の状況になったら辞めてくれたから良いのですが、「結局ゴネたもの勝ちか…」という複雑な気持ちもあります。 (我が組織は、不人気部署で元々辞める人が多く、こういう脅迫的な配慮要望も罷り通っているようなのです)
不動産会社に勤務しているのですが、1年で異動になります。 私は昨年の4月に新入社員で入社して、営業に配属されたのですが、 今度の4月事務系の内勤職に異動になると告げられました。私の会社は1年ほどOJTや研修で勉強してから1人で回るのですが、 これってどういうことなのでしょうか・・・？
雪や台風、悪天候で大混乱になる「首都圏交通網」！？ それでも「定時出社」は社員の義務・・？？
ウィークリーマンションについて 会社の出張で三ヶ月程ウィークリーマンションを借りることになりそうです。おそらく会社が選んだ所へ入居することになると思うのですが ウィークリーマンションの家賃は光熱費込みなのでしょうか？ また、インターネットも無料でつかえるようになっていますか？ もちろん、場所によってまちまちであるとは思いますが、 もしインターネットを自分で用意しなければならなくなったとき、３ヶ月だけの 契約ができるのか？光熱費込みでなかった場合は会社でなく自分で負担しなければならないのか？ と色々疑問が湧きまして・・・ 一般的にどういう仕様になているのか教えてください
4月から仙台市内で単身赴任がスタート。初めて単身で不安と期待も。 単身の楽しみ方、教えてください。
沼津に転勤になりました。33歳の独身です。今まで東京、名古屋、横浜にしか住んだことがありません。沼津には独身が集まって飲みにいけるような店等はあるのでしょうか？
国家公務員の赴任旅費について質問します。 今回主人の勤務先が異動になりそれに伴って引っ越しを準備してます。なかなか取れない時間で新しい勤務先まで行って部屋を探すのも大変だったし引っ越しの業者にも時期が時期なんだからトラックの手配が難しいと言われました。 主人は4/1から新しい所に出勤します。 部屋は3/1~契約をして荷物を3/10にすることにしました。もちろん住民票は4/1の日付けで移動させるつもりです。もちろん今の部屋は3/31まで契約だし、生活できる荷物を残して3/31まで生活します。 しかし今日、こういった状況を庶務課に話したらそんなに早く引っ越ししたら赴任旅費が出ないかもしれないって言われました。 これで何回も引っ越しするんですがその旅費で一回も得したことはありません。支給された分よりいつも多くかかりました。 それで何日以降の引っ越しだったらオッケーかどうすれば主人の会社が困らないか知ってる方，教えて下さい。
現在現場職に就いて1年弱。 今年30歳です。 前職もリフトオペレーターで現場職でしたが全く畑違いの現場職に就きました。 そして縁もゆかりもない土地で配属され1年弱。 今回退職を申し出た際地元に異動させるからと引き止められ、結果異動となります。 出す支店にも入る支店にも良い顔はされてません。 もうここまできたら思いっきり突っ切るしかないと感じています。 ひたすら仕事に打ち込むか、それか異動後潔く退職するか このような岐路に立った方居ましたら経験談を教えて下さい。 ちなみに業界内ではブラック企業と呼ばれている会社です。
総合職勤務で転勤の場合、転勤辞令とは何ヵ月前か何週間前に出さないとアウトですか？ ３年前に新卒入社して半年は異動しない約束で関西から半年で青森に異動させられましたので辞めないと行けません。
保育園応募について、私が非常識なのか、ご判断いただきたいです。 子供の保育園入園応募に必要な勤務証明書を 作成してもらう際の話です。長文乱文で申し訳ありませんが、 会社勤めのご経験がある方にご回答いただけますと大変助かります。 どこの自治体でも同様かもしれませんが、 私の住む自治体では、 入園希望児童の両親の勤務時間等に応じて点数が付けられ、 合計点が高い児童から順に入園が内定する仕組みです。 片親が単身赴任の場合には更に加点があります。 ただし、加点の対象になる単身赴任は、 入園日から半年以上先も赴任していることが条件なので、 勤務証明書に赴任期間（開始日と終了日）を 記載する必要があります。 我が家では夫が単身赴任中なのですが、 無期限（おそらく退職まで）なので赴任終了日を 記載することができません。 役所の方に確かめたところ、終了日の記載が無いと 【入園から半年以上】の確認ができず加点できない とのことでしたので、夫に 「半年以上なら赴任してるに決まってるから、 終了日を1年後くらいで書いてもらってよ」 と言ったところ、 「終了日は決まってないのに、 会社に嘘を書かせることなんてできない。 そんなことを書けるかどうか総務に聞いた時点で、 社内での俺の信用が失われる。 会社に嘘をつかせると、 会社自体の社会的信用も失いかねない。」 と、すごく怒られました。 最終的に 「終了日は書かずに備考として 〈6か月以上で無期限〉と書き添えるなら 嘘じゃないから頼めるかも」 と言ってくれ、私もこちらの方が良いと思い納得したのですが、 とりあえずの終了日を記載してほしいとお願いした私に対する怒りは いまだに収まっていないようです。 俺や会社に嘘をつかせるのが平気なのかと。 私は、保育園入園のためという事情ですし、 単身赴任加点に満たない期間を 長く書いてごまかそうとしている訳ではないので、 それを説明して総務にお願いすれば、 会社としての記載の可否は別として、 会社から怒られたり信用を失うようなことではないと思います。 ましてや、会社が社会的信用を失うような記載内容でもないと思います。 何故こんなに怒られなければならないのか、 何故総務に相談すらできないのか、 私の感覚ではわかりません。 少なくとも私の会社では問題なく相談できます。 ここまで読んで下さりありがとうございました。 私のお願いは非常識なのか、 皆さんのご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。4月より千葉県に転勤となり、市原市青葉台に住むこととなりました。 今まで北海道に住んでいたので銀行は北洋銀行にしていたのですが、千葉県市原市青葉台に住む場合、どの銀行のキャッシュカードが最も扱いやすいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近、保育園に関して「1億総活躍出来ないやんか、死ね日本！！」っていうつぶやきがクローズアップされています。保育園に入所待ち等でご苦労されてる方々も多くいらっしゃる、生活していくことが何よりも大事な点でっていう点で、私もこの意見には肯定的見方をしています。 昨年より就活（2016年3月卒）していても思うんですが、ま、希望勤務地が地元じゃない可能性がある（全国展開だと言い張ってくるところも多い。）⇒求人が多い首都圏などに遠方から出ざるを得ず、住むとこの実情知らない⇒現状を受け入れられない…ってなるんではないでしょうか？ この保育園の件に関しても同じようなことが言えるような気がするんです。 「１億総活躍なら地元就職出来る環境、振興策練ろうよってのって！」ね。地元、もしくはその付近に働きたくても難しくなってきている現状があります。 一極集中も無くしていかないと…って思うんですが、皆さんは如何お考えでしょうか？ ※私、まだ社会人じゃないので、社会人になったらどうすればいいかなっていう点での1つの参考です。あくまでも参考まで。
千葉大学付属幼稚園の事で質問です。今年度から地方の国立付属幼稚園への入園が決まってます。 しかし、旦那が転勤族の為、もしかしたら在園中に転勤になる可能性があります。 もし次に転勤になるとすると千葉へ行く可能性が高いのですが、千葉大学付属幼稚園は編入は受け入れているのでしょうか？
単身赴任手当は増額してもらえるものでしょうか？
出張についてです。子供の世話のために出張が出来ない場合はどうすればいいのでしょうか？ どうしても出張を断りきれなくなった場合は、子供を預けられる施設のようなものはないのでしょうか？
名古屋に単身赴任になりました。勤務先は栄近辺です。勤務先の上司からは東山線沿線が良いと聞きました。 夕食などを調達できる、遅くまで開いているスーパーやコンビニが複数あり地盤も頑丈な場所はどこら辺になりますか？ ①新栄町、千種 ②今池、池下 ③覚王山 ④本山 ⑤東山動物園 ⑥星が丘 ⑦一社 ⑧藤が丘 土地勘がないので、お詳しい方是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
ドイツに住む30歳女性です。半年前にワーホリビザを取得し、渡独しました。実はこちらに日本で出会ったドイツ人の彼がいたのですが、些細な事がきっかけで先日別れてしまいました。 遠距離で2年程お付き合いしていましたが、結婚や同棲と言った話もなく、私はドイツに来た時から彼の住む街とはあえて別の街に住んでいます。彼とはインターネット(出会い系の様なパートナーを探す為のサイト)で知り合ったのですが、彼が私と付き合っているにも関わらず、最近でもそのサイトにログインしているのをたまたま私が発見してしまい、彼に問い詰めた所、音信不通になってしまいました。 私は彼と出会う前からドイツに興味があり、ドイツ語を3年程勉強し、今回こちらで仕事を探すつもりでしたが、彼に納得のいかない別れ方をされ、就職活動をする意欲がなくなってしまいました。 漠然とドイツで働きたい、彼と近い場所に住みたいと思って移住してしまったのがあまりにも軽率だったと後悔しています。 こちらで就職し、語学を活かした仕事をしたいと思っていたのですが、やはり年齢的に結婚しなくてはという焦りがあります。こちらに独身の日本人男性は少ないようですし、また現地の人と知り合うとしても、ドイツ語（別れてしまった彼とは英語で話していました）に自信がなく、新しい彼をこちらで見つける自信がありません。 また、こちらの日系企業に就職してもボーナスなしと聞き、その場合おおよそ日本で働いていた時の手取り年収より100万円程減ってしまう計算になります。 ただし、海外で働くという事は今しか出来ない事だと思いますし、このままこちらに残って働きたいという希望もあります。現在は語学学校に通う傍ら就職活動をしています。語学学校は今月末で終わるので、日本に帰国するならタイミングとしては丁度いいので、こちらに残って就職活動をするか、帰国するか悩んでいます。 みなさんだったらどうされますか？海外勤務を経験された方のご意見など頂ければ幸いです。
地方創生で必要なものは何だと思いますか？
大企業に勤めていて、転勤を回避することは出来ますか？ また、回避した場合は、出世ができなかったりするのですか？
大企業に勤めていて、転勤を回避することは出来ますか？ また、回避した場合は、出世ができなかったりするのですか？
いま三年生でＪＲ東海の総合職への就職を希望しているのですが、仮に就職できたとします。 転勤が多いのは承知しているのですが、東京～大阪の範囲内が多いとも聞きます。その場合、浜松に家を持つなり借りたりして、東京、大阪等に新幹線で通勤するのは会社的、また現実的に可能なのでしょうか？
転勤のない大企業ってありますか？
男の登録販売者のはなし。正社員じゃなくてもいいのでパートで自宅から通えるところに勤めたいのですがやっぱ男の登録販売者は転勤ありますか？
転勤について 判例をいろいろ調べてみましたが、私の会社に該当されるものを見つけられなかったのでこちらで質問いたします。１、入社時はある会社の１００％出資子会社の一つでその営業所Aしかなく当時の就業規則にも転勤の記載は無かった。もちろん採用試験時面接や入社時にもそういった説明はなし。 ２、数年経って親会社が同じの別の１００％出資子会社と合併し営業所B・C・Dが加わり同じ会社となり、就業規則も改定され営業所A・B・C・D間の転勤の記載が加えられた。 会社合併後の新入社員は転勤があることを面接等で説明してそれを承知で入社して来ますが、会社合併前から在籍している社員にもやはり転勤は適用されてしまうのでしょうか。
転職するべきなのか？現在29歳、妻（専業主婦）、子供2人の家族です。関西の大手企業に勤めています。私の地元は四国の田舎で来年に地元の支店に転勤が決まりました。結婚当初から妻とその話しはしてたのですが転勤が決まると妻がそれに対して大反対をします。この転勤すると一生を四国で生活することになります。 妻が言うには、四国になんて知り合いもいない。子育てを考えると今の都会にいたほうが便利。子供が関西弁以外の言葉を話すようになったら子供を嫌いになる。 私は長男でゆくゆくは地元の土地を継いでいくつもりでいたのでかなり困っています。（妹は東京へ出ています） 妻はついてくる気は全くないらしく、私に対して仕事を辞めて関西の会社に転職するように言ってきます。私も子供とも離れたくないので1人で転勤するのは避けたいです。 もし転職できたとして地元の家、墓など気になることだらけです。来年には帰ると言っていた両親になんて伝えればいいのかと… こんな境遇の方おられますか？ 私は転職するべきなのでしょうか？？
中小企業は転勤が少ないのですか？ 東京都内で就職しようと考えています。
キャリア官僚は転勤族ですか？地方と霞が関を２年ごとにかわるのですか？
ようやく異動願い出して700キロ離れた地方都市から来月、東京の家族のもとに戻れることになりました。まだ、異動先が決まってません。確実なのは県の責任者から落ちるという事と全く違う分野の仕事になるようです。そこも覚悟して家族のもとに帰ったつもりです。これからの心構えのアドバイスおねがいします。多分年下の上司とかになるだろうし、実務も増えるだろうし、ちなみに48歳です。ブライドとかは捨てたつめるだけと。
通勤が１時間半〜２時間の店に転勤。期待？辞めて欲しいのでしょうか？職場の社員が転勤になりました。 一緒に働いた経験のない上司からの指名だそうです。 しかし、社内の規定で通勤時間が決まっており、オーバーしてます。 普通では転勤にならない距離の為、 通勤に時間がかり、規定超えてるので、転勤になるなら辞めます。と伝えても転勤は取り消しにならず、本人は諦めて転勤していきました。 会社としては、辞めて欲しかったのか？ 無茶を言ってでも、欲しい人材だったからでしょうか？
兵庫県から広島県へ転勤予定です。 勤め先が、南区の段原になります。 賃貸借の社宅（マンションか、コーポハイツ）などになるのですが、 夫婦と今度中学生にあがる子供がいます。勤務場所にアクセスしやすく、住宅街もいいのですが すこし静かな所が希望です。山も見えたり、、 おすすめの場所がありましたら、ご指南お願いします。
主人の転勤が決まりました。子供二人保育園に預けて共働きです。この土地にも主人の転勤で越してきました。 子供達も保育園に慣れお友達もたくさん出来ました。 主人の次の転勤先は今の家からも通える範囲内で今の生活を続けながら主人に通勤してもらうことも可能です。 でも主人の意向としては転勤族の為この機会に主人の実家の近くに越して今後遠くに転勤になったときそこを拠点に単身赴任したい。子供を転校させるのは酷だし実家の近くなら私も何かと助かるだろうからと。 ちなみに主人の実家の近くからと今の家から通うのと会社までほぼ同じくらいの距離です。 でも引っ越すとなると私も仕事を辞めざるを得ません。 転居先で仕事を見つけるにしても保育園の来年度４月からの入園は募集をもう締め切っており、主人の実家のある地区は待機児童が多く入園はほぼ不可能と思われます。 その地区は土地も高いし保育料も高いし家を買うにも今の地域より1000万円は違うのでは？という印象を受けます。 中学受験の盛んで教育熱心なママが多いと聞いたのでお受験を予定していない我が家が上手く馴染めるのか不安もあります。 引っ越すなら専業主婦になると思いますが今の仕事にやりがいを感じていて経済的にも仕事を手放すのは勇気が要ります。子供もお友達や先生と離れたくないと泣いていました。 しかし主人は今の住んでいる地域に今後永住することは考えられないようで、いつか引っ越すならまだ子供たちが小さいうちに引っ越してしまった方が子供達にも負担が少ないのかなと思って悩んでしまいます。
会社によって違うと思いますが、転勤は何歳くらいまであるとおもいますか？50代になっても可能性ありますか？ 仕事は大手建築会社です。
転勤族を理由にして、仕事しない息子の嫁に違和感。 息子は転勤族で3年おきくらいに転勤があります。 息子の嫁は妊娠を機に仕事を辞めて今は2歳の孫を育てている主婦です。 幼稚園に通い出したら当然仕事をするものだと思っていたのですが 転勤を理由に仕事はしないと言っています。 しても週2.3日、1日3時間くらいのパートしか考えていないと。 孫が中学生になって転勤について行くのをやめたらフルタイムで仕事をするかもしれないそうです。 私は子供を8ヶ月の時から保育園に預けて実家の会社で仕事をしていたので嫁の考えは理解できません。 人それぞれ違うのはわかっているのですが若いのに勿体無い、お金も共働きのが溜まるのにと思うのです。 それとなくそれを伝えると、おかあさんは両親や義両親、兄弟まですぐ近くに住んでいて 働いていたといっても実家の会社ですよね。普通の会社に勤めている人に比べると気楽だと思いますよ。 恵まれた環境で羨ましいです。と言われました。 私から言わせると外で働かず育児に専念できる環境も恵まれていると思うのですが。 いま息子達は、嫁実家も私達も飛行機を使わないと行けない距離に住んでいるので何も協力できず可哀想だとも思いますが やはり転勤族の奥様は共働きするのはツライですか？
僻地手当て狙いで田舎へ異動希望を出すのってみなさまとしてはアリですか？ 現在は地方勤務で一人暮らしです。月の手取り14万です。 さらに僻地へ異動すれば手当が２万出るため手取り16万くらいになります。引っ越しの手当ても出ます。 私は田舎が好きですし、勤務地に強いこだわりもありません。 うちの会社では僻地なんて誰も行きたがりませんが、収入を増やすには手っ取り早いかと思います。 どうおもわれますか？(笑)
明後日から入社研修で県外に1か月出張予定です。 住まいはウィークリーマンションを手配してもらいましたが、オフィス勤務と出張自体が初めての事なので長期出張含めてご経験のある方にご回答頂けたらと思います。 荷物は衣類とタオル(1週間分)、ノートパソコン、洗顔、シャンプー、ボディソープ、洗濯洗剤はひとまず持って行こうと思ってます。 ・手持ちのスーツケースがかなりの大きさのものなんですが(LLサイズ)、初日は朝から出社でウィークリーマンションは初日の夜に入居予定です。常識的には滞在の荷物は会社に持ったまま行って良いものでしょうか？出社時はコインロッカーとかに預けたほうが良いでしょうか？ ・勤務は私服ですが、荷物のほとんどが寝間着含めた衣類になるんですが持って行き過ぎても邪魔になりますかね？(マンションには洗濯機が付いているようです) 会社に問い合わせましたが担当の方から返信が来ないので、よろしくお願い致します。
どうしよう…内々示について。 この度、会社の部長から転勤の内々示を受けました。しかし、この秋に親の病気が発覚し、最近手術もして間もないことから、転勤をできる状況にないことをその場でお答えしました。 部長は「そういうことなら、上に事情を話してみる。週明けには回答できるのではないか」 と言っていました。 どうかうまく事情を考慮してもらえると思いたいのですが、どうしようという思いでいっぱいです。 内々示（内示ではなく、そう言われたはずですが）は、変更可能性があるのでしょうか。 親を置いてはいけない…と転勤の話で頭が真っ白になっているところですが、人事に関する知恵をかしてください。
総合職で転勤拒否した場合は必ず退職しないとダメなのですか？ブラック企業が話題ですが10年前新卒で入社した会社でそのまま辞表（3日時間を与えるから）を「俺の前で辞表書け」と言われました。 3年間は転勤がない契約で入りましたが上司とトラブルがありました。 上司に報告したところ私が行けと言われましたが政令指定都市から最終的に福井地方の企業に転勤になりまして辞めざる得なくなりました。
福岡市の人口5位とメディアや新聞などで報道されています。 九州近郊では福岡市と沖縄市のみ増加しています。正社員人口増加とは福岡市（博多・天神）は働きやすいのですか？ものづくりの町の北九州近郊や久留米市内でも若者も人口減少しているのですか？
夫が会社に勤めて12年。転勤の話がでました。 一番上の子は今年中２。高校受験を考えるとついていくか行かないか、悩みます。 ちなみに夫は単身赴任は嫌だそうです。 私は今、一番下の一歳の子を見てるため専業主婦です。持ち家などはなく、団地です。 引っ越しか単身赴任か……どちらがいいのでしょう。 転勤先は、ここから新幹線で二時間半の地域になります
四月、神奈川県某所から愛媛県松山市に転勤になる30代の独身男です。今までは、横浜の野毛などの歓楽街で一人で飲み歩くのが好きだったのですが、転勤先の社宅は松山の歓楽街 二番町から５KMほど離れた場所です。 最寄りの駅まで徒歩20分で、終電も10時ぐらいな為、帰りの足として考えられるのはタクシーか代行しかなさそうです。同じような距離に住んでいる、松山の飲んべえな方たちは、帰りはどうされているのが一般的なのでしょうか？ コスト的にはどちらが安いのでしょう？ ちなみに、今まで運転代行サービスを使ったことはありません。
入社して1年、会社から突然転勤を言い渡され、あれよあれよといううちに引っ越しまでは終わりました。 会社都合なので、引っ越し代は負担してもらいましたが、転勤前に住んでいたマンションの管理会社から、解約違約金、家賃1カ月分を請求受け、支払いました。 会社命令により住んでいたマンションを早期解約したために発生した負担金です。これを会社に請求するのは、正当でしょうか。ご指南ください。
東京都内で、県外への転勤の無い中小企業ってたくさんありますか？
この悲しみをどうすりゃいいの 誰が僕を救ってくれるの
仙台にルミネが出来る可能性はありますか？昨年転勤で仙台に引っ越してきて、ルミネカードを解約するかどうか迷っています。 今仙台には続々ビルが建設中で、PALCOも２つめが建設中になっています。 ルミネが出来るならルミネカードをこのまま持っていようと思いますが、年会費がかかるので ここはひとまず解約した方がいいでしょうか。 お知恵をお貸しください。
回答、宜しくお願いします。 兵庫県丹波市という所は、どの様な町でしょうか？ 姫路をイメージするのですが、比べてどうでしょうか？兵庫県丹波市にお住まいの方、仕事で移転された方等 教えて下さい。 生活する上、物価等どうでしょうか？ 単身で行く場合、住みやすいでしょうか?
長期出張中の週末帰省に関してです。関東在住、今月から転職した会社に勤務開始し昨日から現在1か月の関西で研修出張中の者です。 家を出て早々同棲中の恋人が以前勤めていた会社にやってもいない金銭トラブルで通報された様で、警察に呼ばれた様です。(かなりのブラック企業だったので先月に半ばバックレる形で退職した様です。) 心配なのでこの週末だけ自費で自宅に帰ろうかと思っているのですが、出張中の帰省は業務に支障が無い場合も会社への報告義務はありますか？ 出張中の住まいはマンションを会社に手配していただきました。金曜夜出発、日曜には戻る予定です。 又報告する場合は事情をある程度説明した方が良いでしょうか？ 正直恋人を心配の気持ちが大きいですが、入社したての試用期間中なので、初めの週から帰省する事と身内がトラブルに巻き込まれているというのはあまり話したく無いです。(長く勤めたい会社なので、、) よろしくお願いします。
会社によって違うと思いますが、営業マンは何歳まで転勤ありますか？50歳過ぎでも可能性あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、職場移動の話がありました。私は契約社員で福祉関係です。正社員は移動は断れないことになっています。私は職安から今の仕事場の業務時間や休日を希望して今、働いています。正社員の試験も受かると職場移動があるので受けていません。移動先は日中で今とさほど変わらないと言っていますが、早出などもあり、しっかり日中の仕事か保証されないとおもいます。断ればどうなるんですか？と聞いたところ、とにかくまた説得していく形で！と言葉を濁されました。2月29日なので契約終了が3月31日だとすると、断ると契約更新はしないということなのかもと感じました。就業規則によると業務上必要な時は、本人の同意を得て、正職員を除く職種職場を変更することはある。とあります！ この場合、契約解除なのでしょうか？断っても今の職場に居れるということなのでしょうか？ 職場は社会福祉法人です。ご意見お願いします
東京朝８：００着、通常列車（JR・私鉄）限定で通勤の限界はどこ？今年の４月より、転勤で片道２時間私鉄で東京まで通うことになりました。 会社の先輩からは、それって普通だから。なんて言われたのですが、 東京都区内８：００着で定期のみで乗れる通常列車での通勤の限界ってどれ位だと思いますか？
NHKの職員は、転勤の際に内示があってから２週間で即転勤ということがあるのでしょうか？普通ですか？
現在、単身赴任中です。 もうすぐ一年経ちますが、家族に会えない寂しさが強く、さみしい毎日を過ごしております。 何か、気持ちをまぎらわせる方法などあれば教えて下さい。
出張手当について。 この度入社する事になった会社では基本的に本社で内勤、催事の忙しい時期には全国の販売店の何処かで3ヶ月間ほど販売をする事になっています。 その間ホテル代は会社持ちです。 そこでお聞きしたいのですが、この販売3ヶ月間は出張と捉えていいのでしょうか？そうしたら、出張手当も頂けるので大変ありがたいのです。 また、もし実家近くの販売店にった場合、実家から通勤した場合でも出張手当は支給されるものなのでしょうか？
大阪から東京に転勤が決まりました。 会社は大田区です。 小学生二年生と五年生がいます。公立でおすすめの学校区を探しています。都内に限らず神奈川方面もお願いします。
入社４年目なのですが、技術系から営業へ異動させられそうです。 元々、人との接触が最低限でいいという理由で技術系にきました、営業など勤まるわけがありません。今でも仲間内とうまくやっているとはいい難い状況なのに営業なんて…鬱病になる未来しか見えません。 それに、技術職から営業へ異動した前例も全くありません、出先では本当に一人です、現場を知ってほしいとのことらしいのですが、私に勤まると思っているのでしょうか。 それとも、辞めさせるための方便ですか？ 社長からの指示なので辞めることはできない、私が退職してでも辞めるならほかの人が行くことになる。と部長は言っているのですが… なんとかして断ることはできないでしょうか。 そもそも、こんな現場の状況も適正も無視した、異業種も異業種の異動が社長の思い付きだけでまかり通るって許されるものなのでしょうか？ 本当に困っています、知恵をお貸しください、お願いします。
彼の仕事の人事異動について。遠距離恋愛で同じ仕事をしている彼が異動になる噂があります。 お互い同じ営業をしていますが、今回の人事異動で彼は山間部へ異動になりそうです。ただ、営業リーダーとしてとのこと。現在は1番の街場で素晴らしい成績をおさめています。昇進も絡んでいるのでいいような気もしますが、自宅から一番遠い営業所でそれがネックのようです。また、現在の営業所の前も山間部で活躍していたため、また山間部だと。 かなりショックのようで仕事が手についていません。 なんと声をかけてあげたらいいですか？ ちなみに私も次の人事異動で現在の営業所で営業リーダーになる予定なのでリーダー会議で会えるかな、なんて思っているのですが。。
国家公務員の転勤について 現在の勤務地はいわゆる僻地で家族（妻・専業主婦、子・幼稚園）で生活しております。次の転勤を機に妻と子供は妻の地元に移住して、私は単身赴任をしようと思っております。 そこで質問ですがこのような場合には、妻の地元から私の転勤先間の計算で単身赴任手当が支給されるのでしょうか？ 職場が少人数で総務に詳しい人がいません。 そもそも支給されないという意見もありました。 法律を基に教えて頂けると助かります。
婚約者の全国転勤が決まりました。 こんにちわ。 前に『今年の12月～来年の1月に転勤族の妻になります。』というタイトルで質問をしました。その際は、たくさんのご意見ありがとうございました。 あれから二人で相談し、子供が出来て、学校に入る頃から定住。それまでは彼について行くというスタンスにしようという事に決めました。 それから数日後、彼が昇進することになり、それに伴って全国転勤に決まりました。 私はついて行こうと考えています。 ですが心配なのが、やはり仕事の事です。 専業主婦になるのは嫌なので働こうと思ってますが、どんな仕事に就けるのか不安です。 不定期の転勤族では限られるだろうなと感じています。 何か今のうちに資格とか、違う勉強とか、取り入れたほうがいい知識とか、なんでもいいのでご教授ください。 宜しくお願いします。
タイへ5、6年の赴任になります。 日本へは年間5回往復しそうです。 質問１ そこで、マイルを貯める方法として最も効率が良いカードがあればご教授願います。ANA、タイ航空、JALあたりの航空会社を利用予定です。 質問2 アメックススカイトラベラーが良さそうですが赴任先（タイ）での購入の場合は3倍は使えないのでしょうか？ よろしくお願いします。
社会人一年目、同期もいない、ましてや知り合いもいない土地に配属され悩んでいます。 去年の夏に飛ばされ、最初はそれなりに楽しんでいましたが、 最近は微塵も楽しくありません。職場には、私からみたら親父世代の方ばかり 同年代なんてまるでいない。 距離の関係上一緒に遊ぶ事も無いし、大学の友達とも最近ほとんど連絡してない 職場と自宅を9-21で往復する毎日 恋人がいたらまだ楽しいかもしれない でもどこでそんな人見つければいいんでしょうか？ 大学生の時は、ゲームとかも好きだったんですけどね。 なんか最近はやっても全く面白く感じないです。 中々詰んでるなーと思うんですが、私みたいな人っていますか？ または、過去私みたいな経験をしてきた人とかどうしてきましたか？ こんな日々が何年も続くのかなぁと思うと正直憂鬱です・・・
京都府 福知山市 について、私は春から転勤により福知山市に引っ越します。京都には修学旅行でしか行ったことがないのでどんな場所かよくわかりません。飲食店、施設、交通網、気候など知っていることがありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
名古屋市内での自転車移動について質問です。 塩釜口駅から名古屋駅までは自転車だと大体何分くらいになりますか？ 転勤で土地勘がなく検討がつきません。 どなたかご回答いただけると幸いです。
山梨県甲府市周辺の住みやすい地域を教えてください。 主人の仕事の都合で、福岡県から山梨県へ転勤になります。土地勘がないので知恵をお貸しください。転勤先は中巨摩郡昭和町紙漉阿原から徒歩圏内のようです。 (1)半年から一年以内にはまた福岡県に戻る予定なので車を所有する予定はないのですが、通勤時間30分以内で、治安が良く生活しやすい街はありますでしょうか？ （２）近くにスーパーやショッピングセンターがあると良いのですが。 生まれも育ちも現在住んでいる地域なので、初めてのところで不安がいっぱいです。是非お力添えをお願いします。
旦那の転勤で兵庫県から千葉県船橋市に引っ越しすることになりました。千葉県ってどんな所ですか？？兵庫県から出たことないし、実家も兵庫県なので不安です。
土木作業員の住込寮で、単独個室、風呂、洗濯機、エアコン、冷蔵庫、TV完備とあり、家賃が、光熱費、食事代込みで1ヶ月10万円。広さは期待しませんが、一般的な賃貸住宅のように、室内もしくはベランダに洗濯機、ユニットバスが設置されているのでしょうか？
株式会社タダノについて 高専卒でタダノのサービスエンジニアに就職した場合、転勤はどのくらいの頻度でありますか。 また、転勤の際の希望はどの程度通るのでしょうか。もうひとつ、開発と生産技術は自由応募のみとあったのですが、高専卒で自由応募はやはり厳しいでしょうか。
福島県で除染作業を行う(株)カインズという会社の除染の仕事を考えています。今現在、求人情報のアンで日給1５５００円～１７５００円◆資格・職長手当 ◆寮完備(1人部屋)※無料、と出ています。今現在(株)カインズで働いている方や元働いていた方、またこの会社の評判を知っている方など、本当に給料面や待遇面がその通りなのか教えて頂きたいのです。また、仕事内容や働いている方達の雰囲気なども教えて頂ければ助かります。是非、回答宜しくお願いいたします m(__)m
てことは、5√6って5×5×√6で√150を分解した数ってことですか？それとも5×√6ってこと？ だたの√5って1が省略されてるならそうなるよね？？
現在、ある企業の本社事務として働いています。今後のキャリアアップを考え、支店営業職への異動を希望しました。 希望は叶いそうで、現在2つの選択肢が提示されています。 ・本社近辺(首都圏)の支店 転居の必要が無く負担は少ないが、社員はやや飽和気味 ・地方支店 社員が定着せず、ポストが空いている状態。 会社としては、人員のバランスから地方も考えて欲しい様ですが。 給与面等の待遇は同等として、もしあなたなら、どちらを選択しますか？業種や会社の人事システムの違い、価値観等で、一概にどちらが良し悪しとは言えない事は理解していますが、様々なご意見をお伺いできればと思います。
国家公務員は試験を受けた地域(例えば関東甲信越内)での転勤が3年に一度のペースなどであると思うのですが もし結婚が決まったとしたら結婚相手のいる県に移動することはできるのでしょうか？それとも別居婚という形になるのでしょうか？
空自と海自ではどちらが転勤が多いでしょうか？(陸自？知らない子ですね。) あと、薦めるならどちらですか？(出来れば理由もお願いします。) あ、希望は整備士です。
公務員の家族持ちの単身赴任。 身内の公務員が先日、昇進し、単身赴任になるそうです。 奥さんと子ども２人は持ち家に残るため単身赴任です。(単身赴任が多いようです) 寮はあるようですが、寮費は出ますし、食費、光熱費など 二重生活です。 あと、帰ってくるたびに交通費かかりますよね…。 多少は給料あがるようですが、プラス１０万でも経済的には 同じで家族がバラバラになったぶん、損な気もします。 昇進はテストを受け、希望で昇進したそうです。 公務員の単身赴任ってどうなんでしょうか。
IH調理器具って結構電気代かかるんですか? 独り住まいですが毎日自炊してたら結構な料金が請求きたので、、、
那覇駐屯地で防衛技官 電気「営繕」の募集があり応募しようか迷っています。転勤ありとあったのですが頻繁に全国を飛ばされるのでしょうか？勤務地を希望したり出来るのでしょうか？ 実際に防衛技官として働いている方、事情に詳しい方、回答よろしくお願いします。
去年結婚した者です。 現在引っ越し作業の荷物整理のため、旦那と私の実家に帰っており、来週自宅へ帰る予定です。 まだまだ新婚で楽しい期間のはずなのに、実家に帰ってきて父や母のありがたみを感じたり、幸せな家族全員で揃える機会はあと何度あるのだろうと考えたりしてしまいます。 家族水入らず旅行等に行くことはもうないのかと考えると涙が止まりません。 (引っ越し先が単身赴任のため) 正直私だけで家に帰りたくないし、今は幸せよりも寂しさや悲しさの方が上回っています。 結婚するということはこういうことだし、割り切って大人にならなくてはならないことも理解しているのですが、どうしても気持ちがついていきません。 もし新婚時代にこのような気持ちになった方がいらっしゃれば、どのように克服したのかなどアドバイスを頂きたいです。 実家よりも新しい家族や家が落ち着くと思えるのにはどのくらいの時間が必要なのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。去年結婚した者です。 現在引っ越し作業の荷物整理のため、旦那と私の実家に帰っており、来週自宅へ帰る予定です。 まだまだ新婚で楽しい期間のはずなのに、実家に帰ってきて父や母のありがたみを感じたり、幸せな家族全員で揃える機会はあと何度あるのだろうと考えたりしてしまいます。 家族水入らず旅行等に行くことはもうないのかと考えると涙が止まりません。 (引っ越し先が単身赴任のため) 正直私だけで家に帰りたくないし、今は幸せよりも寂しさや悲しさの方が上回っています。 結婚するということはこういうことだし、割り切って大人にならなくてはならないことも理解しているのですが、どうしても気持ちがついていきません。 もし新婚時代にこのような気持ちになった方がいらっしゃれば、どのように克服したのかなどアドバイスを頂きたいです。 実家よりも新しい家族や家が落ち着くと思えるのにはどのくらいの時間が必要なのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
転勤先の期待について質問です。 数年前から私を実家のある県内の営業所へ転勤させるつもりだと、当時の責任者から言われ続けて2、3年程経ちました。 今年その責任者が早期退職した途端、実家とは違うむしろ遠い所への転勤を言われています。 私は長男であり、親の将来の面倒を見るというのもあり、期待して家をもたずに借り住まいばっかりだったんですが、遠い所へ転勤なるくらいならさっさと現住所で家でも持てれば、私の実家、妻の実家に等距離で拠点を作れていたはずなのですが、このような事態になり強い憤りを感じています。 雇用契約に対しては反復契約更新の期待による契約継続の義務など発生しますが、こうした転勤というものにも転勤先発生の義務などは生じるのでしょうか？ なおメモなどは残していませんでした。
愛媛県公立高校の教員の異動について質問があります。 現在愛媛県の高校の教員を目指している女子大学生です。高校の教員は南予から東予まで異動があるのは分かっているのですが、結婚した場合、異動先はある程度配慮してもらうことができるのでしょうか。 例えば、夫が一般企業勤務で中予で働いている場合、教員である妻は中予の範囲内など、単身赴任せず自宅から通える範囲の異動にしてもらえるのでしょうか。 正規採用の場合での話です。 他県では結婚などの場合、配慮してもらえると聞いたのですが、愛媛がどうなのか分からず質問させていただきました。 愛媛の高校教員の異動について上記の点、わかる方が居ましたらご回答の方よろしくお願いします。
３０代のサラリーマンです 私は現在広島で働いているのですが鹿児島県湧水町という町に 転勤する事になりました 一度立ち寄ったのですが住むには少し不便そうだというのが 率直な感想ですそこで近隣の少し大きな市に移住し湧水町まで車で 通勤する予定で考えています 車で３０分程度でおすすめの街は無いでしょうか？ 住居は賃貸物件を予定しています また現在の家族構成は妻、子供（０歳）の３人です 子供がまだ小さいこともあり病院が心配です 以上よろしくお願いします
当方、プレーンな状態のジャイロXに乗っています。来週から転勤でバイクを置いていかなければならないのですが、〜2、3000円程度の安価でお勧めのバイクカバーありますでしょうか？ご教示宜しくお願いします！
転勤族の方、その妻の方に質問（特にアラサー） 奥さんには働いてほしいですか？ 妻の方は職種雇用形態教えてください
自転車あさひという全国チェーンのお店についです。自転車あさひ(サイクルベースあさひ)は全国チェーンのため頻繁に転勤があると思うんですけど店長になると転勤の頻度というものは少なくなるのでしょうか？？ それとも変わらず半年のペースでとかなのでしょうか？？？ 教えてください。
現地採用と駐在ってよく意味がわからないので教えてくれますか？
入社1週間で転勤ってよくあることなんでしょうか？東京に本社がある会社に新卒で入社して1週間で北海道に転勤してー、とか言われたりするのってよくある事ですか？ まだ社会経験ない子どもなので本社勤めってことで入ったのに1週間で無かったことにされるのって個人的に考えられないんですが・・・
海外出張の際の日当について。 今月から２週間ほど海外 (北米) に出張にいくのですが、 会社がフライトとホテルは確保してくれました。その際日当が出ると思うのですが、支給方法は事後経費申請ですか? それとも行く前にもらうのでしょうか。 いろいろ調べても日当の平均受給額などの情報はあっても、 支給方法に関する情報がないため質問させていただきました。
東北労働金庫について質問です。 転勤があるのは当然だと思うのですが、結婚して家建てたりした後も転勤はありますか？ また、転勤の際の希望というのはどこまで組み入れてもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(>_<)
地方への横滑り転勤 仕事柄、同じ職務の人数が少なく、地方転勤で常に現場の穴埋めをしないといけないような状況です。このため、本部と地方の往復もあり得るのですが、対象が独身者に偏っていることや、横滑りの異動が頻繁であるため、正直モチベーションが上がりません。(離島でもない限り僻地でも給与面のメリットは全くありません。逆に都市部の方が手当てがついて高いくらいです。) 民間、公務員問わず同じような境遇の方がいらっしゃれば、どのように精神面で折り合いをつけているのかアドバイスをいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
平日の他のメンバーが勤務する休みの日の過ごし方？ ベストな過ごし方は?
転勤でたくさん移動してけっきょく帰ってこれた方いますか
オフィスシャツでグリーン系はアウトでしょうか？ 規定はないのですが一応一般的に聞きたいので。 薄い黄緑のようなグリーンです。
広域異動の可否を聞かれたら 24歳男です。 現在社会人2年目です。 現在地元の埼玉に住んでいます。 2年目からは年度末の3月にキャリアアップシートという書類を書いて上司と面談することになっています。 そのキャリアアップシートに、広域異動の可否の記入欄がありますが、現在付き合っている彼女(埼玉の公立中学の教員)と結婚の話を進めているため、否と記入したいのですが、否と記入するとなるとやはり人事評価を下げられたり昇進出来なくなったりするなど、今後の会社生活に大きな支障が出ますか？ ちなみに私の勤めている会社は関東に仕事が集中していて、新入社員の配属も出身地を最大限考慮して決めます。関東出身の人が東北や西日本など遠方に転勤させられるケースは稀(社員2200人中、年間5～10人で、その中の半分以上は地元への転勤希望者)です。 東京から千葉や横浜など、電車や車で行けるような距離の異動がほとんどです。 そんなところです。
一人暮らしの方へ質問 一ヶ月の水道光熱費ってどれくらいですか 条件はワンルーム 場所は愛知県か岐阜県です
不服な人事異動であっても、前向きに自分を鼓舞するには、どのような思考が大切でしょうか？？まぁ、異動は勤め人には付き物なのでしょうがないんですけどね、、、。 私は思考というより無心で仕事に取組むようにしてますが.....。
転勤と臨月が重なった。歓迎行事を断りづらい。 来週からの転勤が決まり、新しい職場になります。 ちょうど初産を控えた妻がいます。上下関係の厳しい職種で、妻が臨月なので行事を断りたいと伝えたところ、すでに旅館など予約をしているので欠席されては困ると言われました。 年齢は私が一番下です。 今後転職しても、とても閉鎖的な業界なので関わり合いは続きます。 高収入の国家資格なので別の業種に変える事はありません。 臨月というだけなら断らずに出席した方がいいでしょうか。 職場は男女いますが全員独身で、大半が４０歳前後の人らしいです。
農林水産省のノンキャリアの場合、転勤は全国規模でありますか？キャリアはどうですか？
捨てられない母。でも物は買いだめするわけではなく、洋服も買いません。だから物は増えませんが。自宅は子供たちの思い出の品が捨てられません。整理したいのですが。最近母が亡くなり実家の片づけはしています。母のものはほとんど処分しました。
単身赴任経験者の男性に質問します。 赴任先で彼女が出来たことありますか？単身赴任経験者の男性に質問します。 赴任先で彼女が出来たことありますか？
単身赴任のメリットデメリットについて教えてください。 夫の仕事の都合で地方都市に行くことになりそうです。家もあるので、現在の場所（都内）に居たいのですが、 夫はたぶん移動で地方にずっと行くことになりそうです。 知らない土地に行く不安感と、新築した自宅を離れるのを 躊躇しています。親も同居しています。 ぱっと浮かぶデメリットは浮気くらいしか思いつきませんが、 金銭面でも光熱費・移住費が2重になって（多少会社から自宅の手当ては出るみたいですが） 負担が金銭面が大きくなりますでしょうか・・？ メリットもあれば教えてください。
転勤族の妻です。 （20代） 面接で転勤族というと職に就きにくく、 なにか技術を身につけたいと考えています。 Photoshop、Illustratorと cadでしたらどれが良いと思いますか？ 転勤先で少しでも仕事が見つけやすくなる技術や資格が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
あまり交通のベンが効率化されちゃうと、営業マンも日帰り出張になり得ますか…？ もう日帰りしてる…？ マキ姫あまり交通のベンが効率化されちゃうと、営業マンも日帰り出張になり得ますか…？ もう日帰りしてる…？ マキ姫
定年退職後、山奥でヤギを飼育しております。先日子ヤギが生まれ、里親を募集しましたところ、地方の方より、有償でよいので運んでほしいと依頼がありました。高速代、ガソリン代、日当でOKしました。無職の私にとって結構なお小遣いとなりました。これをインターネット等で「動物を輸送します」と募集し仕事をするのは違反行為でしょうか？
★内示と辞令、口外することについて★4/1付けで異動を命じられ辞令書ももらいましたが、内示という風に言われ困っています。 数名の上司のみ知っているようです。 取引先への挨拶はいつからして良いかと聞いたところ、まあおいおい…と言われました。 ①普通内示の場合は口外しないですよね？ ②口頭で内示、改めて辞令書を受け取り正式な辞令が一般的だと思うのですがどうでしょうか？ 内示だけど辞令書もらったし、準備もしないといけないし、社内の人に言っていいのかわからないし、基本的に異動のない小さな職場なので戸惑っています。 社内規則には該当する記載はありませんでした。 一般的にどうかということで教えてください。
引っ越しの方法と料金について教えてください。単身で現在静岡にいます。４月から東京八王子に移ります。荷物はさほどありません。冷蔵庫、ベッド、戸棚とその他小物程度です。２ｔトラックで十分余る量です。料金の比較がよくわかりません。①単身用の引っ越しパック ②自分で２ｔのレンタカーで行う ③大きな荷物も宅急便を利用して運ぶ の３つが思いついたのですが経験された方いかがでしょうか。実際に経験された方のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
質問します。 学生です。 住宅補助1万しかないくせに、新卒で東京配属任命されて、自分も親も激オコなんですが、いいように考えれば『東京で経験を積んで会社を支えるキャリア組になってね♪』ってことなんですか？ 最終面接で他の良い企業に「東京配属は嫌です」って伝えたら落とされて、いまの企業で「全国転勤可能ですか？」に「どこでもいいです」って答えたらこのざまです。 不安でいっぱいです。
失業保険についての質問です。 婚約者が転勤になり、半年ほどしてから私も転勤先に同居することになりました。 今月末で退職し、2月半ばに引っ越し予定です。 失業保険は3ヶ月待ってから給付になるのでしょうか？ また、特定理由離職者になるなら婚約者と同居の証明は住民票でいいと思うのですが、婚約者は名刺を持つ仕事ではありません。 何を転居の証明にすればいいのでしょう？。 退職、転居は初めてでわからないことだらけです…
滋賀に転勤になったのですが、住むところに良い場所はどこでしょうか？、、、
広域異動不可の理由 24歳男です。 現在社会人2年目です。 現在地元の埼玉に住んでいます。 2年目からは年度末にキャリアアップシート(自分で付ける通知表のようなもの)を書いて上司と面談することになっています。 そのキャリアアップシートに、広域異動の可否の記入欄がありますが、現在付き合っている彼女(東京の公立中学の教員)と結婚の話を進めているため、否と記入したいのですが、否と記入するためには、どのような理由が必要だと思いますか？ 多少評価が下がるのは覚悟しています。 ちなみに私の勤めている会社は関東に仕事が集中していて、新入社員の配属も出身地を最大限考慮して決めます。関東出身の人が東北や西日本など遠方に転勤させられるケースは稀(社員2200人中、年間5～10人で、その中の半分以上は地元への転勤希望者)です。 東京から千葉や横浜など、電車や車で行けるような距離の異動がほとんどです。
転勤について質問です。 ①転勤を言い渡される場合で、転居が必要(単身赴任)な場合は、最低限必要な用意はどんなことでしょうか？（住居などはどれくらいの期間で探すものなのかさえわかりません） ②左遷以外で、転勤を言い渡されることは昇級・昇格のチャンスと紹介しているサイトが多いのですが、転勤で給料が下がったり（手当がでなかったり）、物価など環境が変わって生活が苦しくなることって少ないですか？ ③転勤後って周囲(転勤先)の反応ってどんなですか？(業種・勤務地によりけりだとは思いますが)
急遽単身赴任で都内に住むことになりました。今回単身赴任は2回目です。できるだけ快適な生活がしたいのでアドバイスをお願いいたします。現在40代男性後半です。ネットで検索して候補地をいくつか考えております。 東武東上線 大山 上板橋 ときわ台、大江戸線 練馬、三田線 志村坂上 本蓮沼、都営新宿線 菊川 森下、西武新宿線 田無 武蔵関 野方などを考えています。 条件的には 通勤時間は45分まで（ＪＲ新宿徒歩5分）あまり混まない沿線希望。 料理が好きなので、買い物が便利なところが複数あり惣菜などもあるとうれしいです。 基本的にマンション1Ｒ、1Ｄで物件は探しています。 レンタル屋・本屋・図書館などがあると助かります。 家賃補助が75000円ですので、そのプラス5000円までを考えております。 オーキングが趣味なので、近くに公園があるとうれしい。 比較的静かな住宅地がよい。 こんな条件が叶う比較的家賃が安い物件が多い穴場を教えてください。 上記に候補地でも結構ですし、ほかの場所でも結構です。参考になる情報をお待ちしてます。 よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
夫の転勤に家族でついていきたい。まだ、辞令が出たことはありませんが、夫は転勤族です。 おそらく3.4年ごとに引っ越す事になります。 早ければ今春から転勤。 2月末頃に辞令が出るそうです。 私は契約社員。 正社員で15年働いた後、子育て中なので負担が軽い契約社員にしてもらっています。 娘が2人おり春から小学4年と1年になります。 私は仕事を辞め付いていこうと思っています。 私の収入が無くなるのは辛いのですが、手当てが出るとは言え、二重生活もお金がかかります。 夫は自炊は全くしません。 アイロンもしません。 ほっておけば、パチンコ、競馬、ゴルフなどに財産全てを投入するような人です。 破産します。1人にできません。 お金を抜きに考えても、娘2人と父親が遊べる時期は一瞬です。 まだ父親を必要としてる時期は一緒にいたいです。 娘が高校受験などの時期になったら、夫に単身赴任してもらおうと思います。 マンション購入してますが、ずっと住まない事を想定してたので、売ったり貸したりできる人気の地域で購入してます。 私も収入は今より遥かに減りますが、転勤先でもパートなどして収入は得るつもりです。 夫は、私と娘を、私の実家に住まわせてでも単身赴任したい様です。 理由はよくわかりません。 ここはコミュニケーション不足だとは思いますので、更に話し合う予定です。 夫の会社の同僚は単身赴任が多いです。 その影響なのでしょうか。 みんな、自由きままで楽しそうですから。 私の説明はピンと来ないようです。 体験談や、こうやって説得したら？などアドバイス聞かせてください。 そもそも付いていかなくて良いんじゃない？と言う話でもかまいません。
さぞかし、苦渋でしょう～？・・・政府機関の地方移転 東京出身で東京で勤務できるから役人になった人もいるのではないでしょうか？地方移転・・・・ 家族にしてみれば、なんで縁も所縁もない地方に居住しなきゃならないの？って 不満に思う人もいるのでは？ いくら業務命令だからといって、酷いですよね～？ 「お父ちゃんだけで行って！」って単身赴任になる人もいるのでは？ 家族バラバラになったのでは、なんのために生きているか分からんですよね？
銀行員は絶対に転勤がありますか？
子供に安全なビデオ通話アプリを知りませんか? 海外に単身赴任になりました。4歳の子供とAndoroidスマホまたは タブレットでビデオ通話をしたいのですが、子供だけで操作しても 安心なビデオ通話アプリをご存じないでしょうか? 必要な機能としては ・登録した人以外とは通信できない。 ・広告が表示されない ・誤操作(誤タッチ)しても外部URLに飛ばない ・(できれば)有料オプションなどが無い ・(できれば)ショートカットボタンで1クリックで私と通話できる ・ビデオ通話だけ出来れば十分 あたりでしょうか。 不必要なタッチ操作をしても外部リンクへ行かないのは 欲しいです。 親が見ているときはLINEも触らせているのですが 子供だけでは不安なので別のアプリを探しています。
彼氏の転勤に「付いて行く！」という彼女、どう思いますか？去年から彼氏が「転勤になるかも」とちょこちょこ言っていました。 最初は「そうなんだね～」と流して聞いていましたが、 １０月ぐらいから頻繁に言うようになりました。 結構真剣に言いだしたので「私はどうするの？」と聞くと 「そこが問題なんだよね」と言っていました。 そのときは「遠距離は無理だけど別れるのは無理」と 言いました。 その後会ったとき「すごく難しくて簡単に決められない」と 言いました。彼氏は「だよね」と言っていました。 で、考えに考えて～また彼氏が転勤と言い出したので 「私と一緒の方が楽しいだろうし一緒に行くよ！」と言いました。 彼氏は「なにその自信！」と大笑いしてましたが 「そうかもね」と言っていました。 で、その後まったく転勤話を言わなくなりました。 あんなに転勤の話をしていたのに急に言わなくなって 「もしかして付いて行くって言ったから困って話題にするの 避けてるの！？」と思ってしまっています。 どうして急に言わなくなったのでしょうか？ やっぱりずうずうしかったのでしょうか？
転勤生活が嫌で転職した方はいますか。 主人が今の生活に悩み始めました。初めての転勤から5年目で、春からまた異動になりそうな動きになっています。私の地元に家を建てて5ヶ月で転勤になりました。3年で戻ってこれるという話でしたが5年経過して、今度の異動で地元には戻れません。主人も、定年まであちこち異動する生活はどうなんだろう、せっかく築いた取引先との人間関係も数年で終わり、若い時はガツガツ仕事しようと思ったけど、今は腰を落ち着かせて自分の時間も大事にしたいと思い始めたそうです。 異動になれば今より責任も重く、忙しくもなるみたいです。会社の都合であちこち飛ばされ、たいして年収も上がらないのに何の為に働いてるのか・・・と言っています。 そんな中、今の転勤先の取引先から前々からうちに来ないかと声をかけてもらっていたみたいです。ただ、そこで採用してもらうと今の転勤先に永住する事になります。メリット、デメリットが色々あって決めきれません。 今の転勤先は住みやすく私も主人も気に入っています。取引先での採用となれば、地方なのでそんなに残業もなく自分の時間が確保出来る感じです。先方の社長も是非と言ってもらっているそうです。 しかし、年収は今より確実に下がります。でも子供もいないので夫婦2人が生活出来るレベルならいいかと思っていますが、今の東証一部上場企業を辞めるのはどうかとも思っています。また私の実家からも遠い為、期間限定だからと思って転勤してきたから良かったのに永住となると実家から離れるのが不安です（500キロ離れます）。以前、私の地元に住んでいた時は主人の実家が遠かった為、大学から地元を離れていたけど「年末年始と夏休みだけ実家に帰ってるけど、親の年を考えるとあと何回会えるんだろう・・・」と言ってた言葉が、今は逆に私にのしかかってきて寂しくなってしまいます。 移住となれば今の家も売らなければなりません。家がある私の地元で転職も考えましたが、年齢的にもう無理だし、一から転職活動してっていうのは厳しいので考えていません。 今より収入が下がってでも、大企業を辞めて転勤生活から抜けだした方がいたら、その後の生活はどうかなど、体験をお聞かせ下さい。
田舎に就職や移住する「移住女子」は本当に流行っているのですか？ カープ女子みたいに流行らせようとしていますがどの程度の田舎でしょうか？
仕送りしてるのに精算要求されます。 単身赴任の主人に小遣い5万、仕送りも必要とのことでさらに5万送ってます。 計10万。家賃や光熱費携帯代は別にこちらで払います。残った家族の毎月の生活費よりも多いです。 でもクリーニング代、食費などのレシートを渡されて補填して！ といわれます。 こういうものを払うための仕送りだと思うのですが違いますか？ 単身赴任はじめてなのでよくわからないです。 単身赴任で合計10万は少ないのでしょうか。 でも残った私や子供たちはそれよりも少ない生活費しかないので さらにレシート出されても困っています。
夫が単身赴任になったせいで 家庭が崩壊することってありますか？ たとえば 浮気、とか 子供を育てる負担が母親だけに集中して精神的におかしくなる、 父親がそばにいないから子供があれる、、とか。
単身赴任、太りますか?
どちらがいいですか？ ○子供が小中学校、高校時代にずっと単身赴任。 単身赴任終わった頃には子供は巣立つ。 子供たちとは１ヶ月に２回自宅に帰省するときにあうくらいの人生。給与はそこそこ、手取のうち30万くらいは妻に渡せ、それほど、困窮することはない。 自分は10万くらいで、単身赴任先でやりくりする。 しかし、子供や家族たちとの思いでは少ない。 ○子供が巣立ちまで、たかが18年。その間は子供達の成長を見届けたかし、単身赴任拒否したら給与は減るし、妻にも生活費のためにパートしてもらわないといけない。 自分の会社での出世もない。妻のパートと合わせて所得は月に25万。生活カツカツ。
３０代の社員が子会社に在籍出向する場合について教えてください。・就業規則に「期間は原則として３年以内、但し必要に応じて延長する場合がある」と書かれていますが、この場合、実際の期間はどの程度になるものなのでしょうか。 ・出向期間とは、辞令が出た段階で決まっているものなのでしょうか。 就業規則に「復帰の際は原則として元の職場に」と書かれており、口頭でもそういわれましたが、守られるものなのでしょうか。 ・出向先と出向元とで出向契約書を交わすと思いますが、私が閲覧することは可能でしょうか。 実際の経験等を教えてください、お願い致します。
会社の転勤ってアパート代は会社が持つんですか？
犬愛好の転勤族の方の体験談を教えてください。 1.犬を飼っていた場合は、次の転居先に連れて行きましたか？ 2-1.連れて行った場合、転居先ではすぐに住まいが見つかりましたか？2-2.やむを得ず、連れていけない時は、どうしましたか。 特に金融機関などは辞令から異動までの期間が短いので、対応が困難ではなかったですか？ 当方、30代主婦、夫は頻繁ではないですが転勤があります。 単身赴任はしません。 今のところ、転勤を考慮して、ペットは飼っていません。
転職活動中の者です。求人票の内容と違う時の対処法を教えてください。 一次試験、二次試験、最終試験も通過し、ほぼ内定が確定していました。しかし、最終試験から数日後に連絡があり、『早く一人前になって欲しいから3年間は県外にある親会社で働いてもらう。』と言われました。 求人票には【転勤なし】【社内の研修システムが充実している】と記載してあったのに… 私はどうしても転勤できない理由があり、それを伝えましたが、受け入れてもらえそうにありません。 一次試験から最終試験に至るまで約3ヶ月くらいかかっています。転勤の話が一次試験の時に出てたらその時点で辞退していました。 この3ヶ月は一体なんだったんだと言う感じです。 どうしても働きたい会社だったのでかなり勉強しました。正直、納得いきません。 このような場合はどうしたらいいのでしょうか？ ハローワークに相談しに行き、その会社に求人票の記載と違う件を問い合わせてくれると言ってはいましたが、県外での研修がなくなるとは思えません。 県外に行かなくて良い方法なんてありますかね？ どなたか助言お願いします。
某製薬会社でMRをしています。 急に転勤となり、引継ぎを受ける時間も限られていたため、土地勘が全然ありません。 お茶の水周辺で以下のようなお店やまとめたサイト等があれば教えてもらえますでしょうか？１．ランチが遅くまでやっているお店 ２．電源が確保できるお店 ３．無線LANがあるお店 ４．駐車場があるお店 その他にこういう点でこのお店はおすすめです みたいなことがあれば教えていただけると助かります。
伊賀市の友生から名古屋市までマイカーで高速を利用して、通勤されてる方いらっしゃいますか❓ 伊勢湾岸の名港中央付近に勤めているのですが、諸事情により実家のある伊賀市へ戻らないといけないかもしれません。そこで、名阪の渋滞や、雪などによる交通障害を考えると朝何時に家を出る必要があるのか、ご教授頂ければと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願い致します。
会社の人事について、 部下に転勤（赴任）を話したところ、 自分には自閉症（アスペ）の子供がいるから 転勤は無理だといわれました。自閉症の子供がいるなんて初めて聞いて まさに寝耳に水でした。 なにぶんプライベートなことなので、 会社の人事部にも相談できずに、 この場で質問させていただきました。 この場合どういった対応が一番良いのでしょうか？ また、会社として自閉症の子供がいる社員に対し どのように支援または措置を取るのがよいでしょうか？
これって、転勤の可能性でしょうか？ 可能性の証拠としては、以下の通りです。 1.この春に仕事必要な重要資格を取得することが確実。その資格をもっている社員【特に男性】は、管理職となり、会社の先頭に立ち、奮闘している 2.上司が部長と『...手放したくはないのですが』とヒソヒソ話 3.来年度の体制計画で、当部署は、資格を持っていることを条件に中途採用1名と新卒採用1名を希望していることを社長に上申。 部署内の社員への説明では、新卒1名の採用を希望していることは社長に上申しているが保留と聞かされている。 4.大雪の日に、上役から『○○君の家は賃貸マンションかい？』といきなりきかれた。 上役とは、数日前の飲み会の帰り際に声をかけられ、神妙な顔をみせながら、話したいそぶりをみせられた。 宜しくお願い致します。
女性の働き方について。 現在大学4年の就活中の女子です。 特に給与とスキルアップの面で総合職を狙っています。 しかし、転勤が総合職において1番気がかりで、実家が関西圏で家族も地元は過疎が進み仕事がないけどせめて関西圏で働いて欲しいといいます。現在は大阪で一人暮らしです。 私は家庭を持ちたいと思っています。付き合っている彼氏もおり、就職してしばらくしたら同棲しようとの話も出ています。なので決定事項ではありませんが結婚の予定はあるといえます。 今年は就活が後ろ倒しで、関西圏のみの中小総合職を受けてきましたが、それらと一般職の試験期間がかぶります。本命は中小総合職ですが家庭を持っても考慮のある中小総合職は多くなく、学校からは大手金融などの一般職を勧められています。 大学で最大手グループの一般職の試験が受けられるので受けようかと迷っています。 しかし、一般職は給料が少なく一人暮らしの費用。莫大な奨学金の返済もあります。また一般職はスキルアップもそんなになくもしやめたら次は正社員は無理だと思います。 母や親戚の女性みんな金融機関勤めで寿退社か、定年まで（女性50）勤めて大体600強もらっていますが今の時代そんなにもらえないと思います。 志望している中小総合職に決まればそれに越したことはないんですが、私のように地元で家庭を持ちたい場合、一般職も考えるべきでしょうか？ また、一般職の人生、キャリアプランは現実にはどのようになりますか？ 特に彼氏の給料が少ない場合の家計子育て。働ける期間。奨学金や結婚までの費用などにとても不安があります。
来月から南米のアマゾンに転勤になりました。南米のアマゾンからでもヤフー知恵袋に参加出来るのでしょうか？それが一番気がかりです。
研修医が、車で一時間位かかるくらいの遠距離通勤をしたら顰蹙を買いますか？
社費留学って、自ら志願して上司に推薦してもらう場合と、上司から『君を推薦したい。』と言われて留学する場合がありますか？ また、留学後は海外赴任が多いですか？
32歳・女です。 仕事か結婚か悩んでます。今までの流れを簡単に説明すると、 ＊半年前＊ ・足掛け3年の付き合いの結婚に向かない彼氏あり （12歳年上・日雇・貯金ゼロ・一人っ子・持病あり） ・転職直後 （一般職の経理総務・前職から年収60万以上UP） ＊2ヶ月前＊ ・彼氏と別れる ・今の仕事を続けながらなるべく早く地元で結婚相手を見つけるつもり ＊2週間前 ・総合職に上がり、特技（英会話）を活かせる部署への異動を提示される （地元の地方都市→札幌or東京への転勤必須、年収約150万UP） ・実家の近所住まいの男性から結婚を考えて付き合おうと言われる ・・・悩みます。 付き合おうと言われている男性は3つ年上で、 収入や見た目は特別良くも悪くもない普通の人ですが、 考え方とかで気の合うところもあって 知り合って間もないのに自分でも驚くほど一緒にいて気が楽です。 仕事も休み無く頑張っているのにいつも元気で、 一人暮らしなのに部屋も綺麗でなんだか尊敬してしまいます。 オファーされた仕事は願ってもない条件で実際半信半疑です。 今現在のポジションは地元採用の一般職、 転勤や昇進とは無縁でも地元では条件がいい方なので この年で転職に成功しただけでも十分ラッキーだと思って満足していました。 が、本当は出張で動き回ってる営業の人たちが羨ましいし、 英語も海外も大好きで、確かにずっと勉強してきたし 都内にいたときはそんな仕事をしていました。 でも地元に帰ってきたからにはそんな仕事はないからと諦めていたんです。 自分の年齢を思うとどちらも今逃すと もう一生巡ってこないチャンスのような気がします。 どちらにも飛びつきたいです。 が、両立は無理だと思います。 どうやって決めたらいいでしょうか。。。 読んで下さったあなたなら仕事と結婚、どちらを選びますか？
引っ越し先でバイクを売るのですがおすすめの買取り店あれば教えてください。 来月、転勤で郡山へ引っ越しをします。冬は降雪もあるということでバイクを売ろうと思っていますがとりあえず持っていくつもりです。そこで、もしバイクを売るときにおすすめの買取り店やショップなどご存じの方いたら教えてください。 個人店でもOKです。
サラリーマンで単身赴任経験のある方に相談です。家電や家具を買い取りしてくれるところってあるのでしょうか？ 春から単身赴任が予定されてるのですが、家電や家具を買うのか、それともレンタルするかで悩んでます。単身期間がはっきりしてれば、悩まないのですが、期間は読めません。 なので家電や家具を売却できるところがあれば、レンタルではなく購入しようと思うのですが、家電や家具を買い取りしてくれるところってあるのでしょうか？
転勤の回数の日本記録は何回ですか？
花王のコピーライター(新卒採用)に興味があります。 クリエイティブ職といっても、全国転勤はやはり避けられないのでしょうか？ 性別は女です。 花王に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
来春から社会人になります。そこで、不明点があるので、教えてください。就職前に一人暮らしをしていて就職後借り上げ社宅に住むことになった場合（会社保有の建物でなく、賃貸契約を個人で結んでそれを借り上げ社宅にしている場合） 勤務地が就職前に住んでいた住所に近いにも関わらず、企業から引っ越してくださいと言われる可能性はあるのでしょうか？また、その理由を教えてください
転勤妻のお仕事について。 昨年入籍し、転勤族の妻となりました。 以前は介護施設の施設相談員として、正職員で働いていましたが、入籍後に夫の転勤が決まり年末で退職しました。夫の転勤はおおよそ２～３年周期、短いと１年だといいます。 現在は専業主婦です。今年の６月には結婚式を予定しており、まだ確定ではありませんが新婚旅行も考えています。子どもも年内か来年にはつくりたいと話しています。 これからの予定を考えている中で働きたい想いがあります。夫はパートでも正職員でもいいから働いてほしい想いがあるようで、なるべくならば正職員でバリバリ働いてほしいと言います。 今年の１月から夫の扶養に入れるように手続きはしています。 扶養の範囲内でパートとして働くべきなのか、扶養を外れ正職員としてバリバリ働くべきなのかアドバイスを頂ければと思います。 職種としては、夫が土日祝日休みなので、同じく土日祝日休みの事務系の仕事を希望しています。転勤妻が働くにはどのような職種が望ましいのでしょうか？また、医療事務や介護事務の資格を取ることも考えています。転勤妻が所持しておくのに望ましい資格はあるのでしょうか？ 質問が多くすみませんが、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
親が厚生労働省勤務だと、内定後の配属に影響があるでしょうか？ 新入社員400人ほどの大企業での配属について質問です。配属希望の書類を出す際に、家族構成を聞く欄があり馬鹿正直に親の職業を書いてしまいました。私の親は厚生労働省勤務ですが、医療関係の仕事をしており労働関係の仕事はほぼしていません。しかし厚生労働省と聞くと労基法を連想する方も多いかもしれませんし、配属に影響してしまうのではと非常に心配です。(私の希望する部署が非常に忙しい部署なので) 考えすぎだという気もしますが、わざわざ親の職業を聞くくらいなので多少は参考にするのではと思っています。 皆さんの考えをお聞かせください…。
定期区間を決める時に空いている方と短時間で行ける方どちらが良いと思いますか？
贈り物についてです。父が転勤になり、何か贈り物を渡したいと思い質問させていただきました。 贈り物は腕時計でタグホイヤーを予定しています。 今は学生で金銭的にも厳しい状況なので、出せても10万円前後です。 その近辺の値段でタグホイヤーは購入可能でしょうか？ また、買うならどこで買うのが良いですか？ 千葉県住みです。
地元の消防団に所属しているのですが、個人に報酬が一切支給されず団が全て受け取ってしまうので、慰労会だなんだと託けて大量に飲み食いする連中が他人の報酬まで使っているのが現状です。消防活動にはきっちり参加しても、飲食会には出席したくない人もいるわけです。 一度個人に支給して、希望者のみが自腹で飲食するのが筋合いでしょう。 消防団員は非常勤の地方公務員という扱いですが、報酬を団が勝手に受け取って団員に渡さないのは問題ないのですか？ みなさんの団ではどうなっていますか？
旦那さんが単身赴任されたことがある方に質問します。 私（２３）は今、婚約中で来月に籍を入れます。いつから一緒に住むのかはまだ決まっていませんが 私の婚約者は県内ですけど２，３年おきに異動がある仕事です。 ちょうど今年の３月に異動先が決まり４月から異動です。 場所はまだどこになるかわからないのですが 市内からあまりにも離れていたら単身赴任になると聞かされていました。 単身赴任は寂しいですが仕方ないと思っていたのですが もし、今年の４月から遠い所になった場合も単身赴任をするのでしょうか。。 籍を入れたらすぐに子供がほしいといっているのですが もし子供ができた場合、旦那は単身赴任で妊婦の時も一人で頑張らないといけないのでしょうか。。 土日には帰ってくるって言ってるけど仕事が忙しくて必ず帰れるかわかりませんよね 正直、初産で新婚なのに単身赴任になったら寂しいです。。 しかも子供が生まれても小さい時は私一人だけで育てるんですよね もうある程度何年かすんでからの単身赴任なら寂しいけどまだ我慢できそうですが。。 初産で旦那が単身赴任だった方とかいますか？？ どうやって乗り越えましたか？？なれるものでしょうか？？
人事異動の転勤で会社を辞めたいと思ったことは、ありますか？
愛知県に転勤で来たのですが、秋葉原や日本橋のような専門店は有るのでしょうか？ 来たばかりで詳しくないので宜しくお願いします。
研修医は、長距離通勤は、現実的に厳しいでしょうか？
住み慣れた地元を離れたくない。 今の環境を変えたくないという理由で 夫の転勤についていかない妻は おかしいと思いますか？ １歳になる子供がいて、仕事はしていません。 転勤は埼玉から千葉です。 すごく遠い距離でもないので やはり私のワガママに聞こえますか？
いきなりすみませんです、自分日本語と中国語とうちも喋れるです、得意で言えば中国語の方が得意です(母親か中国人です)、でも自分高校中退です、日本語と中国語喋れるの特技持てるので無駄にしたいくないです、貿易しで見たいですけど、仕事探してみたですけど学歴で.....たまに思うですけど、例え会社入でも学歴で色々差別されるかもしれないなぁと思ったです、自分でやで見ようと思っだですけど、貿易会社する手順がわからないです。してる方教えてください、お願いします。自分の質問読んでくれた方、答えてくれた方ありがとうございます^_^
転勤時における「家財の保管」について質問です。 海外転勤をする場合、持っていけなかった家財を会社負担で預かってもらえる制度がありますが、 うちの会社には、国内転勤をする場合には特にありません。国内転勤の場合、持っていけないなら普通は捨てる等するだろうと勝手に思っていました。 しかし、確かに海外転勤も国内転勤も、会社都合の異動であることには変わらず…。 こちら、なぜ違いが出るのでしょうか？ 理由をご存知の方、もしくは「こういう理由だから」とお考えをお持ちの方、 お知恵を拝借したく、ご教授くださいますようお願いいたします。
自転車あさひについての質問です。自転車あさひ(サイクルベースあさひ)は全国チェーンのため転勤が頻繁にあると思うのですが店長になると転勤の頻度が下がったりするのでしょうか？？ それとも変わらず半年に一度など頻繁に転勤があるのでしょうか？？ 教えてください。
転勤について私が就職しようとしているところの求人票には 転勤なし と書いていました。 しかし私は転勤が近い将来あって欲しいと思っています！ 工場勤務です！ やはり転勤なし と記載の場合は一生転勤はないのですか？
同じ課で働いてた女性(２０代女性独身)が異動します。その際その課からプレゼントを渡すんですが何か無難でそこそこ喜ばれるものはありますか？費用は5,000円位で考えてます。
県内に単身赴任日本語として正しいですか？
現役自衛官の妻で、29歳妊娠5ヶ月の者です。 私はとある県で、養護教諭の臨時教員をしています。有難いことに臨時の更新が続き、短大を卒業してかれこれ、8年間中学校と高等学校で働いてます。仕事は大変ですが、やりがいがあり充実したしてます。 しかし、お恥ずかしいことに採用試験を毎年受けているのですが、落ち続けています。(本格的に勉強を始めたのが2年前になり、あと一歩で落ちてしまいます。ちなみに今年は300名前後で10番でした。) 去年から親が病気なこともあり、早く元気なうちに孫を見せてあげたい気持ちから、幸いなことに子どもを身籠ることができました。 そうした中、来年あたりに旦那に転勤の話しが出できました。そうすると10年ぐらいはそこの土地で勤めなければならないようです。 私たちが2人の時はお互い単身赴任でも仕事を頑張って、旦那は私が採用試験を受けることを応援してくれてましたが、妊娠がわかったとき、やはり子どもと離れて暮らすことは考えられないと言われました。(私ももちろん家族一緒が1番子どもにとっても自分たち夫婦にとってもいいと思います。) 採用試験にも受かっていないのに、自分の地元で受け続けたいが為に旦那と生まれてくる子どもを引き離すなんて我儘通らないことは重々承知してます。 他県でまた一から30代で小さい子どもを抱え養護教諭の採用試験を受けるのは無謀でしょうか？受かる確率は低いでしょうか？ ここまでの順位にきたのに、それを捨て、1からまた他県の試験傾向を対策していかなければならないことに不安があります。でも、夫婦二足の草鞋はとても強く、子育てにも安心があるので私は他県でも頑張りたいです。 旦那は転勤で子供を振り回すのは可哀相だから、お前が良ければ次の土地で永住する気持ちでついてきて欲しいと言っています。 乱文で申し訳有りません。どうかアドバイスをお願いします。 (ちなみに、転勤先は埼玉県か茨城県になりそうです。養護教諭以外でもこんな仕事がオススメだよ。とかいうのがあれば参考にしたいのでどうか教えてください。お願いしますm(_ _)m)
この1月から、トヨタ期間工で働き始めるものです。 トヨタの期間工は、寮生活というのは知っているのですが、週末の土曜、日曜は、地元で過ごすのは可能ですか？ 金曜の勤務終了で地元に帰り、金曜晩、土曜と地元で過ごし、日曜の夜に帰寮して月曜日から勤務という感じです。 奈良在住なので電車を使えば2時間少しで名古屋と奈良は、いけるのですが？ 外泊届や、無断で外泊など可能でしょうか？
ヘッドハンティングについての質問です。 先日 私が勤めている会社に、あるヘッドハンティング会社から「ある筋から大変優秀な管理職の○○と言う方（私のこと）が御社にいるので、年収は今の1.5倍の役員待遇で来て貰いたい。」と言うことを言われました。 話が出来過ぎなので、詐欺師に違いないと思い、ナマ返事をしていところ「聞いてますか？」と言われたので、「勤務時間中にこんな電話を掛けて来る者を信用しろと言われても無理でしょ」と言うと「では弊社をインターネットで調べて見て、興味があれば電話を下さい。」と言って電話を切りました。 その後調べて見ると、日本で３本の指に入るヘッドハンティングの会社でしたが、本当に私を必要としていれば、また電話を掛けて来るだろうと思い、こちらからは電話をしていません。 ここで質問です。 1）ヘッドハンティングとは、このような流れで行われるものなのでしょうか？ 2）インターネットで調べたところ、一度は会って話を聞いた方がよい。と書いてありましたが、こちらから電話をしてまでも話を聞くべきなのでしょうか？ それとも、私が思ったとおりに、電話が掛かって来るのを待った方がよいのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。
青森県DQNとかヤンキーぶってるやつ多くないすか。いま転勤で秋田から青森にいるんだけど調子のってる奴とか不良ぶってる奴多すぎ。じろじろ見てくるとか失礼ですよね？DQN率もヤバい。
転勤する意味は何でしょうか？転勤にほとんど意味がないと思います。 転勤には、コストがかかる。 なるべく本人の意思を尊重した方が、絶対にモチベーションにつながるのに…例えばその地方出身者をその地方に置くなどという措置。 なぜ転勤をさせるのか？本当に非効率な日本企業独特の文化だと思うのですが、みなさんはどう思いますか？
北海道札幌の方に質問します。単身で札幌に行くのですが1Kマンションを借りたいと思ってます。 灯油暖房がいいのか、ガス暖房がいいのか、わかりません。高いのはガスと承知してますがどれぐらい差があるのか、また金額にして月いくらかかるのか知りたいです。同じ様なところに住んでいらっしゃる方教えて下さい。宜しくお願いします。
新年毎年これだけは譲れないいつも購入するものは？ 福袋？熊手？バーゲン品？ 予算は？５万以内ですか？
中途採用で「XX部門」として採用された場合、一生その部門なんですか？ちなみに技術系でなく営業系職種。
東京に本社のある大企業に東京で就職したが、後々北海道や九州などの地方の支社に転勤になったり、または子会社に行かされたりすることはありますか？
八尾市付近の教育環境についてお尋ねします。 来春、近鉄八尾付近の職場に異動となります。関西圏への居住は初めてですので、 特に10歳・4歳の子供の教育環境を第一に考えたいと思うのですが、 近鉄沿線（久宝寺口・近鉄八尾・河内山本・高安あたり）で、 教育環境と住環境の観点から、おすすめの小学校校区について、 教えていただけないでしょうか。 今大阪に住んでいる大学時代の知人からは、 マンションが少ないが、南山本小校区がおすすめで、 逆に西山本小はおすすめできないとのことでした。 2月初旬には現地で住まい探しをしようと思います。 何卒よろしくお願いします。
大手1流企業で地方転勤、海外がない、東京周辺だけの企業はどこかありますか？
給料の手当てについて質問です。6年前にとある支店から仙台の本社に転勤になったんですが、本来なら本来勤務の場合に貰える手当てが付いてない事に最近になって気付きました。その事を経理に話したら確認して連絡すると言われ、そのまま２カ月が過ぎました。この場合、何年前までさかのぼって請求できるのでしょうか？また経理から何の返答もない場合はどこに相談すべきでしょうか？
単身赴任について 単身赴任連続３箇所目、８年目に突入します。 この先、定年まで(約１５年)はずっと単身赴任の予定です。月に１度は家族の元に帰っていますが、最近、これって結婚して家族を持った意味ってないような気がしてきました。 転勤族ってそんなものなのでしょうか?
住宅ローン減税について教えてください。住宅ローンが残った持ち家がありますが、私の転勤が決まり4月から家族で引っ越しすることになりました。住所変更も行う予定です。 住宅ローン減税を引き続き受けることはできるのでしょうか？
単身赴任を10年以上していた父親と再び一緒に住むことになりました。その父親は、中身はガキそのもの、とても短気で、何か一言でも気に触る事を言うとその何倍にもなって罵声を浴びせてくる。しまいには浮気をして、バレたのにもかかわらず母親にも私にも今の今まで謝ることは一度もなく、そんなことは無かったことに。本当に言葉では言い表せないほどのクズな父親です。 高校生の私は最近やっとそんな父親の言動のひどさに気付き始めました。しかし、それは今に始まった事ではないと母は言っていたので、母は相当それに耐えてきたのだろうと思います。 幼かった私は今までの母の苦しみを1ミリも考えたことはありませんでした。 私は大学受験も控えていて正直に言うと、10年以上も離れて暮らしていた父親が帰ってくると、他人と生活をしているようで居心地がとても悪いです。母は既に疲れきっていて、私の前では明るく振舞いますがそれを見ているのは、とても辛いです。 こんな状況をこれからどのように乗り越えるべきか教えてください。お願いします。
現在正社員として6年働いているのですが、妊娠を気に準社員をすすめられました。 いまは仕事内容を体に負担ない事務に変えてもらったりしています。その分他のスタッフに負担があると言われました。あとは休みを月4日増やしてもらいます。準社員になることで今の収入の1/3程減る予定です。会社側から休みを増やした方がよいよね、という提案でした。 今の会社では妊娠例が今の所なく初めてのことで会社側も対応に困っているようです。受け入れるべきでしょうか。 そもそも正社員のまま、就業日数を減らしてもらうなんて不可能ですか？ つわりがあるけど仕事している皆さんは、周りのフォローがありながらも正社員のまま働くのが普通なのでしょうか。
海外で働こうと思ってますが、働いた場合は税金は、 どうなるのでしょうか？結婚していますが、自分だけ行くつもりなのですが、その場合は妻だけの収入で税金が計算されますか？
転勤がある方でマイホームを購入された方、持家のメリット・デメリットを教えてください。 また持ち家を持つ予定のない方も、賃貸のメリット・デメリット教えてください。 夫が転勤族ですがズルズルと10年も転勤がありません。来年もないと言われたそうです。 このまま引き伸ばされ40近くで転勤があるとしたらあとは拠点を転々として戻ってこない可能性の方が高いです。 今はどちらの地元でも無いですが、両家には車で行ける距離で安定しています。定年後は実家に入るという選択肢はありません。 数年後に異動する予定で今買うか、賃貸で通すか悩んでいます。 ※あと一つ役職が上がると住宅手当が無くなるので、持家、賃貸両方持つことになると家計には大打撃です…
以前転職の件で質問したところ、とても納得いく回答をして頂きましたので、回答リクエストさせて頂きます。長文になります、申し訳ございませんが、返答お願いします！ 上京しようか迷っています。ずっと地元を離れた事がなくて、初めての転勤の話が出てます。前から東京で仕事がしてみたいという気持ちがありました。これを逃すと年齢的にも、もうないかと思います。 仕事内容は変わらないけど、見知らぬ場所で初めての一人暮らしという事でとても不安な気持ちです。しかも、転勤話はそうないので、転勤するとなかなか地元に戻れません。戻るとなると、会社を辞める事を想定しなければいけません。 もう周りは結婚している年で、結婚が今の最大の親孝行なので、地元に残って、自身が慣れてる環境で婚活に専念した方がいいのかと考えてしまいます。 反面、今までろくに付き合った事もないので、新しい環境で新しい出会いがあるという期待もあります。また自身の成長のチャンスにもなるかとも思います。 心機一転！出会いと自身の成長の為に！という気持ちで行くのは無謀でしょうか？ それとも転勤しなくても同じ会社で別の部署に異動する事になるので、そこで出会いを求めた方が良いのでしょうか？
帰省は無理して最終便に乗るか？ 新年のスタートを考えて翌日のお昼に帰省か？ 新年１日早くお昼前に単身赴任先へ？ 何時も悩みます。
先日、家を買う話が出てトントン拍子に気に入る家が見つかりました。そして、二日前に銀行の仮審査が通ったため、不動産屋さんから年内に契約しましょうと言われ、明後日契約する予定でおります。しかし、このタイミングで主人の昇進が決まるかもしれないと言われました。昇進はありがたいことなのですが、1年以内に転勤があると言われてしまいました。 家族は私と主人(共に33才)、子供は小学3年生と1年生の２人おります。 そして、今住んでるのは私の実家の近くで、今度契約予定の家も学区は変わりますが同じ市内で考えてます。 主人には、家はほしい。昇進もあきらめたくない。でも、家族と離れたくないと言われました。私は、家がほしいです。子供も大きくなってきたので、何回も転校させたくありません。もし、勤務地が遠くなってしまったら単身赴任も考えてほしいとおもっています。単身赴任したとしても月に2～3回は会えると思います。遠くなったとしても片道3時間くらいです。 もし、同じような状況に陥った方がいましたら、どんな選択をしたか教えてください。また、その選択でのメリット・デメリットも教えてください。
単身赴任中の奥さんと子供の住むところについて。 現在五歳と三歳の二人の子供がいます。主人の仕事が3~5年に一度の間隔で転勤があり、日本全国、定年まで続きます。 来年度の春には転勤になる可能性が高く、次の転勤にはついていく予定です。しかし、その次の転勤の時期には子供が大きくなっているので、もしかしたら単身赴任をお願いするかもしれません。 その場合、もしもその時点でいる場所が子供も気に入っていたらそこに家を建ててもいいし、または両実家が近いのでその辺りに家を建ててもいいかな、など話しをしていたのですが、家を建てて私の実家の両親も一緒に暮らしては？と提案してくれました。 私の両親は今とても古い家に住んでいて、そろそろ定年退職の時期です。といっても退職金がでるわけでもなく、おそらく貯金もあまりありません。退職後は少しばかりの年金で生活するという感じです。 今両親の家の近くのマンションに私の兄夫婦が住んでいます。もしかしたら兄が両親のめんどうを見てくれるつもりなのかもしれません。その場合はお兄ちゃんに任せては？と主人は言ってくれていて、もしそうでなければ今の実家の土地などを兄夫婦に使ってもらうなりして、私と両親が別に家を建てて一緒に住むようにしたらと言ってくれています。しかも両親からのお金の援助は一切なくて良いと...単身赴任先から帰った時に私の両親がいても全然かまわない、くつろげないわけではないと言ってくれています。 しかし、主人は長男で妹が二人います。やはり長男の嫁としてはなかなか自分の親と一緒に住んでいいものか考えてしまいます。主人の両親もあまり良い気にはならないですよね。 とてもありがたいことなのですが、主人は単身赴任で辛い思いもするかもしらないのに、両親の金銭面までも面倒をみてくれるというのはなんとも申し訳ない気持ちになります...どちらかというと、私の両親はずっと主人についていくことを望んでいると思います。 長文になってしまいましたが、単身赴任中の方は奥さまはどこに住まれていますか？ このような状況でも仕事を頑張ろうと思えますか...?
上司の好き嫌いだけで、どうでもいい所へ転勤させられることはありますか？
韓国の入管について詳しいことを教えて下さい。 現在、知り合いが韓国で不法就労していることがわかり、善良な立場として知り合いに警告をしました。しかし依然としてオーバーステイをして就労しています。韓国の入管のWEBサイトを拝見しても、日本と異なり不法就労の連絡窓口が見当たりませんでした。韓国で不法就労やビザ違反の通知を連絡する先を教えて貰えないでしょうか？ 当方韓国語は話せません。
胃が痛いです。年始の、本社から支社への応援について、お尋ねします。 年始に私が支社へ応援に行くのは、それほどおかしいことなのでしょうか？私の勤めている会社は、県庁所在地に本社があり、県内5箇所に支社があります。 社員数は、本社20人程度、各支社2-4人程度です。 電気、水道、ガスほどではありませんが、ライフラインに関わる業種のため、年末年始も必ず勤務する人間が毎日ひとりは必ず必要です。 毎年この時期になると、年末年始の勤務者をくじやじゃんけんや話し合いで決めています。 私は現在本社に所属していますが、数年前に、本社から車で２時間ほどかかる、海辺の支社に勤務していました。 そこの支社長には大変お世話になり、今でも恩義を感じています。 先日、その支社長から、「うちは今ふたり若手がいるけど、夫婦でしょ。しかも、結婚して初めての正月だから、年始は実家に返してあげたいんだよね。年末は私とそのふたりでがんばるから、年始だけ、あなた、応援にきてくれない？」と依頼がありました。 「お世話になった支社長からのご依頼ですので、行きたいのはやまやまですが、今の私は本社に所属する身ですので、本社に正式に書類で話を通していただけますか？社長がOKを出してくれたら、大手を振って、そちらに伺えますので」とお答えしたところ、すぐに書類を準備して、その書類を社長宛に郵送されました。 社長は「3人もいる支社にわざわざ、本社から年始に応援を出すのもどうかと思うけど、まあ、一任するよ」と、人事の担当者におっしゃったそうです。 こうして、社長と人事の責任者のOKをもらい、私が正式に、年始にそこの支社のお手伝いに行くことになったのですが。。。 ここからが問題です。 本社の、私の周りの人間が何人も、「何故あなたが支社に年始に行く必要があるの？３人もいる支社なんだから、３人で年末年始のシフトをまわして、がんばればいいじゃない」と私に言うのです。 そりゃあそうかもしれませんが、私は社長と人事の責任者と支社長の指示に従っているだけです。 本社も人手不足で、みんな疲れてイライラしているというのは、正直、あります。 私は表面上はニコニコして「社長が断ってくれると期待してたんですけど、ダメでした〜。とほほです〜。年始、がんばってきます！」と答えていますが、この件が決まって以来、ずっと胃が痛いです。 年始に私が支社へ応援に行くのは、それほどおかしいことなのでしょうか？断るべきだったのでしょうか？ ご意見いただけましたらありがたいです。
今更だけど転勤ってなんのためにあるの？なんとなく想像は付くけど、例えば関東から関西へとかなんでわざわざ行かないといけないの？ 改めて教えて下さい。
転勤に「付いて行く！」という彼女。どう思いますか？ 彼氏に「転勤になるかも」と言われました。 「そうなの？だったら付いて行くよ！○○くんも私と一緒のほうがいいでしょ」 と言ったら「なに、そのすごい自信（笑）」と言われ 「や、だって私が一緒の方が絶対楽しいでしょ」と言うと 「まぁ、そうかも」と言われました。 これ聞いてどう思いますか？ 彼氏、ドン引きですか？？
転勤における家庭事情の配慮について 訳あって転居を伴う異動の人選をすることになりました。現在は都内の本社、転勤先は東北地方の田舎になります。そこで、人選の参考の為に候補者に対して面談を行い、意思を確認しました。すると、候補者5名のうち3名が難色を示しました。 なお、弊社は労働組合もあり、特殊な雇用契約になっている営業を除けば、転居を伴う異動や出向や転籍の場合は、従業員の了承が必要です。なので、辞令を出すのは了承後になります。 また、育児介護法等を初めとした法令の順守を社内コンプライアンス規定で定めており、問答無用の転勤や、拒否を理由とした解雇などはできません。その上での相談です。 これから交渉をしていくにあたり、アドバイスをお願いいたします。場合によっては、コストが大きいですが、同じミッションを遂行するにあたって転勤を伴わない労働環境の構築も視野に入れることになります。 ■A氏の拒否理由 ・子供が3人おり、1人目も幼稚園児で、3人目は生まれたばかりで、育児にとても手がかかっているので単身赴任は無理。 ・妻は育休中だけど来年復帰予定で退職できない。 ・転居先の子供の養育環境が悪いのがとても許容できない。 ・持家を持っており、（ローン完済できないので）売ったりできない。 ■B氏の拒否理由 ・子はいないが新婚で共働き、退職できない。 ・マンションを購入したばかりで、売ると大損になる。 ・単身赴任では結婚の意味がない。 ■C氏の拒否理由 ・独身だが親に送金しており、生活がギリギリである。 ・転勤したくないわけじゃないが、車通勤必須の環境なので、車所有する余裕がまったく無い。 ・転勤するなら、親と絶縁して生活保護を貰うなどをしないといけないのではないか、だが倫理に反するのでしたくない。 という感じです。各々の行きたい行きたくないという個人的感情については省略しています。 この中で、まず「甘受すべき不利益」を超えていると一般的に思われるのはどれが相当するのでしょうか？ そして、家庭環境に配慮が必要だとされていますが、配慮とはどの程度の事をいうのでしょうか？ なお、裁判沙汰にするつもりは無く、あくまでも話し合いで決めたいと思っていますし、辞められるのは会社にとって損害なので、どういう風に交渉を進めれば納得できるのか、ご意見をお願いいたします。 異動させる側、する側、双方の意見が聞きたいです。
単身赴任について 父親が会社の社長（小さな工業系会社です）に、「単身赴任しろ」と言われました。アパートは社長が探してくれて、アパート代は会社が出します。 （単身赴任についての理由は色々ありますがここでは書きません） 単身赴任について言われたのが、11月30日くらいです。 12月15日に父が社長に単身赴任について聞くと「今物件を探してる」と言われたみたいです。 あとどのくらいで単身赴任が決定するのでしょうか？ だいたいの目安でお願いします。 単身赴任経験者、またはその家族の方の体験談など。 難しい質問ですが、回答お願いします！ ※そんなこと質問するなんてどうかしてる、最低な子供だな(笑)、そんなこと心配してどうするんだ、みたいな回答はやめてください。
どこからが女性への「配慮」と「差別」？総合職は転勤あり、一般職は転勤なしと給与と条件に差をつけておきながら実際は女性は転勤はなく、男女同一賃金で男性の移動や転勤が頻繁に行われる場合。不満は出ますか。総合職と一般職は全く同じ仕事をしています。２００６年入社まで女性は全員一般職採用です。そのような長く務めている人たちもいます。 一般職は定年まで約４０年務めても総合職１年目の給与に追いつきません。
格差不満でやる気をなくした一般職のモチベーションを上げるには？わが社は２００６年の入社まで女性は全員一般職採用、その後は全員総合職採用です。 そのころは女性は出産したら全員辞めていたので、「女性総合職とはいえ転居を伴う異動は ない」と説明していました。総合職も一般職も全く同じ仕事をしていて、建前は総合職は転勤の可能性がある、一般職は転勤はない、です。 しかし、時代は一変し、出産後も辞めずに復帰する人がほとんどになってしまいました。 総合職から一般職になる制度もあります。しかし結婚や出産でどう考えても転勤も異動もできないのに、総合職の人たちは全員、総合職の ままで、一般職社員からは「女性総合職は転勤も異動もなく、私たちと全く同じ仕事をし、給与格差だけつけられ不公平だ。モチベーションが上がらない」 という声が上がっています。 いままで転勤を命じた総合職女性は１名いましたが、辞令とともに退職しました。転居を伴わず異動を命じた女性もほとんど、異動後１年以内に「左遷された」と退職しています。女性の転勤と異動は左遷だ、といわれているので会社側も総合職女性の異動も転勤もしない方針です。 年功序列の会社なので、総合職は入社１５年以内に全員、年収７００万になります。一般職は何年勤めても年収３００万です。基本給も入社１年目の一般職は１６万、総合職は２０万で一般職は新卒入社で定年まで勤めても基本給は入社１年目の総合職より少ないです。 中途採用も全員総合職採用で積極的に行っているため、いまでは女性総合職８割、一般職２割で女性総合職のほとんどは結婚し子供がいます。一般職は独身が多いです。 あと５年もすれば、転勤も異動もできない子持ちの年収700万の女性総合職がぞくぞく誕生することになります。育児のための時短勤務であっても年収560万がもらえフルタイム勤務でその日にやるべきことが終わるまで退社できない一般職より給与が倍近くです。また、わが社は都道府県に最低１つの営業所があるので男性は転居を伴う異動が多いです。 男性の場合は異動で転居しなくても通えることは通えるが今の自宅から2時間以上かかるからと単身赴任を選んだり引っ越す社員もいます。しかし女性総合職は今よりも通勤が遠くなると辞めてしまうので会社側が守り、異動すらさせません。 女性総合職の優遇について、女性総合職＝一般職として運用している会社でどうすれば一般職のモチベーションが上がるでしょうか。転勤のない地域限定勤務制度はありません
転勤異動希望について。まだ中途入社で４ヶ月なのですが、 採用の際、 地元で働きたい意思と元々地元で 転職活動していて地元で求人でていたので 面接を受けましまが、 採用後に地元の部署ではなく 転勤を言われ、採用自体を断るか悩みましたが、採用担当者から、いつとは今は言えませんが、ゆくゆくは地元に配属させます。 と、言われ入社しました。 入社して４ヶ月目に転勤異動書類を 受け渡されました。 やはり地元での、 転勤異動希望なのですが 希望が通るよう アドバイスお願いします。
就職内定辞退？について質問させてください。 先日、公務員試験を3つ受けました。 1つ目の自治体から電話がきて、来てくれますか？との質問に、ぜひお願いします。と答えました。 そこは地元でもあり、第一志望だったため、二つ返事ですぐに了承しました。 その後、もう2つの自治体にも合格し、その２つは蹴る予定でした。 しかし、地元の公務員はあまり良い環境ではないし、せっかく選べるならそっちにすればいいのにと学校の先生に聞き、もう２つのなかの１つに行きたいと思うようになってしまいました。 この場合、行くと返事をしたにも関わらず、辞退することになります。 これは可能なのでしょうか？ もう１つの方がお給料も待遇も良さそうなので、そちらに行きたいと強く思うようになってしまいました。 また、辞退する場合は、電話で済ませて良いのでしょうか？ 早い方がいいですよね？
警察庁に総合職として採用されたら、東京より外に異動することはありますか？また、それはどんなところですか？
会社から自宅まで距離があるのでセカンドハウス的なものを考えているのですが、月に3万前後かかります。もっと安くできる方法ってありますか？ アイデア宜しくお願い致します。
異動は断れるのでしょうか？根も葉もないことを勝手に言い出されて、あたかも自分が異動を希望しているかのような話を勝手にされています。 その勝手な話が現実味を帯びてきたのですが、正直自分は乗り気ではないです。 こういったケースの異動は断れるのでしょうか？ 退職覚悟で立ち向かう必要があるのでしょうか？
休む理由 ずる休み 起きれない 映画が見たい 行列のお店に行きたい、アイツが嫌い 会議に出たくない、あの顧客に会いたくないー ずっと寝ていたい、 何が理由ですか？
夫が転勤を打診されました。 10月から今の職場で働き始めてまだ2ヶ月も経っていません。 面接の段階で「転勤できる人を募集しているが大丈夫か？」と確認はありました。 本日、直属の上司から「来年転勤になるかもしれないから頭に入れて置いてほしい」と言われたようです。 「かもしれない」の発言に戸惑っています。 転勤になるよ〜と確定ならばそれなりに準備も出来るのですが、「かもしれない」段階じゃどうすればいいか分からず・・・ こういう場合、転勤になることがほとんどなのでしょうか？？ 小さい子供が2人もいるので、心の準備をしておきたいのですm(_ _)m
入社５年目のサラリーマンです。うちの組織は、平均して２～３年毎に配置異動があります。しかし、僕は毎年異動希望を出しているにもかかわらず、ずっと同じ係にいます。「同じ部署に残してもらっているのは、能力を買われているんだよ」 などという慰めの言葉をかけられるのですが、ぶっちゃけた話ただでさえ仕事がキツイ職場で、さらに在籍期間に比例して仕事がキツくなっていきます。僕は単に不人気職場で、誰も来る人がいないからずっと残されていると思っています。 一般的な人事政策として、長年同じ部署に残されるというのは、どういう意味をもっているのでしょうか。 また、人によって、同じ職場にいる年数が長い人と、１，２年で頻繁に異動する人で分かれているように感じるのですが、どうやって決められているのでしょうか。
海外出張がある会社員の方に質問です？ 海外出張は、どのようなタイミングで決まりますか？ 渡航予定日の1週間前くらい？ 突然決まる事もありますか？
彼がA県からB県へと転勤するのをきに、同棲をはじめました。 会社からの説明でB県からA県へと戻る際 転勤者扱いになり社宅等の補助が つくとの事で転勤する事を決めました。 2日前A県への転勤が決まり 確認をとったところ補助(社宅)は無いと 言われました。 口で説明されたことを鵜呑みにした 自分達も悪いのですが(書類には補助に ついて、どちらとも取れるような 文章で記載がありました) 腑に落ちないところが多々あり困っています。 また社宅の補助がないと生活が 厳しくなるのでお互い1度実家に帰る事も 頭に入れていますが、家具も新調してしまい それぞれ実家に置き場が無いこともあるので A県へと戻っても補助して頂くのが理想です。 ①A県からB県は転勤、B県からA県へ戻るのは転勤ではない。ということはあるのでしょうか？(そういう様な話し方を上司がした為) ②口で説明された。だけでは こちらの言い分は通らないのでしょうか？ 私たちの考えが足らずに招いた事で、 自業自得と言われてしまえばそれまでですが 明日彼が担当の方と直接話をする様なので 色々な意見が聞ければと思い質問しました。 似たような経験がある方是非知恵を 貸して頂きたいです。
アメリカの空港で日本人でカウンターでお仕事するにはどうしたらいいですか？JALやANAに入ってから赴任という形になりますか？
30代女性全国転勤ありの営業の方に質問です。最近不安と憂鬱となんでこんなにストレス感じながら仕事してるんだろうという気持ちでいっぱいで困っています。 不安になる理由としては転勤で新しい職場に異動したところ、今まで行ってきた業務以外のことをしないといけなくなったのですが、誰にどのように聞いていいかわからず。いつも自分が確認し判断の上行っていることが、正しい対応なのか不安であること。実際間違っていることもあるため。 憂鬱になる理由としては転勤で新しい部署にきて人間関係が社外でもそして社内でもできていないこと。しかも女性の営業は私しかいなく他の男性営業はたばこを吸うので情報交換も頻繁にしているようで心細い。また4つ以上下の後輩くんが私にはさせてもらえない仕事を任せられたりして焦る。そして彼に指示されたり、悪態つかれたり、しいては失敗をみんなに言われたりしてすごく憂鬱になる。特段私がミスばかりしてるわけではないけれど、課長は後輩くんを可愛がっているし、それが私の知らないところでみんなにぬ話しているので。とにかく少しのミスで憂鬱になる。 ストレス感じながら仕事することについての不安。今年は課長補佐への昇進の年。こんなことにストレス感じながら仕事したくない。こんな状態の自分では魅力が自分でも感じられない。 それに子供だってほしい。 昇進も子供もってのは無理なことは知ってるから今は仕事って思ってるけど。 こんな気持ちって理解できますか？
ヤマト運輸にお勤めの方にお尋ねしたいです。今日、いつもの担当ドライバーさんが新人さんらしき人を連れてきてて、いつもの方は車も助手席に乗ってました。 いつもの方が転勤とかで引き継ぎされてるのかなと思ったのですが、これから年末の忙しい時期に転勤とか担当変更なんてあるのでしょうか。退職される感じではないのですが。 12月から変わるとなるとお世話になった方なのに急にもう会えなくなるのは残念だなと思いまして。 でもヤマト運輸さんみたいに仕事量が多い会社が、引き継ぎも１日だけとは思えないのですが、ちょうど明日から月が変わるので『もしかして?』って思ったのです。
夫が単身赴任で住んでいるアパートの住所を妻や子供たちが知らないのは割とよくある事なんでしょうか？どこの都道府県にいるかさえわかれば特に家族(特に妻)はあまり気にしないものなんですかね？
今年大学受験のものですが、奨学金について教えてください。 母は専業主婦で、父の年収は１０００万円を少し超えています。 ですが父は単身赴任で、お金に余裕がありません。私が通う高校は進学コースで成績を取るのが比較的難しく 評定平均が二学期のもので３．４でした。 私のような人間でも奨学金はもらえるのでしょうか？ 目指している大学の入学金でまとまったお金が必要になるみたいなのですが、 すぐには用意できそうにありません。 よろしくおねがいします。
忘年会 隠し芸 南京玉すだれ コスチュームをサンタクロースでやるのはありですか？
派遣駐在で、アメリカの東海岸に生活したことがあります。 まぁまぁ物価も安いし、車があるので便利と言えば便利でしたが無趣味なんで退屈。ついうっかりと本社に「つまらない国」と漏らしたら、２年３ヶ月で転勤させられました。 こんな人事ってアリですか？
12月から上京して居酒屋に正社員として働きます。私は20歳で1月には成人式で2日間休みをもらいたいんですが入ったばかりで成人式といえども2日間も休みをもらえるか不安です。 2日間休みがほしい理由は地元が東京から遠いからです。 こんなこと人に聞くようなことではないのですがよくあることなんでしょうか？ 成人式は一生で一回しか経験できないので思いっきり楽しみたいですし、仕事はこれからの生活に関わってくるのであんまり無理は言いたくないです。 そんなに心配することではないのでしょうか？
大阪から青森へ転勤となる場合、青森での家さがしはどうやって行うのでしょうか。実物物件を見て決めたいでしょうから、大阪と青森を日帰りなり数泊して家さがしということになろうかと思いますが、それはそれで大変だし、旅費どうするのだろうとか、実際どういうふうに転勤が進むものなのでしょうか。
看護師をしていますが、主人の転勤のため大阪にいきます。 大阪でも看護師として勤務したいので、求人情報を求めています。条件としては、夜勤のない、朝から夕方くらいまでの診療所を 希望しています。もし、夜勤がある場合は、週１回だけにしたいです。 よい病院、診療所の見つけ方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
欧米での高級腕時計のステータスについて ちょっと昔の日本のサラリーマンにはステータスとして、高級腕時計が人気でしたが、今はそうでもないと思います。私も、仕事場では時計を持たず、特に気にせず時刻の確認をスマホで済ませておりました。 今度、海外への単身赴任があるのですが、そこは米国です。同僚から「日本ではそれほどではないが、欧米では時計が未だステータスとして見られる。ビジネスシーンで安い時計を使っていると舐められる」と言われたのですが、本当にそうでしょうか？ 海外赴任経験のある方、ご教授下さい
国際進出している日本企業で、海外駐在員手当の良い企業と言えばどこですか？ 給与だけじゃなくて、全般的な待遇も含めて。
月極駐車場をスムーズに探せる方法はありませんか？急な転勤で探しています。アプリやサイトあれば教えて下さい。
上司との面談で、異動を言い渡されたら...長文失礼します。 入社して10年、アラフォー女性です。 今年の1月、父の体調不良と母の精神的衰えを理由に、地元の店舗に異動してきました。 地元の店舗は他にもありますが、社員の空きがなかなかなく、今回は社員が一人辞めるので、その穴埋めという形で責任者を降り、帰ってこれました。 しかし、入店してみたら、辞めるといった社員は店長やエリアマネージャーに引き留められ、辞めるのを撤回したそうで、結局社員が多い状態になってしまいました。 そのまま仕事をしていたのですが、その店の店長は人当たりはいいのですが、指導をしない、危機管理がない、業務はミスだらけでサポートが大変など、いくらなんでもひどい、とエリアマネージャーに、エリアマネージャーと社員３人で話し合いをしたいと相談をしていました。 エリアマネージャーは、私と関わりのない上司を連れてきて、『他の人や会社の悪口を言っている』『店長が必要ないというならミーティングもする必要はない。』と、私を異動させるつもりだと言ってきました。悪口の件は、私が追及してもはっきりせず、噂レベルのことのようでした。 私は怒りを押さえつつ、『話が違う』と異動をするつもりはないと話しました。 マネージャーは『１か月後、また話し合おう』と言いましたが、音沙汰もなく２ヶ月が過ぎました。 そして今、また面談があるそうです。店長ともう一人の社員が先に面談をして、私は１週間後だそうです。 どんな話があるかわかりませんが、私は異動をしないために、どんな態度でどんな対応をすればいいでしょうか？いさとなれば辞めようとは思ってますが、その場で怒りに任せてしまってもいいのか、自分の気持ちが決まらずにいます。
32歳独身です！ 今まで、派遣社員として、職を転々とし、今働いてるところも、工場が撤退するため、またも職を失おうとしています！ なんかこのまま、派遣会社で、ずるずるしても、どないなんかなぁ〜？ってのもあるんで、いっそ鳥取県に移住でもしちゃおうかなぁって思ってます！ テレビで、鳥取県民が少ないんで、県民を募集してるとか、移住するにあたってのサポートもしてくれるとか聞いた事があります！ 実際どうなのでしょうか？
新卒で企業に就職して三年以内に転職する事ってアリでしょうか？ 三年以内に転職することの良い点と悪い点を小さなことでもいいので教えてください宜しくお願いします。
行きたくもない国に、会社の転勤辞令で嫌嫌赴任するより、自分で立候補して行く、もしくは現地の会社に就職したならば、（その国に対する）一切の文句はありえませんよね？だって好きでその国に行ってるんですよね？
単身赴任グッズ 福岡名産 鳥飯のもと 横浜で人気ですか？
転勤拒否したい 現在岐阜勤務 実家は京都 来年結婚です 相手のご両親からは岐阜より 遠くへ行かないで、、、 とのことでもらうことになりました これって転勤拒否の理由に なりますか?
東京の遊楽街、吉原で働いてる女の子は、何処に住んでますか？ 治安も悪くなく安全な地域だと、何処が通いやすいのでしょうか？ 六本木は遠いでしょうか？ 何処がオススメですか？ 情報求むます(*^^*)✨
皆さんどちらの出身ですか？どこで働いていますか？
東京に１カ月間出張することになりました。 私は仙台在住の会社員です。 上司からホテルでもウィークリーでもいいので自分で探して滞在費の見積りを出してくれといわれました。ウィークリーがどんなものなのか相場がわからないのですが、どちらがお得なんでしょうか？
ボーナス前の連休 今どうしても買いたいものは、行きたい所は、食べたい料理は、やりたいレジャーは何てすか？
連休前の月曜日 朝一番に出社してやらなければならないことは？ 先ず最初に出勤!!
素朴な疑問です。 完全歩合制の業務委託という就業形態で会社都合の転勤ってありえるのでしょうか？
泉南市について教えてください。関東から転勤に夫がなりそうです 大阪府泉南市、どんなところですか？
転勤拒否したいです そうした場合みなさんの会社ではどのような懲罰がありますか? いきなり解雇ってのはないですよね？ 減給や降格からですか?
中間管理職はツライ？
採用試験に合格して・・・。 （質問）３月に向けて準備すべきことは何でしょう。 また、３月に実際すべきことは何でしょう。 こんにちは。今年度、新卒で常勤講師としてA県で働いているものです。有り難いことに、今年のB県（地元）の採用試験に合格することができました。 よって来年度からは地元のB県で教諭として働くことになるので、引っ越しをしなければなりません。今月に合格者を対象とした説明会があるので、そこで勤務地の希望を問われると思います。私の希望は地元以外です。（地元で離れて暮らしたい。）もちろん希望通り行かない場合があると思うのですが、３月がとても不安です。 その理由として、1つ目は現在担任を持っていることです。新卒常勤講師で担任ですから、右も左も分からないことだらけで、もちろん周りの先生方のサポートはとても手厚いのですが、成績処理をはじめ担任業務で忙殺されるであろうことは予測できます。 ２つ目は引っ越しが初めてで、教諭の勤務地が分かるのは時期が遅いからです。きっと３月に正規教諭としての勤務地が分かるので、そこから引っ越しをどのように段取りすべきかいいかわかりません。 ３つ目は3月末にすべきことが不明確なことです。現在の住居の退去日は３月２５日指定されているので、２５日～３０日までの住居はウィークリーマンションを借りるかどうにかしなければならないと思っていますが・・・。有給を取ると思いますが、このあたりが特にバタバタするだろうと思っています。 現在、早め早めに取り掛からなければいけないとは理解しているので、 ・現在引っ越し業者に見積もりをお願いしている。 ・１２月～１月の間に引っ越し業者を予約しておく。 ・手当たり次第物件をインターネットで見る。 （地元B県は非常に広く、希望地に勤務できる可能性は低いかもしれませんが、 実際の契約は３月だととても不安・・・。） ・不用品を捨てておく。 くらいはしているのですが、 （質問）３月に向けて準備すべきことは何でしょう。 また、３月に実際すべきことは何でしょうか。 同じ経験をもつ教師の方を始め、引っ越し業者さん、賃貸業者さんに良いアドバイスをいただければと思います。どうかお力添えの方よろしくお願いします。
内定をなかなかもらえない友人の話ですが。私は障害者なのでよろしくおねがいしますといったら、採用されたというのですが、障害者手帳とか証明するものがなくても認められますか？私も30代半ばで転勤が決まった（11キロ）ので、もっと近い会社に就職したいと思っているのですが、これが手際が悪いと、どこも雇ってくれないので困っています。親はレジ係が一番楽そうっていうけど、そんな楽な仕事ってないですよね？
大阪や東京のような大都市で、人混みで人とぶつかる（そうになる）のは、田舎もんの証拠ですか？
男だったら帰ってくるさ！ この言葉が似合う球団復帰劇は？球児 脇谷 和田 ラミレス
朝日新聞や日経新聞などの大手新聞社の記者は、転勤が多いですか？
私４６歳保育士パート、夫４５歳会社員、高１、中２、小６の子供３人の家族です。 夫は今まで２回転職、転勤含めて５回引っ越した末に今の場所に家を建てています。 夫は現在単身赴任２年目に入っています。月に１～２回帰ってきていますが、仕事も思うようにうまくいっていない、こちらに戻ってきたくてたまらないようで、毎日のように愚痴の電話がかかってきます。 「今の会社を辞めて地元の会社に転職を考えている」「起業する」というのですが、特に具体的に考えがあるようでもなく、私が問いただすと「君は何もわかってない」と、怒り出し、喧嘩になってしまいます。 昨日、電話で「上司に呼び出されてる。きっと減給だ」と言ってきました。 以前から「仕事がうまくいかないからボーナスはないぞ」とか「もっと遠くに転勤になるだろう」と言っていたので、いよいよなのかな、と心配です。 私自身は保育士パートで７年目、今年春から新しい職場に転職しましたが、夏に体調を崩し入院、１ヶ月ほど休んでしまったのでその期間の収入はゼロです。保育士の仕事は好きですが、やはり収入が低いため、家計を支えるまではいかないので、思い切って転職したほうがいいのかな、と思い、求人サイトで自宅の近所（徒歩で行ける距離）で年収250～300万円くらいの事務職を見つけました。年齢制限はないようです。 夫の今の状況ではこのままパートのままではやはり不安、ということと、家のローン、子どもの養育費などを考えると正社員になった方がいいと思いますが、一方で夫の単身赴任が続くのなら子どもと一緒についていったほうがいいのかな、とも思います。 私がこう話すと夫は「この家は離れたくない、ここに住みたいからこの家を買ったんだ」といいます。 子どもが小さい頃は家族一緒に引越しが当たり前と思っていましたが、現在の単身赴任を決めるときに当時中２の長男が「もう引越しは懲り懲りだ！」といったのがきっかけで単身赴任を決めたのですが、子どももこれからどんどん大きくなって、進路や精神的なことも含めて難しい年頃にもなります。 支離滅裂ですが、何が言いたいのかといいますと、 私の年齢のこともありますし、最後のチャンスと思って保育士をやめて収入重視で正社員を探して転職を考えたほうがいいか、夫がもしこちらに帰ってくるメドが立たないとわかった時点で夫についていけるようにパートを続けるか、ということです。 同じような体験をされた方、良きアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
▽国家公務員同士の共働き夫婦って結構いますか？妻が出産後も定年まで国家公務員を続ける場合ですが、夫婦の片方、 或いは、両方が、転居を伴う転勤を命じられる事も、総合職同士では、 結構あるのでしょうか？それとも、夫婦が定年までずっと同居できる ように、つまり転勤先でも同居できるように必ず配慮して貰えるので しょうか？例えば、夫婦共に財務省同士の場合、夫財務省、妻外務省の 場合など色々なケースで転勤の実例を紹介して欲しいです。ご存知の方、 教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
娘が単身で上京していますが、 洗濯に困っているようで、小型の性能のいい 洗濯機を探しています。 なかなかいいものが見当たりません。種類もそんなにないみたいですが 小型で性能の良い洗濯機をお使いの方 機種を教えてくださいませんか？
住民税の納税通知書 旦那の転勤が決まりました。旦那は数ヶ月単身赴任をし、私たちは３月末に引越しをします。 引越しに向けて幼稚園や小学校を探したりしていたところ幼稚園の助成金？の支払いには 住民税の納税通知書なるものが必要と書かれていました。 転勤先はとても遠く、引っ越してから今の住む地域に戻ることはないと思います。 そこで必要ならば引越し前にもらっておこうと思っているのですが、これは本人（旦那）じゃなくてももらえますか？ この書類以外にも転出届けやら必要な書類など多々あると思うのですがこれも私がもらいにいったりできるものでしょうか？ 引越し前に絶対にしておかなければいけない事があれば教えてください！！
海外で食あたりになった事ありますか？パスポートだけで医者にかかれるのでしょうか？また高額になるって本当ですか？ http://gogotsu.com/archives/12462
総合職って転勤ばっかりなんですか？
転勤について、質問です。 結婚して地元でマイホーム購入。 家の誰かが病気など やむ得ない場合は考慮してもらえる企業って多いんですか？ 転勤を受けて、今誰かが病気になった場合地元の勤務に戻してくれるんですか？
香川県高松市の瓦町コトデンビルがリニューアルオープンして開店するイタリアンレストランは繁盛すると思いますか？シェフが有名な人なので勉強になると思うので働くか迷っています。 ただ瓦町コトデンビルは天満屋が倒産して、借金返済をかけてスタバやビームスを入れリニューアルオープンするらしいです。 正直香川県でイタリアンが繁盛するか不安です。
妻が現在妊娠中で2月に出産予定です。 とても喜んだのですが、妻は来月実家に引っ越すといっています。 現在私の転勤で妻の実家とは離れたところで生活していますが来年4月には妻の実家がある県に戻る予定です。 育児休暇を取るからこっちで産んで一緒に育てようといいましたが受け入れてもらえませんでした。 結局、育児休暇を早めに取り待機、産まれそうになったら連絡をもらい新幹線でいくことになりました。 でも、2時間以上は掛かるので立会いに間に合いわない可能性もあります。 そして、育児休暇中は妻の実家にお世話になります。 今まで1日泊まることはありましたが1ヶ月・・・ そして今住んでいるところには戻ってこないそうです。 妻の身体、子供のことが一番だとは思いますが私には結婚した時から妻がワガママに思えます。 パートでもいいから仕事をして欲しいと言っても働かずしょっちゅう実家に帰っていました。 交通費を親に頼りお小遣いももらっているみたいです。 私も充分な生活費を渡していますがほとんどお小遣いに回ってると思います。 お弁当を頼んでも作ってくれないし朝食もなし。 夕飯も自炊は平日のみで休日は外食で支払いは私です。 両親がとにかく甘く、車も買ってもらい来月新幹線で来て妻の荷物を車に積んで実家まで運んでくれるそうです。 妻は新幹線で帰ります。 親に頼りきりの妻、子離れできない両親。 孫ができたら更にお互いベッタリになる気がします・・・ 妻にもっと自立して欲しいのですが無理でしょうか。 何かにつけて親孝行と言われ何も言えませんし新しい家庭を持ったのに私より両親な気がします。
来年就活です その時に本店と支店とかかれているのですが それぞれに就職したときのメリット、デメリットをおしえていただきたいです 例えば収入が違うとか転勤があるとか…… わかるかたよろしくお願いします
早めの回答を希望しています！ この度、主人の転勤が決まりました。長期になると思います。子供が小学生と未就園児の男の子です。離ればなれになるのはかわいそうだし、パパ！ママ！と寄ってきてくれる貴重な今の時間を家族全員で過ごしたい！と強く思い、現在持ち家に住んでますが、一緒に引っ越すことを決意しました。 ⚫現在住宅ローン返済中 ⚫家は賃貸にする予定で査定をお願いしている ⚫引っ越し先の家賃は会社が7割負担 住宅ローンはありますが、新居の家賃が3割でいいなら、持ち家の家賃収入でなんとかやっていける。(すぐに入居者が決まらないかもしれませんが…) そう考えてました、 そこで、ひとつ問題発生。 家族で現在地を転出し、住民票を新居にうつすと、会社からの新居の家賃7割負担はない。(つまり家賃は全額負担)だと言われました。 そうすると、持ち家に借り手が見つからない間は、住宅ローンと家賃(月に約20万)払わないといけなくなります。 正直無理です……… 本拠地が新居でなければ(県外)いいということです。 つまり、転出、転入手続きしていないところで、小学校の転校手続きは出来るのでしょうか？ 昨日、転勤を言い渡され、転勤日は再来週です。 早く話を進めたいのですが、土日で市役所に問い合わせできず焦っています。 どなたか解決策をご存じのかた、教えて下さい！！ 長文で文章力が無く、申し訳ありません。
主人が転勤になりました。 3年前に建てた持ち家があり、そのローンが30年近く残っています。 夫婦ともに、36才。主人は会社に勤めて10年目。私は専業主婦です。子供は、来年小学生の6才、来年幼稚園の2才と二人います。 新しい赴任先候補はいくつかありますが、いづれも現在の住まいから公共機関を使い3時間ほどの場所です。 夫婦ともに現在の住まいの地区が生まれ育った地元であり、主人の母、私の父が、近くで１人暮らしをしています。 11月に赴任地が決定し、来年4月～6月にかけて順次移動になります。 いわゆる『転勤族』というものではなかったので、一生をこの地で過ごすと思っていたので、正直突然のことでまだ色々整理がつかない状況です。 単身赴任でがんばってもらおうか、一緒に行くべきか、悩んでいます。 【悩んでいるポイント】 ・子供と父親と一緒にいる時間を優先するならついて行くべきか ・ついて行った際、持ち家はどうするか (売却、貸す、無人のまま維持する、など) ・私の昔からの友人、ママ友、などみんなこちらにいるので、知らない土地に行き、私が滅入ってしまわないか ・単身赴任の場合、二重生活になるが、金銭的に大丈夫か ・夜勤や深夜～朝勤務があり不規則な職場なので、一緒に住んでる今でも週一回しか会えないときがあるくらいなので、わざわざついていかなくともいいのではないか。 など。 ちなみに、単身赴任の場合は独身寮。家族で行った場合は社宅を考えています。 ですが、社宅では今飼っている愛犬を飼えないのも、悩みの種です。 色々、書きましたが、経験談やアドバイス、注意すべき点など、なにかありましたら、お教えください。 よろしくお願いします！！
川越へ引っ越しを考えている者です。 川越にはJR、東武、西武が通っていますが、最寄は東武の「川越市」駅になりそうです。時刻表を見ますと朝7:11準急（池袋方面）が始発となっており、会社に到着する時間もちょうどいいです。 そこで、質問ですが朝7:11始発の準急は何分前くらいに並んでれば座れることが可能でしょうか。ご教授いただける方、よろしくお願いいたします。
今すぐメジャーリーグに移籍し、即活躍が出来そうなプロ野球選手は誰ですか？ 前田(広島)、大谷(日本ハム)、岸(西武)、くらいでしょうか｡
出張の度に妻が泣きます。ご相談に乗っていただければと思います。 昨年末に現在の妻と入籍し、諸事情から今年5月に7年勤めた会社を退職し転職いたしました。（賃貸に2人暮らしで子供はまだいません） 前職は出張などはなかったのですが今の職場は月に1週間から2週間程度の出張があります。（出張がない月もあります） 出張が決まる度に妻に報告すると毎回泣きながら「寂しい」や「一緒にいれないのなら結婚した意味がないのでは？」とよく言われてしまいます。出張中も毎晩電話するのですが泣きながら悲しまれます。私も極力出張は避けたいのですが、なにせ仕事を選ぶことは出来ません。「出張に行って仕事頑張るから応援してくれ」と言っても悲しまれるばかりで応援すらしてもらえません。転職する前も出張がある事を了承してもらった上で転職しました。私は今の仕事を続けて行きたいのですがこれから先の事も考え、妻の為にも再度転職を考えた方が良いのでしょうか？ 長々となりましたが皆様のご意見聞かせていただければと思います。
質問です！ 北海道の厚生病院の医師は転勤ありますか？ それと転勤がある場合道内ですか？ 主治医が変わるのが嫌で、、 1年くらいで転勤になる場合もありますか？ 詳しい方よろしくお願いします！
海外赴任について 30代前半女性です。この度中国広州に駐在員として派遣されることになりました。 私自身、現在独身でお相手もおりませんが、結婚願望があります。 これまで稼ぐこと、出世することを優先し嫌な仕事、辛い仕事を引き受け、結果仕事優先となり婚期を逃してしまいました。 お陰様で会社ではそれなりの地位を築き、人生の節目ということでこれから婚活を頑張ろうと思っていた矢先のことです。 広州進出は我社にとっては出世コースになりますが、プロジェクトの兼ね合いで少なく見積もっても5年はそちらに居なければなりません。 正直、今ですら女性として価値が低いなか、5年以上中国にいたら家族を作ることを望めないと思います。 断ることも出来ますが、そうすれば必然的に社内での立場は悪くなります。 転職も考えていますが、年齢も年齢ですし、折角ここまで頑張ってきたのに、という無念の気持ちと、恵まれていた収入を諦めることへの抵抗もあります。 また転職したとしても結婚できるとは限らず、収入も少ない未婚の女性の可能性があることを怖く感じます。 今まで人一倍頑張ってきたつもりです。少なくとも、プライベートを削って適当に手を抜く人のフォローをしてきました。 その結果がこれか、と、虚しささえ感じます。 もう自分の決断が信じられません。皆さんならどうされますか。ご意見をください。
公務員は婚活で女性にモテちゃう？
人事部所属、課長以上の方にお聞きしたい事があります。単身赴任先で体調を崩して通院をしていましたが、上司が「地元に戻って下さい」と言ってくれました。その際に地元の部長が 診断書を提出して下さいと言ってきました。 提出するのはいいのですが、あまりよくない疾患も患っています。 地元の上司としては診断書を見て配属先を決めるらしいですが、この場合会社から病院へ病気の内容や経過などを調べる様な事はするのでしょうか？ 個人情報云々でそのような事は無いと思いますが詳しい方教えてください。 私としては病気が進行しない限りは普通の生活はできるし、仕事もできます。ただ単身赴任がやはり重荷なってたことは、事実です。（精神的な病気ではありません。内臓系です） 宜しくお願いいたします。
東証一部上場企業（銀行、大手メーカー等）をやめるのと公務員（県庁、中央省庁）を やめるのではどっちがもったいないなあって思いますか？ 次の転職先は決まってない とします。３０代男性とします
転勤について質問なのですが、店舗販売業にて副店長をしているものなのですが、店舗には会社の内示・辞令は届いてなく、いきなり引っ越し業者からの連絡があり転勤させられることを知らされるのはどうなのでしょうか？
未就園児のいる専業主婦は、外で働くより大変だと思います。そのため一般的な議論として、彼女らは「専業主婦」のくくりでよいのでしょうか？疑問に感じています。別のくくりが必要ではないですか？ 私は、0歳と2歳の育児を専業でしていたときに発狂寸前で耐えきれなくなりました。フルタイムの仕事がなんとかみつかり、保育園に入れて、部屋は散らからない、珍事件は起きない、食事はひとりで買い物できるようにもなり総菜も利用できる、夫の協力も得やすい、つまり兼業主婦になってずっと楽になりました。 手がかからない子供、重労働の仕事など、状況によっては違うでしょうが、私のまわりのフルタイムの仕事仲間は、正直な話として、未就園児との専業生活よりは兼業の方が楽だと皆言ってました。（あくまで未就園児のいる主婦です） 専業主婦は時間とともに必ず楽になります。幼稚園、小学校にあがっていけば、自分の時間は確実に増えます。 しかし、未就園児のいる専業主婦を、そのような主婦と一緒に「専業主婦なんだから」と、家のこと、子供のこと、夫のこと、義実家のこと、すべて我慢して当然というのは、まったく的外れな気がしています。 未就園児の面倒をみる専業主婦は、とても大変な仕事をしているという認識を、分かり易い言葉で男性にも理解していただかないと、男女の温度差から家庭崩壊、産後クライシスにつながりやすい気がします。 未就園児の育児をする専業主婦に別の名称をつけるとしたら、どのようなアイデアがあるでしょうか？ ご意見お聞かせください。
新潟市の魅力を教えてください。 新潟市に転勤になりました。 新潟市の魅力を教えてください。 ちなみにオフィスは古町のビルです。 バス通勤になるとは思いますが住むのにオススメの場所をおしえてください。 ちなみに候補は駅南地区なんですが。
国税で働いている人は 仕事がある平日などには家族との時間が取れませんか？ 国税で働くと いどうがあったりすると聞きいた事があります。 あと休日出勤もあるとか… 働いている場所と家が近ければ それは家族との時間がとれると思いますが 距離で県がいくつも離れていたりしたら 家族との時間はなくなってしまいますよね…
人事異動について御意見下さい。半年後の異動を打診さました。 半年後です。 今の仕事へのモチベーションのもちようがありません。 半年後の異動打診など一般的なのでしょうか？
海外赴任についての質問です。 自分は29歳独身会社では工業系技術職をしております。 今回先に赴任している方が病気治療と言う事で帰国しておりその間出張と言う形できております。 気になるのは会社の風潮として病気持ちの方を帰任させることが多いのですが、その場合代わりに赴任する人材が要ると言う事になります。 実家のほうは兄義姉母父祖母がいます。全員元気ですが、父の仕事上家族のサポートが必要な事が多々有る事、兼業農家のため田上稲刈りがあることなど心配な事が有り話がきたらどうしようかと怯えています。 こんなとき先に事情を話しておいたほうがいいのでしょうか？
もしも？ パプアニューギニアに、転勤命令が出た場合、 行きますか？ ☃ゆきちゃん
旦那じゃなくて奥さんが単身赴任している方いますか？ 旦那の単身赴任と何か違いありますか？
通勤距離について。片道50キロの通勤距離なら軽自動車を追加で買った方がお得ですか？ プリウスに乗っていますがどうなんでしょう？ 車へのダメージなど考えた場合どうでしょうか？
派遣で転勤してますが病気になりましたが、派遣先には連絡すべきでしょうか？症状は慢性的な頭痛ですが、ストレスが原因だそうです。 最大のストレス要因は転勤のため、医者に診断書を書いてもらい、 実家に戻してもらうことを派遣元の上司と営業には認めてもらいました。 PS 派遣先の人間関係や業務は悪くありません。 ただし、私が以前より（健康維持のため）残業しなくなったため 多少は疑っているかも知れません。
辞令を書面で断る内容 内示を断りましたが、強制的に辞令がでました。（福岡→仙台） 辞令のお断りを書面（父が精神障害3級・母が身体障碍3級にて介護が必要）にて再度したところ、さらに詳しい理由を書面にて欲しいとのことで言われております。 どのような内容であれば、転勤を拒否する正当な理由になりますでしょうか。 （箇条書きや文章で回答をお願いいたします。） よろしくお願いいたします。 補足、両親とは別居しておりますが、同じ区内に住んでおります。
タイで生活するうえで絶対に気を付けなければならないことと、知ってなければいけない現地の生活習慣を教えてください。「親日の仏教国」とは聞きますが念のため。
質問失礼します。岩見沢市から小樽に仕事で通勤してる方いますか？ 所要時間と月のガソリン代または、汽車の定期代、汽車の混雑具合等教えてください。 宜しくお願いします。
質問失礼します。岩見沢市から小樽に仕事で通勤してる方いますか？ 所要時間と月のガソリン代または、汽車の定期代、汽車の混雑具合等教えてください。 宜しくお願いします。
単身赴任の帰省頻度について 私の会社では、家族の住居からの距離が300km程度なら1月1回、500km程度なら2～3月に1回、1000km程度なら半年に1回、帰省するのが標準的です。 これは、一般的な頻度なのでしょうか？
北海道職員について質問です。 おおざっぱな質問になってしまい申し訳ないのですが… もし仮定で、夫が公務員で道内の転勤がある場合、北海道職員である妻はそれについていくことは可能なのでしょうか？（夫は北海道職員以外の公務員です） または可能な場合もあれば、その条件なりを教えて頂ければと思います。
単身赴任者は、日常私生活の孤独に良く耐えますか？
職場で部下が人間関係がイヤなので今の部署から変わりたいと言ってきたのですが、その部下は能力が低く受け入れてくれる部署がありそうもないのですが、どのように対応すればよいでしょうか。教えてください。
家族の転勤でアパート探しをします。 みなさんがお勤めの会社は決められた不動産屋で契約してますか？それとも、どこの不動産屋でもOKですか？
三連休前の今週 忘れてはいけないことは？
千歳市、三沢市、花巻市、名取市、成田市、調布市、小松市、常滑市、泉佐野市、伊丹市、東広島市、大村市を財政状態の良い順番に教えてほしいです。
3歳の男の子がいる、アラフォーの母です。 院卒後、研究者として仕事をしてきました。しかし前職のポストでは産休が取れず、いまは研究補助・非常勤講師・アルバイトの掛け持ちをしています。最近、共同研究者の方の紹介により、前職とほぼ同じ研究分野の常勤職につける可能性が出てきました。今住んでいるところから新幹線で3時間くらい離れた地方都市の大学です。 この話を夫にしましたが、しかし就職の同意が得ることができませんでした。別居婚になることが、どうしても嫌とのことです。結婚から産後半年までずっと数年間別居した後、ようやく私の失職によりはじめて同居できたからです。 研修医の夫は勤務時間が長く、家事・育児はほぼノータッチです。事情があり遅く進学したので、最近まで夫は学生で、子供と私の生活費は出産準備費用も含め私が負担してきました。 子供のことを考えると、両親がそろった状態が望ましいとは思いますが、年齢的にも、最後のチャンスなので就職したい気持ちが強いです。 家庭と仕事のどちらかをあきらめるべき、というご意見をお持ちの方も多いとは思いますが、皆様の知恵をお借りしつつ、どうにかしてこの難題に対し、よい答えを見つけたいと思います。アドバイスを宜しくお願い致します。 なお就職した際には、子供はしばらく私の実親（今の住居の近くにすむ）にみてもらった後、赴任先に子供を連れていく様に考えています。
辞令の断り方について。 内示を断りましたが、強制的に辞令がでました。（福岡→仙台） 辞令のお断りを書面（父が精神障害3級・母が身体障碍3級にて介護が必要）にて再度したところ、さらに詳しい理由を書面にて欲しいとのことで言われております。 プライベートなことになるので、できるだけ書きたくはないのですが、さらに詳しい理由を書面にて提出するべきでしょうか。 ご回答をお願いいたします。 補足、両親とは別居しておりますが、同じ区内に住んでおります。
今の時期に異動する人は、大半が昇進ですか?今の時期に異動する人は、大半が昇進ですか?
ステイタスある賢い男性が奥さんに選ぶ女性は次のうちどちらですか？20代後半と仮定するものとします。 ①モデルや女優に匹敵するくらい容姿端麗で女性らしい服装が好みで身につけるものはすべてブランドもの(ブランドもの以外はお断りと自分で決めてる)で結婚して子供が産まれても出産前とまったくかわらないモデル並みの細さと服装(スカートスタイル)で公園や子供との遊びも動きやすさや周りのかたの服装などはお構いなしに自分の信念を貫き通す。 そして生後6カ月の子供を保育園に預け、自分の仕事をし家事も完璧にしないと気がすまない。旦那さんにも完璧をもとめ、家の中でだらしない格好などに対しとても厳しい。 家計は奥さんが握り旦那さんはお小遣い制。 自分の年収と同じくらいの旦那さんが許せないので早く出世してほしいと旦那さんに圧力をかける。 仕事の話を毎日聞きたがる。 ②見た目とても美人だが性格に可愛さがあり結婚、出産後は仕事をきっぱり辞め内助の功として家事育児に専念をする。 自分の収入があった頃は身につける物も社会人として恥じない清楚な服装のものをみにつけていた。 出産後は少しふくよか(デブまでいかずぽっちゃり)になり触り心地が気持ちよさそうな癒し体型に。 仕事をしているわけではないので服装や身につける物も、小綺麗なパンツにチュニックなど周りから見ても見ていて安心感のあるママらしいスタイルで洋服もブランドには特にこだわらず旦那さんからいただくお小遣いの中から堅実に質素に慎ましくやりくりしている。 家計は旦那さんにお任せし、生活費などをもらいそのなかで文句を言わずに上手にやりくりをする。 家のなかで旦那さんが多少だらしなくしたりやりっぱなしなどにしていても家事は妻の仕事と自覚し一切文句など言わずに家の中で旦那さんがリラックスすることを喜びとしている。 仕事の話は旦那さんがしてこなければ自分から聞くことはあまりない。 さて、ステイタスのある(高学歴・高収入・起業家・エリート勤めなど)男性方は①の女性とと②の女性どちらを自分の奥さんにしたいですか？
独身男性、単身赴任の男性へ質問 ラーメンとか煮物作ったら その鍋から移さず食べますよね！？
この男性は栄転ですか？左遷ですか？ 製造業系大企業の本社(親会社)の、メンテナンスや修理をするエンジニア社員だが、 ４０歳で子会社(男性の地元の田舎にある)に出向させられ出向期間が明白ではなくいつ親会社に戻るかわからない。１年半くらい子会社に出向しっぱなしだったが最近子会社の子会社に異動した模様。 役職は同じかたぶん下がってるこの男性は栄転ですか？左遷ですか？ 製造業系大企業の本社(親会社)の、メンテナンスや修理をするエンジニア社員だが、 ４０歳で子会社(男性の地元の田舎にある)に出向させられ出向期間が明白ではなくいつ親会社に戻るかわからない。１年半くらい子会社に出向しっぱなしだったが最近子会社の子会社に異動した模様。 役職は同じかたぶん下がってる
3年付き合った彼氏と別れそうです。 いろいろと問題が積み重なってはいるのですが、今日の言い合いの発端は 残業終わりにメールで「これから帰る」と言ったら 「遅い。浮気だ」という扱いをうけたことです。 前からやめてほしいと言っていてのまた 「浮気だ浮気だ」発言だったので さすがに疲れているなかでのそれはない、 ちゃんと謝ってほしいと言ったところ 気分が悪いと逆ギレされました。 その後もいろいろな不満を言ってきた後、 未来が見えなさすぎて 一緒にいることがストレスとも言われました。 年は10歳上の彼氏です。 未来が…の発言もわかるのですが 相手の気分を害した自身の行動に対してしっかりと謝れない、 自身の行動を批判されると それが薄れるくらいに私の行動に対して批判をすることで 自分の正当性を確かにしようとする… 皆様、客観的にどう思われますでしょうか？ 別れた方がいいと思いますか…？ 怒りと落胆で動揺しており 乱文となり申し訳ございません。 ぜひコメントをお願い致します。
現在関東に住んでる者ですが、長野市へのＵターン 転職を考えています 希望としてはホテルフロント職(正社員)を探してるんですが長野市の求人状況はどんな感じでしょうか？ アバウトな質問で申し訳ありませんがネットでは 正社員職はほとんど出てこなかったので質問させて 頂きました
生後5ヶ月、夫が単身赴任… 生後5ヶ月の初めての赤ちゃんを抱えて、予測もしてない夫の転勤が決まってしまいました。 普段、協力的ってほどでも無いですが、やはり寝ても覚めても私一人きりとなると不安です…。 夫が単身赴任で一人で赤ちゃんを育てられた方、どのように乗り越えましたか！？ ちなみに私の両親は他界、夫の両親は関係良好ですが遠方です。
質問です。 現在東海地区で暮らしていますが、夫の転職のため10月から九州に引っ越します。 転職先からの書類で披扶養者の現況書というものを書かないといけないのですが、 私は今仕事をしていますが、９月末で退職しますので10月からは無職になります。 この場合も、給与収入を記入しないといけないのですか？
国内の外国人労働者の勤務態度めちゃくちゃ悪くないですか？みなさんのまわりにはどんな外国人労働者がいますか？
20代後半女性、ある会社の支店で事務・雑務のアルバイトをしています。 大学卒業後すぐ結婚し、正社員としての就業経験がありません。その為、正社員の労働契約に疎く、皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 毎日セクハラ発言をしてくる50代の社員がいるのです。 「君は銀行員みたいな制服が似合いそうだ」 「今日は俺、勝負パンツを穿いているんだ」 等々、本当に気持ち悪くて耐えがたいのです。 その社員が配置換えで別の支店への異動を命ぜられたようなのです。 しかしどうやらこの辞令を拒んでいるらしいと聞きました。 顔を見るだけで嘔吐感がこみ上げる有様なので喜ばしい人事なのですが、 拒んでいるという部分がとても気にかかります。 正社員でありながら、社の命令に背く事にペナルティーは無いのですか、 また労働法に抵触することなどは無いのでしょうか。 このまま居座られたら、と考えるだけで背筋も凍りそうです。 正式な辞令がおりているのに、 居座ったもの勝ちだったらどうすれば…と不安に苛まれます。 補足としまして、その社員以外との人間関係はとても円滑なので 私が辞めるという選択肢は考えておりません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
大型連休明けの職場 一番早く出勤するのが気持ち的に楽ですか？ ギリギリに職場に入って嫌な思い出があります。
職人の方元職人の方いましたら回答願います 実は私はもう職人を辞めよーかと思ってますが 6ヶ月は 働いていないと健康診断代、道具代などの請求がされます 道具は作業着も作業で使う道具も合わせて全部くれましたが 大体いくらぐらいでしょうか またやめるさいなんて伝えましたか？ ちなみに私はまだ一ヶ月ですが 朝3時には起きて残業で23時頃家に帰ったりして体力がきつい 未経験でなにも分からないので教えてほしいのになにも教えてくれなくやる気もでない…… ちなみに土工ですがまず何が土工の仕事なのかも教えてはくれず未だに分かんないです鳶の仕事もやらされ色々な土工ではない仕事ばかりで…… ビルの建設は少し向いてないなと思って 家をたてる方に行きたいと思ってます 社長になんて伝えようか悩みです 良かったら回答お願いします
帰国の辞令を受けたら、何日以内に日本に帰らなくてはいけませんか？
単身赴任の男女比を男性6：女性4ぐらいまでにすべきだと思いませんか？ だいたい父親ばかりが単身赴任させられるのが気にくわないんですよ。母親ももっと単身赴任すべきです。
なぜ昔は単身赴任をする人が少なかったのに、今は多いのですか？ 父親差別ですよね。単身赴任なんかするぐらいだったら一家離散したほうがマシだと思います。
あなたの息子さんが、東証一部上場企業（銀行やメーカー等）と、県庁・市役所職員にどっちも内定したらどちらをお勧めしますか？意思を尊重します系ではなく、選んでください。
国内志向の方に質問です。 アジア圏への海外赴任が決まった者です。最近は海外赴任を嫌煙する傾向があると聞きました。確かに、日本の生活に慣れてしまうと、発展途上のアジア圏で暮らすことは大変だと思いますし、言葉の壁も厚いと思います。 ただ、今の少子化の流れから、日本を含めた先進国での需要が減ること、仕事の幅が限られることを考えると、こうした発展途上国に目を向けざるを得ないと考えています。 また、日本ではあと何年か以内に大きな災害があることも予測されることから、海外でも生活できる基盤を築いておきたい気持ちがあります。 でも、国内志向の方にはそういった心配はないように見えます。逆に、よく行くよね、と見下されている言葉さえ掛けられます。それを聞くたびになんだかもやもやしてしまうのです。。 私の感覚では、私が50歳以上で、あと20年も仕事しないのなら、国内に留まるのもありだと思うのですが、20年以上仕事することを考えると、国内でしか仕事の経験がないのは怖い気がしてしまうのですが、国内志向の方々は、今の生活の利便性以外で国内に留まることにどういう魅力があると考えているのでしょうか。 決して否定する意図ではなく、私が見えてない角度からの意見を伺いたいと考えています。 よろしくお願いします。
転勤のある彼との今後で悩んでいます。 私は、今の会社に就職して5年が経ちます。 全国に支店はありますが、配偶者の転勤に同行できる制度はありません。彼とは、付き合って4年になり、年内の結婚を考えてくれています。 彼は、別の会社で総合職として働いていて、30代に入ると、数年単位で全国転勤になるようです。 今後の選択肢について、いくつか考えてみました。 ①会社を辞めず、彼が転勤になったら別居の形をとる ②会社に相談し、配偶者同行の希望を出す （会社に働きかけ、配偶者転勤同行制度の新設を目指す） ③会社を辞め、彼の転勤先で再就職する ③が現実的であるとは思いますが、できれば転職は避けたいです。 その理由は、私はとても頭が悪く、適応力もなく、今の職場にいられることが本当に幸運だからです。 今の仕事は、単調ながらもマイペースにできるため、私にとても合っていると思います。 雑用中心の事務職で、人並みの給料をいただくことができて、恵まれていると思います。 それと、職場の人たちは、頭の悪い私に、辛抱強く仕事を教えてくれました。 私を雇用してくれていることに、とても感謝しています。 学生の頃は、コンビニや塾講師のアルバイトもほとんどクビに近い状況で辞めることになりました。 それくらい使えない私が、安定したお仕事に就いていることが奇跡だと思います。 長くなりましたが、私には、彼も、職場も、どちらも大切で、切り離せないです。 彼の転勤を考えると、どちらか選ばなければならず、毎日泣いてしまっています。 どんなことでも構いません。アドバイスをいただけないでしょうか。
約5年ごとの引っ越しを伴う転勤のある仕事、転勤(部署の異動)のある仕事でも自宅から通勤可能な仕事。 皆さんはどちらを選びますか？みなさんそれぞれだと思いますが教えて下さい 自宅通勤可能であれば将来、共稼ぎができるとか、単身赴任はないとか、いろいろ現実的な事はありますが…
一般職厚生労働省（厚生行政）の場合、転居を伴う転勤は生涯でどれくらいあるのでしょうか。 また転居を伴う転勤をする場合、異動先はどこが多いのでしょうか。（各地方厚生局？）
転勤命令を拒否したいと思っております。育児を理由に拒否できないかどうか教えてください ＊再度質問させていただきます。最初の質問は個人を特定されてしまう可能性があるとのアドバイスをいただき削除させていただきました。回答くださった方々大変申し訳ございませんでした。回答をくださった方のアドバイスや質問内容を含めつつ再度質問いたします また個人を特定できないよう質問内容を書きますので一部至らない点もあるかもしれません＊ お知恵を借りたいと思いますので、読みづらい文章かもしれませんがどうぞよろしくお願いいたします。 勤続年数１２年目 MR 実家 子供、５歳、３歳。７：１５~１８時（半月ぐらい１９時）週５，６保育園に通っております 本題に入ります。本日９/８部長から内示という形で転勤命令が下りました。 都内の営業所への転勤という形でした。 この転勤命令を拒否をしたいと思っております。 以下のことを読み、状況を踏まえたうえでアドバイスをいただければと思います 会社から営業車を支給されるため家から営業所まで車通勤となります。朝の出勤時間は２時間半から３時間かかります。そうなると朝７時からの保育園に送り届けることができません また帰宅時間も１９時の保育園のお迎えにいけません また営業所の近くに引っ越しをした場合、入園できる保育園はなく、預けられる先もありませんでした。（ベビーシッターはまだ調べていません） また今主人と離婚調停中で、主人からのお金は一切もらっていません（くれないです） なので収入源としては私のお給料のみです 私の実家のため二世帯ですが、母が癌で闘病中のため、子供たちの面倒を毎日お願いするのは難しい状況です またMRから事務への変更を提案しましたが、検討の余地なしという感じでした。先ほど質問した回答にありましたが、事務をなめているのかという回答がありました。決してそうゆうことではなく、もともと子供を妊娠してた時や復帰した時は事務をしておりました。事務作業の内容もわかっております。現時点で今の営業所は事務を募集中なので提案をしました。まぁ必要ないといわれましたが。。。 子持ちは私一人でほかはみんなパワハラでやめていきました。女は仕事をしないでいい、努めている奴はできるだけやめさせる方向にもっていくと部長が言っている状況です 部長として女であること、短時間勤務のことが面白くないみたいで、やめてほしい気持ちは見え見えでした。何より転勤すると子供の育児が難しくなる状況です。 断った場合どうなるか聞いたところ、会社の命令に従えないのであれば退職してもらうといわれました。 また先ほどの回答にあったので追加させてください。 入社のときは転勤なしという約束で入社しております。ここ５年ぐらいの間にトップが変わり転勤が始まった感じです。毎回人事部からのアンケートがくるのですが、そこには昇進しなくてもよい、周りよりもお給料が少なくても転勤なしで希望しますと書いて提出しております。（そうゆう選択をするアンケートです） なので今は周りよりも等級が低い状態で働いております 藁につかむ思いです 言葉足りない部分もあるかもしれませんが、アドバイスをよろしくお願いいたします
春から社会人です。大学生の間一人暮らしを続けてきましたが、春からも一人暮らしを継続することが決まりました。 しかし、勤務先がとても治安が悪いことで有名な地域にあり、地元の人にきくと皆口を揃えて、女1人でそこに住むのはやめておいたほうがいいと言います。なので、あまりその会社の近くでは住みたくないのです。治安が悪いからか、家賃は安いところが多いみたいですが……… 色々調べていると、就職先の最寄駅から2駅先の地域からは治安が良いという情報を得たので、そのあたりに住みたいと考えるようになりました。因みにそこからでしたら通勤は電車6分＋徒歩数分で可能です。 都内のように、家賃が高すぎるから離れた場所に住むという理由ならまだしも、私のように《治安が悪いから怖い！》というような自分勝手な理由で、会社から少し離れた場所に住むのは会社側からすると好ましく思われないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
敬老の日のディナー 78歳のお祖父さんお祖母さんを家族四人でお祝いです。 和食で外食 予算は10万で 恥ずかしく無いですが？
転勤のある会社に中途入社した場合、入社してからおよそどれくらいで転勤になるのでしょうか？
人事異動で、仕事がなかなか覚えられ無ません。 本社から地方に転勤したんですが、初日からパニック、テンパッてます。 もう中堅社員なのに、場所が変わればやり方も違い、またローカルルールが沢山あり、仕事どころでは無く、仕事も多岐にわたり細かいです。 今後、やって行けるのかなーって考え出すと憂鬱になります。 転勤は初めてです。 経験者の方、どんな風に克服しましたか？
京都在住、現在43歳です。京料理歴25年のキャリアがあります。有名店で修業後28歳から市内で数件割烹店等で料理長経験済。最近、交通事故で右膝を潰してしまい歩行に少々難あり、正座不可ですが知識と技術には自信あります。 事故で入院やら手術をし自宅療養中、テレビ見てまして海外で私の技術が活用できないかと考える様になりました。観光地京都で海外からのお客さんと接する機会が多く 意思疎通には最低でも日常会話程度の英語力は前々から必要だと考えてました。 そこで、海外で京料理の職人として仕事しながら英語も習得出来たら良いかな？と真剣に考えています。 海外で本当の京料理を出来る店、斡旋業者等ご存知の方はご一報ください。
5月から半年間の期間限定での単身赴任をしておりますが、単身赴任手当は出ないと言われました（就業規則にはきちんと明記されています）。これは、違法なんでしょうか？
人事異動により、あと1週間ほどで今の部署を離れることになりました。片想い中の後輩に想いを伝えたいと思ってますが、告白したことがなくどうすればいいのかわかりません。 私と後輩の関係を簡単にご説明します。 ・同じ部署で係は別 ・年齢は1つ違い ・後輩は現在彼女はいない ・仲は良く2人で飲みに行ったりもするような関係だが、プライベートで連絡を取り合ったりすることはほとんどない ・酔うと「かわいい」と言ってくれたり、頭を撫でてくることがある （シラフのときは一切ないですが…） ・何も知らない周囲からは「お似合いだよね」とか「付き合ってるの？」とか言われることがある （彼は否定はせず適当な返事） ・彼が終電を逃し泊まりに来たとき、腕枕された （それ以上のことはありませんでした） ・エリア内での異動なので会えなくなるわけではない。私は引っ越さず通う予定 ・彼は仕事の細かい質問など全て私に聞いていたので、いなくなると困るとは言っている 異動が決まってからの私の態度で彼もなんとなく私の気持ちには気付いているかもしれません。 ただ、前述の通り私は告白をしたことがないということと、脈ありなのかどうかもよく分からず戸惑ってます。 そもそも女性の先輩からの告白って重いでしょうか？ 長々と書きましたが、聞きたいことは以下の3点です。 ①脈ありなのかどうか ②告白するとして、それは最終日にすべきなのか、異動後少し落ち着いてからの方が良いのか ③そもそも社内の女性の先輩からの告白は迷惑ではないか
来年から新社会人なんですが、いきなり転勤を申し出ることは非常識ですよね？彼女が転勤先に住んでるのでそこで働きたいのですが…
自衛隊の手当について。 3月末から夫が転属で福岡県へ行きました。 単身赴任です。 距離は900キロほどです。 単身赴任手当以外になにか手当がつきますか。広域異動手当や地域手当など。 夫自身もよくわかっていません。 手続きが遅れているのか今月から単身赴任手当がやっと出るそうで他の手当に関してはわかっていないので教えて下さい。
来年から製薬メーカーのMRとして働く者です。現在彼女がいて将来は結婚したいと思っています。MRは転勤族で迷惑をかける所はあると思っていますが、その辺りも理解してくれる人なので助かっています。そこで質問なんですが、ご結婚されているMR(男女問わず)の方で、実際にどのような結婚生活を送っておられるかを教えて頂ける方いましたら、よろしくお願いします。
今年から日本酒造りに蔵人として働きに行くのですが、全く経験がありません。 事前に準備したり、覚悟しておかなければならないことなどを教えていただきたいです。
旦那がほとんど出張で、共働き、子一歳でほとんどシングルマザーです。私は子どもが生後1ヶ月半から働いています。 旦那がオジの経営する小さな建設会社で 三年前から働いているのですが、 ほとんどが出張、手当は何も無い、赤字の状態だったので私が働かざるを得なくなってしまいました。 もちろん生活費も赤字、旦那の小遣い(出張費込みで4万)赤字。なのに旦那は家の生活費を今まで8回も盗む事がありました。 最近は離婚を覚悟し、転職するのか離婚するのか話し合いしました。 現時点で私は何が何でも子どもだけには 不自由させたくないので、私の御飯は抜き、なんとか子どもに食べさせる事ができています。 旦那には家族の生活費を盗みまでして自分を大事にしたいのか？など全て話しましたが、曖昧な返事ばかりで「もう盗まないようにはしたい」とふざけた返事しかしませんでした。 私の何かがプツンときれて 最終は「死ぬ気で盗み癖を治す」と言い切りましたが、信用できません。 しかし、離婚したとしてもシングルマザーでやっていけるのかの不安、今の状況と変わら無いのではないかと不安になり、転職へ話は進みました。 転職して今より収入が増えれば盗み癖も無くなるのでは、とゆう希望もありました。 しかしオジは「働かせてやった恩は返したのか、離婚はそっちの事情だ」と辞めさせて貰えません。昨年も退職をお願いしたのですがこれで2回も断られました。 そのまた辞めさせてくれないショックと今までの疲労、ストレスで私が最近一気に体調不良になり、もしや、と思い先ほど精神科に行ってきました。 診断結果が鬱の手前。 今の体調不良(頭痛、肩こり、目眩、胃痛、吐き気、関節の痛み、腰痛、朝がしんどい、自殺願望)は鬱の手前の症状だと言われました。 精神科の先生には 「生きる為にも必死になれているし、旦那さんも頑張って仕事に行っているからまだ頑張ってもらわないと」と言われました… 子どものお父さんもたった一人しか いないので子どもの為にも離婚は 避けたいのですが、それでも 離婚した方がいいのか。 それとも離婚は避けて 旦那が就職するまで一旦離婚するのか 今のまま頑張るのか どうすればいいのか段々私の意思も はっきりできなくなってきてしまいました。 毎日泣く日々で頭の中は どうすればいいのか？の疑問だけで 中々先に進みません… 長くなってしまい申し訳ありません どうか参考にさせて頂きたいので アドバイスの方、よろしくお願いします…
インドネシアの事件。 独身女性の単身駐在はやはり怖いものですか？
単身赴任だと夕食にロースかつ定食は、かなり食べますか(＊^▽^＊)
旦那さんに転勤の内示が出る可能性が…単身赴任かついていくべきか悩んでいます。悩んでいる理由を箇条書きで書きます。 ・転勤先は東京 ・旦那さんの上司が抜擢、上司の右腕として上司から推薦される可能性が ・期間限定一年…と言われてはいるが、旦那さんの会社の転勤で一年できちんと帰ってこれた人はいません… ・辞令が出て早くても一週間後に、遅くても年内には異動になる可能性が… ・私も契約社員で5月から仕事始めたばかり ・せっかくフルタイムで働き始めたのにもったいない(親の意見) ・辞めるとなると引き継ぎが発生する ・周りからは「一年限定なら待っていてもいいのでは？」とのアドバイスも。 我々の現在のスペック ・私32、旦那29 新婚 共働き 子なし 東北在住 ・私、地元スーパー勤務のため休み不定期。平日休み ・私の地元に転勤してきた旦那と結婚したので、今は社宅、いずれは私の実家にマスオさんで暮らす将来も考えていた。 ・私が出産費用を稼ぐためにフルタイムで働いていた。(妊娠したら辞める可能性も視野にいれていた) 私の内心 ・出産で辞めることになるから今辞めても変わらない？ ・周りの目が気になる ・ついていって支えたい ・ついていくことに伴って失うものが多すぎる ・運良く一年で戻ってこれたら元の職場でパートで働くかも。 地元に残る場合 ・私の休みが不定期隔日のため、こちらから会いに行くのは結構きびしい ・アパートを継続すると生活費は2倍になるので私の実家から仕事に通うことになる ・会えるのは大型連休時プラスアルファ(旦那さんの経済的な余裕のある時) 迷っています。 旦那さんはついてきてほしい!!とは言ってくれていますが、それをしたときに失うものの多さと不安です。 周りがやはり限定なら残るべき！と言う意見も多いため、ついていくことに躊躇しています。
相手から勤務地について尋ねられているのに、キムチと聞き間違えてしまったことのある方はいますか?
異動の挨拶の手順についての質問です。若輩者でマナー不足のため、教えていただけると助かります。 小売店に勤めている正社員です。店舗間での異動の内示があり、後日公示となります。公示された当日に異動先店舗の店長、また直属の上司(売り場部門担当の方)にお電話でご挨拶させていただき、その後店舗へ伺い業務の引継ぎを直属の上司と行うことになっています。 この場合は、まず店長宛てにお電話でご挨拶をし、そのまま直属の上司にお電話を代わっていただいてもよろしいのでしょうか。それとも店長にご挨拶をしたら一度電話を切り、再度直属の上司宛に電話をかけなおす方がよろしいのでしょうか。（店舗社員は全員無線をつけているので、後者の場合は複数回私が店舗へ電話をしていることは店長・直属の上司共に知られることとなります。） また、電話を掛けた日店長がお休みで副店長が出勤の際は副店長宛てにご挨拶しますが、翌日店長宛てに再度ご挨拶の電話をしてもよろしいのでしょうか。 小売店なので皆さまお忙しいでしょうし、できるだけご迷惑ではなく、かつ失礼ではないようにご挨拶したいのですが、ご教授いただけないでしょうか。
私はエンジニアとして働いている者です。 三ヶ月前に任期1年間の海外赴任をしましたが、仕事上、憂鬱な日々が続いてしまっています。日本国内では、同年代(30歳前後)の中で少なくとも平均以上の成果を上げていたと思います。 ですが、海外に来てかそれが非常に難しいのです。 仕事内容が少し変わったことや、言葉の壁もあり、とにかく一人では何もできず、もどかしく焦りばかりが募ります。 せっかく期待してもらって海外赴任させてもらっているのに、という思いから、罪悪感がたまる一方です。 時々歩いている際に、ふと立ち止まってそのふがいなさを考え込んでしまうことがしばしばあります。 自分自身としては、考え込むまえに前にもっと努力しなければ、と思ってはいるのですが…行動が出てこない状況です。 情けないです。 どのようなメンタリティを持って乗り切るべきか、アドバイスをいただけませんでしょうか。
共働きの夫婦ができるだけ一緒に生活できるように、大手企業はどのような対処をするのでしょうか？
転勤族、大阪で家を建てるなら？ ５歳と3歳の息子二人がいる四人家族です。 うちは転勤族で3~5年周期で全国どこでも転勤があります。主人も私もどちらも実家は大阪の南のほうです。あと数年のうちに大阪で家買い、単身赴任になるかなと話をしているのですが大阪の住む場所について質問があります。 大阪の北の方なら新幹線で主人も帰ってきやすく、私達も主人のところへ行きやすい。 実家の近くの南大阪の方に住むと平日私が主人のところへ行くような時でも、じいちゃんばあちゃんに子供をみてもらいやすいかななど考えています。あとは関空に近くでも便利かも？ そもそも新幹線が使えるようなところばかりに転勤になるとも言えませんが。 また、セキュリティ面を考えるとマンションよりも一軒家がいいのかななどまだ全然決まっていません。 転勤族の方はどのようなことを基準に住む場所を決めましたか？何かアドバイスがあればおねがいします。
自衛隊の地本の窓口をやってらっしゃる方々は転勤がありますか？
名古屋から福岡へ転勤は左遷? 話題古いが福岡左遷に嫌気 ｢名古屋が本拠の芸能人において福岡行きは実際､ 左遷｣と言う意見多く自分も未だ納得いくが東京人の地方都市の見下し方は異常(私がネットで見た限り) 少なくとも福島原発事故の影響少なさでは他の拠点都市の中で1番の勝組だし福岡県は4大都市の1つ｢福岡｣に有り東京､大阪､名古屋と共に巨大都市圏築いて来た 福岡県は昔から天下の博多湾擁し江戸や京都に劣らぬ歴史や文化有する日本屈指の政治国とし栄えた 環境は暮らしに適した温暖土地で雪少なく商業し易い人柄形成し易い環境で 又､福岡出身の芸能人(調査で日本一芸能人輩出)や政治家多い その御膝下である熊本､鹿児島､長崎も歴史上の有名人物輩出し日本の医療､政治､芸能､文化等､実に多分野において偉人輩出 福岡は先ず買物困る事無く文化施設数やライブ数も札幌比べ格段多い 電車本数も多く雪殆んど降らず暮らすには大変素晴らしい場所 何故､左遷先か分からず https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%B4%E5%8A%9B%E5%9B%A3名古屋から福岡へ転勤は左遷? 話題古いが福岡左遷に嫌気 ｢名古屋が本拠の芸能人において福岡行きは実際､ 左遷｣と言う意見多く自分も未だ納得いくが東京人の地方都市の見下し方は異常(私がネットで見た限り) 少なくとも福島原発事故の影響少なさでは他の拠点都市の中で1番の勝組だし福岡県は4大都市の1つ｢福岡｣に有り東京､大阪､名古屋と共に巨大都市圏築いて来た 福岡県は昔から天下の博多湾擁し江戸や京都に劣らぬ歴史や文化有する日本屈指の政治国とし栄えた 環境は暮らしに適した温暖土地で雪少なく商業し易い人柄形成し易い環境で 又､福岡出身の芸能人(調査で日本一芸能人輩出)や政治家多い その御膝下である熊本､鹿児島､長崎も歴史上の有名人物輩出し日本の医療､政治､芸能､文化等､実に多分野において偉人輩出 福岡は先ず買物困る事無く文化施設数やライブ数も札幌比べ格段多い 電車本数も多く雪殆んど降らず暮らすには大変素晴らしい場所 何故､左遷先か分からず https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%B4%E5%8A%9B%E5%9B%A3
転勤のことでご相談させてください。 私は今年入社したばかりの新卒社員です。 以下の２点について質問させてください。①入社式の前から「母の介護により転勤は不可」と伝えており、会社側もそれを了承したので入社しました。その後、転勤命令が出ました。入社前に「転勤は不可」と明記していても転勤を強要されることは受け入れなくてはならないのでしょうか？ (受け入れなくてもいいという場合は、お手数おかけしますが理由を詳しく教えてください) ②会社の上司からのパワハラにより休職しました。休職後１週間以内に転勤しろと言われています。まだ体調も悪く、原職復帰がやっとです。「会社の利益・都合を最優先にしているから」と転勤の時期すら変更してもらえません。これは会社の言い分として通るのでしょうか？ 以上になります。宜しくお願い致します。
国家公務員の赴任旅費について、先月振込みされているのを確認したのですが、 規程を基に試算していた額よりも低く、私の理解が間違っていないか教えていただけないでしょうか。家族構成は私、妻、子（６才）で、 A県A市（甲地方）からB県B市（乙地方）へ居所を変え、勤務先はB県C市（甲地方）になります。 採用日に家族全員の転入届をB市役所に出し、住民票は勤務先に提出済です。 またA県A市からB県B市までは１日で移動できます。 そういった条件で、支給される旅費は、 移転料 ＋交通費（A市からB市まで。私と妻は全額、子は半額） ＋日当（私は１日分、妻は2/3日分、子は1/2日分） ＋着後手当（私の日当５日分＋宿泊費（乙地方）５夜分） ＋扶養親族移転料（私の着後手当に対して、妻は2/3分、子は1/2分） で間違いないでしょうか。 妻と子の交通費と日当は実際には扶養親族移転料として支給されるものですが、 着後手当と混同しないようにあえて分けました。 宜しくお願い致します。
警察事務職員が知事部局に転勤してもいずれは警察本部に戻されるのでしょうか。
大学生です。ずっと東京に住んでいます。 東京の遊び方をよく知っていますし大半の友達は東京近辺にいます。転勤などで東京から出たくありません。 こんな僕は、考えかたで損してますか？損してませんか？ 損しているなら僕を説得して下さい。
人事異動になって落ち込む彼を、プレッシャーを与えずに励ますにはどうしたらいいですか？ 同じ会社で働く彼氏がいます。彼は1つの部署を任されており、さらに上を目指すため新しいことにいろいろチャレンジしていました。いつも楽しくやりがいを持って取り組む彼を私も応援していました。 しかし、突然他部署への異動が決まりました。理由は2つ。①異動先の責任者に責任感がなく、下で働く人たちの統率も取れていないため、彼が立て直しをすること。②彼の育成のため違う部署の仕事に就かせたい。とのことです。 彼としては、今の部署でやり残したことがたくさんある悔しさと、新しい部署への不安があるようで、異動が決まってから元気がありません。新しい部署で新しいことにチャレンジする思いはあっても、なかなか気持ちの整理がつかないみたいです。 同じ会社にいるからこそ彼の葛藤は理解していると思っていますが、同じ会社だからこそ軽はずみな励ましは出来ないと思っています。 プライドを傷付けたり、プレッシャーを与えずに励ますにはどうしたらいいでしょうか？ 彼は感情的になることが少なく、まわりを気遣って自分を抑える人なので、悩みや苦しいことがあってもひとりで抱えてしまいがちです。 彼の苦しみや葛藤を少しでも楽にしてあげたいです。アドバイスよろしくお願いします。
単身赴任はヤリ放題ですか(＊^▽^＊)
定期払い戻しの金額に詳しい方教えてください。 会社から半年分定期代が支給されてます。 移動で、残り1ヶ月分返す形になりました。ネットの払い戻し計算にでは、3000円代しか返さなくていいのに、 会社から支給された用紙で計算すると、2万近く返す計算になりました。 半年分買うと定期代も安くなるので、残り1ヶ月だと少額しか返ってこないのが 普通だと思いますが、会社支給の紙で計算すると、1ヶ月分からちょっと安くなってるだけの計算式になってます。 定期は落としたら嫌なので、1ヶ月分ごとにしか買ってなく、 実際より自腹を切って多く払ってます。 それはいいんですが、会社指定は半年分買えよってことで、 その分しかもらってないのに、おかしいと思ったんですが、 実際会社の計算のがあってるのか、間違ったまま社員にずーと支払わせてるのか しりたいです。 聞けばいいと思いますが、会社にもおかしいのかどうか実際払い戻してないので、 はっきりと言えないし 窓口は今しまっていて、すぐ聞けないので、 今わかる方教えてください。 会社の計算式は 1ヶ月定期代-｛半年定期代-（3ヶ月定期代➕1ヶ月定期代✖️2）｝＝ です。 ネットで見た定期払い戻し計算のは、 http://keisan.casio.jp/exec/system/1372838266 というサイトです。
彼氏が就職活動で、県庁職員と裁判所職員（裁判所書記官として）にどっちも内定した場合、あなたなら内心どちらを勧めたいですか？その理由も簡潔にお書きください。 どちらも広域的な転勤はないそうです。
至急です。宜しくお願い致します 仕事で県外へ赴任となりました。 必要な物は会社から聞き、揃えました。 社宅寮に入るため、生活用品（テレビ、電子レンジ、風呂）などは付いているみたいです。 1週間以内に赴任予定で荷造りは ほぼ終わっていますが、お恥ずかしい話、私は荷物をまとめる事が苦手です。なので必要最低限なにを持っていけばよいのかイマイチよくわかりません。 歯ブラシ、シャンプー、タオルといった物は必要なので分かるのですが何か他にありますかね？(>_<) あまり荷物を増やしたくないので、何かアドバイス頂けると助かります。 どうか宜しくお願い致しますm(__)m
わが社の事です。 単身赴任の手当てをだす条件として住民票を移せと言われました。 こんな事は普通の事なんでしょうか、また住民票を移す事の弊害は何かありませんか。 対象者は私では無く、子供は居るが全て成人してます。 よろしくお願いします。
月末の月曜日 忘れては行けないポイントは？
息子さんが就職活動で、大手都市銀行（営業職）と裁判所（裁判所書記官として）にどっちも内定した場合、内心どちらを勧めたいですか？その理由も簡潔にお書きください。
保育士職の者です。職場を異動することとなり社会人としての常識として今までお世話になりましたと菓子折りの1つでも持って挨拶をする必要があると思うのですが、正直なところやりたくないです。 そこの職場で私はうつ病にかかってしまい、今でも後遺症というのか外に出るにしても他人の目や話す言葉笑い声などが気になって安心して外を歩くこともできません。いつも人の評価や対人関係に怯えてしまいます。 上司のお気に入りで固められ、気に入らない者は多く残業させられたり、自分達がやりたくない掃除を押しつけ保育には入らせず、近場に置くのが嫌だからと別の職場に「あなたいらないからここの手伝いに行ってきて」と直接言い、休日出勤の代休を他の職員には与えるのに私だけ代休無しと、扱いの酷さに耐えられず自らここの職場ではやっていけない、治ったうつ病がまた再発するのではないかと恐れ、異動届を出したところようやく願いが叶い異動することとなりました。 それに伴い、荷物整理をしに職場に行くのですが行く度に「何しにきたの？連絡の一つでも入れて来るのが常識じゃないの？」と言われ確かにそうだと思い昨日も連絡を入れてから荷物整理に行ったのですが相変わらず「何しにきたの？来ていいと言ってないじゃない、ほんと常識無いよね」と怒鳴られてしまいました。 自分のロッカーを見ると今日来てもいいようにのつもりか給料明細書が投げ置いてありました。普通は手渡しと聞いているのにあからさまに雑な置き方、誰かが見てもおかしくない置き方に腹が立ちました。このようなことは以前にもあり、2ヶ月分の給料明細書を貰えず聞いてみたところ「ごめーん！渡しそびれちゃったの！許して☆」というようなノリで渡されました。大事な書類を渡し忘れたにも関わらず反省の色もない、これにも腹が立ちました。 このような職場だから以前から辞める人、異動する人、子供ができたので辞めるという人も多々いますが、今までいた先生がいなくなるということでお別れ会を開くのですが、それもお気に入りの先生のみ。そうでない先生は子供達に知らせることなくひっそりと消えていくような形です。今回の私の場合も後者です。子供達とも挨拶できずそのままさようならなので正直なところ寂しいです。 こんな職場、上司のため正直お世話になりましたとも、菓子折りの一つでも渡して挨拶しようという気持ちもなくなりました。それでもやはり菓子折りの一つでも持って最低限の挨拶はしなくてはいけないのでしょうか？
公立高校事務職員では知事部局等への転勤があるようですが、小中学校事務職員は小中学校以外には転勤できません。学校が変わっても仕事内容はほとんど変わらないと思いますが、同じような仕事を長年続けていてもマンネリや飽きが来ないのでしょうか。
希望しない部署への異動 現在、とある企業の地方の支社で働いています。 先日急遽、希望しない本社の部署への人事異動の打診がありました。その部署ではソフトウェア開発等の所謂SEのような仕事をやるようです。 正直、SEは自分で適正が無いと分かっているので全く異動したくありません。 しかしながら、２～３年おきに全国転勤が当たり前の私の企業ではこの人事を断ると、次の人事でどこに飛ばされるか分からず断れずにいます。また、入社して初めての人事異動なので積極的に嫌だとはいいにくいです。 でも、適性のないと分かっている（やりたくない仕事)への異動は出来るだけ断るべきだと思っています。このような理由で人事を断ることを皆様はどのように思われますか？ 御回答よろしくお願いします。
公務員の人事異動は７月なんですか？
医療従事者の転職 今度、主人が不意な転勤で、 遠方へ異動となりました。私は医療従事者（少人数の職種）の正職員で、 以前は総合病院、結婚で職場を変わり、 今は個人医院にお世話になっています。 個人医院ということもあり、 任される仕事も多く、 大変だな、と思いつつも充実しています。 勤続15年を過ぎました。 主人について行きますと、 職場を変わらなくてはいけません。 規模が違ったり、 下手すると1人体制の職場だったり、 人間関係などなど、不安な要素が多々あり、 辞めたくありません。 5年もすれば、子供も家を出て大学に行く年齢。 でも、そのころになると、 私は40半ばで、転職も難しいかな、と愚考。 子供は「引っ越してもいいよ」と言っているのに、 私は主人の単身赴任を希望しています。 私の仕事の都合で単身赴任してもらうのは わがままでしょうか？ 金銭的な問題はなく、 主人だけの収入でも、 逆に私だけの収入でも、 家族3人、十分に生活できます。 下手に私の収入が多く、 2世帯になっても全く困らないため、 自分のわがままかとも思います。 今の職種以外の仕事をするつもりはなく、 転勤して、不安が大きければ、 同職種のパートの仕事でもしてみようかな、とも考えます。 みなさまのご意見、頂戴できたら幸いです。
東北地方のイメージを教えて下さい
ロフト付きのワンルームマンション 寝るのはロフトでデスか！？ざっくばらんご意見ください！
海外赴任について現在大学を休学してアメリカのコミュニティカレッジに１年間留学をするべきかどうかについて悩んでいます。 父が留学反対であり、「語学のために留学するなんて馬鹿だ、今時は会社に入って社費で留学することもできるし海外赴任もできる」 と言われたのですが、留学経験がなくても社内の成績やTOEICのスコアが良ければ行ける可能性はあるのでしょうか？また社費留学や海外赴任に行ける人はどのような人が多いのでしょうか？
一人暮らしです冷凍食品を使って 美味しくリーズナブルに 食生活を送りたいです 近所に百円ローソンあり 電子レンジ所有 いろいろお教えください！
会社が約束のお金を支払ってくれないのですが、どう対応すればいいでしょうか？私は会社命令で転居を伴う異動をしました。 社内規定で引越し費用について規定金額が定められています。もし超過した場合は、荷物にピアノや水槽などの生活に必要の無い大型の家具などが無い場合は全額支払うことが明記されています。 異動前のエリアの人事課長に、本当に引越し費用が全額出るのかを確認したところ、口頭及びメールにて全額でるという回答をいただきました。 （信用できない会社なので、言い逃れさせないために引越しの見積書も人事課長には送りつけていました。） しかし、実際に振り込まれた金額は社内規定の金額のみで、人事にメールにて連絡したのですが、3週間何の返事もありません。このまま黙っていると、間違いなく超過分を支払ってもらえません。 私は今後、どう対応していけばいいのでしょうか？ 会社命令で九州から名古屋まで移ったのに、会社から貰ったのは、交通費の実費と2万円と圧倒的に足りない引越し代だけです。社宅も寮も無いので、新居の敷金・礼金も全額自腹です。 もうこれ以上は我慢なりません。
知恵袋の質問や回答を読むと 転勤族がいかに反地域社会的な 嫌われ者だとわかるだろ? 検索用 東京 横浜 名古屋 京都 大阪 神戸 福岡
会社が海外拠点と 国内は２か所しかないなら 海外に仕事に転勤もありますか 海外に仕事に転勤を命じられるのは 希望ですか 海外拠点のある会社だと 海外転勤の可能性がありますか
海外赴任の打診があり、悩んでいます。上場企業のエンジニアで33歳の者です。アメリカ現地子会社社長が、エンジニアの日本人常駐者をおきたいとのことで、役員、統括部長が私に打診してきました。 最低3年で0歳の息子と妻の帯同の予定です。 私としては、長い会社人生の中、貴重な経験ができることから、不安な気持ちも多いけれども、行くべきかと思っています。 しかし、現在の職場の直属の部長、上司は「本音を言えば、いってほしくないし、困る」と言われています。上司には大変お世話になっており、ここまでやってこれたのも上司のお陰だと感じています。慢性的なリソース不足のため、私が赴任したら、代わりの人が来るでしょうが、即戦力になるかわからず、多大な迷惑をかけることが心配でなりません。 正解など無いのですが、みなさんでしたら、どうなさいますか。どうぞよろしくお願いします。
一人暮らしのかたで住み込みのアルバイトをされるかたは、自分が住んでいた自宅のあと始末はどうされているのでしょうか？ 家具や家電、その他の私物を売り払い、住まいを畳んでしまうのでしょうか？ それとも住み込みで働きながら、自宅の家賃を払い続けるのですか？ 解りにくい質問なのかもしれませんが、回答よろしくお願い致します。
最近よく見るのが名古屋から靜岡まで自転車で行く夢を見ます。思い当たる事として最近、名古屋に転勤になりました。
人事異動について 広報部長から、札幌支店長に異動になるのは昇格ですか？降格ですか？それとも変わらないですか？ 設定は、大手飲料メーカーとします。
釜玉うどん、釜揚げうどんの美味しい作り方をお教えください 当方男性の一人暮らしゆえ あんまりにも高等なテクニック は有してません×
異動における「引き」とは何を指すのでしょうか？
会社は今の住所から電車で40分ぐらい遠いところは引っ越しようです。その場合、行きたくないので、やめるなら、会社から何にか弁償して頂きますか？
転勤族の方、妻は専業？ 妻の立場からのご意見でもいいです。 転勤が頻繁にあると、共働きはしにくいですよね。 会社はそれを見越して、転勤組には多く給料を支払ってますか？妻が定職につけないことは、夫の会社は想定されているのでしょうか？
今私が希望している職場は出張が多く、海外の出張もよくあるそうです。質問なのですが、出張が続くと嫌になったりしませんか？ また、結婚もしたいと思っているのですが出会い等はあるのでしょうか？
勉強が嫌だから勉強しなかった、努力をするのが嫌だから努力しなかった、 で、次は気に入らない仕事をするのが嫌だから辞退して起業準備中であります(・∀・)ゞ でも、毎日ハロワ行って面接してますし、経営者の経歴もありますからニートにはなりませんよね(´・ω・｀)モキュ？ 知恵袋での社会のゴミ予備軍に対する回答活動でテイクし続けていますし(偉笑)(´ー｀)y─┛~~
年収800万円未満で2年に1度転勤だと 相当みじめですか。50代です。
本社の一般職が、地方の事業所に異動して所長就任というケースは、 出世と言えますか？
皆さん通勤にどれくらい歩いてるでしょうか。 車電車バスなど除いて 仕事の為に日々どれくらい歩いてるか 平均を知りたいです。
日本人駐在員でアジアの国に駐在する人よりか、欧米の駐在員のほうが格上でエリート傾向にあったりしますか？
転勤の多い職場と転勤のない会社のメリットを考える会。
転勤手当を計算する場合、どういった項目が該当しますか？ 会社によってまちまちだとは思いますが、計算方法も分かれば教えてください。
鉄道車両を設計したくてIターン転職したけれど，リーマンショックの影響に伴う事業不振の為に別部門に異動で５年経ちもう東京に帰りたいです。 東証一部上場メーカーですが地方工場なので何も無く同年代もおらす友達もいません。県庁所在地からも離れています。せめて鉄道車両を設計したいと異動願いを出しましたか無視されていますので，もう地方工場に居る理由がありません。もう私が車両設計者だった事を覚えている管理職も減りました。鉄道車両を設計したくてIターン転職したけれど，リーマンショックの影響に伴う事業不振の為に別部門に異動で５年経ちもう東京に帰りたいです。 東証一部上場メーカーですが地方工場なので何も無く同年代もおらす友達もいません。県庁所在地からも離れています。せめて鉄道車両を設計したいと異動願いを出しましたか無視されていますので，もう地方工場に居る理由がありません。もう私が車両設計者だった事を覚えている管理職も減りました。
おっぱいが大好きなのですがどうしたらいいでしょうか（笑）？
建設業（公共、民間）の営業職に何とか入社しましたが どうしたら仕事を受注できるでしょうか？ ４５歳でとがありません、、早めの実績 作るには何が必ですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
警察官の転勤。ノンキャリアの警察官男性が婿養子に入るとして家は妻の実家に住みます。妻の親の介護があるなど理由があれば転勤の希望は通るのでしょうか、難しいのでしょうか。
海外赴任の帰国について。 こんばんわ、お時間ある方ご意見下さい。 私は現在中国上海に赴任している結婚6年目の30歳の男です。現在私たち夫婦は話合いの結果、単身赴任をしていますが、先日妊娠5ヶ月のお腹の子が死産になり、その件で妻が精神的に不安定になってしまい、このまま単身赴任を続けるのも困難な状態です。かと言って中国というムチャクチャな国に妻を呼ぶことも選択肢にありません。 私としては会社には申し訳無いのですが、予定より1年ほど早いですが帰国したいと思っています。 ですが、私もサラリーマンなので今回の件で今後の評価に影響が出ないか心配です。 妻も仕事も両方大切です。なかなか
参与役員は、単身赴任のアパート代の一部を会社から出してもらえますか？
単身赴任先で若い女の子と夫婦のように暮らすひとは、いますか？
兄がテレビを独占して困ってます。 私は小学４年で、大学を中退したキモくてウザい兄が居ます。兄はいつもリビングにいて私が忍たま見ようとしたら、「ゲームやるし邪魔、あっちいけよ」って言ってきます、それで大好きな妖怪ウォッチも見れないときがあるんです。 それでどんなゲームなのかなって覗いたら、私と同じ年齢くらいの女の子が裸になったりしてました・・もう最悪。 兄は平気で暴力振るうし怖くて親に言えないです。 どうしたらいいの?
東京都八王子市から静岡県藤枝市に住む予定ですが私はバイクしかありませんがやはり自動車は必要ですか？
明日から仕事で初の地方に1週間移ります。そこで質問です。夏のこの時期暑いですが、皆様スーツの手入れどうしていますか？ 最近暑いので汗かきますし、家なら洗濯などできますけど・・・教えてほしいです。
日本以外で、日本国民が支払っている「地方税」「住民税」のような徴税制度がある国がありますか。 もしあれば教えてください。
旦那の会社(飲食店)が今度大阪に新店をだすらしく誰を行かせるか話あってるらしいですわたしたちは現在東京住まいです 旦那がこの会社に勤める時に求人広告には 転居を伴う異動はありません ってなってました それなら旦那の転勤はありえないはずですよね？ てか仮に転勤て言われたら抗議とかもできないのでしょうか？
会社の飲み会（送別会）について質問です。 会社の部署の男性社員が辞めることになりました。 7月のボーナスをもらって有給消化して8月に退社だそうです。 よくあるパターンです。幹事からいきなり1週間前弱くらいに送別会の飲み会を出席を聞かれました。 こちらも家庭の予定事情があり断りました。ただあからさまに拒否すると と思いリップサービスで一応一度家で確認するよと幹事に言いました。 そしたら、休みのその幹事がわざわざ職場に電話してきて、それから家で確認して結果どうでしたか？ 言ってきました。びっくりしました。 そもそも勝手にやめて人手が足りなくなって残された人が、後が大変になるのは、わかっているのだし、7月に辞められて有給消化で実際は8月退社ですが、こんな時期に人が補充できるわけないし 、送別会なんかやる必要あると思えないです。 会社としてなんか強制参加をにおわせていて、断る人がろくでなし、冷たい人間、というような 雰囲気がとてもおかしいと思います。もっと2～3週間前から計画するならわかるのですが。 皆さんの意見聞きたいです。
大企業の親会社から連結子会社へ異動し連結子会社に２年近く勤務している４０代男性に「出向されているんですよね？ 」とたずねたら「いや、出張だよ。 」と言われ(そんな長い出張があり得るのでしょうか？いつ親会社に戻るか不明らしいですが。) 「今は○○(子会社の名前)にお勤めですよね。」とたずねたら「いやいや、あそこは子会社だよ～(笑)」と言われました(男性が今現在そこに配属しているのは真実。) この男性の心理はなんだと思いますか？大企業の親会社から連結子会社へ異動し連結子会社に２年近く勤務している４０代男性に「出向されているんですよね？ 」とたずねたら「いや、出張だよ。 」と言われ(そんな長い出張があり得るのでしょうか？いつ親会社に戻るか不明らしいですが。) 「今は○○(子会社の名前)にお勤めですよね。」とたずねたら「いやいや、あそこは子会社だよ～(笑)」と言われました(男性が今現在そこに配属しているのは真実。) この男性の心理はなんだと思いますか？
30代正社員です。 労働組合が無い資本金3億円以上、従業員900人の会社に勤めてます。 労働基準法に詳しい方教えていただけないでしょうか。 関東と関西方面に会社があります。本社拠点は関東にあります。 会社の就業規則(転勤規定)では、 各会社で登録している拠点(私の登録は関東)からの転勤は 最長5年、別居手当3万、家賃5万まで補助。帰省手当往復1回分となってます。 最悪の場合、転勤になっても5年我慢すれば帰って来れると いうことで、昨年家を購入しました。 しかし、突然今年に入って本拠地を関西へし(規模拡大)、 関東の拠点を閉鎖すると会社側から説明がありました。時期は3年後から。 (それ以外何の情報もなく、聞いても教えてもらえません) 1. 各拠点の従業員の割合は半々です。450人に転勤費用を出すほど 会社に余裕があるとは思えません。 このような場合でも転勤規定が適用されるのでしょうか？ それとも拠点が無くなるので転勤ではないと強制的に執行されるのでしょうか？ 2.関東の拠点が無くなるから、持ち家を売れと会社側は言えるのでしょうか？ 4000万で購入し、今の査定額で3000万と言われてます。一年ローンを 払ってますが、売るとなると家が無くなるのに850万の借金を背負うことになります。 3.このような状況になられた方いますか？どうすればよいのか毎日悩んでます。
彼から「触らさせそうな女」と見られていたのでしょうか、、、 初Hで彼から聞かれました 未経験女性 です。 先 日、彼 と初めて体の関係を持ちまし た。 彼が手でわたしのそこを触ろうとした時に、わたしはそこを触られた事がなかったので「えっ」という反応をしてしまい、「触らせたことない？」と聞かれました。「うん」と答えるとにっこりしてました。 「触らせたことない？」ってそんなことあえて聞くのはどうしてですか… そして、わたしがもし彼の立場で同じことを聞くなら「触ら'れ'たことない？」と聞く気がします。微妙な違いですがなんとなく感じがちがいませんか…？ この違いをわたしもなんと説明していいか、なんの違いなのかわからないのですが、、、 悪い意味ではないですがすこしひっかかりました。この微妙な違いわかりますか…？？ 私のことを誰とでも体の関係を持っていそうだと思っていたのでしょうか。。。 彼は27 わたしは25です。
所謂、「大手企業」の総合職で働いて、結婚・育児も順調、バリバリ働いています。そんな女性って本当にいるんでしょうか? ここでの「大手企業」は全国転勤が基本の企業のことです。就職活動をしいていて、「結婚後も同じ会社で働いて、子育てをして仕事と家庭を両立」なんて 夢のまた夢なんだなとしか思えなくなりました。 もちろん旦那さんが専業主夫でしたら可能だと思います。転勤しても旦那さんが一緒に来てくれるなら。 でもお互いが全国転勤するような会社に勤めていたらどうなんでしょうか? 就活の懇談会でよく、結婚後の配属先の考慮について質問します。 そうするときまって、「もちろん、ある程度は考慮します。でも、保障はできません。」 と言われます。そりゃごもっとも。 総合職として入社して、一社員として働くからには、自分の都合ばかりで物事を決められないのは理解しています。 理解した上で、全国転勤するような企業にお互いが勤めていたら、結婚して一緒に暮らすなんて 無理なんだろうな、としか思えなくなってしまいました。 みなさん、もしくは、皆さんの周りで、そんな状況でも仕事と家庭を両立してる人いますか?
大阪府の人事異動がネットで公表してありますが、それを見ると警察本部から高校や土木事務所等警察事務とは関係ない部署に異動していますが、他の県でも同様なのでしょうか。
公務員の方にお聞きします。 子供３人、上に受験生、中学生、未就学児を抱える家庭に、単身赴任の異動の話を内示の２日前に突然伝えるってことありますか？
【至急】結婚されている女性の方が全国転勤についてどう思われているか具体的に教えて頂けませんでしょうか。 良い面、悪い面、全国転勤したい、したくない理由などありましたら教えてください。
手当に関しての質問です。 現在宮城県に本社があります。 震災復興事業の為、他県から就職しています。会社から赴任手当が支給されていますが、本社である宮城県から他の件に赴任する場合は赴任手当は当たり前だと思いますが、「本社が宮城県なのに、他県からきた場合は赴任手当がつくのはおかしい」と知人に言われました。おかしいのでしょうか。また、そのような場合、代わりになる手当（呼び方の問題？）はあるのでしょうか？
夫の配置転換が急に決まり、家族の予定が台無しです。この気持ちをどう静めればよいでしょうか。 小学生と保育園児持ちの、共働き母です。 数日前、夫の配置転換が急に決まりました。出向ではありませんが、全く違う事業所に行くことになり、休日も変則的な勤務のようです。 今の職場は夏休みが５日間あるので、それにあわせて、国内旅行（飛行機距離）の予定を組んでいました。（旅行先で、旧友（普段は海外在住）と会う約束をしていました。） しかし、新しい職場は、夏休み（ＧＷ，年末年始も）としてまとめてお休みはいただけないようで、その代わりに連休というのもなく、あくまで月６～７日のみの曜日不規則なお休みだけのようなのです。 とれても最大２連休だそうです。 今年は上の子の初めての長期休暇ということで、夫のお休みに合わせて色々計画していましたが、全部台無しになりました。 飛行機は早割で取ってしまったので、キャンセルはできるけど、手数料でほぼ消えてしまいます。また、お金を出してプレミアム旅行券を買ってしまったので、尚更途方に暮れています。私たちだけで友人に会うか悩んでいます。旅行先ではレンタカーで回る予定でしたが、私はペーパードライバーのため、観光ができません。 異動は春と秋に多いと聞いていたので、まさか今の時期にあるとは思わず、油断していたのは迂闊でしたが、夏休みの予定が全部崩れてしまい、悲しくなってしまいました。夫は「会社が決めたんだから仕方ないだろ。」と言います。そうなんです、仕方ないことは重々頭では分かってい ます。むしろ応援しなきゃいけない立場なんだと思うのですが、恨みがましい気持も正直ないわけではありません。どうしたらこの気持から脱却できるのでしょうか。（私の稼ぎだけでは食べていけないので、夫が仕事を辞めるという選択肢はありません。）
会社名義で借りている家に住んでいますが、退職することになりました。 退職理由は一身上の都合によりです。 まだ半年しか住んでいない家のため、違約金として家賃一ヶ月分かかります。そして、敷金も返ってきません。 会社としては、この返ってこない敷金も私に請求してきます。違約金はわかるのですが、敷金の分まで払うのは納得できません。理由として、転勤で今の家に引っ越して来た際に、会社の補助が少なく、自己負担が大きかった為です。会社都合で転勤になり引っ越してきたにも関わらず、かなり負担が出てしまいずっと不満に思ってました。 よって、今回の敷金に関しては払いたくないと思っています。 皆さんならどうされますか？ 又、支払わないようにすることは可能でしょうか？ ご回答お願い致します。
職場の、パートナーともいうべき人の転勤が決まり、仕事にやる気が出ません。その子とは、お互いに切磋琢磨し合える最高の相方でした。 オープンからずっとやってきて、2人で仕事をすると、とにかくアイディアが溢れて、他の店舗が考えないような斬新なこともたくさんやって、会社の上司もかなり評価してくれました。 それなのに、７月にその子の転勤が決まり、これから一緒に働くことが出来なくなってしまいました。 距離が遠いわけではないので、会うことは会えるのですが、そういうことではなく、一緒に仕事がしたかったんです。 上からの辞令だし、社会人なんだから転勤なんて当たり前かもしれませんが、女の子は転勤はないし大丈夫とか最初の面接で行っておきながら結局転勤者が出てしまいました。 今後が不安で、その子にしかできないことがたくさんあったところをどうやってカバーすればいいのか、仕事のモチベーションをどうやってあげればいいのか、もぉとにかく憂鬱で仕方ありません。 似たような経験をした方、どうやってモチベーションをあげていますか？ この行き場のない不安をどう処理すればいいですか？ 仕事中も涙が止まらなくて本当に困ってます。 ご回答いただけると助かります。
現在実家を出てアパートで妻と二人暮しですが、少しの間だけ訳あって住民票を実家に移して、またアパートに戻す予定です。少しの間だけでも会社に届け出た方がいいでしょうか？届け出なかったら何か不都合が出てくるでしょうか？
女性であることを理由に昇進、給与に差をつけることは男女差別に該当します。しかし、「総合職は転勤の可能性がある」と社内規定に明記しておきながら総合職女性であることを理由に転勤が全員免除になるのは、女性差別ではなく女性優遇なので構わないのでしょうか。
自分はスーパーで単身赴任してますがナショナル社員です。単身赴任て評価の対象になりますか
来年の春卒業見込みの、今就活してる大学4回の者です。 転勤についてのお悩み質問です。 親や周囲の人で転勤ありの仕事に就いている人が居なくて、「転勤」というものがパッとしません。 不安です。 今2社から内定貰っていまして、悩んでます。 というのもそのうち1社が転勤ありの会社だからです（もう1社は自宅から通勤可能）。 でも私自身、転勤ありの会社の方が転勤無しの会社より、是非とも行ってみたい感があります。 私は生まれも育ちも兵庫県南部です。 ずっと親元で生活してきました。 なので転勤というのが不安です。 親は行きたい会社に行きなさい。と言いますが、兄弟は就職が決まり、通勤の関係で別のとこに住んでいます。 それで今は実家に父母と私だけです。 親も高齢になりつつあるので、私が実家を出るのが心配でもあります。 転勤が嫌という訳ではありません。 転勤経験者がおらず、転勤が不安なんです。 転勤経験者の方お話聞かしてもらえませんか？ 転勤と言っても、1番遠い勤務地に飛ばされたとしても、車で4時間あれば帰って来れそうです。 住めば都と言いますが、そんなもんなんですか？ 回答よろしくお願いします。
昔、「企業戦士」なんて言い方がありましたよね。 まだ、そんな人いるんですかね？ 勤務先に、そういう人いますか？
就活する際に小売業も見て回っているんですが 2、3年に一度転勤があるところがほとんどでした 転勤なしというのは厳しいですか？
医者は同じ病院に5年も居ないと聞きました。病院ってそんな仕組みなんですか？
ある県が気に入ってそこで働いて暮らしたいんですが、そんなに駄目な事ですか？自分は二十代ですが、転職して契約社員ですが、その土地で仕事を見つけて親に言ったら話にならないと言われてます。 自分でしっかり考えても確かに正社員でもないし、ただ仕事してギリギリで生きてくしかないと思いますが、単純にその土地に住みたいって事自体はおかしいでしょうか？
３択アンケート！ 転勤先として３つの候補地が提示されたとします あなたは、どこを選びますか？ １.北海道網走市 ２.福島県郡山市 ３.兵庫県尼崎市
3択アンケート！ 転勤先として、3つの都市が提示されたとします あなたは、どこを選びますか？ １.山口県下関市 ２.福島県いわき市 ３.北海道富良野市
自宅は新潟ですが、単身で神奈川で仕事をしています。住民票は新潟で、神奈川の社宅に住んでるのですが、月に1回、新潟に帰っていましす。 この場合、「帰省」になるのでしょうか？。 それとも、住民票が新潟なので、神奈川に来るのが「交通費」になるのでしょうか？。 「帰省旅費」は課税対象、「交通費」は非課税。 どっちが正しいのでしょうか？ どなたかご存じの方がおられましたら、ご教授お願い致します。
単身赴任の男料理簡単にできて美味しいもの お教えください！
単身赴任の男料理簡単にできて美味しいもの お教えください！
教えてください。 総合職で入社し、業績悪化のため親会社に出向するよう命ぜられました。 入社の際、異動もある旨は了承しておりました。 しかし、先月てんかんの診断を受け、投薬治療が始まったばかりで、体調が安定しません。 出向先は営業ですが、いままでより仕事量が増えることが想定できます。 懸念しているのが、また大発作を起こすかもしれないことで、会社にも出向先にも迷惑をかけることになるのではないかと思い、お断りして退職する方向で検討していますが、 この出向を断ると懲戒解雇になりますでしょうか。
職場で離島勤務になったのですが、引越しにあたり何を準備すべきでしょうか？アパートはあるようです。家具や電化製品がついているのかはまだ正式にはまだ分からないので、聞いてから用意するようにしますが… ほかにどんなものを準備していくべきでしょうか？その離島はあまり店もないような場所なので心配で… 離島勤務経験のある方、準備した方がいいものなど教えてください。
転職活動をしている40代後半男です。 単身赴任の経験のある方に質問です。 来年3月で契約期限が切れるので、地元（宮城県）で仕事を探しています。今の年収をキープする前提ですが、なかなか見つからず、単身赴任も選択肢に入れざるを得ない状況です。 単身赴任は経済的にどうなんでしょうか？ お答え頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
「ようこそ、わが家へ」を見て気になったのですが、 出向って銀行員以外でもあるのですか？ また、どれくらいの期間出向するのですか。
例えばですが、今いる勤務地で、遠方に家を買って、家族をその家に行き、自分は今いる勤務地に残った場合単身赴任手当って発生しますか。
朝ごはんを食べれれない体質の人は、本当にそれで 昼までもつのでしょうか？
昇進レースで、早稲田の人間が日大OBに負けた理由 日大出身者をバカにする理由 ある日、私が早稲田OBの副編集長に、著名なコンサルタントを著者にして本を作らないかと話した。すると、彼はこう答えた。 「このコンサルは、京都大学の教育を出ているんだな。まあ、こういう人が会社員に向けてキャリア形成をテーマに書くことは意味があるね。だけど日大OBは、キャリアなんて作れないよ（笑）。彼らは会社を転々とすることが、キャリア形成と思い込んでいるから（笑）」 日大のことはこの前に一切出ていない。ところが、彼は日大の話を脈絡もなく持ち出し、バカにする。その後も「日大しか……」「日大じゃあ……」と口にした。 安保法案とは安保法案 閣議決定安保法案 内容安保法案 反対安保法案 わかりやすく安保法案 賛成安保法案 国民投票安保法案全文安保法案 ニュース安保法案youtube
この３月末に３年間の海外駐在を終えて帰任した者です。 会社は一応、一部上場で赴任先は東南アジアです。駐在経験者にお伺いしたいのですが、帰任後の給与（手取り）が赴任前（２年前）より 下がるというのは普通なのでしょうか？ 単身赴任だったので日本の家族と赴任先の二重生活で給与はそれぞれに振り込まれていました。 昨年度の年収がそれぞれの合算になり、その年収に対しての控除額ということで控除額ばかり増えて、結果手取りが赴任前よりも減ってしまいそうです。 赴任前は、無事に勤めを終えて日本に帰ってきたら給与もあがるのかなと思っていたのでちょっとショックです。 経験者のかた、ご意見をお願い致します。 よろしくお願い致します。
雨の単身赴任の日曜日 何して過ごしていますか？ お昼は少し場末のランチバイキング？ 自宅でソース焼きそば？ 牛丼特盛り？ 映画の梯子はさびしいだけ
単身赴任のことについて意見をお聞かせください。 実は親戚の一人が単身赴任になって悩みがあり相談を受けました。 （男36歳）家庭持ちで家族5人です。子供の年齢は上から18歳（男）15歳（女）11歳（女）です。 もう単身赴任ですでに1年が経とうとしています。 相談の内容は、深刻で辞めるか、我慢するかで悩んでいます。 単身赴任とはいえ、期間はエンドレス。会社の人員整理で行くか辞めるかの選択で、やむ得ず行く事にしたらしいです。 今は月一回帰省手当てが出ていますが、距離が400キロ以上離れており、通うのは大変です。 一応その他の手当てが結構もらえているらしいのですが、所詮2重生活ですのできついらしいです。 子供の躾や、教育、夫婦の関係、浮気※親戚は結構もてます。（笑） 本人も子供が思春期で大事なときに空白が出来、たまらないそうです。 それに自分はひたすら働き蜂になって給料を仕送りするだけで、家族に会えず何の為に結婚したか解らないとぼやいていました。 やはりエンドレスの単身赴任は無理でしょうか？ しかし高卒で大手企業の製造部門らしいので福利厚生もいいですし、辞めても同じ待遇の職場は皆無といっていいでしょう。 因みに年収500位らしいです。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
まだ先のことなのですが、事情があって５年後くらいに、主人が単身赴任になるかもしれません。（期間はずっとです） 現在、７ヶ月の子供が一人いますが、２～３年以内にもう一人欲しいと思っています。主人は単身赴任になっても毎週末子供や私に会いに帰ってくると言っています。 自宅と赴任先の距離は、高速を使えば車で４時間くらいのところです。 私は、子供が寂しい思いをするのはかわいそうなので単身赴任に反対なのですが、 単身赴任をしないようにするには転職しかありません。 主人の年齢が３１歳なので、転職するとなると急がなければなりません。 ですが、今の会社はとても待遇がいいので辞めるのはもったいない気もしますし、 何よりも今の会社と同じくらいの収入を得られる企業がないので困っています。 今はまだ子供は一人ですが、将来二人目が欲しいのに収入が今よりも減ってしまうのも悩むところです。 そう考えると、転職はせずに単身赴任をしたほうがいいのかとも思ってきてしまいます。 ２～３年とか期間が短い赴任なら悩むことはないのですが、無期限で続く赴任なので、どうすればいいのか悩んでいます。 毎週末会いに来てくれたとしても、ずっと父親のいない生活を続けるのは、やはり子供にとって寂しいですよね？ 良くないですよね？ 子供のことを考えると、たとえ収入が減っても転職したほうがいいでしょうか？
家族の事について質問致します。 昨年９月に新築一戸建に入居致しましたが、この６月に関西に転勤する事となりました。（千葉県在住） 家を処分して家族で行くか単身赴任するかで悩んでいます。単身赴任する場合、妻、子供への影響について御経験のある方のご意見を参考にしたいと思います。 家族構成は私、妻、娘（小５）、息子（小２）です。 宜しくお願い致します。
単身赴任の恋愛。 賛成？ 反対？ 問題外？
私の夫は４０代の会社員です。 土日も関係なく、毎晩２２時～２４時まで残務処理などに追われて帰宅時間は早くても０時は過ぎることもしばしばあります。それが今年に入ってから、外泊をするようになったのです。 夫が言うには、毎晩遅くて大変だからと会社の寮を使って良いと言われたらしく、会社の寮の一部屋に寝泊まりしているとのことでした。 そこで質問ですが、会社かか本当に寮に行っているのか心配でなりません。 探偵を雇おうにもそんなお金ありませんので、何か良い解決方法はないものでしょうか？
内示が取り消されるのってどんな時ですか？？色々あると思いますが。。
単身赴任ワンルームマンションでの生活が始まります 用意しなあかん家電製品 洗濯機 電子レンジ 炊飯器 冷蔵庫 他に必要なものありますか? 優先順位はどれからだろう？！
主人の海外赴任に帯同(子連れ)する予定です。私自身は自営業をしていますが、海外でもネットを活用すれば引き続き仕事ができる状態ですが、私が帯同した場合は、ビザの関係で仕事ができなくなってしまうものなのでしょうか。
浮気してますか？
現在、私は仕事で他県にいますが、自宅に残した妻が頻繁に出掛けているようなんです。私は、月に1回程度しか自宅に帰れないので、妻が寂しがらないよう友人達と遊んだり食事に行けるように、多めに生活費を渡しています。 しかし、その頻度がかなり多いようで生活費も残らない状態になっています。 それに、私の妻を知る友人から、「お前の嫁さんが他の男を車に乗せているのを見たよ。やけに仲良さそうだったけど大丈夫？」と言われ、もしかしたら浮気をしていて、その浮気相手に貢いでいるんじゃないかと疑い始めてしまいました。 どうしたらいいでしょうか？皆様ご意見下さい。
親会社の社員が子会社へ行きその子会社の業務に従事することは“転勤”とは呼ばないのでしょうか？親会社の社員が子会社へ行きその子会社の業務に従事することは“転勤”とは呼ばないのでしょうか？
親会社の社員が“出張”で子会社に１年半以上、しかもいつ親会社に戻るかわからないなんてあり得ますか？親会社の社員が“出張”で子会社に１年半以上、しかもいつ親会社に戻るかわからないなんてあり得ますか？
本社勤務のときは家賃補助は出ないが、出向や転籍などで家賃補助が出る会社もありますか？本社勤務のときは家賃補助は出ないが、出向や転籍などで家賃補助が出る会社もありますか？
親会社の中年社員が子会社へ転勤をし、一生親会社へ戻らず子会社勤務になることってよくありますか？親会社の中年社員が子会社へ転勤をし、一生親会社へ戻らず子会社勤務になることってよくありますか？
社会人5年目23歳の女です。東北のホテルに勤めていて、ホテルの寮に暮らしています。 すごく不満に思うことがあり、社員経験のある皆様に質問です。 他の企業やホテルでもこのようなことは当たり前に行われているのでしょうか? 私は連休を貰っていて、 以前より予定が合わなかった友人と過ごしていました。 連休1日目、 仕事中の同僚からメールがありました。 内容は私が関東の系列会社に行くことに決まったらしいというもので、詳しくは上司又は支配人から連絡が入るという事でした ですがその日は何も連絡が無く終りました 連休２日目、 私から上司に9時頃メールを入れ、予定が立て込んでいるとのことで13時頃折り返しの電話が来ました ｢支配人からの指示で貴女は5日後に関東の県の系列会社にﾍﾙﾌﾟに行くことになりました。期間は2月半です。用意をしてください。｣ とその電話で言われました。 突然の通告にも失望しましたが 今月は実家で大切な用事があり、希望休を申請していてそれは会社で承諾されていました。 それが事前確認もなく、ﾍﾙﾌﾟはもう決定したことだからと言われました。 困ると伝えると、なら希望の日は公休を与え移動費は会社で持つから行くようにというのです。 私の勤める会社は度々他県の系列会社にﾍﾙﾌﾟという短期間の社員の貸し出しを行ってました。 私は昨年と今年で４回、他県へのﾍﾙﾌﾟに行っています。 その際も3日前や前日に｢行くことになったから｣と言われ、自分の予定はﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄも病院も全てｷｬﾝｾﾙ。 友人達にも頭を下げて、予定を無くして貰っています。 殆どのﾍﾙﾌﾟ要請に同僚や４年目、３年目の後輩は行かず私が行かされているのも不満の一つではあります。 そして今回は、私の不在中に消防点検があり不在でも寮の私の部屋に入るから掃除をしておくようにと言われました。 事前に伝えて貰え、立ち会いは事務の女性がしてくれるとのことですが、あまり気分の良いものではありません。 なにしろ不在の二月は何かあっても異変には気づけないのですから。 本題の質問です。 今の会社、企業では 当人の意見や予定も確認せずに、直前に職場の異動を決めて、伝えるものなのでしょうか。 それが当たり前。というものなのでしょうか。 私の勤める会社だけでないのであれば、私の考えが甘かったのだと納得しようと思っています。 ですが、どうしても腑に落ちないのです。 どうか、知識をお貸し下さい。
親会社の中年社員が子会社に転勤は、左遷ですか？栄転ですか？親会社の中年社員が子会社に転勤は、左遷ですか？栄転ですか？
転勤と出向の違いはなんでしょうか？転勤と出向の違いはなんでしょうか？
子会社へ左遷していた独身中年社員が、結婚を機に本社へ戻ったり待遇が良くなったり出世することはあり得ますか？子会社へ左遷していた独身中年社員が、結婚を機に本社へ戻ったり待遇が良くなったり出世することはあり得ますか？
北海道警察の転勤で、引っ越しする時 引っ越し手当ては、いつ頃支給されますか？ 5月の給料にプラスされる感じでしょうか？
４０代になって、東京勤務から、群馬や栃木などの北関東に転勤になったら、嫌なものでしょうか？
能力は低いが見栄っ張りでプライドが高い中年男性社員が出向と言う名の左遷で親会社から子会社にいきました。 そこで知り合いの自分より一回り以上若い女性から「出向されて子会社へ行かれたのですか？」ときかれたら、正直に「左遷だよ。」と答えると思いますか？能力は低いが見栄っ張りでプライドが高い中年男性社員が出向と言う名の左遷で親会社から子会社にいきました。 そこで知り合いの自分より一回り以上若い女性から「出向されて子会社へ行かれたのですか？」ときかれたら、正直に「左遷だよ。」と答えると思いますか？
大型連休、やり残した事は？今から何が出来るか？
実家に住民票をそのままにして、家族で転勤しました。今後、子供の幼稚園などを考えると2人とも住民票を転勤先に変えようと思うのですが、そこで質問なんです。会社の経理の人には単身赴任している事になっており、単身赴任手当を会社からもらっています。(社長とか上層部は家族で行っている事はしっています)嫁は私の扶養になっているので、住民票を変えたら会社の経理に分かったりするのでしょうか？ 住民税などの件で会社に分かったりするものなのかな？と思い不安なんです。 分かるような気がして分かる方がアドバイスお願いします。
夫の転職を応援すべきか悩んでいるので相談にのって下さい。 夫は今年30歳。介護サービス会社で福祉用具の仕事をして７年目、現在管理職で手取り19万ボーナスは年２回分で15万位です。夫は介護の仕事にやりがいを感じて働いていて職場の人間関係は良好なので問題は収入面だけです。私（28歳）も以前は働いていましたが義母の介護が必要となってしまい当面（生きているうち）は働けない状況です。介護サービスを受けるお金もないし親戚の方々も嫁なんだからと口を揃えて言うので私が介護をするしかない状況です。毎月かつかつの生活なので二人の夢だった子供も諦めるしかなさそうです。夫は転職すれば今よりはマシになる、なんとかしなきゃと言っていて不動産業界へ転職を考えていますが好きな仕事を辞めて畑違いの仕事をさせて夫が辛い思いをするのではないか、体育会系のノリが全くなく気弱な夫が男の人ばかりの不動産業界でやっていけるものなのか…と不安と心配で応援してあげる事が出来ません。私のために頑張ると言ってくれている夫を応援するべきですか？このままかつかつの生活を続けてでも夫には今の会社で働いていてもらうべきでしょうか？ご意見頂けると助かります。
労働に関する質問です。 私の今勤めている会社では人事異動についてルールが定められています。 “異動ルール” 異動時期について： 原則、4月1日及び10月1日 本人内示：転居が伴う場合は3週間前、転居が伴なわない場合は2週間前 異動の拒否：家族等の看病や、 本人がいないといけない状況の場合。又は、産休中等の休養が要している場合など。(ここはこんな感じの事が、書かれていました…。) 等々……すみません、全部は覚えてないです^^; こんな感じで、ルールが明確化されている会社なのですが、先日4/21に突然仲の良い社員が、北海道へ転勤と言われました！！(福岡→北海道) ルール的には異動時期は過ぎてますし、会社自体が3月上旬にゴタゴタしていた訳でもないです。決算は毎年3末ですから…決算で忙しく人事ができなかったは理由にはならないと思います！！ 本人は総合職ですので、転勤と言われれば、異動しないといけないと理解してますが、異動時期(会社の出している異動ルール)が終わっているのに、いきなり、しかも翌週からと言われ、困惑してます。 また、その社員は持病(心臓病)を患っており、広島県の病院にいる主治医に診てもらってます。(手術後ですので月1回ペース)なので交通費は実費で行っており、たまに有休を使い通院してます。 しかし、北海道となると流石に通院も出来ないため、今回の異動についてとても悩んでます。 どなたか、良い知恵を頂けないでしょうか？ また、こういったルールが明確化されているの中、ルール無視の人事は出来るのでしょうか？ 法的(判例的)には違法でしょうか？ 違法の場合は、労基に通報も考えてます。また、何条違反かも教えて下さい。 長文で申し訳御座いませんが、宜しくお願い致します。
親会社から子会社への出張で家賃補助が出る企業はあるのでしょうか？ 出張で出るのは宿泊費(ホテル代)で、家賃補助が出るのは出向や転勤の場合のみではないのでしょうか？親会社から子会社への出張で家賃補助が出る企業はあるのでしょうか？ 出張で出るのは宿泊費(ホテル代)で、家賃補助が出るのは出向や転勤の場合のみではないのでしょうか？
自衛隊関係の方への質問です。 自衛官になった場合、転勤が2年おきにあると聞いています。 転勤に抵抗がある人は防衛大学を受けない方がいいでしょうか。先祖伝来の家業がありますので、何時かは地元に戻らないといけません。 インターハイにも出たし、成績的にはほぼ受かりそうです。高三男
会社って 結婚した社員に対して 転勤先も時期も決まってないからと 住宅手当が普通は出るのに出さないとか言うのはよくある話ですか？ 会社の言い分は転勤の可能性があるから、平たく言うと住宅手当出すの2度かかるから出したくないってことみたいです。 でも転勤先も時期も現状は確定してません。転勤の話はずっと出てるけど なかなか前に話が進んでいない状況のようです。 転勤族の会社では因みにないです。 たまたまの転勤辞令になります。
転勤について 現在東京都内に在住で、都内の会社に勤務しております。 5月に大阪に新事務所を立ち上げるので、大阪往きの辞令が出ました。 ①赴任期間は未定 ②大阪に住む部屋の初期費用と毎月の家賃は全額会社負担 ③赴任手当などの手当金は一切なし ④東京→大阪の引っ越し費用は自己負担 ⑤東京に戻る事になった際、東京に借りる部屋の費用、引っ越し費用は自己負担 現在、このような条件になっております。 今の東京の家賃は約10万円で、今年2月に部屋の更新をしたばかりです。 東京の部屋を引き払って、引っ越し費用を10～20万円(サカイ引っ越しセンター見積)自分で負担して大阪に行ったとすると、今まで掛かっていた家賃約10万円は浮きます。 しかし、いずれ会社に東京に戻るように言われる可能性、会社を辞めて東京に戻る(戻りたい)ことを考えると…。 いずれにせよ、大阪から東京に戻る引っ越し費用(10～20万)と部屋を借りる費用全額が私の負担になり、私の負担額が多く感じます。 会社側は、今までの家賃が全額浮くのだから、手当は出さないと言っています。 今、会社に対して下記の条件を交渉しています。 『任期を明確に(例で最低1年)』 『赴任手当を(例で毎月1万円)』 『手当が無いなら引っ越し費用を出して欲しい』 どうしたらいいのでしょうか。 大阪に行くことは嫌ではありませんが、ずっと大阪に住むことは望んでいません。 私の条件はワガママなのでしょうか。 私自身、転勤経験が無いですし、会社もまた小さく若い会社なので、規則や規定に『辞令』に関する記載はあっても、想定していなかったのか『転勤』『手当』について記載が無い現状なのです。 どなたか、労務や人事でお詳しい方がいらっしゃいましたら、お力を貸して下さい。 よろしくお願い致します。
私の会社にはそういった制度がないので分からないのですが、もしも転勤を命じられた社員が家庭などの事情で転勤を断る事は可能なんでしょうか？ また現に転勤を断った事のある方はいらっしゃるのでしょうか？私の会社にはそういった制度がないので分からないのですが、もしも転勤を命じられた社員が家庭などの事情で転勤を断る事は可能なんでしょうか？ また現に転勤を断った事のある方はいらっしゃるのでしょうか？
40歳男性です。先日、会社から転勤の辞令が出ました。家族は妻と小学3年生と中学1年生です。妻とも話したのですが、2年前に今のところに転勤してきて、やっと地域に馴染んできたところというのと、今後またいつ移動を言われるかもわからないので、単身赴任しかありえないという結論になりました。赴任先は仕事が忙しく年数回しか戻ってこられないかもしれません。 この先、一生子供たちと暮らすことができないと考えるとさみしくて仕方がありません。 腹をくくって行くしかないとわかっているのですが、どうやって気持ちの整理をすればいいかわかりません。 皆さんは、どのように単身赴任を克服したのでしょうか？
公務員、国立大職員になれば、転勤の確率も少なく勤務地として首都圏を選び安住しやすいですか？
いすず 期間工 寮 準備物 いすずの期間工に行くことになりました。 寮生活がはじまるのですが、これは用意しておいた方がいいという準備物はありますか？あと調理器具や炊飯器もあったほうがいいですよね？ 経験者の方アドバイスお願いします！ ※レオパレスみたいなところなので大きい家電等はついています。
困っています。25才主婦です。 在宅ワークについて教えてください。 専業主婦をしています。 以前は仕事をしていましたが、旦那の転勤で退職しました。 今は九州の海沿いに住んでいます。地方なので、なかなか働く場所が見つけられずにいます。 今は旦那の収入だけでなんとかやりくりしていますが、 とても貯金をする余裕はありません。 車も1台しかなく、主人が通勤で使用するので日中は使えません。 （私がもし仕事を見つけたら、通勤のために買うことになります。） 在宅ワークや内職などで、自宅でお仕事をされている方が いらっしゃいましたら、方法や求職情報など教えて頂けませんか？ 自宅にはパソコンとインターネット回線はあります。 使っていない部屋もあるので、内職なんかもできそうです。 よろしくお願いいたします。
人事で「人事部付き」とは、どのような 意味があるのでしょうか？会社によっても違うでしょうが。
パキスタンに転勤が決まったら嫌ですか？断りますか？
引っ越しするなら、職場にすごく近く？ 少し遠く？人事異動で引っ越しすることになり慌てているのですが、 これから物件探しで皆さんの意見を参考にしたいです。 現在が自転車通勤で大体５分くらいのところのアパートに住んでいています。 なんだかんだで呼び出しなんかもあったりしますが、やはり楽です。 朝はゆっくり、夜は残業でもすぐ帰れる。 次のところも同じように自転車で通えるところにするか、少し遠く（といっても車で５分～10分くらい）にするか考えています。 住宅手当も交通費も出るので、車にすればいい具合に職場との距離を保つこともできますが、そのためだけに車をちょい乗りするのもどうかと思えば、雨や雪などの天候で自転車が少し辛いときなんかもあります。 色々と悩みながら物件を探す感じになりますが、皆さんでしたら 1、自転車or徒歩オンリーの距離 ２、近いけど車必要な距離 どちらを選びますか？ 是非いろいろな意見をお聞きしたいです。
迷ったら郷ひろみ！ どんな意味？
単身赴任家族の奥様はどうぞお入りください～私は中国の大学生で、今「単身赴任」について論文を書いていますが、実際の調査も必要となりますので、単身赴任家族の奥さんを対象にインタビューをしたいと思います。ご迷惑にならなければ、今ご主人が単身赴任中の奥さん、あるいはご主人が単身赴任経験者の奥さん、この回答欄にメールの連絡先を書いていただけないでしょうか。後はこちらから予備調査をメールで送信いたします。協力いただき、誠にありがとうございます。
バイトを辞めたいです。 18歳の高校生男です。(今月までですが) いろいろな理由があるのですが、 ちょっと前から辞めたいと思っていました。 ちなみに労働契約からほぼ一か月経っています。下記の内容は辞めるきっかけになるでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 仕事上でのトラブルなのですが、 バイト中の受注時に過失で違算を出してしまいました。 (お客様に復唱確認をして確かめているので軽過失だと思います。) その分を 払ってほしい といわれているのですが、 労働契約書上では「"重過失"または"故意"で店に損害を出した場合 賠償を請求することがある。」と書かれていました。 確かに労働契約上の労働債務不履行ではあるかもしれませんが 過失の程度はそれほど大きくないと思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 自分の職場は人の余裕が少なく、簡単に辞めれる雰囲気がありません。 これを辞めるための武器とすることは出来るでしょうか。 ※回答内容が 批判・回答になっていないもの等 は投稿しないでください。 自分がクズであることは重々承知しております。
本人以外家族の引越による単身赴任扱い 現在、都内で家族4人（私、妻、子2人）で自宅（マンション）に住んでいます。名古屋に住む妻の母が長年患っている病気を悪化させ、介護を要する状態になってしまいました。そのため、妻・子供達は義母の介護のため名古屋に引越し、私は引き続き都内の自宅で住み続けることになりました。 このことを会社の総務課に説明し、単身赴任扱いとみなすことをお願いしたところ、単なる家庭の事情であるとして単身赴任に関する諸手当等の支給は却下されました。たしかに、会社にとって社員の私は同じ職場で働き続けるので、手当等を支給しないのも理解しいますが、一方で、家庭の基盤が都内から名古屋に移るため、生活の中心である名古屋から都内に単身赴任しているという見方もできるのでは、と説明・説得を試みてみようと考えています。 なにか良いアイデアがありましたらご教示ください。
妻が単身赴任。夫が不憫？ 結婚2年目に入る夫婦です。わたしが結婚と同時に転職したため、新婚当初から別居をしています。 独身最後の最後のチャレンジだと、夢だったこの仕事に就きました。夫はよく理解してくれています。が、年齢差は15歳、夫は今年40歳になりました。子どもも考えなくては、、長くはできない仕事だと自分ではわかっています。 入ったころから大反対だった身内には会うたびに、旦那さんが可哀想だ、不憫だとよく言われます。 わたしが夫の優しさ、言葉に甘えているのもわかっています。でも、母になる前に、自分の人生の自己実現をしたいと考えました。 当人同士の問題だ、周りは気にするな、と言ってくれる人もいますが、 わたしのしていることは、ただのワガママなのだろうか？と時よりとても辛くなります。たまにけんかもしますが、いたって仲良く過ごせています。 身内は公務員が多いので、わたしが、わざわざ公務員を辞めてまで、不安定で厳しい世界に身を置いた理由がわからないのだと思います。 世の中には、全国転勤で単身赴任している方も多いと思いますが、わたしが女性だから、こんなに非難されるのでしょうか？ 家族になったら、自分だけの問題ではなくなることも多いです。でもわたしがひとりの人間としてどう生きていくかについて、こんなにも身勝手だと思われているとは心外ですし、落胆してしまいます。
最近の単身赴任事情について教えてください。 この春から単身赴任をしようか迷っています（電車通勤で片道2時間ほどかかるので）。以前であれば、家族とのコミュニケーションは電話しかなかったのですが、最近はネットを使って常時、顔を見れるコミュニケーション（スカイプとか）が可能ですよね。自宅、赴任先の両方でブロードバンド回線が快適に使えるという環境では、自宅にいるのと完全に同じとまでも言わなくても、かなり「離れて暮らしている」感覚は少ないのではないかなぁと思うのですが、実際にはどうでしょうか？また、「うちはこんな風にコミュニケーションしている」とか「うちのルールはこんなの（毎日、何時から何時まで とか、在宅中はずぅーとスカイプカメラは起動させているとか）」とかあったら教えて下さい。
転勤の引っ越し費用…会社負担は… 友達の彼氏が転勤になり、 友達も一緒についていく事になりました。(結婚するのではなく、離れたくないとの事) 彼氏の転勤費用は会社が負担するのは分かるのですが、 会社が友達の分も負担すると言っています。 友達は喜んでいるのですが、 私は会社のお金を関係のない 友達に利用するのはおかしいと思うのですが、後々問題にはならないでしょうか？
単身赴任経験者に質問します。家族と暮らすよりむしろ単身赴任の方が楽しいと思った経験はありますか？それはどういう理由からですか。単身赴任経験者に質問します。家族と暮らすよりむしろ単身赴任の方が楽しいと思った経験はありますか？それはどういう理由からですか。
育休中に、夫が転勤…単身赴任orついていく？育休中の女です。（長男２歳、次男生後半年） 夫が転勤になりました。転勤先は今の自宅から電車で２時間かかるため、夫は現地に住む予定です。３年間はそこに勤務だそうです。（その後は、現在の土地に帰れるようです。） 私はあと２年半育休なので、その間子どもたちとついていくか、単身赴任してもらうか、悩んでいます。 ついていくメリット ・夫はそれを望んでおり、夫がいると私も心強い ついていくデメリット ・転勤先は馴染みがない土地で、頼れる人がいない ※現在は近所に私の実家がある ・長男が今の保育園を退園しなければならない ※もともと２０１６年度は年少児になるため幼稚園に入れる予定なので、今の保育園に通わせるのは２０１５年度のみ ちなみに現在の自宅はアパートなので、執着はありません。 単身赴任した（してもらった）方、ついていかれた方、ご意見お願いします。
職場に関してです。私の職場はおばちゃん達が半数をしめてます。 文句の言い合いなど日々あります そんな日々で私の所属しているところを 文句言われました。しかもミーティングで それにおばちゃん達はそこの部署に 入りたくて私たちをそこの場所から 移動させようと必死になっています。 そして、移動させようとする動きも最近見えてきて います。 私は入ったばかりで 正直、覚えることもまだまだあります 移動とか中途半端な状態で 次にいくと絶対にテンパってしまいます これを主任に相談しました するとこのような返事がきました。 「ああ、それなら大丈夫だよ！おばちゃんたちの言うことは聞き流した方がいいし、それにまだ入ったばかりだから次いくと余計分からなくなってしまうでしょ？そういうのはこちら側としても絶対にやってはいけないことだと思うし、シフトを作るCさんがそんなことはさせない。それに移動するなら２年目の〇〇さんからだから安心してね」 そう言われましたが翌日 違う部署の方から「仮にAさん」こんなことを言われました Aさん「そういえば君はこちらの部署に来るんでしょ？シフトを構成するCさんが言ってたよー」 と言われました 私はどちらを信じればいいのでしょうか？ 次もミーティングがあります。 その時にしか真実はわからないと思いますが 皆さんはどう思いますか？
会社負担でアパートを借りれる場合 当方ガスの営業マンなのですが、転勤の場合住宅手当が会社から支給されるため 好きなところを選んで住んでよいという風にされています。ただ、 １、実際は自社でガス供給しているアパート ２、自社と関わりが深い不動産が管理しているアパート ３、１と２の合わさった形（関わりが深い不動産が管理している自社供給のアパート） これのどれかにするのが社会人として当たり前で、普通に自分の住みたいところに住もうなんて考えるのは社会人失格だといわれています。 会社自体は、好きなところを借りて住めばよい、と言っていますが、正直本音と建前がすごく分かりにくいです。 皆さんだったらこのような場合いち社会人として、１，２、３、もしくは管理会社や供給など考えず自分の住みたいところに住むのを４としたらどれになさいますか？ 自分は会社が好きなところに住んでよいといってるんだから４だと思ったのですが、年配社員は３にするのが当然、それであまりにもひどいなら１か２が一番の妥協。 ４はありえないみたいなことを言われました。 皆さんの正直な意見をお聞きしたいです。 会社の本音と建前が本当にわからないんです。
再来月から主人が単身赴任になります。 そこで質問なのですが、主人だけ住民票を出張先に移したいというのですが そうした場合は今後住民票を取得した際は一緒に記載されなくなってしまうのでしょうか？ 例えば、私は杉並区に住んでいるのですが 杉並区役所で住民票を発行してもらった場合、住所が出張先にある主人は一緒に記載されないということですか？ 同居者全員分の記載ができるというのはわかるのですが こういった場合はどうなるのだろと思いまして。。 初めての経験なのでお知恵をお貸しいただけると幸いです。
内示がでました。昇格ですが厭です。拒否出来るでしょうか。内示がでました。昇格ですが厭です。拒否出来るでしょうか。
ビジネスホテルのフロントで勤務する27歳の女性です。 もう6年目になります。 訳あって、上野から、蒲田に移動になるかもしれません。 でも、自宅はひばりヶ丘なので、さらに遠くなります。結婚1年目ですが、まだ3年程は子供は作るつもりはありません。 移動するにあたって良いことってなんだと思いますか？ わたしの働く店舗から、ひとりは行かなくてはならなくなるので、 他のひとが重荷を背負うなら、私がという気持ちです。 新しい職場で、新しい知識が付く。 気持ちを新たに、緊張感を取り戻せる。
４月から会社の研修が１ヶ月あるのですが、服はどのくらい持っていけばいいのでしょうか？また、スーツケースの大きさはどれくらいがベストなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 また、私は関東に住んでいて、近畿の方に研修に行くのは新幹線を考えています。
夫婦共働き（妻産休中）の夫海外赴任について。 以下の条件・状況なのですが、今回辞退をしてもらうよう夫にお願いをしました。 私の判断は正しかったのでしょうか？◆現在の状況 ・夫婦共働き（ともに正社員） ・夫の収入（手取り25万円）→100％支出にあてている、妻の収入（手取り20万円）→貯蓄 ・妻、第1子妊娠中。来年の春まで産休＆育休（その間の妻の収入は250万円ほど） ◆海外赴任の条件 ・場所は上海、任期は4年 ・家賃と転居に関わる費用は会社でもってくれる可能性あり。ただし結論は出ていない ・海外赴任に関わる月々の特別手当はなし。給料は現状維持 ・ボーナスはほぼなし（現在も） ・一時帰国および慶弔帰国の費用負担は個人 ◆ネックに思う点 ・家族3人の生活費（貯蓄＆家賃を除く）を1万元（約20万円）で計算したとしても、 4年間でやっとできる貯蓄は、250万円ほど ・一方、帯同する場合もらえるはずの育休等の手当がご破算になってしまう ・私が正社員として職場復帰できないので、今まで貯蓄に回していたお金がこの間ゼロに （もちろん会社を退職する必要も出ます） ・会社に対する不信感をぬぐえない（人生を左右する大切な話なのに明日中に返事をしろ…等） ・元高円安傾向があるにも関わらず、円のみでの給与支払いになるので、 今後の生活が読めない ・家賃等の住居に関する支払条件が個人持ちか法人持ちかが定かではない 主人は行きたがっていましたが このようなことから、今回はリスクが高いと判断しました。 もうその旨を連絡してしまったので、あとには引けないのですが、自分の判断が正しいかを客観的に教えていただけないでしょうか？ また、あくまで打診レベルの段階で断った認識なのですが これにより主人の会社での立場が責められるようなことになるのでしょうか？ ぜひご教示お願いします。
北海道の道立高校の先生って、北海道の端から端まで転勤することってあるんですか？
神奈川県に住む中学生です。 好きな先生が異動になって欲しくないです どうしたらいいでしょうか。 その先生には沢山相談を聞いて貰っています。 その先生が居なくなってしまったら精神が崩壊してしまいます。 異動の仕組みも教えて頂けたら教えてください。
出向、左遷について教えてください。 私には、30年来の竹馬の友のサラリーマンがいます。 彼の、プロフィールを紹介します。 性格は、内弁慶で努力嫌い、パチンコ大好き。しかし、力ある者には従順。喘息持ちの虚弱体質です。出身階層は中間所得層です。 高卒後、大手専門学校へ進学。就活のための自主留年も含め3年で卒業。 大手電気機器メーカーに、新卒入社。地元支社営業部に配属。 入社2年目で、支社の近所にある、特約店へ出向（左遷？）。そこは、店名だけを聞いても、そのメーカーの関連会社とは思えないところ。 そこで、10年余り勤務。その間、ベンツ購入、実家の建て替え、結婚、都心のマンション購入。新婚生活スタートと思いきや…。 すぐに、支社のエリア内の地方営業所に出向（左遷？）、なので引越し。 それから、何故だか、音信途絶える。これは、私が地元を離れていて、普段会えないのと、彼が近況を話したくないせいか？ 先日、彼の実家を訪ねたら、また別の地方営業所へ出向（左遷？）。彼もいよいよ、勤続20年を迎える。お互い、40代に入った。 私の彼観は、「小心真面目な男」ですが、このような、サラリーマンは、やはり窓際族なのでしょうか？ 私は、腕に覚えありの渡り職人なので、組織への帰属意識が希薄。なので、サラリーマン社会のことをよく知りません。皆さんで彼を評価してみて下さい。
国家公務員は全国転勤だそうですが、結婚しても同じですか？特に結婚した女性の国家公務員だったら大変ですよね？専業主夫の旦那さんなら大丈夫かもしれませんけど・・・。 以前バイト先の会社も店長級の社員は全国転勤で、でも結婚したら転勤しなくていいみたいなことを店長が言っていたのですが国家公務員もそんな感じですか？
主人の人事異動に関して。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210410625... ↑この回答を見てリクエストさせていただきました。 主人の会社は短期間での異動が激しく、転宅を伴うものも非常に多いです。 それも、社長がすべて決めており、気に食わない、という理由でどんどん人を入れ替えます。 中には異動で単身赴任したものの3ヵ月で戻ったという場合もざらにあります。 お給料も高くないので、新婚なのに奥さんが仕事を辞められないため、奥さんが地元に残り旦那だけ単身赴任、というものあります。 こんな状況の為、もし主人が転勤になってもついていくのが難しいです。 というのも、現在妊娠していて、産休育休をとる予定です。 また、お給料が少ないというのもあり、産後にも働きたいと思っています。 たとえ主人の転勤についていっても1年もいないうちに異動・・・なんてことになると、保育園を探し、仕事をみつけてもすぐ辞めないといけないかもしれない可能性が大いにあります。 会社の異動命令に従うことは、当たり前かもしれませんが、あまりにも短期間なのです。 これではとても、落ち着いた生活はできません。 そこで、異動命令に対して回答されていた「権利の汎用」というところが気になりましたので、こういった場合は対処できるものなのかと思い、質問させていただきました。 （ちなみに、人事からは異動命令は絶対で、よっぽどの理由がない限り断ることはできない、断った場合はそれなりの対処をする、という勧告が出ています。） 今後の参考に教えていただければ幸いです。
よろしくお願いします。千葉県の方だとよくわかると思いますが 女性の転勤について教えてください。 子供１人、離婚歴ありです。 一部上々企業で現在、建築プランナーとして社員で働いています。 今度の転勤先は千葉県木更津の横田という駅、私の住まいは成田方面、不便な方面への転勤というこ ともあり住まいから電車で約2時間半以上です。 車で通勤すれば、と言いますが 危ないし混むし…高速 通勤(70K程度）で1時間半かかる場所に転勤するように上司から電話が昨日ありました。 日中仕事で多い時は、350kくらい高速を使い現場移動もあるので自信がありません。事故違反には会社はうるさい割りにはそう言うことにも不信感があります。 昨日は外出でしたので上司も昨日、本社より聞いたと言ってました。 今いる支店の業績が悪く、別支店で営業と組んでそちらでやって欲しいと言う意向らしいのですが通える範囲ではないと思いますがこの主張は難しいでしょうか？辞めさせる為ですか？とも聞きましたが勘違いしないでください。とは言われました。 子供は中二になります又、持ち家なので簡単ではありません。 中学校も変わるわけにもいかないですし 今、大事な時期に入る時です。 最悪、子供は前の主人にお願いして、私だけアパートで暮らす事も検討しています。(主人とは今も一緒に暮らしております）ただ、私が営業のサポート役でここまで犠牲になるのはふに落ちません。 転職も今は考えられないですが… 通えない範囲と主張できますか？ 良いお知恵お貸し下さい。宜しくお願いします。
単身赴任制度は必要なのですか？世界的に見てどうなのですか。どなたか教えてください。
こんにちは、中国の大学生で～す。今日本語学科の三年生で、論文を書くのに困ったことがあります。~~~~(>_<)~~~~ 日本の「単身赴任」者の父子関係について論文を書いておりますが、中国にいるので、なかなかインタビューを受けてくれる日本人の方は見つかれせん。TOT皆さん、何かいい方法はございますか？
こんにちは、中国の大学生で～す。今日本語学科の三年生で、論文を書くのに困ったことがあります。~~~~(>_<)~~~~ 日本の「単身赴任」者の父子関係について論文を書いておりますが、中国にいるので、なかなかインタビューを受けてくれる日本人の方は見つかれせん。TOT皆さん、何かいい方法はございますか？
このカテゴリー（単身赴任・転勤カテゴリー）の、あるある話を教えてください。
親会社の大企業勤務の４０代の男性が、子会社がある田舎に出向(と言う名の左遷)にあい、そのままクビになる…ってあり得ますか？親会社の大企業勤務の４０代の男性が、子会社がある田舎に出向(と言う名の左遷)にあい、そのままクビになる…ってあり得ますか？
4月入社予定の大学生です 現在は札幌に住んでいます。全国転勤がある会社で、初任地が青森になりました 青森市の支店に勤務することになるのですが、あまり縁のない場所であり、かつ1人暮らしが初めてで不安なので質問したいです １、青森で1人暮らしをするにあたって気を付けたほうがいいこと ２、休みの日に遊びに行けるおすすめの場所、または賑わいのある場所 この2点について色々と情報をもらいたいです よろしくお願いします
単身赴任経験者に質問します。 赴任期間が終了したとき、少しは寂しく感じましたか？単身赴任経験者に質問します。 赴任期間が終了したとき、少しは寂しく感じましたか？
転勤するならどこがいいか？について 私は関東の出身で福岡に転勤しています。福岡は転勤族にとって転勤したい都市のトップに入るというのは有名な話で、自分自身もなかなか満足しています。 さて、それ以外の都市で転勤したい都市といえばどこになりますか？よければ理由も教えてください。
自衛官の妻です 今度転勤になりまして900km以上離れた所へ単身赴任で行くことになりました。 そこで知りたいことをいくつか ①官舎に入るのですが官舎費はいつから引き落としされるのか 3月末から入ると引き落としは4月の給与から ②広域異動手当というものは出るのか ③単身赴任手当はいつから出るのか 以上です。
医学部医学科をA県で出て、A県で研修医をやってから、１年か２年だけ違うB県で医師をしてから、その後またA県に戻ってくることって現実的に可能ですか？
仕事の会議を途中で退席してしまいました。 会社員の男です。 仕事の後に会社の会議がありました。会議が長引いて終わらず、自分の用事(歯医者)のため勝手に先に帰ってしまいました。2月28日をもって自己都合のため退職するのですが、解雇になったりはしないですかね？
これも転勤ですか転居をともわない勤務地変更
宮崎県宮崎市に単身赴任になりました。ネットでみていると、治安はいいように書いていたんですが、先日宮崎県はヤクザが多いから危険らしいよ！と友人から言われました。 実際のところどうなんですか？
人事異動を打診されており、マイカー通勤をする方向で考えています。 ちなみに現在は毎日2時間ほど残業をしていますが、 異動先はほぼ残業ゼロで17時退社となりそうです。 詳細は下記となります。皆様なら、この条件で高速通勤をされますか？？ 高速通勤経験者、またご家族様のご意見を聞かせてください。 【現在】 茨城県からTX（つくばエクスプレス）とJRを使い都内に通勤 自宅-TX駅 徒歩10分 TX駅-JR駅 1回乗換 60分 JR駅-会社 徒歩10分 平均所要時間 1時間30分 ※TX（つくばエクスプレス）は有料特急でないのですが、 速度が速い電車なので距離の割には早く到着します。 【異動後】 通勤交通費の支給（自己負担はありません） ◇ガソリン代・・・1リットル/8km計算で支給。 ◇高速料金・・・往復分勤務日数分支給。 自宅-IC 7km 13分 高速（常磐道）53km 35分 IC-会社 9km 15分 予想所要時間 1時間5分 ※ちなみに公共交通機関を使用すると2時間半はかかります。 ※異動先に借り上げマンションを用意してくれるとの話もありましたが、 家族の通勤を考えると、自分がマイカー通勤をするのがベストと考えました。
旦那が単身赴任で2015年2/14から半年ほど東京都杉並区で生活しています 家賃は会社持ち、月一回の帰省代、(後から請求で戻る)光熱費は自己負担で、20日の給与から日当が三万つくそうです 単身赴任扱いでないので日当だそうです 単身赴任で旦那が生活するにはいくらあれば大丈夫ですか？ 仕事は外回りで昼代もかかります
土木、建築関連の営業をやってます。地方(東北)の営業所で欠員が出たため、首都圏からそこに転勤しました。勤務3年目なので商品知識はままあり、 金額の大きい商談もできます。 しかし言葉(方言)が全くわかりません、 単語はおろか発音で◯△×◻︎…？ 高齢の大工や職人が現場の雑音の中で電話してくることもあります。 ついにこの前、ある顧客から◯◯:自分の名前)だと話しにならないと言われました。 これから春、夏と繁忙期になるため非常に不安です。他に営業員はいますが、 現地採用の新人や嘱託です。ほとんど私が担当します。 同じような状況下に置かれた方はどのように克服したでしょうか？
車での通勤について。 私は、家庭の事情があり転勤を希望していましたが、部の事情で転勤が出来ませんでした。（もちろん転勤対象者でした） その部は、財政が厳しいと言ってますが、私も実家と単身赴任先の家賃や生活費を払うのに精いっぱいなので、片道７０キロ（往復１４０キロ）を通勤することとなりました。 通勤手当が４万円程出ます。ですが、部は財政が厳しいのできっと私に文句を言うと思います。 皆さんなら例え文句を言われても通勤しないといけないと思ったら通勤しますか？
東京大学 早稲田大学 慶応義塾大学出身者との会話で、やっぱり、超高学歴は違うなーと思った瞬間。----------------------------- 履歴書の学歴欄に大学名を書くことが快感で楽しみだよ。面接のときに採用担当がどういう反応するのかが楽しみだし 笑 求人サイトなんか東大、京大、一橋、早稲田、慶応、上智。まぁ、せいぜいICU、明治、法政、立教までが優遇なんだから人生楽勝。求人サイトは満席にもならずに済むし、エントリーシートだって楽々通るから 笑 そりゃ、学歴が東大、早稲田、慶応なんだから普通、面接官は驚くだろ？学閥や大学名だけで簡単に採用してくれるんだからさ 笑 書類選考で企業に履歴書を送るのが楽しみで毎日わくわくするよね。人事担当が学歴欄を見てどんな反応するかが楽しみだから 笑 だって東京大学、早稲田大学、慶応義塾大学だぜ？人事は普通驚くよ。 世の中は学歴社会ですよ？高学歴が勝ち組だし、それ以外は負け組みなんだから。 東大早大慶大以外の低学歴のバカどもを奴隷としてアゴで使ってやりますよ 笑 日大とかどう？笑 ポン大なんかまともな仕事にすら就けなくて一生仕事を転々とするだけだろｗｗｗｗ奴隷どもめがｗｗｗｗｗｗｗｗｗ --------------------------- やっぱり、超一流大学出の人の考え方はまったく違いますよね～。憧れます！
転勤なしの職種エントリーなのに転勤を言い渡された 転居は伴いません 通勤時間もほぼ変わらず これって拒否できますか？
人事部に所属、または人事部についてよくお知りになっている方に質問です。 残り一年で定年になる父がいます。 一ヶ月後に30人中15人が県外に異動させられます。その方法を選ぶのが本社からくる人事部の方と面接をし決められます。 父はとても真面目で朝早く仕事に行き、あまり使われていないトイレの掃除をしたり（使ってなくても汚れているから）、会社の前を掃除したりしています。だれもしないのでしているだけだそうですが、掃除したことを社員の人は知りません。父も皆にわざわざ言うことでもないと言います。仕事も自分が早く終わっても他の人を手伝ってからでないと帰ってこないし、私はそんな父をとっても誇りに思っていて会社には必要だと思っています。 ただ、最近パソコン作業をするようになって頑張って覚えようとしているのですがやはり作業が遅く、若い子に教えてもらっています。苦手なパソコン作業なので毎日残業の日々ですが自分の作業が遅いせいという理由で残業代はでません。 会社は定年間近の年代に異動命令をだしてやめさせようという魂胆なのではと私は思っています。 話がそれてしまいましたが、人事の方は面接でどうゆう質問をして異動などを決めるのですか？ その人その人によって違うとは思いますが、お知恵をかしてください。 あと、異動したいですか？と質問された場合、異動したくないという返答してしまったら逆に異動させてやろうと思いますか？ 担当の人事な方は少しくせがある方で、前の面接で仲良く協力して仕事をしています！と返答したとき仲良い証拠を提出しなさい。と言われた事があります。 どんなことでもいいので教えてください！
大企業に入ると転勤、単身赴任が当たり前まえですか？
北海道は住むのにいいところですか？ 転勤でお前は北海道へ行け！と言われたら…
転勤族です。４月から大阪赴任になりました。 大正区の区役所周辺の勤務地まで車通勤ですが 渋滞も踏まえて車での通勤時間３０-40分くらいで おすすめの地区を教えてください。春から中学生になる子供がおりますので 教育や学校区を優先にして考えております。 吹田市 豊中市は転勤族も多く、住みやすいし、落ち着いていると聞いたのですが 朝の車の渋滞を考えると 通勤するのに１時間以上はかかるようです。 南方面より北の方がいいとのことなのですが 尼崎などは 転勤族の方が住みやすい 学校区としても良いでしょうか？ ４月からなので時間がないもので できるだけ情報集めをしたいと思っています どうぞ よろしくお願いします♪
夫の初めての転勤が決まりました。 小学4年と幼稚園年長の子供が2人。 4年生の上の子は、転校は絶対にイヤと…主人も家族の負担を考えて単身赴任すると。 私は家族が離れて暮らす事は避けたいのですが… 単身赴任すると、初めは頑張って毎週帰って来ていたけど、だんだんと減って今は月１回か２回。なんて話をよく聞きます。 子供達と主人の愛情が薄れたり、私も淋しがり屋なのでその状況に耐えられるのか？不安です。主人は、わりとさっぱりしていて週末帰るし大丈夫だよ。と言って、私の気持ちもあまり理解してくれなくて切ないです。 優しくて子煩悩な主人ですが、不器用で言葉が少ないので離れて暮らすのがとても不安です。 何か良いアトバイスがあったら、是非お願いします。
４月から 主人が大阪に転勤になりました！ 春から中学に入学する長男と小学４年になる次男がいます。 転勤についていくべきか単身赴任かで考えています。転勤族の方で 同じような年齢のお子さんのときに どうされたかお聞かせいただきたいです。 今現在は 神奈川県に住んでいて 私と主人の実家も同じ神奈川県ですが 今までもずっと転勤で各地に行っておりました。 子供が小さいうちは 迷わず主人に付いていきました。 そして今回も 中学の入学のタイミングなのでタイミングは悪くないですが この先考えると 中学途中や 高校での転勤となった時には さすがに子供にとって 厳しいのだろうかと考えてしまいます。 しかし 単身赴任手当も少ないですし 正直２重生活も厳しい状況で 主人の糖尿病もあり 一人暮らしでの食事も心配です。 そして 思春期になる息子ですし 父がいてほしいという気持ちもあります。 結局は 家族で決める問題なのですが ご意見として お聞かせいただけるとありがたいです。 よろしくおねがいしますm(_)m
会社の経営方針により、20年間やって来た仕事が下請けの仕事になってしまう事になりました。私はやむをえず、移動をすることにしました。そこで、今年の四月から畑違いの仕事につくことで、今非常に不安を感じてます。 仕事をやる前から、自信が無くなり、どうしても前向きになれません。前向きになる為の良いアドバイスお願いします。
父がこの春から単身赴任で奥尻青苗地区に転勤なのですが、近くにスーパーはあるのでしょうか？
ベトナムへ赴任が決まったのですが、CPAPは購入できるのでしょうか？無呼吸症候群で12年も使用していて、とても不安です。ちなみに赴任地はホーチミンです。日本で購入して持って行った方が良いのでしょうか。誰か教えてください。
転勤族の方、どのタイミングで単身赴任になりましたか？ 主人の職場は3～５年周期で転勤があります。今結婚6年目で4歳と２才の息子がいます。 次の転勤がおそらく来年ぐらいになるかな？という感じです。今のところ、次の転勤は家族四人で一緒に動く予定です。 初めから転勤族と分かっていたものの、単身赴任になり家族が離れるのがとても淋しく思いますし、かといってずっとみんなで動くことも子どもにとっては辛い部分とあるかと思います...今住んでいるところも大好きです。 私も体調を崩しやすくなり、実家近くに暮らせたらと思うこともありますかが、どのように選択していけば良いのか計画しにくいです。実家はどちらも同じ県です。 皆様は何を一番に選択しましたか？
研修で、住民票の移動？ 4ヶ月ほどの研修で住民票の移動は、世間一般的には珍しくないことなのでしょうか？今度会社の研修で4ヶ月ほど、他県で研修を行うことになりました。 しかし、腑に落ちないのは4ヶ月ほどの研修で住民票の移動を行うように、と言われました。 住民票を移動し、4ヶ月の研修でもう一度住民票をもとの場所に戻す手続きをしなくてはなりません。 そこで、皆さんにおききしたいのですが、1年以下の研修・出張で住民票を移動するということは、普通のことなのでしょうか？ また、会社が住居を用意する場合は住民票を移動しなくてはならない等、私が知らないだけで、そういった制約があるのでしょうか？ もしよろしければ、ご回答よろしくお願いいたします。
うちの会社の八木さんは、次どこの現場に行くのでしょうか?
取手駅周辺から、東京へ勤務されている人って一般的に沢山いらっしゃるのでしょうか？ ちょっと遠いですが普通でしょうか？
札幌在住で苫小牧勤務の方。 毎日どこを走って苫小牧まで行きますか？ １時時間半を目安にしますか？ やはり、出勤２時間前には家出発します？私も、４月からは札幌に帰り、 職場苫小牧に通う気でいます。 よろしくお願いします。
社内公募について 現在勤めている会社では、一部職種で社内公募で人材募集をしています。 選考方法は一次が書類審査、その後に面接です。 半年程前に公募があったので、応募したところ、面接までいって落ちました。 その時にはその仕事を是非やりたいという旨を主張しました。(普通求職や転職の時には、その仕事をやりたい熱意を伝えますよね) 今回同じ部門で違う業務で公募があり、応募したいと思っています。 半年前とは同じ部門ですが、担当が違う部門です。例えるならば、人事部でいえば、社内人事担当と新卒採用担当のような感じで、人事部門にいれば、ローテーションで双方の業務をする可能性がある業務です。 このような場合、今回この仕事に就きたい旨をどのように伝えればよいのでしょうか。 選考をする人物は同一人物である可能性が高く、前回はその仕事をしたかったのに、今回はどうして応募したの？と問われた時にどうしたらよいかと悩んでいます。 実は現在の業務に展望が持てず、公募先の業務に変わりたいと思っています。 半年前に公募した業務と今回応募した業務は業務内容は違うものの、部門内のローテーションで双方の業務を経験する可能性が充分あります。 前回落ちてしまったので、その部門であれば、普遍的に要求される資格(経理であれば簿記の資格など)を取得したりもしました。 個人的には、どちらの業務もいずれはしてみたいので、とにかくその部門に入りこみたいと思っています。 何か良い知恵があれば、是非ご回答をお願いします。
東大、京大、早稲田、慶応に入れれば人生勝ち組ですよね？ 大企業に簡単に入れるし楽して金稼げれますよね？ 女の子にもモテモテですよね？ 学閥で食ってけますよね？みんな奴隷にできますよね？
単身赴任かこどもが転校か。 夫は転勤族です。 現在4歳双子、0歳のこどもがいます。 2年後に夫が転勤になる可能性が出てきました。 ですが、3年前にマイホームを購入。 その時は単身赴任でもいいとゆう頭で購入。 万が一、こどもが小さかった時にはついていこうかな？ と、単身赴任はまだまだ先とゆう頭でいました。 ですが、いざ転勤とゆう言葉が出てきて、それが着々と近づいてくると、とても不安になってきました。 パパがすっごく大好きでパパっ子の双子娘の姿をみていたら、離れて暮らすなんて可哀想すぎるなぁ。 と思ったり… でも私の友人で小学生の頃、転校ばっかりだったコは、転校は精神的に辛いから、やめた方がいいよ。と言っていたり。 今更になって、どうしたらいいか迷ってきました。 体験された方がいたら、どちらがオススメか教えて頂けたらと思います。 ちなみに実家は両家とも高速で1時間半ほどで、仕事もしていてあまり頼れません。 現在東北在住ですが、転勤先は主に関西、九州、海外です。
官民を問わず、転勤や異動がある仕事だと地元のことを理解しようとしない、理解する気が全くないような人がたまにいますが、こういう人はたとえ仕事ができても社会人としては常識に欠けているのでしょうか？自分の希望と異なる地域に転勤や異動してきても、地元の地理や特徴を全く覚えようとせず、「ここの土地の地理を知らない」や「あと数年したら元の地へ戻る、他の地へ行くから」などと言う人がいました。
転勤したくない 子供時代に関西と東北でも暮らしたことのある、一応関東出身の者です。 沖縄、東海勤務を経て、このたび九州から関東、しかも実家近くに転勤なります。 9年ぶりの関東復帰！なのですが、 全く転勤したくありません。 自身が子供の頃に色々な土地で生活してしまったことや、両親が関西出身なのもあってか、 何となく、ずっと、関東になじめない、という思いを抱いて来たのですが、 転勤生活が始まり、それが確信に変わりました。 食べ物、気候、人間性、人の多さ、お金がないと何も楽しめないところなどが苦手です。 会社は、みんな地元に帰りたがっているという考えの下、 転勤で地元を離れたら、次はできるだけ地元に返してあげようという人事をするので、 あえて、異動希望調査において、関東以外の土地で頑張りたい旨、意志をずっと示して来ましたが、 今回は希望が叶わなかったようです。 働く以上、命令には逆らえないので、受け入れるつもりですが、 辛い部分が多すぎてテンションが上がりません。 地元を離れたくない！という相談はよくあると思うのですが、 自分の場合は、地元に帰りたくない！という、多分珍しい？パターンの相談です。 「仕事に打ち込む」以外の言葉で、 テンションを上げる方法や、心の整理の仕方を教えてください。 現職があまりにも激務で体を壊したことにより(今は完治してます)、 関東でずっと欠員になってて、これまで居なくても影響がなかったポストにハメ込まれるんです(要は社内リストラ)。 仕事は同僚から奪い取らないと することがないんです。 だから仕事に打ち込む、以外の言葉が欲しいのです。
今度初めての出張があり、鞄をどうするか悩んでいます。1週間の出張なんですが、着替えは2.3日分が普通ですよね？毎日の着替えでは相当な量になってしまうと思うのですが、大体の方が着まわしているんでしょうか？書類等を持ち運ぶのは普段使いの鞄があるのですが、出張が初めてなためサブとして持つ鞄がどんなものがいいのかわかりません。着替えが主なので、大きめのトートバッグでもいいのでしょうか？
同じ会社に勤める夫婦で海外赴任した際の諸手当等の扱いについて参考例を教えてください。 私(30歳・男)は東南アジアに赴任中の会社員です。同じ会社に勤める社員(28歳・女)と遠距離恋愛中でしたが、その彼女が私と同じ国、都市に赴任することになりました。これをきっかけに婚姻届を提出し、赴任地では夫婦として一緒に暮らそうと考えています。 会社は私達のことは把握しておりませんでしたので、結婚の報告をしたところとても驚いていましたが、彼女の赴任に関する人事的な問題もなく、2月末の赴任に向けて手続きを開始しています。 ただ、会社は赴任時の諸手当(住宅手当、帰国費用手当等)に関して、単身(独身及び単身赴任)と家族帯同(この場合、社員の配偶者は赴任地では働かないことを前提としています。) の想定しかなかったようで、夫婦で赴任した場合に、どのような扱いで諸手当を支給するのか、本人の希望も含めて考えると言われています。 このように会社からは多大に配慮して頂いているのでとても感謝しているのですが、会社と協議するにあたって、私達の事例のような場合が社会一般的にはどのように扱われるのか参考例を知りたいです。 個人的には、独身及び単身用手当が2人分だと過大過ぎ、家族帯同扱いだと同じ会社で共働きしているにも関わらず過少かなと感じています。
転勤をもし食らったら退職するつもりって方いますか？
異動したいと考えています。 医療職一年目です。 今働いている法人内には様々な部署があり、異動を自分で希望できる会社です。 理由としては、他部署で新しい視点での知識技術を学びスキルアップがしたいと思ったためです。成長し、今いる部署にゆくゆくは帰ってきたいと考えています。 近々上司に伝える予定です。 しかし私は環境の変化に弱く、異動したい気持ちと共に不安も隠しきれないです。 そこで皆様が異動をして成功した、道が開けた、良かった、というエピソードをお聞かせください。 それを聞いて私も頑張ります。
おしゃべりなかなか出来なくてさみしいです。 知り合って4年付き合って2年になる遠距離の彼氏がいます。 彼の海外転勤で遠距離になってから付き合い始めました。 もともと年齢よりも中身が落ち着いた人でした が、最近拍車がかかって来ている気がします。 ただいま・おかえりの連絡はしたことがありません。 雑談のメールもしたことがありません。私から雑談のメールを送ると10回に1回位は答えてくれますが、およそ10文字以内に収まる一言です。 仕事が忙しくない時？なのか分かりませんがたまに電話をくれておしゃべりしますが、彼はあまり話しません。じゃあ誰が話すのか。私です。暇なので統計をとってみました。彼の方から連絡がくるのは(1)「いつからいつまでどこ出張です。」(2)たまにおしゃべり電話(彼はほとんど話さないので無言電話？)(3)誕生日(去年は1日遅れで、今年はギリギリ当日中に一言、「おめでとう。いついつまでどこ出張です。」添付ファイルに、出張先の写真。…衝撃。) 友達に冗談半分で話したところ、呆れた様子で一言、恋人のノリではないと言われました。 これってそんなに珍しくないことですか？ 出張先は律儀に報告されてきますが、なぜでしょうか？
日本に暮らしている中国上海人です。 先月旦那と生活料金、ギャンブルなどを喧嘩して、今上海に戻りました。 子供を子育てるため、上海で仕事を探さないと駄目だと思いますから、今上海で日本会社を探しています。 先輩たち何がを教えてもらえませんか？ ちなめに、あたしもう二年間仕事をしてない状況で、前は十年間ずっと上海で総務担当をしてました。 日本語下手なんですから、何が失礼なことを書いたら、すいませんです。たち何がを教えてもらえませんか？ ちなめに、あたしもう二年間仕事をしてない状況で、前は十年間ずっと上海で総務担当をしてました。 日本語下手なんですから、何が失礼なことを書いたら、すいませんです。
転職すべきかどうか悩んでいます。人それぞれだと思いますが、同じ状況ならどう判断されるかご意見をお聞かせ下さい。 元々は大手電機メーカー勤務でしたが、不採算部門ごと切り離され、現在は他企業との合弁会社（首都圏）に勤務している30代半ばのものです。将来性への大きな不安から転職活動をはじめ、先日1社から内々定がでました。 内々定をいただいた会社は素材系の大手メーカーで、現状よりも当面の会社の安定性や仕事内容には満足しています（給料はやや下がりますが、気にしていません）。 悩みのタネは、最初から僻地にある子会社への出向となることです。  ※本社の拠点の8割は首都圏であるため、家族を置いての単身赴任の予定です。生活基盤を子会社に移すことはできないと伝えた上で選考を進めています。 仕事内容は、本社で開発した基礎技術を子会社で新規事業として立ち上げることです。 本社は次世代の中核事業として対外的にもPRしており、マイナスイメージの出向とは捉えていないのですが、それでも将来的に僻地の子会社（待遇も大幅ダウン）への片道切符（転籍）になることを危惧しています。 ※上記のような仕事内容のため出向任期は定められていません。現時点で子会社の収益は0です。 面接時には出向後の本社でのキャリアについても話をしていただけたのですが、事業が上手く立ち上がった場合は、そのまま子会社のフォロー、立ち上がらなかった場合は余剰人員にされるのがオチのような気もしています。 何を優先させるかで判断が変わることは承知してますが、皆様のこれまでの経験や業界の違い等も踏まえ、率直な意見をいただけましたら幸いです。
心から私を好きだったら「こんなに放置している間に冷めてしまわない様に連絡をまめに取らなきゃ」とか、「彼女の近くにいる他の人に取られてしまわないように」とかおもいませんか？2年前から遠距離をしている彼氏がいます。 4年前に仕事で知合い食事やドライブに行く仲でした。２年前遠距離になってからよくビデオ通話など来るようになりました。1年後に4日間のアメリカ旅行(私の好きと言っていたテーマパーク)を用意してくれて会いました。関係を確認したら「そんな事心配してたの？そんなの言わなくたって(今までの行動から)わかるじゃん」と少し驚いた風に笑顔で言われました。「思った事は言わないとだめだよ。言わなきゃわからないから。俺が何か言ったら嫌いになる？」と聞かれて「ならない」と答えると「でしょ？」とにっこりしてました。でも、普段の連絡の少なさや結婚など将来の話をされないので彼の気持ちを信頼しきれません。 またこの時最初で最後「好きだよ○○ちゃん」と言われました。 彼が真面目に話してくれたのはこの旅行の時の ・「思ったことは言わないとだめだよ。」 ・「無理に可愛い振らなくていいから。」(猫をかぶってたから？) ・帰国したら転職を考えていて今も日本の転職業者と連絡をとっている、本当は今すぐ面接を受けたりしたいがその為には会社を辞めて帰国しなければならなくて、一時的にでも無職はリスクが高い、でももう(当時)27歳だから転職するなそろそろしないとという話 この３つだけです。後は全く自分の気持ちとか思っていることを言いません。 そこからまた1年遠距離をして今に至ります。年末には完全帰国予定ですが、普段連絡も少なく、月に2回ほど週末に電話が来たり、誕生日には「おめでとう。11月までどこ出張です。」というメッセージと出張先の街の写真が送られてきました。帰国したら一緒に住もうとか結婚の話も全くされません。 こんなに冷たい感じでいられるのは、私がいなくなっても別にかまわないからだと思ってしまいます。
男性てふしぎですね、彼女のわがままめんどくさくないですか？ 遠距離の彼がいます。 会えるのは年に1～2回です。 先日会った時、彼は前日まで出張でした。疲れていたと思います。 3日後には別の地域に出張よう。 最初は「疲れているだろうから彼が大変じゃないようにしなくては」と思い、彼に素直について行っていました。 何を食べるか話した時、私は「サブウェイが食べてみたい」と、彼が「中華がいいなー」と…、前述の通り彼に居心地よく過ごして欲しかったので「じゃあ中華に！」と答えました。 すると「いや、サブウェイにしよう」、「いいよ。サブウェイは明日食べれれば！中華も食べてみたい」と答えました。 一瞬沈黙、「こうしたい、とか、言いたいことは言わないとだめだよ」と言われました。 私は彼の食べたい物を食べてほしかったのですが、男性はそんな風にしてほしくないでしょうか？ 結局、私の食べたいお店へ行ってくれました。中華食べたかったんじゃなかったの？ また私が帰国する日、車中で泣いてしまったのですが、小さい子に言うように「お腹すいた？なに食べたい？デニーズがあるね。ビュッフェもある。どっちがいい？」「…泣」「お腹空いてないね。空いてないけどどっちがいい？ 」「デニーズ」「デニーズね。」←彼楽しそう。 泣いてめんどくさがられるかなと思ったのですが彼はうれしそうでした。これもふしぎ。 デニーズにて、「お腹すいてなくても、スープとサラダなら入るよね？スープはどっち？サラダは？他は？」 「パンケーキだけ食べたい」 「食事とセットになってるよ」 「パンケーキだけでいい。」 「いらないね。できるか言ってみるか」 めんどくさそうなやりとりを嬉しそうに付き合ってくれました。 わがまま言われるのってめんどくさくないの？？
男性てふしぎですね、彼女のわがままめんどくさくないですか？ 遠距離の彼がいます。 会えるのは年に1～2回です。 先日会った時、彼は前日まで出張でした。疲れていたと思います。 3日後には別の地域に出張よう。 最初は「疲れているだろうから彼が大変じゃないようにしなくては」と思い、彼に素直について行っていました。 何を食べるか話した時、私は「サブウェイが食べてみたい」と、彼が「中華がいいなー」と…、前述の通り彼に居心地よく過ごして欲しかったので「じゃあ中華に！」と答えました。 すると「いや、サブウェイにしよう」、「いいよ。サブウェイは明日食べれれば！中華も食べてみたい」と答えました。 一瞬沈黙、「こうしたい、とか、言いたいことは言わないとだめだよ」と言われました。 私は彼の食べたい物を食べてほしかったのですが、男性はそんな風にしてほしくないでしょうか？ 結局、私の食べたいお店へ行ってくれました。中華食べたかったんじゃなかったの？ また私が帰国する日、車中で泣いてしまったのですが、小さい子に言うように「お腹すいた？なに食べたい？デニーズがあるね。ビュッフェもある。どっちがいい？」「…泣」「お腹空いてないね。空いてないけどどっちがいい？ 」「デニーズ」「デニーズね。」←彼楽しそう。 泣いてめんどくさがられるかなと思ったのですが彼はうれしそうでした。これもふしぎ。 デニーズにて、「お腹すいてなくても、スープとサラダなら入るよね？スープはどっち？サラダは？他は？」 「パンケーキだけ食べたい」 「食事とセットになってるよ」 「パンケーキだけでいい。」 「いらないね。できるか言ってみるか」 めんどくさそうなやりとりを嬉しそうに付き合ってくれました。 わがまま言われるのってめんどくさくないの？？
今月降格辞令出した者一名、異動一名います、社内通達でまとめて公表するんですが、この場合、何と言う通達文書になりますか？降格した人の名前は出すべき？
中国に単身赴任しているご主人様に・・・ 質問です・・・。欲求不満、どうしてますか？
なぜわたしと付き合うことにしたのでしょう。 人との親しい関係を求めない人にとって恋人ってなんですか？遠距離の彼がいます。仕事の関係で一昨年から外国にいます。 彼は個人主義で人に対してあまり期待や欲求がないタイプのようです。 本人いわく「友達いないから（笑）」だそうですし、現在社会人６年目ですが社会人になってからは友人を自ら遊びに誘うことはなかったそうです。でも誘われれば行くそうです。 ご飯を一緒に食べるくらいはするそうですが、それも気を遣って疲れるから基本は一人でいいそうです。 聞いている限り、自分からは人と親しい関係を築いたりお近づきになろうとしないようなのですが、それをさみしいと思っている感じもしません。本当は友人がほしいと思っていたら自分から少しぐらいはいきますよね？ 彼女の立場からこんな質問も変ですが、彼のような人はどんな人となら関係を深めたいと思うのでしょうか？ 彼の話していたことを書いておきます。 ・環境と他人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、 人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える ・でもそれでだめでも仕方ないなって思う。だって他人は変えられないから（笑） また、「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」と言ったり、たまに自虐的に「友達いないから（笑）」と言います。たとえば、「明日は午前中は走って、午後はノープランだけど、友達いないから読書しようかな（笑）」と言う感じです。どういう気持ちで言っているんでしょうか？ 人と深い関係を持つことによさを感じないのになぜ私と付き合うことにしたのだろう。。
株式会社スタッフサービスって、ブラック企業なんでしょうか？
これは珍しいことですか？ 知り合って4年付き合って2年になる遠距離の彼氏がいます。 彼の海外転勤で遠距離になってから付き合い始めました。 もともと年齢よりも中身が落ち着いた人でした が、最近拍車がかかって来ている気がします。 ただいま・おかえりの連絡はしたことがありません。 雑談のメールもしたことがありません。私から雑談のメールを送ると10回に1回位は答えてくれますが、およそ10文字以内に収まる一言です。 仕事が忙しくない時？なのか分かりませんがたまに電話をくれておしゃべりしますが、彼はあまり話しません。じゃあ誰が話すのか。私です。暇なので統計をとってみました。彼の方から連絡がくるのは(1)「いつからいつまでどこ出張です。」(2)たまにおしゃべり電話(彼はほとんど話さないので無言電話？)(3)誕生日(去年は1日遅れで、今年はギリギリ当日中に一言、「おめでとう。いついつまでどこ出張です。」添付ファイルに、出張先の写真。…衝撃。) 友達に冗談半分で話したところ、呆れた様子で一言、恋人のノリではないと言われました。 これってそんなに珍しくないことですか？ 出張先は律儀に報告されてきますが、出張ってそういう気分になりますか？ 友達からは「遠距離なら毎日電話するでしょ。時差あるにしてももうちょっとさあ。」と言われました。
自分のことを「友達いない」と言う人はなぜ？外国へ単身赴任中の彼がいます。20代後半です。 彼はよく自分で自分のことを、友達いないといいます。 例えば良くあるやりとりが、電話で話していて 「明日はなにするの？」 「明日はねー、午前中走って、午後はノープランだけど、友達いないから読書しようかな！（笑）」 などです。 どうして自分で自分のことをわざわざ、友達いない、と言うのでしょうか。 私だったらもし自分が単身赴任中で友達がいないなと思っていてもわざわざ言いたくはありません。 男女差でしょうか？
彼はいつも挿入してすぐに「ちゅーして」といいます。入れるとキスしたくなるものですか？ 最近彼が単身赴任から帰国して遠距離が解消しました。 彼のクセというか、する時に挿入するといつも「ちゅーして」と言います。位置的には私が下で彼が上です。 入れてすぐに「ちゅーして」と言って、少し離れてちょっと動いてまた言います。 どうしてなんでしょうか？ 入れるとキスしたくなりますか？ わざわざキスしてと言わなくても、してくれてもいいのですが。 彼は28私は26です。 男の人の気持ちを教えてください。
しつもんですが、医師は転勤が多いと聞くのですが実際にそうなのでしょうか。また厚生連病院というものを聞くのですが、厚生連病院どうしでの転勤というのはあるのでしょうか。もしそうだとしたら転勤先の希望（最後は実家の近くに家を建てたい）など希望はだせるのでしょうか。 できれば長野県について教えてください
男性が彼女にこの様な話をするのはどんな意図があり、また彼女に何か返答を望んでいたのだとしたら、どんな返答を待っていたのでしょうか？26歳の女性です。彼はアメリカに駐在して2年、年末に帰国後は転職かMBA進学予定だそうです。 現在はアメリカ国内外への1週間から1カ月の出張しています。 遠距離がちょうど1年経った昨年末に彼の所へ年越しに行きました。 その際こんな話をされました ・やりたかったアメリカ駐在出来たのは今の会社のおかげ ・周りの人は本当にいい人ばかり ・いい人すぎて自分はこのままでいいのかなと思う(ぬるま湯に浸かっているような状態と言いたいのかなと感じました。私も彼の会社の内部の雰囲気を知っていますが確かに、バリバリ競争実力主義というより、おっとり年功序列の終身雇用という雰囲気です) ・いい人だがすごいと思える人がいない ・本当は商社の仕事がしたい ・福利厚生の充実度から日系企業に転職したい また、この話をされた時点では、 日本の転職業者と電話で話をしていて今面接を受ければ希望企業に行けるだろうと言われているが、その為には会社を辞めて帰国しなければならない。でも一時的にでも無職はリスクが高い。とはいえもう27歳だから転職するならしないと。。。。と言う順番で アトラクションの順番待ちの列に並んでいる時に横からぼそぼそと話されました。 私は、「そうなんだ～！あなたならできると思うよ。だってこんな外国にいてもやっていけるんだから」と答えました。彼は「来ちゃえばなんとかなるよ」と言っていました。 これは相談だったのでしょうか？この話をされたとき、私はそこまで深刻に捉えておらず、 「僕たちの将来にかかわる大事な話」というより「僕の最近思うこと」という感覚で話しているものだと思っていました。男性が彼女にこの様な話をするのはどんな意図があり、また彼女に何か返答を望んでいたのだとしたら、どんな返答を待っていたのでしょうか？ 男心がわかりません
養育期間の従前標準報酬月額のみなし措置 提出資料として必要な「同居を証明するもの」について、住民票に代わるものをご存知の方いらっしゃいませんか？時短勤務中の私（母親）がみなし措置を適用予定なのですが、主人（父親）は単身赴任状態でそちらに子の住民票を置いておく必要が現在あります。ですが子供は私と同居しています。（つまり子供の居住地と住民票上の居住地が現在ずれている。） ↑こういうケースは今後ちらほらあるのではないかな？と思うのですが 勤務先から年金基金に問い合わせたところ、住民票をもって・・・証明としているという返事のみでした。 （「それ以外はダメ」とも言わないのですが、住民票以外のアイデアがないというか。。。） ご存知の方orアイデアをお持ちの方がいらっしゃれば教えてください。 年金機構のHPにも"住民票など"とかいてあるので、住民票に限定はしていないはずなんですが。 いらっしゃらないようであれば年金機構のナビダイヤルと格闘してみようと思っています。
なぜ、日本の駐在員って世界で常に馬鹿にされてるのでしょうか？ プレゼントとか書いてきた文言を棒読みしていて驚きました。 日本のサラリーマンって・・・ちょっとドン引きしてしまいました。
帰省旅費についてです。 会社の規程で実費で月１回認められて課税扱いということになってますが、毎週帰るので回数券を購入しようと思ってますが、実費になるのでどうやって証明すればいいでしょうか？
彼はまだ青い？ 遠距離をしている彼がいます。仕事の関係で一昨年から外国にいます。 彼は個人主義で人に対してあまり期待や欲求がないタイプのようです。 本人いわく「友達いないから（笑）」だそうですし、現在社会人６年目ですが社会人になってからは友人を自ら遊びに誘うことはなかったそうです。でも誘われれば行くそうです。 ご飯を一緒に食べる位はするそうですが、それも気を遣って疲れるから基本は一人でいいそうです。 聞いている限り、自分からは人と親しい関係を築いたりお近づきになろうとしないようなのですが、それをさみしいと思っている感じもしません。本当は友人がほしいと思っていたら自分から少し位はいきますよね？ 彼女の立場からこんな質問も変ですが、彼のような人はどんな人となら関係を深めたいと思うのでしょうか？ 要らないかもしれませんが、彼の話していたことを書いておきます。 ・環境と他人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、 人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える ・でもそれでだめでも仕方ないなって思う。だって他人は変えられないから（笑） また、「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」と言ったり、たまに自虐的に「友達いないから（笑）」と言います。「明日は午前中は走って、午後はノープランだけど、友達いないから読書しようかな（笑）」と言う感じです。 仕事では上司先輩と話をしている姿は卒なく見え、希望の異動も叶えました。 何が何だかわかりませんが、彼のような人はどんな人となら関係を深めたいとか、欲求を持つのでしょうか？そもそもなぜ私と付き合うことにしたのだろう。。40歳近い知人に相談したところ「青いなー笑」と言って笑われました。
遠距離で1年ぶりに彼女に会った夜、ふと目がさめると彼女があなたの方を向いて眠っています。 指先が少しあなたの二の腕に乗っています。 彼女はスヤスヤ眠っています。 どうしますか？
あなたがゲロゲロ！と思った転勤先はどこでしたか？
人にいえない事情があって福岡市に移住しようと思います 職を探さないといけないのですが、あまり人が混雑していなく、 田舎モノでもやっていけそうで自転車とかで仕事に通勤できるような区はどこでしょうか？中央区は地下鉄とか人が多すぎて心に負担がかかりすぎるので悩んでいます。 北九州市が地元なのですが、最早地元にはいられません。。。 オススメの地域を教えていただけないでしょうか。
現在、出向で中国で働いています。就業証および居留許可証を取得しています。就業証および及び居留許可証の期間の途中で職を離れる場合は、 就業証および居留許可の取り消しなどをこなう必要があるとのことですが、 期間を満了して出向を終了する場合もなにかしら手続きが必要になるのでしょうか？ ネットでいろいろ探してみたのですが、なかなか良い情報が得られません。 ご存知の方が見えましたら、よろしくお願いいたします。
東北地方のイメージを教えて下さい
転勤大好きですか？2時間かけて、通うのと 会社から部屋代支給され、 近くに部屋借りたほうが（転勤） 通人時間も短縮できるので、 場所や個人の事情にもよるけど、 独身者なら転勤って美味しすぎませんか？
メール一言はめんどくさいのにそっちはめんどくさくないの？ 遠距離の彼がいます。 会えるのは年に1～2回です。メールでおしゃべりしようとしてもすぐ返って来なくなります。なのでい つも、「ちぇっまたか(￣3￣)」て感じです。 でも、会ってる時にわがまま言うのは嫌がりません。どっちの方がめんどくさいって、メールなんかパパッと返すよりも、わがまま言われる方がめんどくさくないのですか？なぜですか？ じゃあどんなわがままだったかと言いますと、 先日会った時、彼は前日まで出張で疲れていたと思います。 3日後に は別の地域に出張予定。 最初は「疲れているだろうから彼が大変じゃないように」と思い、素直について行きました。 何を食べるか話した時、私は「サブウェイが食べてみたい」と、彼が「中華がいいなー」と言うので「じゃあ中華！」と答えました。 すると「いや、サブウェイにしよう」、「いいよ。サブウェイは明日食べれれば！中華も食べてみたい」と答えました。 一瞬沈黙、「こうしたい、とか、言いたいことは言わないとだめだよ」と言われサブウェイになりました。中華食べたかったんじゃなかったの？ 2日間丸々テーマパークで過ごした2日目の夜年越しの瞬間を前にごった返したパークのど真ん中で「缶入りのクッキーをおみやげ話に買わないと来た気がしない」 と主張すると、「はああ？クッキー？！もー！」と言いながらも人混みを掻き分け一緒に探してくれました。結局なかったんですけど。 また私が帰国する日、車中で泣いてしまったのですが、子供に言うように「お腹すいた？なに食べたい？デニーズがあるね。ビュッフェもあるよ。どっちがいい？」「泣」「お腹空いてないね。空いてないけどどっちがいい？ 」「デニーズ」「デニーズね。」 泣いてめんどくさがられるかなと思ったのですが彼はうれしそうでした。これもふしぎ。 デニーズにて、「お腹すいてなくても、スープとサラダなら入るよね？スープはどっち？サラダは？他は？」 「パンケーキだけ食べたい」 「食事とセットになってるよ」 「パンケーキだけでいい」 「はい、いらないね。できるか言ってみるか。すみませーん(英語)」 めんどくさそうなやりとりを嬉しそうに付き合ってくれました。 離れている時親指一本数分で済むメールの会話は面倒くさいのに、目の前でわがまま言われてウエイターに変なお願いしたりクッキー探し回るのはめんどくさくないのですか？
人との関係に淡白で相手に何も求めない男性はどんな人となら関係を深めたいとか、欲求を持つのでしょうか？遠距離をしている彼がいます。仕事の関係で一昨年から外国にいます。 彼は個人主義で人に対してあまり期待や欲求がないタイプのようです。 本人いわく「友達いないから（笑）」だそうですし、現在社会人６年目ですが社会人になってからは友人を自ら遊びに誘うことはなかったそうです。でも誘われれば行くそうです。 ご飯を一緒に食べるくらいはするそうですが、それも気を遣って疲れるから基本は一人でいいそうです。それをさみしいと思っている感じもしません。本当は友人がほしいと思っていたら自分から少しぐらいいきますよね？ 彼女の立場から変ですが、彼のような人はどんな人となら関係を深めたいと思うのでしょうか？ 要らないかもしれませんが、彼の話していたことを書いておきます。 ・環境と他人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、 人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える ・でもそれでだめでも仕方ないなって思う。だって他人は変えられないから（笑） 去年、私に一度だけ「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言ったことです。迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言いました。で「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと「人には言えって言うかも（笑）自分は言わないけど。」と。 話が違うんですけど・・・ 彼のような人はどんな人となら深い関係になろうと思うのでしょうか？
転勤拒否について 一年半前から転勤をほのめかされています。 年一回、業務に関しての面接を行っています。一年半前から、転勤をほのめかされて います。状況を列挙します。拒否することは可能ですか？ 1.労働協約には、業務上必要があれば配転、出向があると記されている。 今の仕事は１８年間やってきて、全く違うところです。 これだけでも、拒否する理由になると思うのですが。。。 2.生活基盤が現在のところで築いている。７歳と２歳の子供がおり各々、小学校、保育所へ 行っている。 改正育休法２６条からみても、全く配慮がなされていない。 3.過去の移動例を見ても転勤の前例がありません。 過去に転勤していった者は、自らの希望が通ったものです。 また、同じグループで鬱病になったものは、同じ勤務地内の 精神的に負担が少ないと思われる事務関係の部署は移してもらっています。 以上のことを踏まえて、転勤拒否はできると思いますか？ また、これを押し付けてきた上司は、パワハラになりませんか？ よろしくお願いいたします。
単身赴任だったら断って、出世しないほうがいいですか？
初めて質問します。 主人はトラック会社に勤めていて、この度、希望もしていたのですが転勤になりました。 引っ越し費用は見積もってもらって約20万かかります。 希望していたのもあって、引っ越し費用の自腹は覚悟していましたが、引っ越しの日とは別の日に会社で使っている自分のトラックを持っていってくれと言われました。 その時にかかる交通費を自腹で支払わなくてはいけないと主人から聞いてなんとなく納得いきません。 会社で使っているトラックなので会社が負担するものなんじゃないんでしょうか？
引っ越しを伴う転勤について 今年4月より会社に新卒として入社しました。研修期間（最長一年）は社宅強制（家賃負担必要）、最初の転勤までは相部屋強制、また年数回の転勤がある状態です。この転勤について、土曜日の前日もしくは前々日に突然発表になり、また休日にも関わらず引っ越しをしなければなりません。 今年3度の引っ越しを行いましたが、これから年内にもう一度、その後2〜3年ごとにあるそうです。 引っ越し費用は運送会社なので会社もちですが、積み込みに対する賃金などはありません。 突然なので生ものなど処分することも多々あるのですが、もちろん手当なども出ません。 これらは労働基準法に違反しないのですか？回答お願い致します。
急な転勤について 23歳の新卒で現在中小企業のIT関係のメーカーに勤務しています。 11月頃に転勤が決まってしまい、引越ししたばかりだったのですが、1年目にして勤務地(都内)が片道2時間半の土地に移動になりました。 今は渋々通勤してますが、帰宅しても全く自分の時間がないので正直辛いです。かと言って引越したばかりで引越し費用もなく本当に参っています。 現在は入社時と同じ待遇ですが、移動に伴い昇給や何かしらの手当を申し出てみようかと思っていますが、どの位の額、手当が妥当なのでしょうか。 入社の面接時から転勤があるという話はなく、今回は特例のようで転勤は私個人の能力や人柄うんぬんの問題ではありません。また、通勤時間は移動前までは30分以内で今後元に戻る事はないそうですが、退職はしないで欲しいとの事です。 また皆さんだったらどうしますか？
単身赴任中は浮気しやすくなりますか？単身赴任中は浮気しやすくなりますか？
半年ほど前に自分のミスにより会社に損害を与えてしましました。 その責任として会社より処分が下りました。 ①給与は無期限半額とする。 ②早々に支店への転勤をする。私事の諸事情により年内の転勤で話がまとまりました。 しかし、会社から転勤先の住まいの話や引越しについて10月末までありませんでした。 一週間後に出張で転勤先の支店へ行く予定になっていましたので、会社の担当と引越しについて話をしました。 聞くまでは明確な条件や手当て等の話がなかったので。 会社の条件 ①敷金、礼金は会社負担 ②家賃補助はなし。 ③転勤は年内（日付指定なし） ④その他手当ては一切なし という内容でした。 恥ずかしながら自分のミスで給料も半額になっている状態で移動先の支店（東京）に地方より転勤をすると物価や家賃を考えると生活が出来なくなります。 このような生活が困窮する転勤を会社はさせようとしています。 もしくは転勤できないなら会社を辞めろと言っているような状態です。 家賃等の手当てがない状態では生活が出来ないので、転勤できませんと担当と話をしました。 その後会社の担当と社長が話をしたようで怒った社長が 「帰っていいよ、なめてんのか？いらないよ。」 と言われました。 会社都合の解雇ですか？と聞きましたが、 「いいから帰れ」 の一点張りで、会社を押し出されてしまいました。 明日から会社に出社するべきかも悩んでしまいます。 このような状況にあったのは初めてで大変困惑しております。 可能であれば今の仕事は好きなので生活が出来る状態の転勤であれば続けたいです。 しかしながら会社が解雇したいのであればこのようなやり方は不当ではないのでしょうか？ 不当であれば個人で会社を訴えた方が良いでしょうか？ また、その場合会社とどのように話をしていくのが良いでしょうか？ 訴えた場合弁護士等費用、日数および勝ち取れる金額を教えてください。 会社が手当て等譲歩してくれれば続けたいので、どのような話が良い条件を引き出しやすいでしょうか？ 駄文ですが最後までお読みいただきありがとうございました。
転勤している方に質問です。友人もいない土地に転勤して土日はどうされていますか？毎日無駄な時間を過ごすことに疲れてしまいました。
息子が陸上自衛隊幹部候補生学校に入校します 入校式には暗に親などは来ないで欲しい表現がありました（本当は行ってみたかった…）就職先に親が着いていくのはナンセンスなことはわかっていますが、どんなところか見てみたいという親としての興味本位と、縁もゆかりもない土地（福岡）に息子が居るうちに一度は行ってみたいという気持ちがあります。 どういう時期（訓練のお休みなど）に福岡に訪問したら息子の迷惑にならず、つらい訓練を激励してあげれるのか、また気候的にはいつ頃が良いのかなどアドバイスお願いします。 再度言いますが子離れしていない趣旨のお叱りは今回は見逃してください。
インストラクターという称号は難しいですか？ 僕の先輩は元インストラクターです。 お仕事ではインストラクターはどのようなことをされるんですか？
別居婚の場合、単身赴任手当は支給されますか？会社の規定にも明確には書かれてありません。 夫：全国転勤有り、地方 妻：転居を伴う転勤なし、大都市圏 で勤務のため、別居婚します。お互い一人暮らしで週末に行き来します。 中間地点でもお互いが通勤時間２時間のため、一緒に住むことはできません。 この場合、転勤有りの夫は単身赴任手当の支給対象になるのでしょうか？ 夫婦一緒に住んでいて、転勤で夫が単身赴任する場合は支給されます。 お互い一人暮らしのまま、入籍します。妻は転勤なしの仕事なので単身赴任手当は対象外です。
こんなに冷たい感じでいられるのは、私がいなくなっても別にかまわないからだと思ってしまいます。心から私を好きだったら「こんなに放置している間に冷めてしまわない様に連絡をまめに取らなきゃ」とか、「彼女の近くにいる他の人に取られてしまわないように」とかおもいませんか？ 2年前から遠距離をしている彼氏がいます。 4年前に仕事で知合い食事やドライブに行く仲でした。２年前遠距離になってからよくビデオ通話など来るようになりました。1年後に4日間のアメリカ旅行(私の好きと言っていたテーマパーク)を用意してくれて会いました。関係を確認したら「そんな事心配してたの？そんなの言わなくたって(今までの行動から)わかるじゃん」と少し驚いた風に笑顔で言われました。「思った事は言わないとだめだよ。言わなきゃわからないから。俺が何か言ったら嫌いになる？」と聞かれて「ならない」と答えると「でしょ？」とにっこりしてました。でも、普段の連絡の少なさや結婚など将来の話をされないので彼の気持ちを信頼しきれません。 またこの時最初で最後「好きだよ○○ちゃん」と言われました。 彼が真面目に話してくれたのはこの旅行の時の ・「思ったことは言わないとだめだよ。」 ・「無理に可愛い振らなくていいから。」(猫をかぶってたから？) ・帰国したら転職を考えていて今も日本の転職業者と連絡をとっている、本当は今すぐ面接を受けたりしたいがその為には会社を辞めて帰国しなければならなくて、一時的にでも無職はリスクが高い、でももう(当時)27歳だから転職するなそろそろしないとという話 この３つだけです。後は全く自分の気持ちとか思っていることを言いません。 そこからまた1年遠距離をして今に至ります。年末には完全帰国予定ですが、普段連絡も少なく、月に2回ほど週末に電話が来たり、誕生日には「おめでとう。11月までどこ出張です。」というメッセージと出張先の街の写真が送られてきました。帰国したら一緒に住もうとか結婚の話も全くされません。 こんなに冷たい感じでいられるのは、私がいなくなっても別にかまわないからだと思ってしまいます。
単身赴任について これまで県をまたいでの転勤も多かったのですが 今回初めての単身赴任となります。一月の移動なので12月中に部屋の準備を整え 明日改めて赴任先に移動しますが 折悪く年末年始と土日を挟み全く異動手続きができませんでした。 主人が苦手としている行政手続き等は これまで全て私がやって来たので 転出届けを郵送したとしても その先の手続きをやってくれるかどうかかなり不安です。 異動手続きは2週間以内と分かっていますが 遅れると手続きが煩雑になったりしますか？ 市民税などはどうなるのでしょうか？
常にコマメな男性は少ないです。 好きな女性を「自分の彼女にしたい!」と言う時はコマメですが、 自分の彼女になったら安心して「餌はやらない」のが普通です。 って本当ですか？
３年ほどの長期出張で顧客の寄宿舎での生活をするという業務命令を受けています。 せめて居住空間だけは別にして欲しいのですが、 顧客の寄宿舎は勘弁してほしいという理由で業務命令を拒否できますか？出張自体は本当は行きたくないですが仕方ないと思っています。 顧客の寄宿舎とは別に賃貸などの寝泊まりできる場所を会社が提供するなら 甘んじて出張の命令に従うつもりです。
彼氏、やることがいちいち意味深。 仕事で知り合った男性と交際2年になろうとする20代女性です。 交際2年間は相手の仕事の事情で遠距離です。 彼やることがいつも遠回しで何が言いたいの？とまどろっこしく感じます。 見た目は普通の今時の若手営業マンですが、中身が変です。 転勤で彼が外国に赴任する時はまた付き合っていませんでした。 彼は立場的には私の顧客だったので、引越に際して記入してもらう必要のある書類があり彼に送付していました。 しかしなかなか返送されて来ず、何度か催促の連絡をしていましたが、その内連絡が取れなくなり、その書類は取寄不可と言うことで会社に報告し、彼には書類を破棄してもらうようメールで連絡をしていました。 私から好意を持たれていることを彼は知っていたので、もしかしたら、そのこともあって避けられているのかなーと思っていました。 その後、彼は赴任し紆余曲折あり、また連絡を取り合うようになり彼のアプローチで外国と日本で交際することになりました。 私は、書類を返送してくれなかったことを若干、根に持っていましたが、そのうち忘れていました。 そして、初めて彼の赴任地へ私が滞在した時に、テーマパークのチケットをとっておいてくれていたのですが、さりげなく渡されたそのチケットがしまわれていたのが、赴任前に私が再三返送してくれと頼んでいた書類と一緒に彼に送っていたクリアファイル(私の会社のロゴ入り)でした。 わざわざ日本から持って行って保管してあって、その日に合わせて持ってきたことになります。 書類ではなくチケットのしまわれたそれを彼からさりげなく「はい」と渡され、ハッとして彼を見ると「ふふふ。気付いた？」と言わんばかりのニンマリ顔されました。 長々とすみません。 こういう回りくどいというかまどろっこしいというか、そういうことする人って男性では珍しいような気がするんですが、なにが意図なんでしょうか？ まどろっこしさが良いとかですか？ 最後までお読みいただいてありがとうございました。
転勤について 転勤ある会社とない会社のメリットとデメリットを教えてください。 ちなみに私は14年卒既卒の23歳男ですが、結婚はしないと思います。結婚しない場合はどちらがおすすめなのかも教えてください。
単身赴任について 東京の企業に就職して一人暮らししているときに、転勤を命じられて引っ越しを伴う転勤をすることは単身赴任とは言いませんよね？
大和グラビヤ株式会社という会社について知っていたら情報を下さい！ 携帯で調べてみたのですが見つからなかったのでよろしくお願いします！ ブラックですか？
私は、来春から某府立特別支援学校で新任教員として勤務する予定です。赴任先の決定について質問します。私は、扶養家族（未就学児も）がおり、隣接した府外地域に住んでおります。自宅通勤を考えており、勤務地の決定には家族状況など考慮されますか？面接や履歴書等では全く聞かれませんでした。
民間企業に勤めている方に聴きたいのですが、今まで県をまたぐような転勤をしたことはありますか？またサラリーマンの間では転勤って結構当たり前なのですか？
独身男の転勤族について 独身男で転勤族になることで貧乏になるか金持ちになるか普通になるかはその就職した会社次第という認識でいいですか？ プライベートのことに使う金額は同じとします。
単身赴任手当とボーナスについて 主人が最近単身赴任になったのですが、 単身赴任手当と、交通費が、給料として支払われており 月収が８万弱増えたのですが、その為税金関連もだいぶ増えている模様で 実際は手当がまるまる手当になってない感じです。 まだ単身赴任して数カ月なので 今回の冬ボーナスは関係ないのですが ボーナスって月収×●●月分、って計算ですよね。 来年度から、今の単身赴任手当込みの 月収×●●月、になって増えますか？ それとも単身赴任手当を抜いた月収×●●月で 今までと同じでしょうか？
左遷について 左遷は、その社員を退職させるための嫌がらせなんですか？ そうとは限りませんよね？ 会社によって異なるとしか言い切れませんよね？
転勤について いい会社に就職するには転勤は前提条件ですか？
素朴な質問ですが、皆さん、日曜日の夜はゆったりとした時間過ごしてますか？。私は仕事の合間に？ですが、皆さんのご意見聞かせてもらえませんか？お願いいたします。
小保方さんはＳＴＡＰ細胞を探す旅に出るため理研を辞めるのですね？
最近同棲を始めたのですが、彼が私の上で寝ます。 先日、彼が単身赴任から帰国し入籍を済ませ都内で一緒に住んでいます。式は資金が出来てから海外で身内だけでする予定です。 私は元、地方で会社員をしていましたが都内に異動させてもらうことができ、今もフルで働いています。 ということで共働きなので、二人とも帰るのが9時ころになりその後食事・入浴・就寝となりますが、夜寝る時に彼が私の上で寝ます。 最初は並んで彼の胸に寄りかかってテレビを見たりしているのですが、眠る頃になると仰向けの私の上に彼が被さってうつ伏せの状態になっています。 初めは可愛いなあと思いましたし、頭を撫でたり愛でていましたが、毎日になるとそろそろ重いです。 初めの頃に可愛い可愛いやりすぎたせいか、彼もそれでいいのだと思っているようです。 ただ、外ではキリキリと仕事して弱音も滅多に吐かない人なので、唯一の甘えられる時間を奪ってしまうのも可哀想かなと思って言えずにいます。というか、これは甘えているのでしょうか？単なる癖？ 傷つけずに私の上で眠るのを一時中断してもらう方法は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
妻の単身赴任について教えてください。 夫、単身赴任中です。現在、夫のご両親、高校生の子供と住んでいます。 来年、自部門がかなり遠方へ移転することになり、子供も来年、大学ですし、しばらくは2人の大学生を抱えることから、私も異動し働くつもりでいます。 ただ、高齢の年寄りがいるため、月に何回かは帰宅する必要があります。 この場合、一般的に、妻（私）は、単身赴任扱いになるのでしょうか。自宅は、旦那の名義、ご両親と、子供は、旦那の扶養です。
大手企業の転勤がある総合職についていて 子供が重い持病があって、 転勤を免除される、 もしくは配置を実家近くなど希望通りにしてもらうなど 優遇してもらった場合出世から遠のく、や、昇給が遅れる、などありますか？ ない場合もありますか？
転勤について http://u-note.me/note/47496277 転勤についてはこのサイトに書いてあることで間違っていないですよね？
欧米への派遣、駐在を命じられる人物は現地語（英語もしくは仏、独語）が可能な者が圧倒的なのに、何でアジアに派遣される人物は現地語ができない者が大半なの？現地人（現地法人社員、現地取引先）が日本語が理解できるからですか？（社内の業務用語は日本語なの？）それとも、通訳を介せば問題なしという判断ですか？
課長からの意味深な電話。 教えてください！！ 第２新卒で入社して２年目の２５歳です。今、会社の人事改革の一貫で、社内公募が大々的に行われているのですが、 普段あまり直接連絡してこない課長が、 「ここまで大規模なのは今までなかったし、今じゃないとなかなか他の仕事見られないからチェックしてみてね。」 と電話で連絡してきました。 わざわざこの事だけで電話連絡をしてくるというのも不思議な気がします。 これは、「自主的な」という形で異動を促されているのでしょうか？ 「自分はキャリア開発について積極的だから連絡したんだけど、今の仕事を続けるとしても他の仕事を見た上で、今の仕事を続けるというのも価値があると思うよ」という趣旨のことを言われたのですが、 これは本心なのか、単に異動を促していることを隠したいだけなのかよく分かりません。 人の意図を読むのが苦手なので、 是非ご意見頂けると嬉しいです。 ちなみに、今は営業職ですが、目標ぎりぎり行かないくらいの成績なので、営業マンとしては微妙だと自覚出来るくらいの能力です。
転勤について 転勤で給料が下がることってどれくらいあるんですか？
父母を扶養家族としている独身に、単身赴任手当をつけることについて、皆様の意見が知りたいです。 職員に、父母を介護しているが異動によって家族と別居することになった人がいます。その父母は、70歳以上で老老介護と言われるような暮らしをしています。 会社の規定では、単身赴任手当は配偶者がいることが要件になっていますが、独身で老齢の父母を扶養しているなら、これも単身赴任としてもいいのでは？と思っています。 社則はダメなので、うちの会社ではダメなのは分かっていますが、皆様はどう思いますか？
これは甘えているのでしょうか？単なる癖？最近同棲を始めたのですが、彼が私の上で寝ます。 先日、彼が単身赴任から帰国し入籍を済ませ都内で一緒に住んでいます。式は資金が出来てから海外 で身内だけでする予定です。 私は元、地 方で会社員をしていましたが都内に異動させてもらうことができ、今もフルで働いています。 ということで共働きなので、二人とも帰るのが9時ころになりその後食事・入浴・就寝となりますが、夜寝る時に彼が私の上で寝ます。 最初は並んで彼の胸に寄りかかってテレビを見たりしているのですが、眠る頃になると仰向けの私の上に彼が被さってうつ伏せの状態になっています。 初めは可愛いなあと思いましたし、頭を撫でたり愛でていましたが、毎日になるとそろそろ重いです。 初めの頃に可愛い可愛いやりすぎたせいか、彼もそれでいいのだと思っているようです。 ただ、外ではキリキリと仕事して弱音も滅多に吐かない人なので、唯一の甘えられる時間を奪ってしまうのも可哀想かなと思って言えずにいます。というか、これは甘えているのでしょうか？単なる癖？ 傷つけずに私の上で眠るのを一時中断してもらう方法は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
転勤族の奥様、できたら証券会社に勤務してらっしゃる方に質問です。 主人が大手証券会社に勤務しております。 営業職同士の社内恋愛で結婚しました。結婚を機に退職をしたのですが、 生活が落ち着いたので何か仕事をはじめようと思っています。 ただ主人が転勤族なので、どういう形態で働こうか悩んでいます。 正社員で働くというのは難しいものでしょうか？ 正社員での雇用の場合、同じ様に全国に支社のある会社であれば、 融通というのは別の会社であっても、会社によってはきくものなのでしょうか？ 例えば主人が大阪支店に転勤、私が梅田支店に転勤など。 やはり皆さんご主人が転勤族である場合は、 派遣やパートなどでお仕事をしていらっしゃいますか？ できたら証券会社で社内結婚をした方からお話をききたいです。
ヤマト運輸のセンター長から先について教えてください。 センター長から出世するとしたらどのようなコース？があるのでしょうか。 数年前まで仲良くしていた友人がセンター長でしたが今どうしているかわかりません。 ドライバー → 副センター長 → センター長→ ？ 入社してから定年まで働く方は少ないという私の勝手なイメージがあるのですが（普通の事務職や営業職よりも）実際のところはどうなのでしょうか？ みなさん６０歳～６５歳まで働くのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
滋賀県の高島市あたりに住んでいる人は大阪や京都へ通勤している人は沢山いるのでしょうか？
転勤がある会社だと、仕事のやり方に慣れないと「前のところではこうだった・・・」と口癖のように何か合わないことがある度に言い訳じみたことを言う人がいますが、この手の人は腰を据えてその地で仕事をする気がないのでしょうか?「後○○年で戻るから…」という人もいますが。
赴任休暇って何ですか？
転勤時の初期費用について 転勤時の初期費用ってどんな費用ですか？
転勤の場合の地元勤務って何のことですか？
県庁のバッジをつける必要ないのに常にスーツにつけている男性ってやっぱ自己顕示欲が強いんですかね？その人は、毎日スーツ買えるたんびに付け替えているそうです。それでけっこうピカピカ輝いているバッジだそうです。他の県庁職員はつけてないそうですｗ
結婚後の転勤について。 企業に総合職で採用された女性は、結婚後も全国転勤が続くのでしょうか。 それとも、自宅から通える範囲での転勤をさせるといった企業側の配慮はあるのでしょうか。やはり、単身赴任や仕事を辞める覚悟もした上で働かれているのでしょうか。
転勤に関してです。 昨日突然転勤を言い渡されました。現在の勤務地から県外にです。基本的に現在勤めている会社は管理職以外の県外転勤はありません。私は一般職です。もともとの希望で県内なら何処にでも行きますと伝えていました。にも関わらず県外にです。今回は同じような社員が4名います。辞令を受けた社員、同じ県の社員皆が驚いています。今までに前例が無いためです。会社は全国的にも知名度が高く皆知っていると思います。 家庭の事情があり県外での単身は現状かなり厳しく(正直金銭面)その事を直接社長に伝えましたが、回答として、家族の事は関係無いと言われました。こう言われるとどうもこうもなりません。 何故県外なのか尋ねてもたいした回答はなく、新しい空気を吸って新しい水飲んで頑張ってくれしか言われませんでした。今回の辞令を受けたのは全員主任で将来の所長候補の勉強と言う事です。 会社は社員の現在の状況等は考慮してくれないものなのでしょうか？どこもそうなのでしょうか？ だらだらとすいません、それくらい今回の辞令は類を見ないくらい今までに無いことだったため愚痴も含めて投稿させていただきました。 しかし社長口から家族の事は関係無いと言われたことは少なからず寂しかったです。社長といっても販売会社の同じ雇われです。最後は今、辞令を取り下げたら俺は上になんて言えばいいんや、社員の家族の事いちいち把握は出来ないから関係無いとも言われ、最後は自分の立場を守ろうとしだした為、こりゃなんぼ言ってもあかんと想いました。辞令を受けた全員直接話ししたいみたいですが全てNoと。 僕よりも家庭の状況が良くない社員(母の病気で見る方が居ないため見ているため今は出来ないと伝えた)も当然No。 会社とはその様なものなんですね、何年転勤とも言われず………
どちらが彼の本心なのでしょうか。 彼は私に以前「思ったことは言え」と言っていたのに、今回話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどういうことでしょうか。。 遠距離をしている彼が自分の性格とか価値観について話していました。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が、迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。おい、話がちがうじゃないか… どちらが本心なのでしょうか。。
転勤の条件が適正かどうか教えてください。 この度、会社都合で転勤の打診がありました。会社が提示した条件は 1.支度金 5万円 家電や日常品の購入金。 2.家賃補助 3万円 不足分は自己負担。 3.引越し代 会社指定業者にて会社が負担。 4.敷金、礼金 敷金は自己負担、礼金は自己負担。 5.帰省費 年に1回分を会社が負担。 手当等は一切なく家賃も3万円までで帰省費も年に1回分だけってひどくないですか？ 私は条件として 1.家賃は全額会社負担。 2.単身赴任手当として月に3万円くらいは出して欲しい。 3.子どもが2歳と小さいので月に2〜3回分の帰省費は 出して欲しい。 と言うことを伝えたら聞く耳を持ってくれません。持家もあり妻もフルタイムで働いており子どもも小さいので家族での転勤は不可能で転勤するならば単身赴任でと伝えたのですが奥さんの会社に頼んで私の転勤先の営業所に一緒に転勤して家族で行けば？と言われました。上記の条件と合わせて断われるか教えてください。よろしくお願いします。
休職中に営業所が閉鎖（事後通告）になった。復帰＝転勤となる。JR通勤は時間的（拘束時間が長いから）に不可能です。車では2時間以上かかります。片道７０㌔位。しかも交通費は１万までと規定。この場合１ヵ月分の解雇金的な物をもらえるか？詳しい話を聞いてないが転勤に関する手当がどのくらいなら、こちらの自己都合的な退社になるのか？
なぜ東京工業大学の教員には単身赴任手当がないのですか？東工大の教員として赴任（某国立大助教→准教授）が決まりました。 現在同居中の配偶者（いわゆるサラリーマン）とは別居し、 私だけが東京に引っ越す予定です。 週末には家族の元に帰るため、単身赴任手当をあてにしていましたが、 事務方に聞くと、教員には単身赴任手当が出ないそうです。 一般職には給付されますし、 東大や地方大を含め、他大学では当然のように 教職員にも単身赴任手当はつくのですが、 東工大の教員だけが対象外になっています。 http://www.somuka.titech.ac.jp/Kisoku/contents4/4-18.pdf 31条 大学教員は薄給で勤務先も転々とするため、 単身赴任手当は生活に欠かせない重要なものなのですが、 なぜか対象外となってしまうことについて ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか。
徳島県徳島市から岐阜県大垣市まで出来るだけ安く早く行ける方法は何があるでしょうか？単身赴任のため月に２回ほど徳島に帰る予定です。
面倒がるツボがわからん我が彼氏。 遠距離の彼がいます。 会えるのは年に1～2回です。メールでおしゃべりしようとしてもすぐ返って来なくなります。なのでいつも、「ちぇっまたか(￣3￣)」て感じです。 でも、会ってる時にわがまま言うのは嫌がりません。どっちの方がめんどくさいって、メールなんかパパッと返すよりも、わがまま言われる方がめんどくさくないのですか？なぜですか？ じゃあどんなわがままだったかと言いますと、 先日会った時、彼は前日まで出張でした。疲れていたと思います。 3日後に は別の地域に出張よう。 最初は「疲れているだろうから彼が大変じゃないようにしなくては」と思い、彼に素直について行っていました。 何を食べるか話した時、私は「サブウェイが食べてみたい」と、彼が「中華がいいなー」と…、前述の通り彼に居心地よく過ごして欲しかったので「じゃあ中華に！」と答えました。 すると「いや、サブウェイにしよう」、「いいよ。サブウェイは明日食べれれば！中華も食べてみたい」と答えました。 一瞬沈黙、「こうしたい、とか、言いたいことは言わないとだめだよ」と言われました。 私は彼の食べたい物を食べてほしかったのですが、男性はそんな風にしてほしくないでしょうか？ 結局、私の食べたいお店へ行ってくれました。中華食べたかったんじゃなかったの？ また私が帰国する日、車中で泣いてしまったのですが、小さい子に言うように「お腹すいた？なに食べたい？デニーズがあるね。ビュッフェもある。どっちがいい？」「…泣」「お腹空いてないね。空いてないけどどっちがいい？ 」「デニーズ」「デニーズね。」←彼楽しそう。 泣いてめんどくさがられるかなと思ったのですが彼はうれしそうでした。これもふしぎ。 デニーズにて、「お腹すいてなくても、スープとサラダなら入るよね？スープはどっち？サラダは？他は？」 「パンケーキだけ食べたい」 「食事とセットになってるよ」 「パンケーキだけでいい。」 「いらないね。できるか言ってみるか」 めんどくさそうなやりとりを嬉しそうに付き合ってくれました。 離れている時のメールの会話は面倒くさいのに、目の前でわがまま言われるのはめんどくさくないのですか？
人事異動の通達ってどれくらい前に言われますか？特に転居を伴う移動など みなさんの会社はどうですか？
仕事中心の男性の思考回路がわかる方教えてください 25歳の女性です。 彼はアメリカに駐在して1年半、帰国まで後半年で、帰国後は転職かMBA進学予定です。 現在はアメリカ国内外への1～3週間の出張やスペイン語の習得、転職の準備などとても忙しいです。 1年半の間遠距離をしてきましたが、ちょうど1年経った昨年末に彼の所へ年越しがてら行きました。 3日間でしたが影で準備をしていてくれて心から楽しめました。 彼はほとんど感情を言葉にしません。説明が難しいのですが言われた時の感じから遊びではないと感じました。 街を歩いていて「こういう所いいなあ」と言ったら「こういうとこに住みたいのか」と独り言のように言っていました。 こんな話をされました。 ・転職を考えている ・会社のお陰で駐在できたが、このままでいいのか ・本当は商社の仕事がしたい ・転職業者からは今なら希望の企業に受かるだろうと言われているが ・面接を受けるには会社をやめて帰国しなければならない ・一時的にでも無職はリスクが高い ・27歳だから転職するには今だ 会っている間は愛されているのが伝わってきました。 ただ、帰国してから半月連絡がなく、半月後に電話が来たものの出られず、互いに出られない折り返しが一ヶ月ほど続きました。 最後に電話で話した時に「元気？」と聞いたら「あんまり」と。 「いつ頃帰ってくるの？」と聞いたら「任期2年は来年頭に終わるけど、帰ることがわかってるなら早く帰りたい。」 「帰って1番したいことは？」と聞いたら「転職活動か進学活動」 「帰って1番食べたいものは？」と聞いたら「牛丼とラーメン」 2週間の近隣国出張が終わりようやく家に帰れるかと思ったら、会社から連絡がありそのままもう1週間、別の州に出張になってしまい疲れ果てていました。 仕事に没頭していると、彼女に連絡もままならないことがあるのでしょうか。 仕事が忙しいからといって、彼女に気持ちが薄れたというわけではないのですか？ どんな時に彼女を思い出してくれますか？会っていた時とのギャップもあり寂しくてたまりません 電話で連絡すれば折り返してはくれますが、メールは滅多に返ってきません。自発的に求められないのが寂しいのです。
会社のバッジをスーツにつけなくてもいい場合に、それでも毎日スーツにバッジをつけてるとちょっと変わり者みたいに思われますか？毎日ジャケット変えるのですが、毎日つけかえている社員がいるとします。
年収と単身赴任の件です。 転職を考えており現在年収７５０万（持家）４０歳です。（高校生１人） 年収８３０万で東京で単身赴任（社宅＋帰省費用支給あり）にて条件提示を受けています。自身も期待されての転職となります。 二重生活はしたことないですが条件としては良い方なんでしょうか？
失業保険について質問です 来月 旦那の転勤に伴い退職予定です 転勤先は同県ですが高速バスでも片道2時間以上かかりますちょうど来年1月で一年になり12月だと11ヶ月になってしまいます その前にも働いておりそこでの退職したときのものはもっています 雇用保険は加入してます 特定受給者（すぐ支給される）認定されるためにために書類などもらうときの注意点はありますか？ 詳しい方よろしくおねがいします
一時金のみの転勤について 中小企業の転勤について、 質問したい内容がございます。 私はとある関東の中小IT企業につとめ、今年で三年目になります。(20代前半独身)。現在、大阪へ出張しています。しかし、事業が継続するにあたり、転勤という話が出ました。 今の仕事に対して嫌だという気持ちはなく、 出張という形であれば問題ないのですが、 転勤となると、金銭面が厳しくなります。 出張の場合は、 ・2000円/日の手当 ・住まい関連は全額会社補助 ・１～２か月に一回の実家への交通費 が出ていました。 転勤の場合は、 ・日当なし ・一時金数万(引っ越し、家電等全てまかなえるようなものではない) ・実家への交通費は自己負担 ・月々の補助なし になります。 車のローンや保険等の固定費、新居の家賃(現在は実家暮らしです)を入れて計算すると、 手取りの給料ではまかないきれず、日々の生活に影響が出る程のものになります。 現状貯金はありません・・。 この条件ですと、引っ越す時点で借金しなければならないですし、 趣味すら捨てなければならない状態です。 一般的にこのような場合でも転勤しなければならないのでしょうか。 それとも身の振り方を考えるべきなのでしょうか。 皆様の意見をお聞かせいただけたらと思います。
言葉以上の愛情表現って？みなさんはどんな風に愛情表現や気持ちを相手につたえますか？ 先日遠距離の彼と会いました。彼は海外で働いており、会うのは1年ぶりでした。 彼のいる国へ年越 しの旅 行として3泊したの ですが、3日間 が、本当に幸 せでスカ イプでしか会えなかった1年間もずっと思ってくれていたことが伝わってきました。 私の帰りの空港に送ってくれる車の中で、また一年は会えないのかと思うと寂しくなってしまい、声を出さないように泣いていました。 気付いた彼が車を運転する片手で、何も言わずに猫のあごの下をくすぐる見たいに私のあごと頬を触ってきました。 彼はなぜか少し笑顔でした。 レンタカーを返して空港に向かうバスの中では、 「マスクある？スーツケース？じゃあ俺のこれをあげよう」「トランジットの空港はまだ早朝で店もやってないよね。過ごせる？」 そんなことを聞かれながら、頷いているとキスされました。 泣いてる彼女の顔をなにも言わずに触ったり、キスするってどういう気持ちなのでしょうか？ 言葉ではひとつも「また会おう」とか「さみしいけどまた連絡するよ」とか「すきだよ」とか言いません。 言葉じゃなくて行動なのはなぜですか？
海外での単身赴任の生活は寂しいですか？現在、取引会社から海外移転を打診されています。 行き先は、タイかフィリピンか中国です。 家族は妻と娘息子。 行くなら単身赴任で行くことになると思います。 断ることも可能なのですが、仕事的には行きたいと思っています。 ただ、子どももかわいい盛りで、離れたくない気持ちも強いです。 逡巡しています。 年末年始や盆休みには帰国できそうですが、 それ以外は難しいと思っています。 海外に単身赴任したことがある経験者の方にお聞きしたいのですが、 やっぱり寂しいものですか？それとも慣れますか？ 他に何か参考になる話が有ったら、何でも教えてください。 例えば、現地での日本人コミュニティ等。 よろしくお願いします。
転勤終了で神奈川県に戻ってきます。勤務地は新横浜で、夫婦と乳幼児２人の４人家族です。 もともと地元は藤沢で結婚後は横浜都筑区に住んでいたので、県内についてはある程度知っているつもりですが、どこに住むか本当に悩んでいます。それは今後転勤がないので、長く住むため子供の教育環境などを考えてです。 藤沢（湘南台）には実家があるので乳幼児の手助けなど安心で、さらには学校教育も充実しているようです。ただ旦那の通勤がやや遠いのと、あまり実家に近く干渉されるのもうっとうしいとか、もう少し離れたいです。なので大和市の高座渋谷とか南林間、つきみ野あたりはどうかと思ったり。でも戦闘機の飛行訓練は赤ちゃんいたら大変ですよね？ さらに候補は川崎市宮前区です。鷺沼やたまプラーザは都筑区からも近かったので、似たような雰囲気でちょっと憧れの住みたいエリアです。 ちなみに横浜市は待機児童や子育て支援、学校教育の不評から候補から外しました。一度居住経験もありますし、遊びに行くので充分です。 ほかにここは良いエリアとかありますか？町田市や相模原、新百合ヶ丘あたりもチラッと考えましたが、良くわからず。 県内お詳しい方、様々な視点からのご意見よろしくお願いします。転勤終了で神奈川県に戻ってきます。勤務地は新横浜で、夫婦と乳幼児２人の４人家族です。 もともと地元は藤沢で結婚後は横浜都筑区に住んでいたので、県内についてはある程度知っているつもりですが、どこに住むか本当に悩んでいます。それは今後転勤がないので、長く住むため子供の教育環境などを考えてです。 藤沢（湘南台）には実家があるので乳幼児の手助けなど安心で、さらには学校教育も充実しているようです。ただ旦那の通勤がやや遠いのと、あまり実家に近く干渉されるのもうっとうしいとか、もう少し離れたいです。なので大和市の高座渋谷とか南林間、つきみ野あたりはどうかと思ったり。でも戦闘機の飛行訓練は赤ちゃんいたら大変ですよね？ さらに候補は川崎市宮前区です。鷺沼やたまプラーザは都筑区からも近かったので、似たような雰囲気でちょっと憧れの住みたいエリアです。 ちなみに横浜市は待機児童や子育て支援、学校教育の不評から候補から外しました。一度居住経験もありますし、遊びに行くので充分です。 ほかにここは良いエリアとかありますか？町田市や相模原、新百合ヶ丘あたりもチラッと考えましたが、良くわからず。 県内お詳しい方、様々な視点からのご意見よろしくお願いします。
やっぱり優秀な人間だから本社に行けるのですか？本社へは自分から身上書で希望を書くものではなく、本社の方から引っ張られるものなのですか？それ以外は、一生支店巡りですか？
日本郵便株式会社 郵便局の使用者について 郵便局株式会社と｢郵便事業株式会社との統合により 日本郵便株式会社 郵便局となりました。部署 総務部 集配営業部 お客様サービス部 郵便部 窓口営業部 と部署も統合されました。 これらの部署の期間雇用社員の使用者は郵便局長になります。 ただしこれらの部署の正規社員（主任 課長代理・課長・部長）の使用者は郵便局長ではないと噂されています。 日本郵便株式会社 支社の支社長が日本郵便株式会社 郵便局に所属する正規社員（主任 課長代理 課長 部長）の使用者だとされていますが間違いありませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213100127... こちらのサイトでは日本郵便株式会社 郵便局の正規社員（主任 課長代理 課長 部長）の使用者は支社長と言われています。間違いありませんか？ 日本郵便株式会社 郵便局に所属する正規社員（主任 課長代理 課長 部長）の所属長（使用者）は日本郵便株式会社 支社の支社長である。 日本郵便株式会社 郵便局に所属する非正規社員（期間雇用社員）の所属長は郵便局長（使用者）である。間違いないと思います。 郵便局長が選ばれるのは日本郵便株式会社 支社の正規従業員の中からだと思われます。
【切実】土木や建築関係のお仕事をされてる方に質問があります。（長文です） カテ違いでしたので再度投稿させていただきます。私の主人は土木関係の仕事をしていて 頻繁に出張に行くことが多い人です。 籍を入れてまだ一年も経ってないのですが 明々後日に一時帰宅して 長くて4日滞在してから 期間は未定ですが 出張に行くことになっています。 最近、といいますか 今年に配偶者の私が原因不明の激痛を我慢してたのですが 緊急搬送され手術の話も出たのですが 主人から「帰りたいけど帰れない」と連絡がきたり（手術は見送りになりました） また別の一件で２度目の救急搬送されました。 その時に仕事をしもってだったけど 救急車を手配したり 私の友人に連絡したり 班の上の方もそれを了承をもらいながら 電話を続けながら作業をしていたと言ってました。 そして昨日の晩に 情けないことにまた体調を崩してしまって また入院するかどうかの話になりました。 結果的には一応帰ってもいいけど 何かあったらすぐに救急呼んでと言われました。 結婚する前から私の体はあまりよくなく 「籍入れたら出張減らすって言ってるから大丈夫」と言ってくれたのもあり 安心して籍を入れたのですが 真逆になっています。 働きたいのに何もできなく 夫に申し訳なく思っていますし感謝しています。 ただ、夫が帰りたくても帰れない理由が 「無理矢理帰ることはできなくはないけど 上の人間の心情もよくないし 下手したら仕事回してくれへんかもしれん。 だから帰られへん。 ほんまに悪い」と言います。 私は女ですし 土木関係や建築関係の男性が多い職種の ルールみたいなものがわかりません。 上の方には私が運ばれてるというのも伝えたり 仕事しながら友人に今どうなってるか聞いたりしてるのを近くで見ているのに やはり悪い印象しかないのでしょうか。 昨晩、夫が私の体調が悪くなってるので 今回の出張を勘弁してほしいと言ったそうです。 ですが、苦い顔をされたそうで…。 気持ちはわからなくもない、けどなぁ…と少しキツイ口調だったそうです。 こう考えるのはおかしいと思いますが ここまで主人の仕事の邪魔で荷物になるなら 籍を入れてあまり経ってませんが 離婚も視野に入れています。 でもその前に夫や夫の仕事関係以外の方の意見も聞きたいと思い投稿しました。 長々と伝わりにくい文で申し訳ありません。 皆様の経験や実際内心どう思うかを 教えていただきたいのです。 どうかよろしくお願いいたします。
お子さんがいる女性で、単身赴任されている方、いらっしゃいますか？ また、お知り合いにいらっしゃる方でもかまいません。 お子さんの年齢や単身赴任を決めた理由、良いこと悪いことなどいろいろ教え下さい！お子さんがいる女性で、単身赴任されている方、いらっしゃいますか？ また、お知り合いにいらっしゃる方でもかまいません。 お子さんの年齢や単身赴任を決めた理由、良いこと悪いことなどいろいろ教え下さい！
単身赴任の方に質問です。 日々、何が楽しいですか？ 楽しい事はありますか？
副都心通勤のメリットがついに分かりました。 給料ばかりにとらわれているから、今まで副都心通勤のメリットを見つける事が出来なかったんです。 副都心通勤のメリットは、京都通勤と違って排他的な人間関係じゃないところです。副都心通勤のメリットがついに分かりました。 給料ばかりにとらわれているから、今まで副都心通勤のメリットを見つける事が出来なかったんです。 副都心通勤のメリットは、京都通勤と違って排他的な人間関係じゃないところです。
福岡の人材紹介会社って、とろい、のろい、消極的… 都内で正社員で働いてます。 転職のため、これまでかなりの人材紹介会社（派遣会社ではありません）のコンサルタントに会ってきました。ひょんなことで、福岡の実家に帰ることになり、福岡で正社員の仕事を探すことになったのですが、福岡の人材紹介会社の人たちって、東京にある人材紹介会社のコンサルタントたちとかなり違って驚いています。 写真付きの履歴書、職務経歴書を送ればかりで、電話口に出ようともせず、こちらから会って相談したいからと言っても会うことはされないようで…。 都内の人材紹介会社であれば、是非一度お会いして！と向こうからしつこいくらい、会おう、会おうと言ってくるのですが、福岡の人材会社の場合、メールのやり取りだけにとどめたいようで。 私思うのですが、やはり福岡とはいえ、所詮は田舎の地方の人たち。人に揉まれておらず、奥手でおとなしく、のんびりとしていて使えないです。このような体質だから結局は地方は所詮地方止まりで発展していかないのですよね。 同じように思われている方も多いと思いますが、どう思います？
転勤証明書について！幼稚園に来年いきます、で、今願書受け付け中です。 ただ、転勤になる可能性があり、幼稚園に確認したら入園する前に転勤とわかって、転勤証明書を提出したら入園金はお返しします。 といわれました。 転勤証明書はどの会社でも大抵出していただけるのでしょうか？ 主人にきいたら、在籍証明書はあるけど、転勤証明書はわからない。といわれ、転勤！と会社から言われないと転勤証明書があるのかないのか聞くことができないと言われました。 もしなかったら、入園金は戻ってこないことになります。 皆さん、よろしくお願いします！
40代後半独身女性です。 先日人事異動があり希望しない職種に就くことになりました。 専門職で20年勤務後、総務部門の仕事を5年、今度はまさかの 生産部門でした。平日は7時半、休日出勤日は6時45分に出勤しなければならない 職場なのですが通勤に1時間半かかり苦痛です。 規定の勤務開始は9時からなのですが早く出勤する分には手当は 付きません。 手当が付かないのはどの部署も同じなのでかまわないのですが 今まで30分から45分程度の通勤時間の部署にいたため体力的に 厳しく感じます。 お昼休みも３０分程度しかありません。 主任として覚える仕事も多々あるのですが、興味が持てずな かなか頭に入りません。 しかしギリギリの人数で仕事をしているため、自分が１人前に なるまで他の人は休みが取れないので早く仕事を覚えてくれと 毎日みんなの前で上司に言われます。 せかせかとして忙しいアピールをする職場の空気にもなじめません。 そして今後更に不安なことがあります。 １２月に手術・入院・療養で３週間弱休ませてもらう予定があります。 これは人事異動の２ヶ月前から決まっていて前の部署に報告し 許可も得ていました。 本当は３週間休みたいところですが、あまり迷惑もかけられないし 事務の仕事なら何とか出来るだろうというのと、周囲の理解があり 辛ければもっと休んでもかまわないと言ってくれたので２週間に しました。 しかし今の部署は事務だけでなく体を動かすことも多くハードです。 仕事も満足に覚えられない状態で休みに入り、復帰後に体が十分でない 状態で遠くまで通勤し仕事をこなす自信もなく不安でいっぱいです。 そして前の部署で私の異動に関してある話を聞きました。 本来は育児休業明けで出てくるＡ子が異動する予定だったのが 休み明けに出てきて異動は可愛そうだからと人事に保留願いを 次長が提出したので、定員オーバーになるため私が押し出された とのことなのです。 異動前日次長が私に謝ってきたので不思議に思っていたのですが そういう理由だったのかとガッカリしました。 Ａ子は勤続１０年ですが３人出産しているので９年休んでます。 うちの会社は育児・出産の女性に寛大なところなので制度が 手厚いのですがまともに働いていない子に温情かけて、２５年以上 真面目に勤務してきた私が今までのスキルも生かせず人生最大の ピンチ時にこの仕打ちかと、不満と憤りを覚えます。 ちなみに、生産部門は比較的人気のある部署で希望者も多く 決して左遷というわけではありませんが、私には向かない仕事 なのでとても辛いのです。 異動してまだ１週間程度で上司にこれらの不満を伝えるのは 非常識でしょうか？ 私が生産の仕事を希望しておらず、異動を不満に思っていることは 薄々感じてはいると思います。 また上司に不満を告げても現状は変わらない可能性が大きいです。 私はどのようなモチベーションで仕事をすればいいのでしょうか？ 通勤と勤務時間の長さに自分の時間も持てずストレスもかなり 感じています。 転職も視野に入れていますが、この歳ではむつかしいでしょうか？ 長くなりましたが、なかなか相談できる人もいないので この場をお借りしてアドバイスをお願いします。
彼にとって恋人とは 人との関係に淡白で相手に何も求めない男性はどんな人となら関係を深めたいとか、欲求を持つのでしょうか？遠距離をしている彼がいます。仕事の関係で一昨年から外国にいます。 彼は個人主義で人に対してあまり期待や欲求がないタイプのようです。 本人いわく「友達いないから（笑）」だそうですし、現在社会人６年目ですが社会人になってからは友人を自ら遊びに誘うことはなかったそうです。でも誘われれば行くそうです。 ご飯を一緒に食べるくらいはするそうですが、それも気を遣って疲れるから基本は一人でいいそうです。それをさみしいと思っている感じもしません。本当は友人がほしいと思っていたら自分から少しぐらいいきますよね？ 彼女の立場から変ですが、どんな人となら関係を深めたいと思うのでしょうか？ 要らないかもしれませんが、彼の話していたことを書いておきます。 ・環境と他人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、 人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える ・でもそれでだめでも仕方ないなって思う。だって他人は変えられないから（笑） 去年、私に一度だけ「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言ったことです。迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言いました。で「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと「人には言えって言うかも（笑）自分は言わないけど。」と。 話が違うんですけど・・・ 彼のような人はどんな人となら深い関係になろうと思うのでしょうか
彼の行動パターンを友人が解説しました。遠距離の彼28歳がいます。 毎週毎週電話を、私が出なくてもかけてきてたかと思うと、一度話したら急にぱったり来なくなる。 でもしばらく私からも 連絡せずいると、また出るまで毎週かけてくる。 出てみるとやはり用件はなく、「なにか面白い話して」と言って自分は半分眠りそうにな様子。 それに応えるとまたしばらく音沙汰なくなる。 この現象について友人男性に話したところ、 出るまで何度も連絡してくるのは寂しがりやだから。話せるとしばらく連絡よこさなくなるのは満足するから。愛情を確かめてるんじゃないかな。それだけだと思うよ。いいんじゃない？手のひらでころがしてるのはきみなんだから。笑 とのことでした。 男性も愛情をたしかめたりするんですか？
この切り替えの速さは普通ですか？ 25歳女性です。お付き合いしている彼は27歳で仕事のため2年間外国にいます。 知人として食事にいく仲だったのが、彼が仕事で外国へ行き遠距 離になってから付 き合い始めました。なので、まだお付き合いしてから3日間しか一緒にいません。 そのせいか、その三日間での発見がとても衝撃的で、彼はとにかく切り替えが早くてついて行けてません。むしろ私の切り替えが遅いのでしょうか。 3日間は観光地のホテルに滞在したのですが、朝ベッドで緩いテンションでじゃれていたかと思えば、私がお手洗いに行って戻るともう着替えも終わってベッドに腰掛けてキリッとした顔でパソコンをいじってました。あなたはさっきまでそこに居たにゃんにゃん顔の方ですか？そんなきりり顔してどうしました。。 私はまだパジャマのまんまでした。彼に近寄ると、さっきまでの猫のたわむれモードは嘘だったかのように「今日行くとこで、行きたいとこピックアップしてきたでしょ？メモに1枚づつ書いてって。」とテキパキと指示。 えーっなんだよーテキパキしちゃってさ。と思いつつベッドに上がって彼の指示に従って書きはじめました。 私はまだ朝の気分が切り替わって無かったので、彼のあぐらの膝に顔を乗せてパソコンの画面を覗きました。お手洗いから戻る前のように構ってくれる期待をアゴに込めて。 「なにみてるの？」 「…」パソコンカタカタ 「(無視かーい…)メモ書いたよ」 「貸して」パソコンカタカタ 「(乗 っ て こ な い ！！)」 イチャイチャモードはどこへ行ったんだ！ あなたのおひざに彼女の顔乗ってますよ！なでなでとかしなくていいんですか？パソコン放って抱きしめなくていいんですか。そんでチューとかしなくていいんですか。後悔しませんか。 彼は淡々と私の書くメモを見ながら検索→住所をメモ→検索→住所をメモ… さみしいんですけど(T_T) 男性ってこんなに切り替えテキパキしてるんですかね？ベタベタされるのいやなんですかね？甘えるんじゃなくてもっとテキパキ行動力のある女性を求めてるんですかね？ 私はまだにゃんにゃこしたかったです。 よろしくお願いします。
海外赴任になりました。 直前になって、約束していた給料が出せなくなったと言われ、困惑しています。 9月半ばの段階でカンボジアに転勤を言われました。 国内給与で4万、 海外で4万の生活費と言われ承諾しました。 10月20頃の赴任とのことでした。 今日になって、 国内が2万減と言われました。 正直納得がいきません。 しかし、書面も交わしておらず、 口約束のみです。 このような場合はなんともならないのでしょうか？ 今日になって、
彼はこの姿が素なのでしょうか 付き合って1年の彼がいます。 今は彼の仕事の都合で遠距離なのですが、会うといつも彼女というより、彼の子供(子供はいませんが)に接するように私に接して来ます。 私は26歳、彼は28歳でどちらもいい歳した大人なのですが、接し方が「父と娘」のようです。 夜中ふと目が覚めてしまい何度も寝返りを打っていると、彼も起きて子供を寝かしつけるような対応をします。 レストランで食べきれる量のメニューを探して迷っていると、「サラダなら入るよね？スープはシェアして、あとは食べたいのある？」「ホットケーキが食べたい」「セットになってるよ？」「うーん。セットのところはいらない。。」「はい。じゃあ聞いてみるか。」こんなやりとりで結局、お店の方に頼んでくれてホットケーキだけ運ばれてきました。 彼の駐在先の国から私が日本に帰る空港で、荷物が幾つかに分かれてしまっていたのですが、それをみた彼は「荷物まとめた方がよくない？そこにスペースがあるからまとめな。」私がスーツケースを開けてまとめていると、「こっちのは手持ちでいく？これ(割れ物)はしまった方がいいよ」「そっか。そうする」 こんな感じて、おそらくはたから見たら父と子供なんじゃないかと思いました。 彼はどうしてこの様な接し方なのでしょうか？ 嫌だと思ったことはないのですが、これまでお付き合いした彼からはこのような接し方をされたことがなかったので、 彼の接し方が不思議に思います。 彼女に対して彼の様な接し方をされる方はどんな気持ちでしているのでしょうか。 また、将来子供が生まれた時には接し方は変わるのでしょうか？ ご意見いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
彼から自発的に話しかけてこない=私のことが 大切じゃない、ですか？質問者は25歳で、彼は27歳です。 彼からは普段、用がない限り連絡来ません。 超遠距 離になったことを期に、彼はスカイプを いれました。スカ イプを開通するまでの実務的な指示連絡や、私が彼のいるアメリカへ遊びに行く計画をしているときはテキパキとマメに連絡がきたのですが、 そういうテーマ？のようなものがないとあまり連絡がきません。 いつでも連絡をくれと言ってくれて、いつもオンラインになっているし、こんな感じでやっていこうといってくれたり、 お互いの休みの日にメッセージを一言送ると、用事が一息ついたら電話して、と言ってくれて、その後3時間話してくれたりもするのですが、そうかと思えば、それから3週間連絡がなかったり。それでも私からも連絡しないとまた熱心にかけてきて、私が応えるとまた数週間パッタリ、、、、 しばらく連絡がない 私からもしない ↓ 私が出るまで連絡してくる ↓ 私が応える 会話する(会話といっても彼はあまり話さず、彼は「なにかおもしろい話しして」と言って私の話を聞きながらうつらうつらしてます。何のためにかけてくれたんでしょうか。。) ↓ また数週間から一ヶ月連絡がない 私からもしない ↓ 連絡くる 彼はどうしてこういうパターンなのでしょうか？ また、わざわざ電話をくれたと思ったら「なにかおもしろい話しして」と言って私のたいして面白くない話を聞くだけなのでしょうか。 私はコンスタントに連絡を取りたいタイプで、それによってお互いをお互いに大切に思っているんだなと確認できるのですが、、、 彼から自発的に話しかけてこない=私のことが大切じゃない、ですか？
転勤特例制度を導入している会社があったら教えてください。導入までの流れとすることをアドバイスして下さい。アンケート調査等についてもお願いします。
県庁職員は、いわゆる転勤族ですか？ そうであれば、結婚して家庭を持つことなどが難しくなるのではないですか？
結婚して家族を持たれている県庁職員の方に質問です。 県庁職員は転勤が多いため、結婚して家族を持つのが難しいと思うのですが、そのあたりについてはどのような状況でしょうか。
▽あなたが知っている単身赴任は最長で何年でしたか？ また独身者の場合は、別に単身赴任とは言いませんよね？更に女性で単身赴任なんて既婚で子持ちなら勿論、 独身でも絶対にありえない、前代未聞の事でしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
1人でいい、理解されなくていい、と公言するのはなぜ 遠距離の彼がいます。以前私に「思ったことは言え」と言っていましたが、最近話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどういうことでしょう か。。 彼の言葉です。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が、迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。おい、話がちがうじゃないか… どちらが本心なのでしょうか。。 他人と身内への接し方の区別がはっきりしてる…ということでしょうか？ 彼は「全員から好かれるなんてありえないじゃん」とも言っていて、そこは私も同意なのですが、 その後に言った「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」という言葉が少しというか大分ショックでした。 私のこともいてもいなくてもいいと言われているようで。。 どんな気持ちで言った言葉なのだろうと。 その場で明るく突っ込めたらよかったのですが、そんな器用なことはできませんでした。。
彼がクッションを抱えて顔をうずめながら話します ずーっと抱 きっぱなしではないですが、手持ち無沙汰なんでしょうか。 彼は27歳で遠距離で会えないので週 末、Skypeではなします。 ソファに座りながら話していたかと思うと近くにあったクッションを抱いて、そこへ鼻から下の辺りをうずめながら目だけこっちを向いてました。 かわいいなぁと見ていましたが、 友達に話したら大層引いていたので、そうだよなやっぱりイメージないよな、と… 抱く方は癖なんでしょうか？ 私は自分がクッションを抱いたりしないので気持ちがよくわかりません。
男女逆転の寝姿遠距離でお付き合いしている彼なのですが、意識がはっきりしている状態で寝る時は、向き合って私が抱きしめられる体勢か、腕枕しても らう体勢なのですが、 彼が先にベッドにいて、まどろんでいる状態の所に、私が寝に行くと 器用に、、、と言っていいのか、何も言わず目も開けずごく自然に私の腕の中に入り込んできて収まり、私にだかれるかたちで眠ります。 彼の意識がはっきりしている時はベタベタどころか滅多に手も繋いでくれないし、ツーンとしているのですが、どうしてでしょうか？？？
遠距離の彼とのスカイプメッセージ、まるで私のツイッター 仕事で外国にいる彼との遠距離もうすぐ2年になろうとする20代女性です。連絡手段にスカイプを利用しているのですが、そのメッセージの画面がまるで私のツイッター状態になっています。 文章を打って送ると一つの画面上におたがいの打った文章が交互に乗ってくるのですが、彼は滅多に返信というか反応しません。 週末電話がかかってきますが、ほぼ絶対にメッセージでの返事はしません。 もちろん私も大したことは送っていなくて、今日は花火がやってるらしい一緒にいけたらな、とか、今日は異動する前の課に行ってきたよ～、とか、今日のお昼に食べた椎茸の天ぷらが分厚くて美味しかった～！帰ったらいこうね、とか、今日はこの前話した水族館に行ってくるよー！とか。 たしかに、ふーん、としか言いようがないかもしれませんが。。。 たまーに「ok」とだけ返事が来たりします。もう一声ないんかーい スカイプのタイムラインは 私のメッセージ 私のメッセージ 彼の着信 私のメッセージ 私のメッセージ 彼の着信 私のメッセージ 私のメッセージ 彼のメッセージ「ok」 … こんな状態です。 でも、たまに私も忙しくて数週間メッセージも電話もしないと、写真とメッセージが送られて来たりします。 ただそれも味気ないというかなんというか、なんでそれ？という様なものです。空港殺風景な写真に一言「出張のためドコ空港で乗り継ぎです。」 って上司への報告かい。。 私からのメッセージやめた方がいいでしょうか？ 電話一本の方がいいのかなあー。と思い始めました。
あなたは名古屋が好きですか？嫌いですか？あなたは名古屋が好きですか？嫌いですか？
単身赴任について 単身赴任先で、話相手になって頂ける方を探すには、どうすれば良いのでしょうか？ 飲み屋に行けば、とも思いましたが、そんなに頻繁に飲みにいけませんし。 ご教授下さい。
最低賃金の低い地域(青森県や秋田県や沖縄県)で働いている人が最低賃金が高い地域(東京都や神奈川県)などに長期出張した場合の最低賃金ってどうなるんですか？ 元々働いている地域の最低賃金のままなのか?、出張先の最低賃金になるのか？ 詳しい人いますか？最低賃金の低い地域(青森県や秋田県や沖縄県)で働いている人が最低賃金が高い地域(東京都や神奈川県)などに長期出張した場合の最低賃金ってどうなるんですか？ 元々働いている地域の最低賃金のままなのか?、出張先の最低賃金になるのか？ 詳しい人いますか？
東京への進出 今度、分け合って東京で働くことになりました。（転勤） ただ、東京は冷たい人の集まりとよくテレビなどで言われているので、気を引き締めて上京しようと考えています。後、東京は、金欲・性欲・支配欲の塊が集まるところであり、変な人たちの集まりということも知人から聞いたので、常に警戒心を持ち、下手なかかわりを持たず、自分を出さずに行こうと考えています。また、地元が関西なので、何かあれば関西弁で戦っていこうとも考えています。 東京に上京した人たちに聞きます。東京に行く際に気を付けたほうがいいことってありますか。 よろしくお願いいたします。
2年もやっていればそろそろ慣れてもいいはずですが、、 26歳の女性です。 彼は仕事で外国にいて年末に帰国予定です。帰国後は転職したいそうです。 現在は駐在国内外への1～3週間の出張など忙 しそうです。 遠距離がちょうど1年経った昨年末に彼の所へ年越しがてら行きました。 3日間でしたが影で準備をしていてくれて心から楽しめました。 ただ、彼はほとんど感情を言葉にせず、よく不安になります。それに、連絡を毎週してきて他愛もないことを長々と話す時期もあれば、一ヶ月ぱったり連絡が来ないこともあり、その差に更に不安になります。 会っている間は愛されているのが伝わってきました。 ただ、帰国してからも連絡頻度はガタガタで、 3.4.5月→月に一回あるか無いか 6.7.8.月→毎週末電話が来て土日両方来ることもあったり、出張先の写真が送られてきたり 9月現在→またぱったりきません 電話で連絡すれば折り返してはくれますが、メールには返事はありません。熱心に連絡が来る時とぱったり来なくなる時の差が激しくて、ぱったり来なくなる時に動揺します。 彼は物流の営業職ですがトラブルがあればその現場へ一週間出張とかよくあるみたいです。 それでも（ここから書くことはとても非難されても仕方ないかもしれませんが） 「この前は出張先からも電話してくれたよな」とか 「最後に送ったメッセージがよくなかったのかな」とか 「最近ｉｐａｄじゃなくてｐｃでスカイプ立ち上げてるんだ。他にいい女の人ができてその人と話してるのかな」とか そんなことを思って落ち込んでしまいます。
私のこともいなくなったらいなくなったで仕方ないと思うのでしょうか。。 彼が、「相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える。 でもそれでダメだったら仕方ない。だって相手は変えられないから。」と話していました。 遠距離をしている彼の言葉です。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える。 ・でもそれでダメだったら仕方ない。だって相手は変えられないから。 こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。 また、「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」というのは、私もいなくてもいいと言うことでしょうか？そんな発言をするのはどんな気持ちなのでしょうか？ それと、彼はたまに自虐的に「友達いないから（笑）」と言います。たとえば、「明日は午前中は走って、午後はノープランだけど、友達いないから読書しようかな（笑）」と言う感じです。 彼にしかわからないかもしれませんが、私のこともいなくなったらいなくなったで仕方ないと思ってるのでしょうか、、、？
９月の上旬に正社員採用で製造業の中小企業に再就職しました。 入って１ヶ月経ちませんが、転勤と言うか、別の工場の仕事の立ち上げのメンバーに選ばれて、勤務地が変わる形と成りました。断 る=退職になるとおもいます。 確かに面接の時にちらっと話は有りました。 自分の考えが甘いのでしょうか？
会社の家賃補助なのですが、入社2年してからでないと出ないそうです。それも条件付きです。東証1部の会社です。こんなの普通でしょうか？ですが、実家から会社が遠い人は、寮に住めるのですが、近い人は寮にも住めないそうです。
海外赴任者が赴任地でプライベートな時間中に 傷害や疾病を被った場合、日本の労災保険の 対象になりますか。
海外赴任者が赴任地でプライベートな時間中に 傷害や疾病を被った場合、日本の労災保険の 対象になりますか。
少年よ細く長くという言葉をしっているか？ 26歳の女性です。 彼は仕事で外国にいて年末に帰国予定です。帰国後は転職したいそうです。 現在は駐在国内外への1～3週間の出張な ど忙しそうです。 遠距離がちょうど1年経った昨年末に彼の所へ年越しがてら行きました。 3日間でしたが影で準備をしていてくれて心から楽しめました。 ただ、彼はほとんど感情を言葉にせず、よく不安になります。それに、連絡を毎週してきて他愛もないことを長々と話す時期もあれば、一ヶ月ぱったり連絡が来ないこともあり、その差に更に不安になります。 会いに行った時、街を歩いていて「こういう所いいなあ」と言ったら「こういうとこに住みたいのか」と独り言のように言っていました。 会っている間は愛されているのが伝わってきました。 ただ、帰国してからも連絡頻度はガタガタで、 3.4.5月→月に一回あるか無いか 6.7.8.月→毎週末電話が来て土日両方来ることもあったり、出張先の写真が送られてきたり 9月現在→またぱったりきません この、ぱったり連絡をしなくなるタイミングというのはなんなのでしょうか？ 電話で連絡すれば折り返してはくれますが、メールには返事はありません。熱心に連絡が来る時とぱったり来なくなる時の差が激しくて、ぱったり来なくなる時に毎回動揺して「なにか嫌われるようなことしたのかな。。他にいい人がいたのかな」と不安になってしまいます。。
こんな世捨て人風ってかっこいいんですか？？？彼女に「1人でもいい」と言う彼はどんな心境ですか 彼は私に以前「思ったことは言え」と言っていましたが、最近話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどう いうことでしょう か。。 遠距離をしている彼の言葉です。 ・環境と他人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える ・でもそれでだめでも仕方ないなって思う。だって他人は変えられないから（笑） こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）自分は言わないけど。」と。おい、話がちがうじゃないか… どちらが本心なのでしょうか。。 また、「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」というのは、私もいなくてもいいと言うことでしょうか？そんな発言をするのはどんな気持ちなのでしょうか？ それと、彼はたまに自虐的に「友達いないから（笑）」と言います。たとえば、「明日は午前中は走って、午後はノープランだけど、友達いないから読書しようかな（笑）」と言う感じです。自分で自分のことを友達いないっていうのも、どういう気持ちで言っているんでしょうか？
如何なものかと・・・友人がつい最近、会社にて転勤になりました。 彼はバンド活動もしており、週末はライブを色んなところで行い、平日は仕事が終わった後にバンドの練習等を行っていました。 かなり熱心にバンド活動を行っており、彼自身も「バンド活動の為に仕事頑張れる」と言っていました。 ところがつい最近、彼に突然の海外転勤命令が来たのです。 海外転勤となると当然バンド活動は出来なくなり、彼自身かなり落胆していました。 「会社のせいで僕の楽しみを奪われた」と言ってきました。 この言葉に自分はかなり怒りを覚えました。 「社会人である以上、仕事は絶対だと思うし、会社の方針には従わないといけないでしょ」と言い返しました。 しかし彼は「それはわかるよ。でも、僕はバンド活動が生き甲斐なのはお前もわかってるはず。海外転勤したらバンド活動が出来なくなるんだよ。この悲しさはお前にはわからないよ。」と言いました。 「甘ったれるな！ バンド活動が出来なくても生活は出来る。でも、仕事を失えば生活は出来ない。どっちが人に迷惑なのかよく考えてみろ！ バンド活動があるから仕事が頑張れる？逆だろ仕事があるからバンド活動が出来るだろ！ お前がバンド活動が生き甲斐なのは十分わかる。しかし、世間一般からしたら仕事の方が遥かに大事。バンド活動できなくなっても転勤先で新たな生きがいを見つければ良いだけの話しじゃないのかね！」と強めの口調で言いました。 彼が最終的にどんな決断（海外転勤を受け入れるｏｒ仕事を辞める）かは彼自身が決めることですが自分としては彼はかなり子供だなと言う印象を受けました。 バンド活動が生き甲斐なのはわかるし否定はしませんが仕事あって出来るということが彼にはわかってないような気がします。 彼には酷な言葉かもしれませんが「バンド活動出来なくなっても生活は出来るし人からの信頼や理解を得ることが出来るが仕事を失えば生活できなくなり人からの信頼や理解も失う」 このことが分かってないような気がします。 だから彼には海外転勤を受け入れて欲しいなと思うわけです。 皆さんは彼のあまりにも趣味に重きを置いた考えをどう思いますか？
彼から「触らさせそうな女」と見られていたのでしょうか、、、 初Hで彼から聞かれました 未経験女性 です。 先 日、彼 と初めて体の関係を持ちまし た。 彼が手でわたしのそこを触ろうとした時に、わたしはそこを触られた事がなかったので「えっ」という反応をしてしまい、「触らせたことない？」と聞かれました。「うん」と答えるとにっこりしてました。 「触らせたことない？」ってそんなことあえて聞くのはどうしてですか… そして、わたしがもし彼の立場で同じことを聞くなら「触ら'れ'たことない？」と聞く気がします。微妙な違いですがなんとなく感じがちがいませんか…？ この違いをわたしもなんと説明していいか、なんの違いなのかわからないのですが、、、 悪い意味ではないですがすこしひっかかりました。この微妙な違いわかりますか…？？ 私のことを誰とでも体の関係を持っていそうだと思っていたのでしょうか。。。 彼は27 わたしは25です。
地方銀行員と結婚、共働きについて。 現在、とある地方銀行の男性との結婚を考えています。わたしは、その銀行の本店のある地域の民間企業に正社員として勤めているのですが、仕事内容が自分に合っており、また育児休暇等も比較的取りやすい職場のため、結婚や出産後も仕事は続けたいと考えています。 しかし、銀行員は転勤が多いと聞きます。地方銀行なので、全国を転々とするというわけではないでしょうが、県外にも支店があるようですので（近県それぞれにいくつもの支店があるようです）もし彼が遠い支店に転勤となった場合、わたしは仕事を辞めるか彼に単身赴任をしてもらうかということになります。 こういった状況で、うまく共働きを続けている女性はいるのでしょうか。 いずれは子供を産んで育てたいと考えていますので、共働きで単身赴任となると、子育てについても不安が大きいです。 実際に似たような状況でお仕事を続けられている女性、またそういった話を聞いたことのある方、お話をお聞かせください。 ※両親の実家はどちらも遠く、頼れそうもありません。
デキる男は切り替え上手？ 25歳女性です。お付き合いしている彼は27歳で仕事のため2年間外国にいます。 知人として食事にいく仲だったのが、彼が仕事で外国へ行き遠距 離になってから付き合い始めました。なので、まだお付き合いしてから3日間しか一緒にいません。 そのせいか、その三日間での発見がとても衝撃的で、彼はとにかく切り替えが早くてついて行けてません。むしろ私の切り替えが遅いのでしょうか。 3日間は観光地のホテルに滞在したのですが、朝ベッドで緩いテンションでじゃれていたかと思えば、私がお手洗いに行って戻るともう着替えも終わってベッドに腰掛けてキリッとした顔でパソコンをいじってました。あなたはさっきまでそこに居たにゃんにゃん顔の方ですか？そんなきりり顔してどうしました。。 私はまだパジャマのまんまでした。彼に近寄ると、さっきまでの猫のたわむれモードは嘘だったかのように「今日行くとこで、行きたいとこピックアップしてきたでしょ？メモに1枚づつ書いてって。」とテキパキと指示。 えーっなんだよーテキパキしちゃってさ。と思いつつベッドに上がって彼の指示に従って書きはじめました。 私はまだ朝の気分が切り替わって無かったので、彼のあぐらの膝に顔を乗せてパソコンの画面を覗きました。お手洗いから戻る前のように構ってくれる期待をアゴに込めて。 「なにみてるの？」 「…」パソコンカタカタ 「(無視かーい…)メモ書いたよ」 「貸して」パソコンカタカタ 「(乗 っ て こ な い ！！)」 イチャイチャモードはどこへ行ったんだ！ あなたのおひざに彼女の顔乗ってますよ！なでなでとかしなくていいんですか？パソコン放って抱きしめなくていいんですか。そんでチューとかしなくていいんですか。後悔しませんか。 彼は淡々と私の書くメモを見ながら検索→住所をメモ→検索→住所をメモ… さみしいんですけど(T_T) 男性ってこんなに切り替えテキパキしてるんですかね？ベタベタされるのいやなんですかね？甘えるんじゃなくてもっとテキパキ行動力のある女性を求めてるんですかね？ 私はまだにゃんにゃこしたかったです。 よろしくお願いします。
仕事も住居も変わっていないのに、先月より住居手当てと、単身赴任手当てが減っていました(1万数千円)。なぜですか？年度の途中で変わることはあるんですか。(公務員です。)
転勤で世話になった部下全員、最終日に感謝の気持ちを込めて贈り物をしたいのですが何かいい物ってありますか？人数は１２名です。 できれば私のキャラ的にインパクトのあるものがいいかなっと思うのですが お金が沢山あるわけでもないので迷ってます。 どなたか良いアイデアを教えて下さい。
会社の退職、人事異動に関して教えてください。 3週間前に口頭で直属の上司に退職したい意向を伝えました。 「9月の大きな仕事が一区切りついたら退職しようと思っています。きちんと後日届出は提出します」と伝えてありました。 ところが、今日（9/26）呼ばれて人事異動の内示がありました。 10月1日付けの異動で、10日までに伝達を終えてほしい。 との指示がありました。 ①この異動は拒否できますか？ ②異動まで実質2日しかないこの内示の期日は正しいのでしょうか？ 明日全部署に内示を公表するつもりのようです。 明朝退職願いを出すつもりでいるのですが、いかがでしょうか？ どなたか教えてください。
ボイラー技士や危険物取扱者、電気工事士等の資格で海外勤務できる可能性のある資格はどれでしょうか？
旦那の仕事で来月中旬に鹿児島に転勤になりました。 開いてくださりありがとうございます。 題の通り主人の転勤で鹿児島に行くことになりました。それまで実家の福岡に住んでいたのではじめての転勤でドキドキと不安で・・・。 鹿児島には旅行で何度か行ったことがありますが 景色もきれいでいいところだと思っています！ 質問に戻りますが ・住むならどんなところがお勧めですか？ （仕事場は薬師あたりなので車や交通機関で通えるおススメな所でお願いします。） ・１歳になる子どももいますが遊べるところやママ友さんと交流できる場所などありますか？ ・鹿児島に行くにあたって気をつけることなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします＞＜
どちらが本当の姿でしょうか？ 26歳の女性です。 彼は仕事で外国にいて年末に帰国後は転職したいそうです。 現在は毎月駐在国内外への1～3週間の出張などです。 遠距離がちょうど1年経った昨年末に彼の所へ年越しがてら行きました。 3日間でしたが影で準備をしていてくれて心から楽しめました。 ただ、彼はほとんど感情を言葉にせず、よく不安になります。それに、連絡を毎週してきて他愛もないことを長々と話す時期もあれば、一ヶ月ぱったり連絡が来ないこともありギャップに不安になります。 会っている間は愛されているのが伝わってきました。 ただ、帰国してからも連絡頻度はガタガタで、 3.4.5月→月に一回あるか無いか 6.7.8.月→毎週末電話が来て土日両方来ることもあったり、出張先の写真が送られてきたり 9月現在→またぱったりきません 電話で連絡すれば折り返してくれますが、メールには返事はありません。熱心に連絡が来る時とぱったり来なくなる時の差が激しくて、ぱったり来なくなる時に動揺します。 彼は物流の営業職ですがトラブルがあればその現場へ一週間出張とかよくあるみたいです。 それでも（ここから書くことはとても非難されても仕方ないかもしれませんが） 「この前は出張先からも電話してくれたよな」とか 「最後に送ったメッセージがよくなかったのかな」とか 「最近ｉｐａｄじゃなくてｐｃでスカイプ立ち上げてるんだ。他にいい女の人ができてその人と話してるのかな」とか そんなことを思って落ち込んでしまいます。
どんな時にクッションやまくらを抱きしめますか？彼がクッションを抱えて顔をうずめながら話します 彼とは遠距離で会えないので週末、Skypeではなします。 ソファに座りながら話していたかと思うと近くにあったクッションを抱いて、そこへ鼻から下の辺りをうずめながら目だけこっちを向いてました。 かわいいなぁと見ていましたが癖なんでしょうか？ 私は自分がクッションを抱いたりしないので気持ちがよくわかりません。 クッションをだく癖のある方、理由をおしえてください。
中国に転勤を命ぜられたら、会社辞めますか？
単身赴任は楽しいですか？ よく、単身赴任は、羽伸ばしてるでしょ、とか、不倫はやめとけよ、とか言われるのですが、するかどうかは別として、そんな金銭的、時間的、精神的、体力的な余裕はあるものでしょうか？ 私は、何れの余裕もありません。 毎日、会社との往復だけですし、休日も何かするとお金が掛かるので、基本的に家で体を休めています。 皆、イメージで単身赴任を語りますが、実際は私と同じような境遇の人が多いと思うのですが？ 私は、単身赴任していますが、金銭的にも、時間的にも、精神的にも、体力的にも、単身赴任生活を楽しむなんて余裕はありません。 私が苦しいだけでしょうか？
1人でいい、理解されなくていい、と公言するのはなぜ 遠距離の彼がいます。以前私に「思ったことは言え」と言っていましたが、最近話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどういうことでしょう か。。 彼の言葉です。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が、迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。おい、話がちがうじゃないか… どちらが本心なのでしょうか。。 他人と身内への接し方の区別がはっきりしてる…ということでしょうか？ 彼は「全員から好かれるなんてありえないじゃん」とも言っていて、そこは私も同意なのですが、 その後に言った「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」という言葉が少しというか大分ショックでした。 私のこともいてもいなくてもいいと言われているようで。。 どんな気持ちで言った言葉なのだろうと。 その場で明るく突っ込めたらよかったのですが、そんな器用なことはできませんでした。。
しまなみ海道内の島（大三島）から、今治などに通勤をする予定です。車の場合は、定期などがないため、1ヶ月ですと、 1 日あたり高速料金（平日朝夕の割引した金額）×2 ×21 日分 かかるようになりますか。 また、ガソリン代もさらにプラス必要ですよね。 あとは、時間のしばりなどありますが、フェリーで人間のみ渡り、 今治以降勤務地まで公共交通機関などとなりますでしょうか?
会社の都合での職員の家族の事情も無視した移動は適切か？入社時、移動があるなどの説明もなく、書面にも何も書いてなかったのに、 同じ系列の職場に移動を命じられました。 人が足りなく、業務が回らないとの事で、家が近い人を・・・。という理由だけで。 家が遠い人に行かせたら気の毒だから。と言われました。 近いと言っても距離でいったら一番遠いのですが車ですので１０キロだけど、 自転車の人よりは通いやすくはあります。 私が今の職場を選んだのは通り道に駅があり、車で子供を送迎するのに都合が良いからです。 それが移動となると会社の通勤ルートからはずれて駅まで子供を送迎しなければなりません。 それだけでも大変ですが、その際事故などにあった場合、労災になりませんので、 そこまでのリスクを冒しても私が行かなくてはならないのかと聞くと、会社命令であり、 社員なのだから文句言えないはずだと言われました。 さらに、その場合労災もきかない。あたりまえだとも言われました。 嫌なら辞めてもらうしかないとまで言われました。 そこまでのリスクを負う私は気の毒ではなくて、自転車の人は気の毒だと言うのも おかしいです。 しかも、そこは半分は早番なので子供に負担がかかります。 今の職場は月１～２回の早番なのでなんとかなっていますが。 それも話しましたが、家族の事情に配慮なんて出来ないと言われました。 しかし、そういう施設長は自分が「休みの時は緊急時以外メールも電話もするな。 着信音が鳴ると家族との空気がおかしくなるから」などと言ってます。 自分の家族には配慮しろと言い、私の家族には配慮しないって、おかしいです。 私に社員なのだからと言う事から考えれば、施設長なのだから仕事の連絡位 いつでも対応する姿勢でいてほしいものですが。 会社の都合のために家族に負担がかかり、いざという時、労災にもならないのに この移動は適切なのでしょうか？ しかも、今日言われて来月からで、シフトが出るのも今月末です。 諦めて従う・・・もしくは辞めるしかないのでしょうか？ 2014年09月21日
1人でいい、理解されなくていい、と公言するのはなぜ 遠距離の彼がいます。以前私に「思ったことは言え」と言っていましたが、最近話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどういうことでしょう か。。 彼の言葉です。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が、迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。おい、話がちがうじゃないか… どちらが本心なのでしょうか。。 他人と身内への接し方の区別がはっきりしてる…ということでしょうか？ 彼は「全員から好かれるなんてありえないじゃん」とも言っていて、そこは私も同意なのですが、 その後に言った「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」という言葉が少しというか大分ショックでした。 私のこともいてもいなくてもいいと言われているようで。。 どんな気持ちで言った言葉なのだろうと。 その場で明るく突っ込めたらよかったのですが、そんな器用なことはできませんでした。。
あなたの会社の海外赴任手当 あなたの企業の海外赴任手当はいくら付きましたか？私の会社では、海外赴任手当-都市部（東京・大阪)=11万円/月しか支給されませんでした。 海外出たことで給与が11万円/月上がっただけです。 住宅の出費増加＋その他増加を含めて月３～４万円しか増加しないイメージです。
単身赴任にかかる費用は 確定申告できますか？主人が来月から単身赴任します。住宅補助はでます。 初期費用 家賃 敷金 礼金などで 30万円以上かかります。 サラリーマンでも 単身赴任にかかる費用 確定申告できますか？ 以前 何かで サラリーマンの必要経費としていろいろと確定申告できる記事をみたような気がします。 どなたか 教えてください。よろしくお願いします。
単身赴任者用の寮について 会社の規則によるとは思うのですが、 一般的に、 離れて住んでいる家族が会いに来た際 家族が部屋に泊まる事は出来ますか？
人が変わったみたいに付き合って1年の彼がいます。 彼は仕事で外国におり遠距離なのですが、会っている時限定で優しいです。 [優しい] 夜中ふと目が覚めてしまい何度も寝返りを打って いると、子供を寝かしつけるような対応をします。 レストランで食べきれる量のメニューを探していると、「サラダなら入るよね？スープはシェアして、あとは食べたいのある？」「ホットケーキが食べたい」「セットになってるよ？」「うーん。セットのところはいらない。。」「はい。じゃあ聞いてみるか。」結局、お店の方に頼んでくれてました。 私が日本に帰る空港で、荷物が幾つかに分かれてしまっていたのですが、それをみた彼は「荷物まとめた方がよくない？そこにスペースがあるからまとめな。」私がスーツケースを開けてまとめていると、「こっちのは手持ちでいく？これ(割れ物)はしまった方がいいよ」「そっか。そうする」 優しそうでいいじゃないか、となるかもしれませんが、この世話焼きは会っている時だけです。 [冷たい] 遠距離なのでメールを送ったりしますが、返事はあったらいい方で、向こうのタイミングでそのうち電話がくる、、、という具合に冷たいというかそっけないです。 会っている時だけ彼の様な接し方をされる方はどんな気持ちでしているのでしょうか。 ご意見いただけたら嬉しいです。
人事異動に関して 先日仲の良い人事の方から連絡があり 人事異動の候補にあがっていると告げられました。 通常の人事異動なら私も何の問題もないのですが、 それがカナリの曰く付きです。異動候補は6人で他の人は既に通知済みで私だけ当日になってから通知をして辞令を交付するようになっているようです。書面を写メで送ってくれました。 人事の人はこれはおかしいとリークしてくれました。 法律では問題ないとのことですが、私だけ当日扱いというのが気に触ります。 私の上司(課長)にも話が伝っているようで、私が不当な扱いにより異動するようなことがあれば、課長、係長が退職すると所属長には直談判してれました。 異動の内容に関して6人が納得していません。 内容に付いてはバレてしまうので話せませんが、 不当な人事異動もしくは異動の理由が不明確な場合取り消しなどは出来ないのでしょうか？
来月、会社の事情でアメリカで過ごさなければなりません。住む場所は決まったのですが護身用の銃を購入しなければなりませんが護身用の銃はどのような銃がよいですか？
家族崩壊しそうです。 転勤族です。旦那の転勤が決まりました。 旦那50代、妻(私)30代、子供3歳、歳の差婚です。 転勤族とはいえ、旦那の給料は社宅手当てからはみ出した家賃と旦那と私の保険料が引かれると手取り20万円です。今私はフルタイムのパートで子供を預けている状態です。 私の年齢も年齢だし、このタイミングで、旦那は単身赴任で頑張ってもらい、私と子供は旦那の実家の近く(旦那の転勤先の隣県)か自分の実家の近く(特急、新幹線で4時間くらい)に引っ越して、私は定職に就き、定住をしようかと考えました。 でも旦那はついてきてほしいそうです。 年齢から子供とできるだけ一緒にいたい気持ちもあるんだと思います。 でもこの先私も正社員で働くのは必須だと思うし、転勤族を続けていけば、正社員の就職先もどんどん減ってくので、不安を感じています。 旦那の会社は、どこかに拠点(定住)をおき、そこから通える店で勤務希望とも申請だせるみたいなんですが、それがいつ通るかはわからないみたいです。 最近は子供の前でずっとけんかばかりしています。子供も元気がないし、とても悪い環境になっています。 どうしたらいいか分かりません。 アドバイスよろしくお願いいたします。家族崩壊しそうです。 転勤族です。旦那の転勤が決まりました。 旦那50代、妻(私)30代、子供3歳、歳の差婚です。 転勤族とはいえ、旦那の給料は社宅手当てからはみ出した家賃と旦那と私の保険料が引かれると手取り20万円です。今私はフルタイムのパートで子供を預けている状態です。 私の年齢も年齢だし、このタイミングで、旦那は単身赴任で頑張ってもらい、私と子供は旦那の実家の近く(旦那の転勤先の隣県)か自分の実家の近く(特急、新幹線で4時間くらい)に引っ越して、私は定職に就き、定住をしようかと考えました。 でも旦那はついてきてほしいそうです。 年齢から子供とできるだけ一緒にいたい気持ちもあるんだと思います。 でもこの先私も正社員で働くのは必須だと思うし、転勤族を続けていけば、正社員の就職先もどんどん減ってくので、不安を感じています。 旦那の会社は、どこかに拠点(定住)をおき、そこから通える店で勤務希望とも申請だせるみたいなんですが、それがいつ通るかはわからないみたいです。 最近は子供の前でずっとけんかばかりしています。子供も元気がないし、とても悪い環境になっています。 どうしたらいいか分かりません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
今年に入り主人がインドのバンガロールへ出張扱いで仕事に行っていたのですが、長期になる為、赴任扱いになるようで、私は息子の学校や治安、食事等が不安で一緒に行くべきか迷っています。息子(小5)は中学受験へ向けて勉強中です。 同じ境遇の方がいらっしゃれば、メリット、デメリット等を教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
どうしたらいつもそんな風に優しく接してくれるでしょうか？ 彼は普段は淡々としていて感情表現もあまりしない、行動は優しいですがぶっきらぼ う な感じです 。ベタベタも一切しなくて、手もほとんど つなぎませ ん 。 しかも無表情。一緒に歩いている時も、身体の前で腕を組んで無表情で歩いてます。私が「あの家いいね」「あれおいしそうだね」と話しかけると無表情・無言で聞いていて、(多分聞いていてくれてるとは思うのですが、、、)たまにボソッと返事します。 街を歩きながら広い一軒家に住みたいと話した後に、良さそうなマンションがあったので 「私あれに住みたい！」と言ってみたら無言無表情でそっちを見て 「...マンションじゃん」無表情 こんな感じです。 いつもそんな感じなのですが、夜私の反応が鈍い時だけ様子が変わります。 先日、私は夜中に起きてしまいモゾモゾ動いていると、普段では考えられないような優しい口調で「どうした？ねれない？」「起きちゃった？おいで」と言って、抱き寄せてくれました。 私は大層寝ぼけておりましたが、あまりにいつもと違っていたからか、よく覚えてます。 普段のぶっきらぼうとちょっとひねくれたもの言いからは、想像もできなかった話し方でした。子供をあやすみたいな感じの話し方でした。 どうしたらいつもそんな風に優しく接してくれるでしょうか？
どんな時にクッションやまくらを抱きしめますか？彼がクッションを抱えて顔をうずめながら話します 彼とは遠距離で会えないので週末、Skypeではなします。 ソファに座りながら話していたかと思うと近くにあったクッションを抱いて、そこへ鼻から下の辺りをうずめながら目だけこっちを向いてました。 かわいいなぁと見ていましたが癖なんでしょうか？ 私は自分がクッションを抱いたりしないので気持ちがよくわかりません。 クッションをだく癖のある方、理由をおしえてください。
俺よく「お前が国家公務員とかもう日本もやばいよね～」とか飲み会の席でからかわれるんですが、それ言われるとけっこう快感なんです。けっして嫌な気分しないんです。この俺の気持ちわかりますか？
会社を辞めました。 先日、転職した会社を一カ月程で退職しました。 地元の某優良法人での就業でしたが、これはと思い辞めました。 この職場を不審に思った理由は２つあります。・前任者からの申し送りがコミュニケーションとして成立していない ・上長がクラッシャー上司 です。 入社時に前任者からの申し送りがありましたが、入社初日から一日中一方的に喋り続けていました。 一方通行です。さすがに3日程我慢してから物申しました。 が、その後も変わる事無く、約半月続きました。・・・公害レベルでした。 彼女がいなくなり、安心してお仕事を覚えられると思いましたが、その後 上司の言葉の暴力から始まり一カ月を過ぎた頃にはその経過と更に酷くなりました。 ストレスが溜まり自身で調べると『クラッシャー上司』と言う言葉を知り、恐ろしい程に内容として当てはまる方でした。 こんな職場で体力とメンタルをすり減らすのは損以外の何でもないと考え迷うことなく退職届を提出しました。 以前にAS持ちの上司とお仕事をしていて精神的に疲れ果てた末に退職となった経験があったので、今回は早めにと考えての決断でした。 就職が決まり両親が喜んでいた事と、私自身この類いの経験が本当に多くてへこんでしまいます。 ダメージを残さいないうちに退職しましたが、次に行くのが本当に怖いです。 この種類の人間が多い事に驚きます。 この類の経験をされた方はどうやって乗り越えますか？
1人でいい、理解されなくていい、と公言するのはなぜ 遠距離の彼がいます。以前私に「思ったことは言え」と言っていましたが、最近話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどういうことでしょう か。。 彼の言葉です。 ・環境と他人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる ・相手と仲良くなりたかったら、自分のアプローチを考える ・仕事だったらランチを一緒に食べるとか、行動なんていろいろあるじゃん ・それでだめだったらそれはそれで仕方がないなと思う。だって他人は変えられないから（笑） こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が、迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」 どちらが本心なのでしょうか。。 他人と身内への接し方の区別がはっきりしてる…ということでしょうか？ 彼は「全員から好かれるなんてありえないじゃん」とも言っていて、そこは私も同意なのですが、 その後に言った「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」という言葉が少しというか大分ショックでした。 私のこともいてもいなくてもいいと言われているようで。。 どんな気持ちで言った言葉なのだろうと。 明るく突っ込めたらよかったのですができませんでした。。
上司がミスを認めない時はどうすればよいでしょうか。 私はとある法人でパートとして就業中です。 ここで直属の上司に困っています。 なぜ困っているのかを列挙します。・指示を出すときの言葉が独特すぎて解らない ・何もかも突然過ぎて振り回される ・基本丸投げ ・コミュニケーションが自身の中でのみ解決している ・考えが違うだけで屁理屈扱いされる ・性格が強烈過ぎて対応に困る ・理想が高すぎる ・瞬間湯沸器のような性格ですぐカリカリする ・客観性がなく自分を押し通す ・都合の悪い事には触れる事すら厳禁 ・暴言/失言が多い ・プライドが高く自分のミスを絶対に認めない ・相手の立場で物事を考えられない ・会社員なのに職人気質 等々挙げるとキリがありません。 この方は50代後半の目上の方でぶつかり合う事が前提の口調です。 お仕事のコミュニケーションとしては差し支えのあるレベルです。 悪い人ではないと思うのですが、正直合わせるのが辛いです。 この種類とのコミュニケーションが不得意な事もあり 上手な対処が出来ませんし、萎縮してしまいます。 私自身、得意分野もあるのでもう少し出来る事が多いはずなのに・・・ と考え込んでしまいます。 この状況下で仕事を続ける自身がありません。
中小企業の総務担当の者ですが、当社の転勤規定の一部のことで従業員との問題が出ていることで質問させていただきます。当社の転勤規定で「単身赴任」となった場合の別居手当（単身赴任手当）の項目で、基本給の20％（上下限額の設定あり）が支給されることになっています。 実は問題部分は、その条項に赴任による別居開始から最長３年間と記載されており、※但し転勤事情により会社が認める場合は延長する・・とある部分です。 ある中途採用の社員が単身赴任を条件に入社した方がおられ、入社当時は4万円の別居手当が支給されていました。 当人は家族とは別居は分かっていての入社ですが、入社３年を過ぎた時にこの単身赴任手当が本人への説明なしでカットされてしまいました。（本人は会社が認める場合として延長されると思っていた） 現在その方の住居は、会社が借り上げした住宅（会社の近くで通勤交通費のかからない場所）ですが、３割負担の社宅使用料（プラス管理費は個人持ち）があり23,000円 が控除されています。 実はその方の単身赴任が10年を過ぎるのですが、今度は「社宅管理規定」で社宅使用が最長10年と記載されています。 会社からはさすがに社宅を直ぐに退去しなさいとは言われていないようですが、赴任手当もなくまた今度は住居のことも心配で・・・と言われています。 40歳を過ぎてから入社され「働かさしてもらっている・・」という気持ちなのでしょうか？ 何か当社の規定に問題がある（特に単身赴任手当が赴任中にカットされてしまう）ように思えるのですが・・ご意見をお聞かせ下さい。 ※長文で申し訳ありません。
人事異動について質問です。 自分が勤めていた会社が今年の2月に降った大雪による被害で工場が壊れ仕事が出来なくなりました。自分は壊れた工場勤務だったので工場が建て直るまで応援という形で違う県の工場に今まで来てました。 しかし、今日上司からこれからは応援ではなく異動になると聞かされました。自分は応援に来る前にあくまで応援だから、異動はならないからと上司から聞かされていたので単身赴任を承諾したのに、いきなり異動と言われても納得がいきません。 また手当てもかなり差が出るので生活が苦しくなってきます。 人事異動拒否または応援扱いのままにできないんでしょうか？ また両方できない場合は会社を辞めたいと思っているのですが、少しでも会社に抵抗した方がいいでしょうか？ いいアドバイスをお願いします。
構ってもらえないと愛されていないのかと感じてきてしまいます。 私も彼も20代社会人、彼が 年上です 。 付き合う 事になって以来、週一の熱心にきていたおしゃべり電話がぱっ たりと止み、せいぜい月一回。 私から連絡すると変わらぬ様子です。 でられなかった時は、休日に折り返しがあります。 最近メールを入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。 彼はほとんど弱音を吐くこともなく努力・勉強して仕事に活かせるように、というタイプで内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりした時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経ちました。 もう私から連絡するのはやめよう、これで連絡が来なかったら別れていると言うことだと思おう。と決意し、一ヶ月半ほど連絡をしないでいました。 すると、週末2日連続で電話が来ました。彼に苛立っていたので電話には出ずに、2日目の着信の後にメールを返しました。 「出掛けていて電話でられなくてごめんなさい。写真(電話がくる一週間前に彼がSkypeのアイコンに設定した写真です)すこしやせた？私は最近会社のランニングチームにはいって走ってるよ。」 返事が来ました。 「今○○出張中なんだけど車上荒らしにあってスーツケースを盗まれました。。」 この返事を見て思ったのは 「私が貴方以外のことに向いているのが気に入らなかったからわざわざこの話題を送って来たんでしょ。これでまた私が貴方を心配して気にかける素振りを見せれば満足して放置するんでしょ。」です。私はひねくれてますか？ 彼は一年半前からアメリカにいて、赴任してから一年間はほぼ毎週末、嬉しそうにビデオ通話をかけてきました。 大変だろうと出張先からすらも連絡してきていました。それが一年経って私が会いに行き正式に付き合う事になってからパッタリ減りました。 こんなに放置したらどんな気持ちになるか想像もしないんでしょうか？ 想像はついてるけど別にいいやってところなんでしょうか？ 私の存在って彼にとってなんなのでしょうか。
1人でいい、理解されなくていい、と公言するのはなぜ 遠距離の彼がいます。以前私に「思ったことは言え」と言っていましたが、最近話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどういうことでしょう か。。 彼の言葉です。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が、迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。おい、話がちがうじゃないか… どちらが本心なのでしょうか。。 他人と身内への接し方の区別がはっきりしてる…ということでしょうか？ 彼は「全員から好かれるなんてありえないじゃん」とも言っていて、そこは私も同意なのですが、 その後に言った「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」という言葉が少しというか大分ショックでした。 私のこともいてもいなくてもいいと言われているようで。。 どんな気持ちで言った言葉なのだろうと。 その場で明るく突っ込めたらよかったのですが、そんな器用なことはできませんでした。。
会社の転勤時の規則の改定を考えています。 弊社では、いままであまり転勤がなかったのですが 市場拡大に伴い、転勤が発生することになりました。 そこで質問です。転勤を拒否できる正当な理由とはどんなものが挙げられますか？ 介護・育児についての記述は多いのですが、その他のものが なかなかないので、ご教授いただければと思います。 例：四重生活になってしまうから（子供2人が大学生で県外にいる。） この場合は正当な理由？？ よろしくお願い致します。
相手のことが好きで思い出して会いたいと思ってるのは私だけみたいで悲しくて限界です。 彼女にこんな酷い冷たい扱いをする彼は、もはや恋人でもなんでもないですよね。 私も彼も20代社会人、彼が年上です 。 付き合う事になって以来、週一の熱心にきていたおしゃべり電話がぱっ たりと止み、せいぜい月一回。 私から連絡すると変わらぬ様子です。 でられなかった時は、休日に折り返しがあります。 最近メールを入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。 彼はほとんど弱音を吐くこともなく努力・勉強して仕事に活かせるように、というタイプで内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりした時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経ちました。 もう私から連絡するのはやめよう、これで連絡が来なかったら別れていると言うことだと思おう。と決意し、一ヶ月半ほど連絡をしないでいました。 すると、週末2日連続で電話が来ました。彼に苛立っていたので電話には出ずに、2日目の着信の後にメールを返しました。 「出掛けていて電話でられなくてごめんなさい。写真(電話がくる一週間前に彼がSkypeのアイコンに設定した写真です)すこしやせた？私は最近会社のランニングチームにはいって走ってるよ。」 返事が来ました。 「今○○出張中なんだけど車上荒らしにあってスーツケースを盗まれました。。」 この返事を見て思ったのは 「私が貴方以外のことに向いているのが気に入らなかったからわざわざこの話題を送って来たんでしょ。これでまた私が貴方を心配して気にかける素振りを見せれば満足して放置するんでしょ。」です。私はひねくれてますか？ 彼は一年半前からアメリカにいて、赴任してから一年間はほぼ毎週末、嬉しそうにビデオ通話をかけてきました。 大変だろうと出張先からすらも連絡してきていました。それが一年経って私が会いに行き正式に付き合う事になってからパッタリ減りました。 私の存在って彼にとってなんなのでしょうか。もっと大切にしてくれる人に心を向けた方がいいでしょうか。
彼と会っている間と離れた時のギャップに慣れません 彼はアメリカに駐在して1年半、帰国まで後半年で、帰国後は転職かMBA進学希望です。 1年半の間遠距離をしてきて、1度彼の所へ年越しに行きました 彼は滅多に感情を言葉にしません 街を歩いていて「こういう所いいなあ」と言ったら「こういうとこに住みたいのか(無表情)」と独り言のように言っていました。 ほかには、 ・転職を考えていて、今の会社のお陰で駐在できたが、このままでいいのかとおもう。 ・本当は商社の仕事がしたい ・転職業者からは今なら希望の企業に受かるだろうと言われているが、今すぐ面接を受けるには会社をやめて帰国しなければならない ・一時的にでも無職はリスクが高いがもう27歳だから転職するには今だ 会っている間は愛されているのが伝わってきたのですが、帰国して半月連絡がなく、半月後に電話が来たものの出られず、互いに出られない折り返しが一ヶ月ほど続きました。 電話で話した時に「元気？」と聞いたら「あんまり」 「いつ頃帰ってくるの？」と聞いたら「任期は来年頭に終わるけど、帰ることがわかってるなら早く帰りたい。」 「帰って1番したいことは？」と聞いたら「転職活動か進学活動」 「帰って1番食べたいものは？」と聞いたら「牛丼とラーメン」 2週間の出張からようやく家に帰れるかと思ったら、そのままもう1週間、別の州に出張になってしまったそうで疲れ果てていました。 仕事が忙しいからといって、彼女に気持ちが薄れたというわけではないのですか？ どんな時に彼女を思い出してくれますか？会っていた時とのギャップもあり寂しくてたまりません 電話で連絡すれば折り返してはくれますが、メッセージは滅多に返ってきません。 Skypeのメッセージ欄は私のひとり言になっていて、、、そこに彼から電話やたまに写真(出張先の空港の電光掲示板単体などコメントのしようがない物で「なぜこの写真？」と聞くと「分かりやすいと思って」だそうです)が挟まっています。 私「会社の引越し作業してきたよー！」 私「今日は友達と水族館にいってくるよー！」 私「今日はどこどこで花火大会だって！一緒に行けたらいいのにな」 彼(着信) なぜかメッセージでは返してきません。会っている時もあまりハキハキと返事はしませんが、顔が見えるので聞いてくれてるか、何を思っているかなんとなく表情からわかるのですが、メールでもその感覚なのでしょうか。。
男性（彼）は仕事に没頭して収入を安定させることが女性の為だと考える方が多いのですか？
単身赴任者が出張したときの帰省旅費はいくら？単身赴任しているものが、赴任先からさらに出張に出ているときの帰省旅費は いくら支給するのが妥当でしょうか。 単身赴任者には、自宅⇔赴任先の旅費（実費）を上限月一回支給しています。 出張の場合には、行きと帰りにそれぞれ交通費を支給しています。 ではこのような場合はどうでしょうか？ 自宅は大阪、単身赴任先が東京、北海道に出張している場合、 北海道から大阪までの旅費を支給するのが妥当なのか 東京から大阪までの旅費を支給するのが妥当なのか ご意見をお聞かせください。
仕事中心の男性の思考回路がわかる方教えてください25歳の女性です。 彼はアメリカに駐在して1年半、帰国まで後半年で、帰国後は転職かMBA進学予定です。 現在はアメリカ国内外への1～3週間 の出張やスペイン語の習得、転職の準備などとても忙しいです。 1年半の間遠距離をしてきましたが、ちょうど1年経った昨年末に彼の所へ年越しがてら行きました。 3日間でしたが影で準備をしていてくれて心から楽しめました。 彼はほとんど感情を言葉にしません。説明が難しいのですが言われた時の感じから遊びではないと感じました。 街を歩いていて「こういう所いいなあ」と言ったら「こういうとこに住みたいのか」と独り言のように言っていました。 こんな話をされました。 ・転職を考えている ・会社のお陰で駐在できたが、このままでいいのか ・本当は商社の仕事がしたい ・転職業者からは今なら希望の企業に受かるだろうと言われているが ・面接を受けるには会社をやめて帰国しなければならない ・一時的にでも無職はリスクが高い ・27歳だから転職するには今だ 会っている間は愛されているのが伝わってきました。 ただ、帰国してから半月連絡がなく、半月後に電話が来たものの出られず、互いに出られない折り返しが一ヶ月ほど続きました。 最後に電話で話した時に「元気？」と聞いたら「あんまり」と。 「いつ頃帰ってくるの？」と聞いたら「任期2年は来年頭に終わるけど、帰ることがわかってるなら早く帰りたい。」 「帰って1番したいことは？」と聞いたら「転職活動か進学活動」 「帰って1番食べたいものは？」と聞いたら「牛丼とラーメン」 2週間の近隣国出張が終わりようやく家に帰れるかと思ったら、会社から連絡がありそのままもう1週間、別の州に出張になってしまい疲れ果てていました。 仕事に没頭していると、彼女に連絡もままならないことがあるのでしょうか。 仕事が忙しいからといって、彼女に気持ちが薄れたというわけではないのですか？ どんな時に彼女を思い出してくれますか？会っていた時とのギャップもあり寂しくてたまりません 電話で連絡すれば折り返してはくれますが、メールは滅多に返ってきません。自発的に求められないのが寂しいのです。
転勤について 『自分は絶対に転勤しない！』 と考えていて、実際に転勤してしまった方に質問ですが、結論として転勤はどうでしたか？ 会社のためになった？ 自分のためになった？？
海外駐在ある方に質問です！ 結婚を考えてる女性に、「2,3年以内に海外駐在になる。(女性が)海外に異動願い出せる会社に転職するとか考えられない？」 と言えますか？ 意図は、自分が海外駐在になった時、女性についてきてもらって現地で正社員として働いて欲しい。です。 これは友人が彼に言われた言葉ですが、私には理解できませんでした。 知らない土地について行き彼を支えるだけでなく、今から転職させてまで現地で働かせるだなんて、と。 友人にも何と言っていいのか悩みます。 そこまで求めることが理解できる、できない意見を聞かせてください。
どちらが彼の本心なのでしょうか。 彼は私に以前「思ったことは言え」と言っていたのに、今回話した時には「人が自分になにか思っていそうでも気にならない」というのはどういうことでしょうか。。 遠距離をしている彼が自分の性格とか価値観について話していました。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が、迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。おい、話がちがうじゃないか… どちらが本心なのでしょうか。。
このルーティンから抜け出す方法ご指南くださいませ。 彼日本人28歳が仕事でアメリカにいます。私は25歳会社員です。連絡手段はスカイプで電話は自然と週末になりました。 ①私から何気な いメッセージなど送る。(「出張お疲れ様〜！今日は友達と水族館に行ってくるよー！」「今日は○で花火大会だってー！一緒に行けたらいいのにな。」など) ②電話がくる or 電話もメッセージもなし ③話す(✳︎彼の近況を聞いた後、「なにかおもしろい話しして」と言われる。彼は所々コメント) ④2週間から1ヶ月連絡なし ⑤私から連絡する ⑥話す ⑦④に戻る ④⑤⑥⑦のパターンが、嫌だったので⑤私から連絡しない、にしてみたところ。。 ⑤私からも連絡しない ⑥電話がくる ⑦話す(✳︎) もしくは ⑤私からも連絡しない ⑥メッセージが来る(「今○○出張のため○○空港で乗り継ぎです。(空港の写真付き)」) ⑦メッセージで返事する ⑧電話くる ⑨話す(✳︎) または ⑤私からも連絡しない ⑥電話くる ⑦タイミングわるくでられない ⑧毎週末土日かかってくる(汗 ⑨話す(✳︎) 私がなかなか出ないと、毎週末かけてくるかと思えば、一度話したら急にぱったり来なくなる。 でもしばらく私からも 連絡せずにいると、また出るまで毎週かけてくる。 出てみるとやはり用件はなく、「なにか面白い話して」と言って自分は半寝。 それに応えるとまたしばらく音沙汰なくなる。 この現象について友人男性に相談したところ、 元々話すのが得意じゃない人。で、出るまで何度も連絡してくるのは寂しがりやだから。話せるとしばらく連絡よこさなくなるのは満足するから。愛情を確かめてるんじゃないかな〜それだけだと思うよ。 少し納得しましたがこのルーティンを抜け出すためにできる私の行動はないでしょうか？ 私の理想ではこんな関係です。これに近づけるにはどんな方法があるでしょうか？ お互いに何気無いことをメッセージや電話で伝え合う。 ・彼「今から○出張だよ→「きをつけてね〜！」 ・私「明日から会社の研修で○○だよー」→「がんばれー」 現状は、 彼(話して2週間〜1ヶ月は連絡こない) 彼(1ヶ月連絡取らないでいると)「今から○出張のため○空港で乗り継ぎです(写真付き)」 私(話して2週間〜1ヶ月以内)「明日から会社の研修で○だよ」→返事なし 私(1ヶ月くらい連絡取らないでいた後私から連絡すると)「今日は久しぶりに前の課にもどったよー！(写真付き)」→電話くる です。 よろしくお願いします。。
先日、彼と3泊の旅行に行きました。 彼とは遠距離で付き合ってから初めて一緒に寝ました。 夜、そういうことになり、手 で触られるのはなんとかクリアしたのですが、 本番となると痛くてなかなか入りませんでした。 指はほとんど痛くないのですが、本番は入口が切れそうな感じがするというか。。。 痛いと言うと「今日はもうやめとく？」と言ってくれますが、私も早く彼と一緒になりたかったので 続行しました。 しかし痛い。 指の時点ですら、痛くて、つい「痛い」と言ってしまい。。 彼は「これは痛い？」「最初だけだから大丈夫だよ」と言いながら続けてくれました。 指はなんとか入るようになり、いざ彼のをとなったのですが、 指の痛さとはまったく話が違いました。 彼入れようとする→痛い！→やめとく？→やめたくない→入れようとする→痛い〜。泣 →最初だけだから。これは痛い？→痛、、くない→彼が進む→痛い〜！泣→ 彼、私の腰を持って奥に進めようとする。。 ここでもう痛さが限界で半泣きで痛いと言うと、 おいでと言って起こされて抱きしめてくれました。 背中をぽんぽんしながら「大丈夫大丈夫、俺がいるでしょ。」と。 俺がいるでしょ。って、、その俺のやつが痛かったんじゃー！！ と思いつつそこまでで終わりました。。 大丈夫俺がいるでしょ。ってどういう意味ですか？ こんなドタバタなのですが、いつか出来るようになるのでしょうか。。 濡れてはいるみたいなのですが、狭いのかなんなのか入口が痛い！ 指はほとんど痛くなくなったのですが。。 彼の「俺がいるから大丈夫」の意味もわかりませんし、 あの太さのものが入る気がしません。。。 あまりに痛いので、「私は痛い体質なのかも。。」と言ったら「最初だけだから大丈夫だよ」と。。 彼はあせって最後までしようとはしないのですが、毎回これだと彼に申し訳ないです。 こんな風でもちゃんとできるようになりますか？
富山で働いている20代後半の会社員(男)です。 私は現在働いている会社(本社は関東です)の新規拠点の立ち上げで1年前に富山県に赴任し、 現在新規事業所の立ち上げも軌道にのり安定してきています。そこで上司から改めて給与査定を行いたいとのことで立ち上げからこれまでの 売上の推移や契約件数の提出を求められました。 ここまでは通常通りだと思うのですが、 その後今後の身の振り方について上司に尋ねられ、困惑しています。 私はできる限り早く結果を出して本社へ戻りたいと赴任前に上司に伝えており、 その意向について今はどう考えているかというものでした。 上司のメールを見る限り会社としては私に継続してその拠点にいてほしいというものでした。 おそらくタイミング的に考えて、 この質問の答え次第で私の給与が変わってくるのではと推測するのですが、 私個人的には給与は私の出した結果だけを見て決められてしかるべきと考えており、 今後の私の意向を反映させるべきではないと思っており、 結果を出した社員に対してこのような質問をすることはフェアではないと考えるのですが、 いかがなものでしょうか。 私のおかれている状況について、どなたかご意見を頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
転勤先に母子が残り、単身赴任というケースもあるのでしょうか？ 前回家族で初めて転勤、引っ越しました。今のとこに知り合いはいません。 やっと慣れたかな？という矢先また転勤で主人は関東に戻ることになりそうです。 ですが以前住んだとこからは通勤が大変なので、主人は会社の近くに住みたい、 そうするとまた知らないとこに引っ越し、転校になります。 子供が今中2です。 前回転校したては欠席したり馴染むのに時間がかかりました。(活発で明るくリーダータイプだったのですが)今、部活や勉強を頑張っていてそれをまた転校させるのはどうか？と主人も私も考えております。 なので家族はここに残り、単身赴任ということを検討しています。 もともと主人は通勤に時間を使いたくなく、会社近くにすんで集中し、週末に帰宅してゆっくりしたいという考えをもっていました。 しかも狭い・古いは嫌いで、東京の会社近くに家族でそんな家にすむと家賃もかなりです。(家賃手当てはない。給与に組み込まれてるそうです8万くらい)。 かといって家賃の安いとこにすると通勤時間がかかります。 そこで単身赴任なら、単身用の家賃は別に貰える、出張が多く家にあまり居ないので知らないとこにくるより今のとこならセキュリティーもしっかりしていて安心、転校しなくてよい、というメリットがあります。 しかし、全く知り合いの居ない場所に残るのはどうなんでしょうか？ 子供の学校のことで単身赴任を選ばれたかたで、転勤先に残ったかたはいらっしゃいますか？
入社して２ヶ月がたったのですが、いきなり転勤命令を言い渡されました。 その理由が、転勤先で人が辞めてしまったので早急にに人員を補充しないといけないというものでした。正直２ヶ月で転勤なんて早すぎるし、早急に人員を補充しないといけない状況なのにまだ研修期間中の人間を行かせるのか？体のいい厄介払いなんじゃないのか？と疑問が残ります。 加えて、入社時に言い渡された配属先が実家から通えない墓所のため一人暮らしをするために家具やその他諸々を買い揃えたにも係わらず、今回の転勤先が実家のある地域であるため揃えた家具が全部無駄になってしまいます。 ほかにも思うところはあるのですが、今回の転勤には正直不満があります。 そこで質問なのですが、こういった会社からの転勤命令というのは拒否したりできるものなんでしょうか。 また拒否はできなくとも納得できるような説明を求めることは可能でしょうか。
電車通勤（電車通学）・・・・片道２～３時間は、当たり前ですか？（珍しい事では無い！） 片道４～５時間で通勤されてる方は、結構いますか？？
海外子会社への派遣を命じられるのはその国の言語ができる人物だけじゃないのですか？たまに現地法人の社長とか、全然喋れず通訳を介して現地人（社員や協力会社等々）と話してるけど？
単身赴任でホームシック中の情けない４０歳おっさんです。 今年４月から単身赴任生活を始めました。家族が全ての家族人間が、離れて暮らすとどうなるのかと不安を抱えていましたが、案の定、５ヶ月近く経過した今でもホームシックで毎日が寂しくて寂しくて、こんな毎日に意味を見出すことが出来ず悶々と日々生きています。 １４歳の娘と１０歳の息子がいますが、可愛くて仕方がありません。 自宅から単身赴任先は車で４時間ほどの為、月に２回ほど帰省するのですが、その僅かな時間が 幸せすぎて、戻った後の反動が大きく辛い毎日を過ごしています。 新天地での仕事が、完全アウェーで厳しい職場環境で、仕事が辛いこともあり、休みの日も 無趣味な為、特にすることがなくギャンブルも酒もせず友達もいないので、本当に毎日が苦しく鬱になりそうです。 一番の理想はこの単身赴任を生活を終えることが理想ですが、そうはいかず、数年間は単身赴任生活を送らなければなりません。 どうすれば、ホームシックが解消され、有意義な単身赴任生活が送られるでしょうか？ 何か夢中になれる趣味でもあれば良いのですが。 寂しい単身赴任生活を克服された方、アドバイスよろしくお願い致します。
主人の転勤で一年務めていた仕事をやめました。（この前も主人の転勤で仕事を辞めました） 主人が転勤族の為、働きだしてもまた早くて一年（長くて二年）後には辞めないといけない事を考えるとしんどいです。 ようやく、慣れてきたと思ったら転勤… 結婚前に分っていましたが辛いです。 新しい土地で過ごす事はいろんな土地をしれて楽しいと思えます。 ただ、働きに行かないといけない気持ちと 今度は何ヶ月で辞めるのかと面接をうけるまえから考えてしんどいです。 でも、家にいてもすることが無いし、今回は友達もいない土地なので、ずっと携帯をながめたり漫画をよんだりしています。 そんな事をしているよりか、働きに行って、仕事先の人と会話をする方がいいのも分ってはいます。 でも、毎日ため息しかでません。 今回の転勤で引っ越しをする前に妊娠がわかり 今回の転勤は、仕事を探さず妊婦生活をたのしむぞと思っていましたが、流産してしまいました。 早く働けば家計も楽になるし、良いことばかりなのに二ヶ月間働く気がしません。 そこで気になったのですが 私以外の転勤族の奥さんは仕事等どうしているのでしょうか？ やっぱり面接を受けるのは躊躇しますか？ 面接できちんと旦那が転勤族だと言っていますか？
私は現在、地元の産廃処理業者に勤めていますが、できれば海外出張や海外赴任を人生の中で一度でも経験してみたいと思っております。しかし業種的に海外とかかわる機会はほとんどありません。このまま人生を終わりたくありません。どうしたらよいでしょうか？やはり転職するしかないのでしょうか？ ちなみに今年で３４歳の男性です。
一次帰省往復旅費についての質問です。 広島から単身赴任で東京に行っておられる方がいます。その方が単身赴任先である東京から別の県に出張する場合、 会社として一次帰省旅費をどこまで負担していいのか考えています。 普段は月に一回帰省してもしなくても広島（自宅）から東京（単身赴任先）までの 往復交通旅費の実費相当額を給料で支払っております。 1. 広島（自宅） から 東京（単身赴任先） までの往復交通旅費 2. 広島（自宅） から 出張先 までの往復交通旅費。 3. 東京（単身赴任先） から 出張先 までの往復交通旅費。 それと、出張先が広島よりも遠い北海道である場合 1. 広島（自宅） から 北海道（出張先） までの往復交通旅費。 2. 東京（単身赴任先） から 北海道（出張先） までの往復交通旅費。 3. 今まで通り 自宅から単身赴任先の往復交通旅費。 どちらを支給したらいいのか？ 逆に広島よりも近い岡山に出張の場合 1. 広島（自宅） から 岡山（出張先） までの往復交通旅費。 2. 東京（単身赴任先） から 岡山（出張先） までの往復交通旅費。 3. 今まで通り 自宅から単身赴任先の往復交通旅費。 どのように支払ったらいいのか？ 教えて頂きたいと思っております。
過去質に関連しますが、近々単身赴任を始める予定です。 赴任先は車通勤をせざるを得ない場所との事で、皆さんお車で出社されております。しかし、私には持病があり、車・バイク等の運転は控えております。 通勤については会社から徒歩圏内の場所に社宅がある為、問題ないのですが、最低限の生活をする上で必要な食料等の調達に頭を悩ませております。 皆様なら、いかがしてこの状況を乗り越えますか？
覚える事が少なくて即戦力になれる仕事ってないですか？ キツい仕事でもいいのでないですか？ 体力を生かしたいです。 頭は悪いので頭は生かせれません。
本社に人員ヘルプを頼むべきでしょうか？ こんにちは。私は今年の5月から東南アジアに赴任しています。接客業を3業態一気にオープンさせるミッションの為、新規採用で赴任しました。遠戚の会社なので、労使双方割と気楽に構えて採用に至った、という経緯があります。来て数ヶ月、自分なりに頑張ってそろそろ開店出来るかも、というところまで来ましたが、 ・接客スタッフの技術指導 ・事務スタッフへの指示（いうこと聞かず、これが一番の苦労です） ・販促 ・メニュー作成 ・お客さんの接待 ・本社との打ち合わせ ・外国ならではのハードルが高い許認可申請の指示出し などなど、当然ながら今もやることがてんこ盛りです。言葉も全く出来ないので、コミュニケーションも一苦労です。日本で出来ていたような簡単なことも全く出来ず、自身の能力の低さ、スピードの遅さに呆然としています。また、事業計画なく始めた事業なので、次から次へと起こる難問を対処するだけで時間が過ぎ、オープン準備が進まずに焦るばかりです。 数日前までは今回開業する提携企業の指導員＝日本人と一緒に居たのでなんとか心の安定を保てていましたが、今週末からはひとりで、この2日間は鬱々としながら、ひたすら寝ています。 外に出て日本人会に参加してリフレッシュすることも勧められますが、元々知り合い以外と打ちとけられない性格なので、逆に負担です。こうした理由から、接待も地獄です。 今回のミッションはどこを区切りとは全く言われていないので、とりあえず1年を目処に自分から帰りたいと伝えよう、と考えていましたが、いまの心持ちではそれすら全う出来ないのでは、と苦悶の日々です。 そこで、本社に「自分の給与を大幅に下げてもいいから、一緒に事業を進めてくれ、今後責任者として常駐出来る日本人をもうひとりくれ」と言いたいのですが、余剰人員が居るわけではないと思うので、言っていいか悩みます。「任せてくれ！」と言って飛び立ってきたのに、情けない気持ちでいっぱいでもあります。自分の能力不足で会社に費用的負担をかけることも、これまた情けないです。本来であれば全てを放り出してすぐに帰りたいのですが、それはさすがに迷惑かけますので、軌道に乗ってバトンタッチ出来るまではいよう、でもバトンタッチ出来る人間が出て来なかったら…などと色々悩んでいます。どうかアドバイス、よろしくお願いします。
転勤族（愛知出身）が適当に作った腐ってる県民性ランキング作成しました 皆さんのランキングも教えていただけませんか？S：京都 下賤民 -------------------------- A：和歌山□□□□□□↑ B：愛知・神奈川□□□｜ C：福岡・滋賀□□□□｜ D：静岡□□□□□□□｜ E：その他(よく知らん)｜ F：熊本・鹿児島・大分 高尚で尊敬出来る人が多かった とりあえずSだけは確定。中身が無いのにあのプライドは「土地」という歴史で出来てる お前が努力したわけじゃねーだろ？選民とか思ってんのか？下賤民が
こんにちは。 早速ですが。 彼の友人が、某地銀に勤めています。 40代です。 みんなで集まる度に 「また転勤。単身だよ」 というのですが。 地銀では大きいですが、海外でもないのに、わざわざ単身赴任して、新しい店の開設に行くのでしょうか？ 他の銀行では、聞きません。 新しくできる度に転勤は、普通にあるのですか？
4月から契約社員で働きはじめましたが、旦那の転勤で来月で退職したいと伝えるつもりでいます。社宅にすんでおり、長々といすわれない状況です。 ただ、営業で担当顧客もおり、承諾してもらえるか不安です。 同じように転勤族の旦那さまを持つ方、会社を辞めてついていく場合、どのくらい前に退職しましたか？
転勤してきた地にまだ2年。そこから単身赴任ってパターンはありですか？10年以上同じ地に暮らし、転勤で今の地に来て2年。 また転勤になりましたが子供が中2など微妙な年頃。 したの子も転校はもうしたくないと。 主人も出張が多く平日だけでなく土日もいないかもしれないとこに わざわざ転校までしなくてもと。いろいろ物件を探しましたが納得いくのが見つからない様子です。今のとこならセキュリティもしっかりしていて、自分が不在でも安心安心だそうです。 ただ今の地には転勤できたので知り合いも誰もいません。 よく子供が中学から単身赴任とききますが、転勤で来て日の浅い知り合いも少ない土地に残り、旦那さんが単身赴任されることはあるものですか？
名前を声に出して読んでくれない彼 彼と話している時、私の名前を呼ばれません。 あえて呼ばないみたいで、 スカイプなどで話している と名前を呼ぶような文脈の時は、一瞬迷った後にはにかんで私を指さしてきます。または、「花子氏」と呼んできたこともありました。…オタクか‼︎ 以前、聞いてみたことがありました。 私「なぜ名前を呼ばないのか」 彼「…雰囲気でわかるから」 だそうです。 これはどういった現象でしょうか？ どうしたら普通に呼んでくれるでしょうか？
彼の行動パターンを友人が解説しました。 遠距離の彼28歳がいます。毎週毎週電話を、私が出なくてもかけてきてたかと思うと、一度話したら急にぱったり来なくなる。 でもしばらく私からも 連絡せずいると、また出るまで毎週かけてくる。 出てみるとやはり用件はなく、「なにか面白い話して」と言って自分は半分眠りそうにな様子。 それに応えるとまたしばらく音沙汰なくなる。 この現象について友人男性に話したところ、 出るまで何度も連絡してくるのは寂しがりやだから。話せるとしばらく連絡よこさなくなるのは満足するから。愛情を確かめてるんじゃないかな。それだけだと思うよ。いいんじゃない？手のひらでころがしてるのはきみなんだから。笑 とのことでした。 男性も愛情をたしかめたりするんですか？
どうしてやめるんですか？画面越しに頭を撫でる仕草をしていたのに、私が気付くとやめました。 遠距離の彼とビデオ通話していました。 時差があり彼側は夜中なので、眠そうにいつもソファ ーに横になりながら話しているのですが、 先日も、彼はもう半分目が閉じていたので油断して私も寝転がっていました。 ふと見ると、無表情でこちらに手を伸ばして頭を撫でる？仕草をしていました。 私が気付くと、すぐにやめて、その手をピース？にしてきたので、私も真似したら少し笑ってやめました。 少し悲しかったです。 撫でる仕草、そこは止めるとこじゃないよ。と思いました。 男性の方、どう思われますか？
この度、会社より転勤の内示がありました。単身赴任を考えています。 男、34歳、どういった物・手続きが必要でしょうか。 教えて下さい。
長期出張（１～２年）の手当について今度、大阪に住んでいる友人が名古屋へ長期の出張へ行ってもらえないかと会社から言われたそうです。（そもそも出張扱いなのかよくわかりませんが） 彼は前向きに考えるつもりらしいですが、名古屋に知り合いが一人もいないこと、現在までずっと実家暮らしでどんな準備・費用がかかるか分からないことが不安なようです。 私も、一人暮らしの経験がないので、アドバイスできず質問させていただこうと思いました。 このように会社都合でずっと実家暮らしだった社員が、知り合い１人も居ない土地へ１～２年の長期出張へ行く場合、どのような手当をもらうことが可能なのでしょうか？ 会社によって違うのだろうとは思いますが、回答よろしくお願いします。 また、このようなことを準備しておくべき等も教えていただけると嬉しいです。
全国転勤のサラリーマンは結婚するのが難しいですか？
先週、親の転勤が決まりました。 ですが、僕自身は私立の中高一貫校に通っており、小6の弟も同じ学校を受験する予定です。また、家族構成は、僕、弟、両親、祖父母の6人家族です。祖父母はそろそろ年なので、関節が痛むようになったり消耗しやすくなったりで、ここ数年で急激に衰えてきたのが窺えます。また、万が一のことがあっても、転勤先が遠いので簡単に戻ってくることはできません。 正直、このまま単身赴任になるのはとて心配です。(転勤先が田舎というのもあって)金銭面でも、祖父母の身体のことでも、弟の精神面(親にすごくなついているので)に関しても、とても安心できません。僕自身もまず間違いなく鬱になると思います。 僕は高一なのですが、何かしらできることはないでしょうか。会社側に前述の通りのことを述べて、もう少し近場への転勤にはしてもらえないでしょうか。 「親が転勤することになった」という旨の質問はいろいろ見たので、転勤先を変えてもらおうなんて現実でないことはわかっています。自分が特別な存在ではないこともわかっています。 「転勤するまでの間に親孝行をしましょう」などと言って欲しいのではなく、転勤先に関して何かできることはないかを聞きたいです。 幼稚な質問とは思いますが、回答よろしくお願いします。
どういうわけか好きというより慈しみを感じます。 28歳になる彼がいるのですが、 彼の寝顔を見ると「この人が思うように進んでほしい。そしてそれがうまく行って、今のがんばりが報われて、満足してほしい。」とボーッと思います。すき、とか、わたしを愛して欲しいとか言うのとはなんだかちがって、この人が今がんばっていることが順調にいってほしい、壁が現れたとしても乗り越えて、最後にはこの人が望んでいる形になって周りの人にも認めてくれて幸せになってほしいなぁ。。そう思います。思うというより心の奥から勝手に湧いてきます。 こんなにがんばってるこの人にいい報いがありますように。たのみますよ。神様か仏様かわかりませんが。この人こんなにがんばってるんですよ。後押ししてください、応援してくださいよ。どうか最後は叶えてくださいよ。 誰に話しかけてんだわたしは、、と我に帰りますが、そう思います。 もう少し、いや、だいぶ小さければ抱っこして寝るのになぁと思います。 彼の寝顔はまるっきり赤ちゃんなのです。普段の強がってスマートに振舞って、周りに負けないように。対等にやりあえるように。そんな風に気を張っているのがどこへ行ってしまったのかというくらいの、 子供みたいな顔して寝てます。 彼は寝付きが良く、疲れているとベッドに横になった1分後にはもう眠っています。 振り返ると眠ってる。 そんな感じです。 彼の仕事の都合で遠距離なので すが、先日久々に会った際に、前日まで出張だったらしく疲れているようでした。 宿泊先のホテルのベッドにバタリと仰向けになったかと思うと、もう眠っていました。 服のまんま。 靴下だけはポイポイっと脱いでありました。 寝顔を久々にみたのですが、 まるっきり赤ちゃんで、無防備にスースー眠っていました。 大〜きな男の子がスースー寝ている。 赤ちゃんの顔して。 こんな子が息子なんて、彼のお母さんは可愛くて仕方なかったのだろうなぁ、としみじみ思いました。 おでこにキスしてもツルツルと触ってもピクリともしない起きない気がつかない。 私もまるで自分の子供の寝顔を見ている気分になってしまいました。 まだ産んだこともないのに。 かわいいなぁ、と。 これってどういう心境でしょうか。 恋人に感じる感情じゃないですよね。 私は彼より年下です。
彼のお母さんがうらやましい28歳になる彼がいます。 私の彼は寝付きが良く、疲れているとベッドに横になった1分後にはもう眠っています。 今は彼の仕事の都合で遠距離なので すが、 先日久々に会った際に、前日まで出張だったらしく疲れているようでした。 宿泊先のホテル(ラブホテルではありません)のベッドにバタリと仰向けになったかと思うと、もう眠っていました。 服のまんま。 寝顔を久々にみたのですが、 まるっきり赤ちゃんで、無防備にスースー眠っていました。 大きな男の子がスースー寝ている。 赤ちゃんの顔して。 こんな子が息子なんて、彼のお母さんは可愛くて仕方なかったのだろうなぁ、としみじみ思いました。 私もまるで自分の子供の寝顔を見ている気分になってしまいました。 まだ産んだこともないのに。 かわいいなぁ、と。 これってどういう心境でしょうか。 私は彼より年下です。
９月に妹が転勤になりました。そこで妹本人の引っ越し費用や交通費は出してもらえるんですが、一緒に引っ越しの手伝いに行く母親や家族の費用は出してもらえないのでしょうか？会社によって違うとは思うのですが転勤の経験がある方はどうだったのか教えてほしくて質問しました。一番確実なのは妹が会社に聞くのがよいのですが、なかなか家族の費用のことは言い出しにくいみたいで聞けずにいます。 自分が転勤の経験がある方や知り合いや家族が転勤経験がある方教えてください。お願いします。
独身者ですが家を購入した後の転勤は単身赴任となるのでしょうか？
９月に某大手銀行に勤める妹２５歳が北九州市の小倉駅周辺に転勤になりました。物件や引っ越しなどのためにいろいろネットで情報を集めようとしたところ北九州は日本で一番治安が悪いだの小倉北区は１日に何件も殺人事件などの凶悪犯罪が起きているだの住んでる人は８９３と朝鮮人しかいないだの言われていてかなり不安になりました。 妹にも伝えたのですが決まったことだし栄転なので断れないみたいです。 みなさん北九州に行けば殺されるんでしょうか？不安で親も眠れないみたいです。 兄の私も最初はがんばってこいと背中をおしたけど２年くらいはいないといけないみたいなんで生きて帰って来れるんだろうかと不安です。たまには顔見に行ったり帰って来たりはありそうですが遠いので親も不安みたいです。住まれたことがある方、現在住んでいる方教えてください。 早朝に申し訳ないです。
転勤時の手当についての質問です。 転勤時に家族帯同で引っ越す場合、転勤時の一時金を どのくらい支給すればいいでしょうか？例：配偶者10万円 子 5万円（一人当たり） などを検討中です。 あと、子は何歳から何歳までを条件にすればよいかなど 皆様の会社の例などを挙げて ご教授願えればと思います。
単身赴任の方にお伺いします。 週末、単身赴任先にいるときは、家にいると、ついつい仕事の事を考え、不安になり、会社に出社してしまうことはないですか? 自分が会社にいたところで、たいした戦力にはなりませんが、家にいて不安になるくらいなら、会社に出社して仕事していたほうがきが気が楽だなと。 私と同じように、そんな方はおられませんか?
みなさんは退職後どんな老後を過ごしたいですか？
ネクスコの関連会社のハイウェイパトロールの転勤について質問です。中日本の名古屋は、東海北陸地方のかなりの範囲を管轄してますが、新人でもいきなり（出身県から）遠くへ転勤したりするのでしょうか？ 希望は出せたりするのですか？
私と同じように感じませんか？？ もっと大切にしてくれる人に心を向けた方がいいでしょうか。 私も彼も20代社会人、彼が年上です 。 付き合う 事になって以来、週一の熱心にきていたおしゃべり電話がぱっ たりと止み、せいぜい月一回。 私から連絡すると変わらぬ様子です。 でられなかった時は、休日に折り返しがあります。 最近メールを入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。 彼はほとんど弱音を吐くこともなく努力・勉強して仕事に活かせるように、というタイプで内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりした時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経ちました。 もう私から連絡するのはやめよう、これで連絡が来なかったら別れていると言うことだと思おう。と決意し、一ヶ月半ほど連絡をしないでいました。 すると、週末2日連続で電話が来ました。彼に苛立っていたので電話には出ずに、2日目の着信の後にメールを返しました。 「出掛けていて電話でられなくてごめんなさい。写真(電話がくる一週間前に彼がSkypeのアイコンに設定した写真です)すこしやせた？私は最近会社のランニングチームにはいって走ってるよ。」 返事が来ました。 「今○○出張中なんだけど車上荒らしにあってスーツケースを盗まれました。。」 この返事を見て思ったのは 「私が貴方以外のことに向いているのが気に入らなかったからわざわざこの話題を送って来たんでしょ。これでまた私が貴方を心配して気にかける素振りを見せれば満足して放置するんでしょ。」です。 みなさんならそう思いませんか？ 彼は一年半前からアメリカにいて、赴任してから一年間はほぼ毎週末、嬉しそうにビデオ通話をかけてきて、出張先からすらも連絡してきていました。それが一年経って私が会いに行き正式に付き合う事になってからパッタリ減りました。 ひと月のうち半月以上は隣国出張ですがそれでも付き合う前は連絡をしてきていました。 私の存在って彼にとってなんなのでしょうか。
介護の現場で韓国からの研修生がいます 異国の地で研修することは文化と言葉の違いでストレスも多いようです。 ストレスはすごいのですかね？
海外赴任について、中国へ赴任して仕事される方に質問です。知り合いが近いうちに中国の深センへ赴任するかもしれません。今年32歳の男で年収は400万前後です。中国に行った場合、赴任手当込みで480万ぐらいなる、家賃は会社負担らしいです。できれば家族と一緒に行きたいとのこと、子供もいるので妻は専業主婦になってもらうつもりだそうです。 そこで質問ですが、 上記の年収で現地での生活は厳しいでしょうか?海外赴任の方の年収は一般的においくらぐらいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
仕事中心の男性には良くあることなのでしょうか？仕事中心の男性の気持ちや考え方を教えてください。 男の人って、仕事や生活がうまくいっていない時ほど、パートナーに弱みを見せたり、人恋しくなって連絡してきたりするものですか？ 私の 彼は仕事人間です。 いつも仕事での成功・スキルアップを1番の目標にしてそれに基づいて行動しています。 彼からくる連絡はとても波があります。アメリカとの遠距離なのですが、来ていた時は毎週末、最近来なくなってからは月に1回有るか無いかです。こちらから連絡すれば答えてはくれます。 彼がアメリカに行ってから3ヶ月位はほとんど連絡がなく、私から2〜3週間に一回メールを送ってそれに「返事が遅くなってごめん」から始まる返事が来ていました。 それがある時から、スカイプを使うことを提案されて、それ以来1年間は毎週末電話が来ていました。 その後、年越しを彼のところですごし、正式に付き合うことになり、 私が帰国してからは、また連絡がほとんど来なくなりました。 このような連絡頻度の波は仕事中心の男性には良くあることなのでしょうか？ 彼は常に自分の仕事と帰国後の転職のことが頭にあるようです。 電話で話していても、私の会社出会った出来事(「定年間近の上司と仲がいい。その上司の席は、いろいろ物があって上司のお部屋みたいになってる笑」など話したりすると、「最高じゃん、その上司もう自分の城(支社の上の方の役職で、部署のトップです)があって。あとは、優雅な生活で。」などと言ってます。 仕事中心の男性の気持ちや考え方を教えてください。 彼は今年28歳になります。 よろしくお願いします。
基本的な質問ですが、会社の事業所がない地方へ顧客先常駐として勤務する場合は、転勤となるのでしょうか。それとも出張となるのでしょうか。なお、今は転勤として現地上司なしです。
都会暮らしに慣れてる人が転勤などでいきなり行った事もなく知り合いもいないような田舎に 赴任するとなったら赴任した後に かなりストレスが溜まりますよね？
独身なら、全国、海外転勤の仕事でもいいですか？
沈黙の意味付き合った途端に、これまでほぼ週一で来ていたスカイプビデオ通話が、よくても月1になりました。涙が止まりません 私も彼も20代社会人、彼が年上です 。 仕事で知り合 ってたま に食事やドライブに出かける関係でした。その後、彼がアメリカへ異動になり、付き合っているか曖昧な状態で遠距離になりました。 その後、彼から週一で連絡が来るようになりました。他愛のないことを何時間も彼はなかなか切ろうとしませんでした。 その一年後、彼と久々に会った時に付き合うことになりました。 その時以来、週一の熱心にきていたおしゃべり電話がぱったりと止み、せいぜい月一回。 私から連絡すると変わらぬ様子で電話にでます。 でられなかった時は、休日に折り返しがきます。 電話もタイミングによっては不便だよな。と思い、メールをたまに月一回ほど入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。彼は現在慣れない環境で生活しているのですが、普段、勝手が違って大変なこともあるだろう生活や仕事について、ほとんど弱音を吐くこともなく努力しています。常に勉強して仕事に活かせるように、というタイプです。表には出さないようにしていますが、内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりしました。 その時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経ちました。 年上の男友達に相談しました。 ーーーー 彼は質問者にもう気を使ってないというか、使う比重が軽くなった。 質問者に気を使ってないってのは、彼の中では安心して、すでに二人の間で愛が出来てると思っているからだ。質問者の場合、彼の思い込みのようだが。 だから彼は今、仕事での成功は自分の目標だし、二人の為になるとも思って、質問者に気を使わない代わりに、次の獲物＝仕事を得る為に気を使っている。 彼は「自分と彼女の間には愛がもう出来てる」とか思ってるので、たぶん次はあなたが恋から愛を作る番なんじゃないか。 ーーー 彼は一年前からアメリカにいます。 赴任して一年目、一番大変だろう時にはほぼ毎週末、嬉しそうにビデオ通話をかけてきました。 大変だろうと出張先からすらも連絡してきていました。 二年目の今、余裕も出来ているだろう今になってパッタリと減りました。 むしろ大変さ和らいだ今、連絡が来ないのは「話したい」という気持ちがなくなったからとしか思えないのです
理由はなに？付き合った途端に、これまでほぼ週一で来ていたスカイプビデオ通話が、よくても月1になりました。涙が止まりません 私も彼も20代社会人、彼が年上です 。 仕事で知り合 ってたま に食事やドライブに出かける関係でした。その後、彼がアメリカへ異動になり、付き合っているか曖昧な状態で遠距離になりました。 その後、彼から週一で連絡が来るようになりました。他愛のないことを何時間も彼はなかなか切ろうとしませんでした。 その一年後、彼と久々に会った時に付き合うことになりました。 その時以来、週一の熱心にきていたおしゃべり電話がぱったりと止み、せいぜい月一回。 私から連絡すると変わらぬ様子で電話にでます。 でられなかった時は、休日に折り返しがきます。 電話もタイミングによっては不便だよな。と思い、メールをたまに月一回ほど入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。彼は現在慣れない環境で生活しているのですが、普段、勝手が違って大変なこともあるだろう生活や仕事について、ほとんど弱音を吐くこともなく努力しています。常に勉強して仕事に活かせるように、というタイプです。表には出さないようにしていますが、内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりしました。 その時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経ちました。 年上の男友達に相談しました。 ーーーー 彼は質問者にもう気を使ってないというか、使う比重が軽くなった。 質問者に気を使ってないってのは、彼の中では安心して、すでに二人の間で愛が出来てると思っているからだ。質問者の場合、彼の思い込みのようだが。 だから彼は今、仕事での成功は自分の目標だし、二人の為になるとも思って、質問者に気を使わない代わりに、次の獲物＝仕事を得る為に気を使っている。 彼は「自分と彼女の間には愛がもう出来てる」とか思ってるので、たぶん次はあなたが恋から愛を作る番なんじゃないか。 ーーー 彼は一年前からアメリカにいます。 赴任して一年目、一番大変だろう時にはほぼ毎週末、嬉しそうにビデオ通話をかけてきました。 大変だろうと出張先からすらも連絡してきていました。 二年目の今、余裕も出来ているだろう今になってパッタリと減りました。 むしろ大変さ和らいだ今、連絡が来ないのは「話したい」という気持ちがなくなったからとしか思えないのです
駐在から帰国した後の転職の準備。どんなことをいつからするものですか？ 彼は転職と引き換えにわたしとお別れするのでしょうか。 男性の沈黙はお別れを伝えたいからですか？付き合った途端に、これまでほぼ週一で来ていたスカイプビデオ通話が、よくても月1になりました。涙が止まりません 私も彼も20代社会人、彼が年上です 。 仕事で知り合 ってたまに食事やドライブに出かける関係でした。その後、彼がアメリカへ異動になり、付き合っているか曖昧な状態で遠距離になりました。 その後、彼から週一で連絡が来るようになりました。他愛のないことを何時間も彼はなかなか切ろうとしませんでした。 その一年後、彼と久々に会った時に付き合うことになりました。 その時以来、週一の熱心にきていたおしゃべり電話がぱったりと止み、せいぜい月一回。 私から連絡すると変わらぬ様子で電話にでます。 でられなかった時は、休日に折り返しがきます。 電話もタイミングによっては不便だよな。と思い、メールをたまに月一回ほど入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。彼は現在慣れない環境で生活しているのですが、普段ほとんど弱音を吐くこともなく努力しています。常に勉強して仕事に活かせるように、というタイプです。表には出さないようにしていますが、内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりしました。 その時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経ちました。 年上の男友達に相談しました。 ーーーー 彼は質問者にもう気を使ってないというか、使う比重が軽くなった。 質問者に気を使ってないってのは、彼の中では安心して、すでに二人の間で愛が出来てると思っているからだ。質問者の場合、彼の思い込みのようだが。 だから彼は今、仕事での成功は自分の目標だし、二人の為になるとも思って、質問者に気を使わない代わりに、次の獲物＝仕事を得る為に気を使っている。 彼は「自分と彼女の間には愛がもう出来てる」とか思ってるので、たぶん次はあなたが恋から愛を作る番なんじゃないか。 ーーー 彼は一年前からアメリカにいます。 赴任して一年目、一番大変な時にはほぼ毎週末、嬉しそうにビデオ通話をかけてきました。出張先からすらも。 二年目の今、余裕も出来ているだろう今になってパッタリと減りました。 むしろ大変さ和らいだ今、連絡が来ないのは「話したい」という気持ちがなくなったからとしか思えないのです
夫の転勤で引っ越します。 まず、不祥事による転勤です;; 引っ越し費用の負担は会社と自己どちらになりますか？ 上司から転勤先のみ言われただけで詳しい日にちは不明だそうです。準備しておきなさい！って事なんでしょうね。 カテ違いでしたらすみません。 宜しくお願いします。夫の転勤で引っ越します。 まず、不祥事による転勤です;; 引っ越し費用の負担は会社と自己どちらになりますか？ 上司から転勤先のみ言われただけで詳しい日にちは不明だそうです。準備しておきなさい！って事なんでしょうね。 カテ違いでしたらすみません。 宜しくお願いします。
夫のシンガポールへの単身赴任(1年間)について 夫婦共働き、1歳の子供がいます。 夫は、私に会社を辞めて、一緒にくればいいといいますが、 私と息子が仮に夫と一緒にシンガポールに行ったとしても、VISAがないので、1年一緒にいるのは無理ですよね？ 出国、入国を何度かした場合、 最大で何日シンガポールに滞在できるのでしょうか？
会社がキツイです。大卒2年目で、単身で地方に転勤しております。 仕事がキツイのはまだ良いのです。人間関係というか、入ってきて欲しくないところまで入ってくるところがものすごく嫌です。 飲み会が多く、平均で週3回あります。終わるのが1:00〜2:00くらいです。仕事を置いといて行かなければならないので、次の日早く出るしかなく、次の日は辛いです。お酒がもともと強くないのもあるとは思いますが…次の日はほぼ二日酔いになります 私の直属の上司は遠方に住んでらっしゃって、その度に泊まりにきます。私は借り上げ社宅に住まわせていただいており、水道光熱費は自分で出していますが、家賃は1/3しか出していません。 泊まりに来られる時は部屋でも飲み会が始まり、寝れるのが早くとも3:00です。話の内容はだいたいがお説教です。 お前のここはよくない、部屋が汚いなぁ、ちゃんと掃除しろ、俺が泊まれんやないかなどです。 私はタバコを吸わないのですが、上司は部屋でタバコを吸います。 イビキがとてもうるさいので、なかなか寝付けません、寝付いてもびっくりして起きてしまいます。 私が飲みに行かなくとも、電話が掛かってきて、お前の家に行くからと電話がきます。最近はできるだけ電話に出ないようにしていますが、上司の電話に出ないとは何事だと怒られます。 金曜はほぼ泊まりに来ます。次の日は私は終わっていない仕事を片付けに行かなければなりません。上司も平日と同じ時間には会社に行くようにと言います。土曜日は本来なら休みですが、仕事に行きます。上司はいつも昼頃まで寝られています。鍵だけ置いて会社に行きます。昼に合流して鍵を返していただき、上司と共に仕事をします。日によってはそのあと飲み会があり、土曜日も泊まりに来られる場合もあります。 上司の上司も社宅だからお前のものじゃない、上司が遅くなった場合は泊めるのが当然といいます。 たまに日曜に自分の時間がとれますが、寝不足でほぼ一日中寝てます。 上司は上記に書いたように、嫌な部分は多々ありますがその分面倒見は良いです。助けてもらってばかりなのも事実です。 飲み会が多く、貯金も学生時代より少ないくらいです。お金も、自分の時間もなく、もう会社が嫌になってしまっています。 ただ新卒で入って簡単に辞めるのもいかがかとも思い、この一年耐えてきました。しかしもうそろそろ限界です。どうするのが良いでしょうか？
初めての投稿失礼いたします。 アイシン精機の社宅の入居条件を教えて下さい。 あと独身寮から、一般住宅への転居は可能でしょうか？ 新入社員でも一般住宅に住めるでしょうか？やはり強制で独身寮なのでしょうか？
一部上場の産業機械メーカーで経理をしています。 新卒で入りました。入って４年です。 人間関係良好ですが、転職したいです。理由は ・給料が低い 会社全体の給料(500万円ちょっと)も低いですし、技術屋さん以外は給料低いです。 ・本社がド田舎 生まれも育ちも東京なので、やっぱり耐えられません。 今転職すべきか悩んでいます。 今いる会社は国内地方工場(人件費管理など)だけでなく、海外勤務の可能性が大いにあります。海外勤務した方が評価される経験になるかも。 さらに、４年でやめるとすぐやめるように見えるかもしれない。 皆さんどう思いますか？
性格は治らないのか？周りは治してほしいと思っているか？少しズレていると言われるタイプの彼女や配偶者をお持ちの男性に質問です。 7月7日、夜、中米で地震があり日本のニュース速 報に流れまし た。 ぼんやり思いました。 中米ってどこだ？米ってことはアメリカ？アメリカってことは大切な彼が仕事でそこにいます。震災がアメリカにあったのかと思いました。 すぐに電話しました。 いつものSkype→iPadどころじゃないはず却下 めったにかけない私用携帯→でない 更にめったにかけない会社携帯→出た 「はい。」 「もしもし。」 「はい。」 「あ、、誰かわかる？」 なんという第一声。 「はい。」 「今大丈夫？」 今大丈夫？どころか、命は大丈夫？と聞きたくて電話したんだろ自分よ。 「う～、うん。」 あれ？ふつうに出勤前？？ 「今、地震あった？大丈夫？」 「え？知らない（笑）」 「今、中米で地震あったってニュースでやってて…」 「あの。ワタシいるのアメリカですよ（笑）」 「そっか…あれ？」 「…（全てを悟った笑いの雰囲気が、伝わって来ました。）」 このあと、来週は2週間メキシコに出張だ～等予定を聞かせてくれました。 出勤時間なはずだったのですぐに私から切りました。 いつもこんな感じです。 私は、米と付けば全てアメリカと思いました。 彼といると、彼が物知りで落ち着いてるからかますます私の早とちりというか世間知らずが際立つ気がします。空回りしがちでしかも真剣に考えに考え抜いてやったことほど相手はポカーンということになります。たまにならまだ済まされるかもしれませんが、度重なったらパートナーとして頼りないというか、、 私のような彼女や配偶者をお持ちの方は、どんな風に思っていますか？
駐在員の配偶者の就労 来年、彼の転勤のためロサンゼルスに移住することになりました。 わたしは日本では会社員をしています。 一年間前にベビーマッサージの資格を取得して、いつか教室が開けたらいいなと思っていました。 そこで質問なのですが、駐在員の配偶者は就労できないとよく聞きますが、自宅で小さな教室を開くこともその規則に抵触することになりますか？ 無知なものでどなたかお詳しい方、ご助言いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
銀行員が出向先として嫌がる勤務地ワースト10 １位 北海道（道東） ２位 秋田 ３位 青森 ４位 岩手 ５位 島根 ６位 山形 ７位鳥取 ８位 高知 ９位 宮崎 １０位 鹿児島 これについてどう思いますか？
異動先での朝礼時の挨拶文が思い浮かびません。 異動と言っても今の仕事をそのまま持っていき、勤務地が変わるだけなので基本的に仕事内容（経理です）は変わりません。 異動先には自分と同じような業務をしている人が沢山いるので、今までの自分の仕事やり方だけでなく、 より良い方法を学ばせて頂きたい というような内容を入れたいのですが、うまくまとまりません。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
転勤。こんな場合ついて行く？単身赴任？主人が東京に転勤。しかし出張ばかりで平日は東京にはいません。 こんな勤務状態で子供を転校させてまで引っ越すか迷っています。 以前はずっと関東在住。数年前に転勤で地方ですが大都市にきました。(東京からは新幹線で1時間半位です。そこから今の家はわりとすぐです。) そして今回また転勤で東京へ。 夫婦とも実家は地方。今のとこも関東も親兄弟はいません。 子供は最近、引っ越してもパパが全然いないなら転校したくない。卒業してからじゃダメ？と言い始めました。今5年生です。 東京には本社やいろんな事業所がありますが、今の都市には1つだけなのでまたここに転勤にはならないと思います。子供が大学行くなど先のことを考えると今のうちに東京にとも思いますが、 転校して学校や友達全てさよならしたのに、肝心のパパは家に居ないではなんだか引っ越す意味もない気がして決めかねています。
社内規約。 先日、A社の採用面接を受けたました。 そこで、A社の社内規約の説明を受けたのですが「移動を伴う転勤の際は、家族で移住する事。単身赴任は認めない」との規約がありました。私の妻は仕事持ちで、私の扶養でもありません。 夫の仕事の為に、妻の仕事を奪いかねないと言う規約があっても良いのでしょうか？ 女性の独立を奪う様な規約になりかね無いと思います。 雇用に関する法律に明るいかた、お教え頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ※他の会社に行けなどの回答は理解してるので大丈夫です。
今回転勤を会社側から命じられ家族間での当初の話では単身赴任でとの事でしたがよくよく話し合ってみるとどうやら今回の転勤は期間が明確に定まっていないのもあり子供(6才)が私に非常になついている事もあって家族帯同での引っ越しを最初から嫁さんは考えていたようで改めて私に対する嫁さんの優しさ、気遣いに心を打たれました。そうと分かれば私自身も新しい環境で頑張る次第の覚悟が出来そうなのですが、会社側からの転勤に対しての諸々にかかる諸費用等は何を聞き出せばよろしいですか？勿論、各企業にもよりますが分かり得る範囲でこれは必ず聞いておいた方が良いなどどんな些細なことでも結構ですので教えて下さい。
経歴詐称で転籍出向した社員をどう処遇したらいいか悩んでます。 先日、親会社から子会社(当社)へ転籍してきた社員がいます。ところが、最近になってこの社員が、経歴詐称で親会社に入社していた事が分かりました。 しかも、業務上の都合であることをいいことに、社員は転籍時にその事を当社に申し出ていません。 この社員をどう処遇すればよいですか？ (1)懲戒解雇にする (2)転籍元へ帰社して貰う (3)泣き寝入りする 以上ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
同棲しているのですが、彼氏が急遽来月から異動になりました。 異動を知らされたのが今月の10日、異動先が仮決定したのが20日、本決まりは23日です。 今年1月にも異動があり通勤で二時間かかる場所でした。 今回は三時間はかかるため引越ししなきゃいけないのですが、会社は半年以上の異動だとわからない限り何の費用もだしてくれないみたいです。 とりあえず出張扱いだからホテル暮らしをしろとのこと。(ホテル代として1日1万は出るようです) 半年は確実に決まってるので退去して実家に荷物を送らなきゃいけないのですが結構費用がかかってしまいます(^_^;) 結婚してるわけではないので私の分は出なくても、せめて彼氏の分を半額だけでも払ってもらえないものか… 実家は田舎でどこの場所でも通えないため次の異動が決まればまた引越し費用や入居費用がかかり、それも負担してもらえないと思います。 そんな会社って普通なのでしょうか？
現在、原発内でのメンテナンスをする関東外の会社で勤務しており、管理区域内で放射線作業の管理をしています。この度上司より、作業者の放射線作業の管理で福島原発内の仕事に従事する為の転勤内示を言い渡されました。 報道などから考えますと一時よりは落ち着いたとはいえ、余震も多い事などから現状の福島原発は安全を確保されているとは言い難く、安心できる作業環境とは私には思えません。 また、仕事柄、不測の事態が発生した時には法定線量以上の被曝する緊急作業を求められる可能性もあり得る話だと思っております。 この様な転勤命令を拒否することは可能なのでしょうか？ その場合は会社を辞めなければならないのでしょうか？
私のいとこが県庁の面接を受けた時に、他県の現役県庁職員が受けにきたそうです。しかも回りに秘密で。 公務員はよくわかりませんが、ある県に奉仕するはずの人が、その県を捨てて別の県にすりよるのはどうかと思います。 これってよくないと思うんですが、許されることでしょうか？私のいとこが県庁の面接を受けた時に、他県の現役県庁職員が受けにきたそうです。しかも回りに秘密で。 公務員はよくわかりませんが、ある県に奉仕するはずの人が、その県を捨てて別の県にすりよるのはどうかと思います。 これってよくないと思うんですが、許されることでしょうか？
出向者の名刺について 名刺の作成について教えてください。 A社社員が、A社の海外現地法人Bに出向中です。 この場合、名刺はA社とB社のどちらで作成するものでしょうか？
自動車メーカーの期間工 期間作業員について。 寮が綺麗なのはどのメーカーの何処の工場でしょうか？ ネットでホンダ鈴鹿工場の寮をみたらとても耐えられません。 勤務経験のある方、お願いします。
出向者と転籍者、どちらが偉い？タイトル通りなのですが、大企業が新規に海外現地法人を設立した場合の社員の上下関係について教えてください。 スタッフ全員が日本の本社社員で出向者ですが、現地法人の社長の名刺は『現地法人名＋社長の肩書』で、他の社員は親会社の名前のままです。 設立したばかりなので、そのうち転籍者が出ればわからないですが、この場合、現地法人の社長と本社からの出向者はどちらが格上（？）なのでしょう。 例えば現地法人の社長（30代）からみて先輩（40代後半）もいますが、この人は特に肩書きはありません。
代休の後付けの件で駄文ですが・・・ 週休二日（土日）の会社で6月6日金曜日の日に6月9日月曜日仕事が薄いので会社に有休の申請（上司の承諾有）をしました。 その後14、15日の土日曜日仕事が入り休日出勤をしました週明け17日火曜日、代休の残日確認をしようと確認した所、9日が14日の休出の代休扱いと処理されていました。 確認した所社内規定で代休の優先消化と書いているので正当な処理と言われました。 ちなみに9日時点で代休残数0でした。 告知が無かったので振替休日でも無いし、そもそも有休の許可も事前に取ってました。 個人的に色々調べたのですが分からず、労働基準法にも代休とはさかのぼっても良いとは書いておらず根拠に弱いものばかりでした。 これって労働基準法上不当ではないでしょうか？ 詳しい方根拠を元に回答よろしくお願いいたします。
マンハッタンで住む場所についてアドバイス下さい※カテゴリかえて、再質問します 夫の転勤でNYCに引っ越すことになりました。 夫の勤務地はウォール街近辺で、私は今のところ特に働く目処はたっていません(働くつもりですが)。 家はどんなに遠くとも、家から30分程度でウォール街の駅に到着できるところを考えております。 ですので、おそらくマンハッタンに限られてくるとは思うのですが、 ・利便性 ・治安 ・街の雰囲気 等、色々な点を踏まえて、ここがオススメ！という地域があれば、是非お願いします。 逆にここだけは避けた方がいい、といった切り口からでも結構です。 色々な人に聞いているのですが 人それぞれ意見が違っていて、なやんでいます。 アッパーイーストはウォール街まで遠いような気がして、ないな、と思っていたのですが ものすごくオススメと言ってくる方もいますし、west village周辺は美味しい食べ物屋さんも多いし雰囲気がおしゃれだから良いという人もいれば、物件が古いわりに家賃が高く、ドアマンもいないので治安の観点からやめたほうがいい、という人もいます。 リバーサイドは治安も少々悪く、冬は風がつめたくて、ハリケーンがきたときは洪水の被害もあったりするのでマンハッタン内陸部にしろ、とか言う方もいます笑。 私個人的にはユニオンスクエア近辺が良いかなと思ったのですが、やはりこの辺は家賃が高いですかね… 様々なご意見とても参考になりますので、ドシドシお願いします！ ちなみに、子供はいません。夫婦2人です。二人とも30歳くらいです。 また、英語は二人とも喋れます。 現地の信頼できるオススメの不動産屋などもあれば是非お願いしたいです。 (日本人の不動産屋にたのむと仲介料がすごい高いと聞きました…)
海外赴任について 今度、スイスに海外赴任するものです。 会社としては海外赴任させるのは、初めてのことですので、 そもそも海外赴任に関する規定などは存在しません。そんな中、給与や手当などがどのようになるのか、今後経営層と話し合っていくのですが、 そもそも、経営層に海外赴任をした経験がある人すらいない、完全ドメスティック企業なので、心配しております。 給与や手当などは、その会社が独自に規定で決めるものだと思うので、統一した決まりなどはないかと思うのですが、金額に差があるとはいえ、海外赴任したときは、相応の手当を支払うというのは、何か義務化されていたりしないでしょうか。
今秋にも転勤になります。まだ配属は決まっておりませんが確実に単身赴任になります。家族構成は嫁さんと息子(6才)との3人家族です。初めての転勤、単身赴任で非常に不安です。会社にはまず何を聞き出せばよろしいですか？例えば二重生活になる為、会社からの生活資金補助が発生するのかどうか等経験のある方からのアドバイスよろしくお願いいたします!!今からすでにかなり不安で家族共々滅入ってる感じです…
転勤はいやですか？
妊娠している方、妊娠中の転勤予定の方に質問です。 みなさん仕事はどうしてますか？ 私は辞めたいです… いつも以上に疲れが溜まりストレスに感じ 重いものを運んだり走ったりする仕事なので 不安で仕方ないです。 上司には相談したところ、 俺の嫁も仕事してたから大丈夫と言われました。 私自身も旦那の転勤があり六月中には県外に 引っ越すのですが、(旦那と同じ会社) 正直いつ転勤日なのかも決まらない状況です。 悩んでいます。 旦那でさえも仕事をしろと言う始末… いつかわからない転勤日まで我慢して 仕事を続けなきゃいけないのでしょうか。 周りの方達は、 妊娠してすぐに仕事を辞めて、 産まれてからも我が子と一緒にいる と言うような感じです。 羨ましくて仕方がないです… この子を守り抜くためにも安静にしていたい、 私は間違っているでしょうか？ 私が働かなければいけない、 仕事をしなければ 生活できない、わけでもありません。 どうして旦那も上司も 分かってはくれないのでしょうか…
転勤族の妻の仕事について。 私の夫は転勤族で、だいたい3、4年で転勤していくと思います。 そのため、私は勤めていた会社を退職しました。 転勤しても全国でできる仕事って、ありますか？きっと資格とか手に職を持っていれば、全国どこでも仕事をすることが出来るのでしょうか？ 私が思いつく限りでは、 弁護士、会計士、行政書士、看護師など(とても私には現実的じゃないです...) 美容師 保育士 介護士 医療事務 ネイリスト ネット通販、ネット起業、、、 くらいです。。他に女性で、転勤について行ってもできる仕事は、何でしょうか？ 実際に転勤族の奥様で、仕事されている方がいらっしゃったら、経験談等お聞きしたいです。 また、司会業(結婚式などの)は、全国でお仕事できますか？ 色々な方からのご意見をお願いいたします。
これはただ慰めてほしかったのでしょうか？先週末、遠距離の彼から久々に土・日曜と一回ずつ着信がありました。私はちょうど出掛けておりでられませんでした。 日曜の夜、メールしました。 「出掛け ていて遅くなってごめんなさい。写真ちょっとやせた？最近会社の人たちと走ってるよ。」 すると返信があり「今○○(治安のあまり良くない国)出張中なんだけど車上荒らしにあってスーツケースを盗まれました。。」とのこと。 「大切なものはいってたんじゃないの？でも襲われたりしなくてよかった！元気だして！」と返したら「○や○と着替えが盗られてしまいました。。」と返信があり、これにも「そっか。。でもケガとかなくて本当よかった！いつも頑張ってるんだからこんな時くらいおいしいご飯食べて休憩して！」と返しましたら、返事がきません。 これはただ慰めてほしかったのでしょうか。
どちらの通勤が良いと思いますか？どちらも同じ沿線で乗り換えなしです。家から駅までは同じ距離おそらく自転車になります。 1.おそらく大混雑の中乗車。そのあと40分乗ります。次第に混雑が緩和するかもしれないが座りは 期待できない。 都心により近いため、家賃高い。車は無しのため雨でも自力で駅まで 2. 1より20分長く乗車するが、始発のためほぼ座れ寝て行くことも可能。 都心から離れるため家賃も1より8〜10万安い。車もおけるので雨なども駅まで送迎可能。 毎朝の20分をどう考えるか。 毎朝都内に通勤されるならどちらを選択されますか？
気になってる女の子がいますが、７月から地方に転勤になってしまいます。 一度6月上旬に合コンで知り合い、連絡先を交換し、ラインでやり取りしてます。 向こうからの返事は1時間に一回とかで、当たり障りのない内容です。正直脈なしだろうなと思いつつも七月までに１回デートしたいです。 付き合うとか関係なく遊びたい感じです。 ７月から転勤で旅立つからその前に１回遊ぼー的な内容送るのってどうですかね？？
入所承諾書について、かなり基本的な質問になるのですが、教えてください。 転職先から入所承諾書が送付され、送り返したいのですが、入所承諾書のタイトルの次に「______殿」と記載されていて、社長のお名前を書いたらいいのか、採用担当の方のお名前を書いたら良いのか、わからなくて困っています。 どなたか教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
大学2年の者です。 将来の夢として県庁職員を視野に入れてるのですが、転勤の頻度はどれくらいなのでしょうか？ 県庁職員は市役所職員よりも転勤の頻度が高いと耳にしたのですが、やはり若いうちは県であろうが市であろうが異動は多くて当たり前なのでしょうか？ ちなみに県では愛知県か静岡県を、市では名古屋市を候補にしています。
私と同じように感じませんか？？ もっと大切にしてくれる人に心を向けた方がいいでしょうか。 私も彼も20代社会人、彼が年上です 。 付き合う 事になって以来、週一の熱心にきていたおしゃべり電話がぱっ たりと止み、せいぜい月一回。 私から連絡すると変わらぬ様子です。 でられなかった時は、休日に折り返しがあります。 最近メールを入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。 彼はほとんど弱音を吐くこともなく努力・勉強して仕事に活かせるように、というタイプで内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりした時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経ちました。 もう私から連絡するのはやめよう、これで連絡が来なかったら別れていると言うことだと思おう。と決意し、一ヶ月半ほど連絡をしないでいました。 すると、週末2日連続で電話が来ました。彼に苛立っていたので電話には出ずに、2日目の着信の後にメールを返しました。 「出掛けていて電話でられなくてごめんなさい。写真(電話がくる一週間前に彼がSkypeのアイコンに設定した写真です)すこしやせた？私は最近会社のランニングチームにはいって走ってるよ。」 返事が来ました。 「今○○出張中なんだけど車上荒らしにあってスーツケースを盗まれました。。」 この返事を見て思ったのは 「私が貴方以外のことに向いているのが気に入らなかったからわざわざこの話題を送って来たんでしょ。これでまた私が貴方を心配して気にかける素振りを見せれば満足して放置するんでしょ。」です。 みなさんならそう思いませんか？ 彼は一年半前からアメリカにいて、赴任してから一年間はほぼ毎週末、嬉しそうにビデオ通話をかけてきて、出張先からすらも連絡してきていました。それが一年経って私が会いに行き正式に付き合う事になってからパッタリ減りました。 ひと月のうち半月以上は隣国出張ですがそれでも付き合う前は連絡をしてきていました。 私の存在って彼にとってなんなのでしょうか。
私も大人になりたい、、、仕事中心の男性の思考回路が分かる方アドバイスお願いします！25歳の女性です。 彼はアメリカに駐在して1年半、帰国まで後半年で、帰国後は転職かMBA進学予定です。現在はアメリカ国内外への 1～3週間の出張やスペイン語の習得、転職の準備などとても忙しいです。 1年半の間遠距離をしてきましたが、ちょうど1年経った昨年末に彼の所へ年越しがてら行きました。 3日間でしたが影で準備をしていてくれて心から楽しめました。 彼はほとんど感情を言葉にしません。説明が難しいのですが言われた時の感じから遊びではないと感じました。 街を歩いていて「こういう所いいなあ」と言ったら「こういうとこに住みたいのか」と独り言のように言っていました。 こんな話をされました。 ・転職を考えている ・会社のお陰で駐在できたが、このままでいいのか ・本当は商社の仕事がしたい ・転職業者からは今なら希望の企業に受かるだろうと言われているが ・面接を受けるには会社をやめて帰国しなければならない ・一時的にでも無職はリスクが高い ・27歳だから転職するには今だ 会っている間は愛されているのが伝わってきました。 ただ、帰国してから半月連絡がなく、半月後に電話が来たものの出られず、互いに出られない折り返しが一ヶ月ほど続きました。 最後に電話で話した時に「元気？」と聞いたら「あんまり」と。 近隣国出張していたようです。 仕事に没頭していると、彼女に連絡もままならないことがあるのでしょうか。 仕事が忙しいからといって、彼女に気持ちが薄れたというわけではないのですか？どんな時に彼女を思い出してくれますか？会っていた時とのギャップもあり寂しくてたまりません 連絡すれば折り返してはくれますが、自発的に求められないのが寂しいのです。
常識的なことについて、教えてください。会社の事になります。私は大阪在住の主婦です。 主人が海外に単身赴任しており、東京の本社に帰ってきたときに 東京で浮気をしているとにらんでします。 主人は、いつ東京にいるかは教えてくれません。 そこで質問なのですが、 こういう場合、会社に、主人の帰国日程や 帰国の飛行機の便名などを問い合わせた時に、 主人本人に確認をとることなく、教えてくれるのが 常識ですか？ 私の感覚では、メールなどで、「奥さんから問い合わせがあったから答えますね」 なんて、連絡を取ってから教えてくれると思っているので、 それでは困るので（浮気の証拠をつかみたいため、内緒で動きたい） それで、会社には問い合わせることが出来ないのですが。 知恵袋では、別質問で、何名かの方に、「会社に問い合わせればいい」と 簡単に言われるんですけど、どうなんでしょうか。
静岡県富士市に転勤になりました。当方関東在住なので富士市近辺について教えてください。 また住みやすい環境の場所を教えていただけますか。よろしくお願いします。
転勤時の負担について。 夫が転勤を命じられました。九州から東京なのですが、会社からの負担は一切無いそうで、全額自己負担のため、転勤と決まった時点で辞める社員が多いそうです。多少の負担は仕方ないと思いますが、さすがに全額となると家族もおりますし、引越代、家賃など100万円近くの負担はできません。みなさまはどう思いますか。無理してでも転勤すべきでしょうか。ちなみに夫は40歳、勤続年数は一年半です。
30代後半の男です。 昨日、畑違いの部署に来月より異動を命ぜられました 今いる部署の業績が落ちているのと、移動先の部署は忙しいのですが、４月に入った新人が今月上旬に退職した為、その穴埋めのようです 問題は、移動先は技術職なのですが、今の職場は製造職で完全に業務が違います 異動先の課長は１~２年で覚えられるものではないから、気楽にといってくれてますが 忙しいから呼ばれてるのに、役に立たないのでは意味がないと思っています 移動先では10年程の今の部署での経験は役に立ちそうもありません 未経験の異動先で苦労するよりも、同じ職種に転職するべきかアドバイスお願いします
よく漫画に 親の仕事の都合で転校してきてすぐにまた転校してしまう子とかが出てきますがそういった転勤の多い仕事って主にどういうのがありますか？
今月で退職する事になり、その際に発生する事についての質問なのですが 転勤の為引越し後現在の社宅に現在住んでいて、費用の3割を負担しています。実家に戻ることを考えていますが 誓約書には規則にのっとり費用負担をしてもらう形に書いていましたが どこまでの費用を負担するのかが明確に分かりません 殆ど使わなかった社宅ですので汚れは特にありません 家具を引きずった傷だけはありますが目立ちません こういった場合でもクリーニング代を払わなければ行けないのでしょうか？ また転勤時に発生した敷金、礼金、引越し代は こちらで払わないといけないのでしょうか？
総合職女性の優遇による批判について。 わが社は２００６年の入社まで女性は全員一般職採用、その後は全員総合職採用です。 そのころは女性は出産したら全員辞めていたので、「女性総合職とはいえ転居を伴う異動はない」と説明していました。総合職も一般職も全く同じ仕事をしていて、建前は総合職は転勤の花可能性がある、一般職は転勤はない、です。 しかし、時代は一変し、出産後も辞めずに復帰する人がほとんどになってしまいました。 総合職から一般職になる制度もあります。しかし 結婚や出産でどう考えても転勤も異動もできないのに、総合職の人たちは全員、総合職の ままで、一般職社員と一部の男性社員からは 「男性の総合職は転勤も異動もあるのに、女性総合職は転勤も異動もなく、男女不公平だ」 という声が上がっています。 いままで転勤を命じた総合職女性は１名いましたが、辞令とともに退職しました。異動を命じた女性もほとんど、異動後１年以内に退職しています。女性の転勤と移動は左遷だ、といわれているので会社側も総合職女性の異動も転勤もしない方針です。 年功序列の会社なので、総合職は入社１５年以内に全員、年収７００万になります。一般職は何年勤めても年収３００万です。基本給も入社１年目の一般職は１６万、総合職は２０万で一般職は定年まで勤めても基本給は入社１年目の総合職より少ないです。 中途採用も積極的に行っているため、いまでは女性総合職８割、一般職２割で女性総合職のほとんどは結婚し子供がいます。一般職は独身が多いです。 あと５年もすれば、転勤も異動もできない子持ちの女性総合職がぞくぞく誕生することになります。 また、わが社はド道府県に最低１つの営業所があるので男性は転居を伴う異動が多いです。 女性総合職の優遇について、どうしたら総合職男性と一般職が納得できるでしょうか。転勤のない地域限定勤務制度はありません。
【500コイン】 単身赴任したことある人してる人へ就活中の大学生です 業種と業界 いくつの時に どこからどこに 何回何年したか教えてください あと感想もできるだけたくさんお願いします ごちゃごちゃしててすみません 私が明日最終のところは地元岐阜と東京に支社があります 若いうちだけならいいですがある程度してから行くのは嫌で… でも今更就活続ける気力も無くて悩んでいます お願いします
看護師夜勤専従 転職を検討してます。 都市圏の2交代夜勤専従を勧められてます 47歳男性でER、OP、精神科の経験があります エージェントはナースパワーを利用してます 夜勤専従は経験ないしキツイと聞きます 今は3交代ですが深夜のときはほぼ休憩なく、朝方は血圧が上がってる感じがします 日勤では仕事以外のいろいろな役割があり、勤務後や 休みまでの出勤を余儀なくされてます そのわりに年収はいいのですが月収はもろもろ引かれて手当てついて30位です 現職場に定年までは体力的にも精神力的にも無理です 夜勤専従のいいとこはなんですか？ ナース転職エージェントは親身になってくれるんですか？
明日の朝、生まれ育った岩手を離れて中部地方に出稼ぎに行きます。でも、この出発前日の夜ってなかなか眠れません、思い出が蘇ってきて今の時間を大切にしたいので寝たくありません。出稼ぎした事のある方は分かりますでしょうか、この心境(;_;)
ただ慰めて励ましてほしかった？？？お付き合いしている彼が遠距離なのですが、私が別の事に気をとられると、それを知ってか知らずか話しかけてきます。 ただ、それに答えた途端に静まり返ります。 具体例を挙げると、 ここ1ヶ月半程、私から連絡をしませんでした。最近、向こうからもまめに連絡が来るわけではなかったので「関係が落ち着くってこれか。すこし淋しいが便りがないのは元気な証拠か。」と思っていました。 不思議なもので、そう思うと他から食事など誘いがあったり、会社でも走るのが好きな人が集まったチームが出来たりと私生活が充実し始めました。 彼の変化ですが、まず、お互いの連絡用Skypeのサムネイルの写真です。 開通当初から一年間ずっと変わらず、むしろ彼がサムネイルを設定ていること自体奇跡なのですが… そのサムネイルが「自分で撮った風景」だったものが、「スーツ姿の笑顔の写真(仕事の会合で同僚に撮られたと思われるもの)」に変わりました。その週末は特に連絡は来ませんでしたし、私からもしませんでした。 すると次の土・日曜と一回ずつ着信がありました。私はちょうど出掛けておりでられませんでした。 日曜の夜、メールしました。 「出掛けていて遅くなってごめんなさい。写真ちょっとやせた？最近会社の人たちと走ってるよ。」 すると返信があり「今○○(治安のあまり良くない国)出張中なんだけど車上荒らしにあってスーツケースを盗まれました。。」とのこと。 「大切なものはいってたんじゃないの？でも襲われたりしなくてよかった！元気だして！」と返したら「○や○と着替えが盗られてしまいました。。」と返信があり、これにも「そっか。。でもケガとかなくて本当よかった！いつも頑張ってるんだからこんな時くらいおいしいご飯食べて休憩して！」と返しましたら、返事がきません。笑 これはただ慰めてほしかっただけでしょうか？慰めなんて必要なヤワなタイプには思えないのですが。。。
エリア限定で採用されましたが、半年後に転勤の話をされました。 夫が、転勤無しの条件で昨年秋に転職活動し、その条件で採用され(面接時も確認あり)、今の会社に勤務し、半年が経ちました。しかし、昨日、いきなりの転勤示唆があり、夫婦で動揺しています。 場所は車で3時間くらいの場所です。 転勤出来ない理由は、 妻の私がフルタイム勤務で会社役員である。 子供が小学校に上がったばかりで、したも2歳児と小さい。 実家も遠方で、故に夫のサポート無しでは家庭が成り立たないのです。 サービス残業や休日出勤が多く、やっと夫婦で今の生活に慣れてきたのに… なんとか断わりたいですが、何か上手い方法、言い回しがありますか？ 少々の給与の減り、部署移動は厭わないので、今の事務所に居たいのが本音です。
一般的に会社等での人事異動の際、内示(2週間前？)があって辞令(1週間前)でしょうか？内示が無くて、いきなり辞令って一般的にはあり得ますか？？ いきなり辞令の時は断る余地が無いって事ですよね？
友人の彼氏が、関東から関西に越してきた人なんですが、仕事が消防士だと言うのです。現場は退いて予防という部署？に研修を兼ねて越してきたと言うのですが、地方公務員て遠隔地に転勤てないのではないかと思って…。 友人は騙されているのかと心配になり、質問しました。 ご存知のかたおられましたら回答お願いいたします。 よろしくお願いします。
転勤族の方に質問です。 子供が小学生、中学生、高校生となった時でも 子供も奥様も、ご主人に一緒について行きますか？ それとも、転校の事を考えると ついていかず、別居を選択でしょうか？ 沢山の回答 よろしくお願いいたします
現在、夫が単身赴任…金銭的なことで悩んでいる主婦です。 夫の給料27万(単身赴任手当5万含む) 夫には生活費とお小遣いで10万渡しています。 家賃は9割が会社もち、光熱費を含め口座引き落とし、持ち家の為 ローン・光熱費・生命保険・携帯代などを入れますと13万ほどになります。 固定資産や車の税金・保険などもある為、二重生活になるとかなりきついと言うことで、現在私は実家で生活させてもらっています。 子供はいないので、これで生活はギリギリできているのですが、夫が10万では足りず、相談なしに口座からお金を引き出したりする状態です。通帳やカードは私が管理しているのですが、ネットを使って引き出しているようです。 何度やめてほしいと話しても、その場限りで、最近はお金の話をすると黙りこんでしまいます。 私は病気の後遺症でホルモン異常になり、無理をすると痙攣したりするので、あまり無理ができず、週に3回程度しか働いていません。ほぼ夫の給料で生活している為、夫には感謝しています。出来ることならお小遣いももっと渡してあげたいですが、貯金もしたいし、現状かなり厳しく、10万が精一杯です。 夫としては、私が実家にいるのだから…子供いないんだから…なんとかなると思っているのだと思いますが、金銭感覚がだいぶ違うので、私には理解できない部分も多く、頭かかえています。 元々、ドライな夫婦関係でしたが、単身赴任になってから、夫は独身気分でいるようで、単身赴任最高〜みたいなことも言われました。 もう家庭のことなどどうでもいいのでしょうか… 考えれば考えるほどつらいです。 話まとまらなくなってきましたが、皆様のご意見聞かせてほしいです。
保険会社員に海外転勤はありますかね？
期間限定の転勤中。婚活・結婚などの予定はどのように立てるべき？27歳の男で、職種としてはいわゆるシステムエンジニアです。 元々の勤務地は東京だったのですが、「2年間」の期間で中国地方（岡山近辺）に転勤しております。 （ちなみに両親や親戚などはほぼ関東に住んでいます） 転勤先から東京に戻る頃には29歳と考えると、そろそろ結婚を考えて活動した方が良いのかもしれませんが ・転勤したばかりでまだ仕事にも不慣れ。たった2年間であれば婚活よりも仕事の方を優先して、婚活は東京に戻って落ち着いてからで良いのでは？ ・「2年後に東京に戻る」ことが分かっている状態で相手（＝東京に着いてきてくれる相手）を見つけるのは難しいのでは？ …という考えもあります。 しかし、初めに期間限定と書きましたが、「2年間」というのはあくまで予定であり、＋何年か伸びる可能性が高いようです。 そのため、仮に転勤期間がもっと長くなるようであれば、厳しくてもこちらで婚活をすべきだとはおもうのですが……そればかりは実際にその時になってみないと分からないため、予定を立てづらいというのが正直なところです。 （可能性は低いですが、予定より短い期間で転勤先から戻ってきたケースもあるようです） 同じような境遇にある方、過去に同じような経験をした方などがいらっしゃいましたら、アドバイスなどいただければ幸いです。
夫に単身赴任してもらうか帯同するか悩んでますいつも参考にさせてもらってます。 近いうち夫が新幹線で2時間程の場所へ転勤することになりました。 悩んでいるのは単身赴任してもらうか帯同するかどうかです。 単身赴任なら、 ①寮（無料）に入り食事（有料）も出る ②赴任手当が出るのでそれでクリーニング代や食費等まかなえる ③持ち家を手放さず、貸すこともしなくていい ④夫の分の食費等、生活費が浮く ⑤月二回の帰省手当が出る デメリットは、 ①パパっ子の男の子二人（小学校低学年）が非常に寂しがる ②スポ小に入ってるので週末帰省されてもべったり一緒にはいられない、というより子供と遊べるのは夜だけ ③私も夜、話し相手がいない ④防犯面で少し不安 帯同するなら、 ①今より都会に行くので、何するにも楽しそう ②二年後には戻ってくるので、地元の友達がいないということにならない ③違う環境もあることを子供にも知ってもらいたい デメリットは、 ①貸家にしないとローンを返せない ②子供の転校 ③二年後戻るので、家を売りたくない ④何より色んな手続き、準備が大変 ⑤転勤先では私もパートしないと生活できない 今思いつくのは以上なんですが、私の気持ち的についていきたい気持ちでいっぱいです。 主人も家族がばらばらに生活するなんて考えられないし、子供たちもそう思ってますが、帯同することで金銭面が非常に厳しくなるのは目に見えてます。 生活水準を低くして、それでも親が楽しく過ごしてみせれば子供は納得してくれると思いますが、二年後貯金がない状態でいるのもとても不安です。 社内で転勤された方もほぼ単身赴任のようで、その理由も金銭面とのこと。 わかっているのについていくのは無謀なのか… 悩んでいるのか、背中を押してほしいのかよくわからなくなってきました。
ご存知の方、教えてください。 来月の7/6に今の会社を退職して、7/16から転職先の会社で勤める予定なのですが、7/7から15までの間、無職になってしまうのです。 妻と子どもと3人で生活しているので、無職の間の給料がなくなってしまうと生活ができません。 そこで無職になる間、日雇いのバイトをしようか考え中です。ところが、ダブルワークになってしまうのではないかと心配しています。厳密に言うと、無職の間日雇いのバイトをするので、ダブルワークにはならないと思うのですが、7月で見ると、ダブルワークになるような気がしています。どちらの見解が正しいのでしょうか。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
転勤断ったらクビですか? もしくは、給料ダウンしますか?
結婚報告と異動願いのタイミングについて質問させて下さい。 来年秋に5年付き合った彼と入籍予定です。式場は再来年の秋におさえてあります。 現在私は埼玉、彼は群馬にそれぞれ住んでおります。結婚を機に群馬へ引越し予定で、群馬からでも通える支店があるので、そのまま仕事を続けたいと考えております。 私としては今年の秋頃には群馬へ引越し、異動して結婚式の費用など貯金したいと思っております。 今の支店に異動してきたのが3月なのですが、今から結婚報告と異動願いを出すのは遅すぎますか？ ご回答をよろしくお願い致します。
基本的な質問ですが、会社の事業所がない地方へ顧客先常駐として勤務する場合は、転勤となるのでしょうか。それとも出張となるのでしょうか。なお、今は転勤として現地上司なしです。
国際公務員と結婚して、生まれた子供は、不幸ですか？ 親の転勤に付き合わないといけませんか？
昨年末、急に主人が転勤を言い渡され共 働きでしたので 現在も単身赴任をしております。 数ヶ月勤務後、赴任先でこちらに転勤し ないかという話をされ 主人はそれなら辞めると会社に申し出た ところ 前勤務先に空きが出れば優先的に戻して もらえるという約束で 今現在にいたります。 ところが昨日の新聞の折り込みチラシに 前勤務先の募集が 出ていました。 今回のこの募集に関して怒りというかど ういうつもりなのか 問い合わせたいところですが、私のこの 気持ちはおかしいのでしょうか？ もちろん主人には会社に確認してもらう ようチラシを持たせました。 主人が単身赴任を言い渡された時期に他 の従業員の方も あちこち異動させられ辞めさせられた方 もいたと聞いています。
国家公務員と結婚して、、出産した場合、 生まれた子は、、転勤の連続ですか？
転勤ってうれしいですか？ 県外、海外の場合、、旅行の変わりに なりますよ。
海外転勤は、臭い飯を食わされるようなもんですか？海外転勤は、臭い飯を食わされるようなもんですか？
今度、彼氏が千葉に転勤することになりそれを機に結婚する事になりました。 彼の仕事場が香取市だそうです。 香取市は住みやすいところなのでしょうか？ 調べてみると、すごく田舎な所のように思い 不便なのかなと感じてしまいました。 また、成田市も気になるのですが どういった所なのでしょうか？ やはり香取市まで通勤となると 成田市に住むのは 距離的には大変でしょうか？？ 質問ばかりですみません>_< 二人とも関西から出たことがなく 調べてみましたが 全然分からない状態です>_< オススメの地域だったり 何でもいいので情報を頂けたら 本当に助かります>_< よろしくお願いします>_<
家庭と仕事の両立について 現在歯科医師として働いているものです。一歳になる娘がいるのですが、産前産後合わせて6週弱で仕事に復帰しなくてはならず子供を1時間くらいかかる実家に預けて通勤しております。夫は医師で単身赴任のため月に数回しか会えません。私はどうしても資格を取るために継続した勤務が必要です。 実家だとほとんどか母任せで、子供も母になついております。仕事とはいえ家庭のことがほとんどできず自分でも夫に申し訳ない気持ちでいっぱいです。私さえ仕事をやめ子供と夫の単身赴任に付いて回ればいいのに、自分の資格とスキルアップのために周りを犠牲にしてると思うと申し訳ないです。先日夫が奥様が元看護師で専業主婦の医師の友人より単身赴任で可哀想だと言われてとても嫌な気持ちになったそうです。夫が秋には戻れる予定なので3人で住めるまであとちょっとです。はじめはずっと働きたいと考えてましたが、自分の目標を達成したら一時期専業主婦になり夫や子供に家庭で安らいで欲しいと考えるようになりました。しかし資格をフルに使わないのに大変な思いと周りに迷惑をかけてまで、自己の目標達成のため頑張ることは私には意味があります。家族も理解してくれて協力的です。子供も現在はやややんちゃなものの元気に育っております。主人は仕事を辞めることには大賛成ですが私のために応援してくれています。しかしそろそろ限界そうです。諦めるべきでしょうか。
一度話した退職希望（退職届は未提出でした）を取り下げた場合の事でお教えください。５０代、会社員です。 転職（現会社には内緒で）が決まりかけていたので、現勤務先に”退職したいのですが…”という話をし、 退職日が決まりかけていた矢先、肝心の転職の話が流れてしまいました。 非常にカッコ悪いのですが、”退職は無かった事で”とお願いしたら 給与を１０万近く降給されてしまいました。 言い出したのは私ですが、現実に手取り３５万円の給与が、２５万円になるのは労基法上でも許されるのでしょうか？ どなたか、ご存じであればお教えください。
東京で住む場所を探しています。 転勤で関西に来て３年。すっかり気に入って、ずっと暮らしたいのですが、また転勤で東京へ戻ることになりました。 とりあえず昨年から主人が単身で行っていますが、100％外食のせいか体調を崩しがちです。 私は東京出身で地元に家もありますが、学区は芳しくありません。上の子の学年でいじめがあり、いろいろ見てきましたので、正直戻りたくありません。 子ども達が多感な時期を、自然が多く人も朗らかなこの地でせめてあと５年過ごしたいのですが、 主人のこと、高齢の親のこと、家賃補助がじき切れることなど考えても東京に戻るしかなさそうです。 せめて都内で家を住み替えようかと考えていますが、 学区が荒れておらず、のんびりしていて緑があって、できれば家賃もリーズナブルな暮らしやすい町があれば、ぜひお教えください。 よろしくお願いいたします。
都会暮らしに慣れてる人が転勤などでいきなり行った事もなく知り合いもいないような田舎に 赴任するとなったら赴任した後に かなりストレスが溜まりますよね？
結婚していて、子どもいないのに、単身赴任するって人は少ないですよね？^^; 奥様が仕事をバリバリやっているとしても、辞めてついていくのが一般的なのですか？
影ではがんばって行動しているけど結果しか報告しない男性、なぜ。 友人の男性に相談しました。 男心がわからなさすぎるので質問させてください。 私 は20代社会人です。 彼も同年代 社会人で年上 で す。 最初は、仕事で知り合ってたまに食事やドライブに出かける関係でした。その後、彼が遠方へ異動になり、付き合っているか曖昧な状態で遠距離になりました。 その後、彼から週一で連絡が来るようになりました。他愛のないことを何時間か話していました。 その一年後、彼と久々に会った時に正式に付き合うことになりました。 が。 その時以来、週一のおしゃべり電話がぱったりと止み、せいぜい来ても月一回。 連絡してみると変わらぬ様子で電話にでます。 でられなかった時は、休日になってから折り返しがきます。 まあ電話もタイミングによっては不便だよな。と思い、メールをたまに月一回ほど入れました。内容は、労いと私の近況(変化のあったこと)です。彼は現在慣れない環境で生活しているのですが、普段、勝手が違って大変なこともあるだろう生活や仕事について、ほとんど弱音を吐くこともなく努力しています。常に勉強して仕事に活かせるように、というタイプです。表には出さないようにしていますが、内面は野心家です。 そのことを尊敬するよ、と伝えたりしました。 その時は、週末電話が来ました。 その後、また1ヶ月が経とうとしています。笑 うーーん、と悩み年上の男友達に相談しました。 わかるようなわからないような、その場でもっと突っ込んで聞けばよかったのですが、、、 ーーーー 彼は質問者にもう気を使ってないんだよ、というか、使う比重が軽くなった。 質問者に気を使ってないってのは、彼の中では安心して、すでに二人の間で愛が出来てると思っているからだ。質問者の場合、彼の思い込みのようだが。ははは笑 だから彼は今、仕事での成功は自分の目標だし、二人の為になるとも思って、質問者に気を使わない代わりに、次の獲物＝仕事を得る為に気を使っている。 彼は「自分と彼女の間には愛がもう出来てる」とか思ってるので、たぶん次はあなたが恋から愛を作る番なんじゃないか。 うんぬん ーーーー 全体的によくわからないのですが、、、 人によるかとは思いますが、 男性の感覚を教えてください。
僕の家によく来ていたトヨタの営業マンの青年がある日を境に家に来なくなりました。 先日ポストを開けると上司を名乗る人物から新しい営業の紹介と前任の青年は携帯ショップに異動になったと書いた手紙がありました。 トヨタの営業マンが携帯ショップに異動なんてあるんですかね？不祥事でしょうか？
僕の家によく来ていたトヨタの営業マンの青年がある日を境に家に来なくなりました。 先日ポストを開けると上司を名乗る人物から新しい営業の紹介と前任の青年は携帯ショップに異動になったと書いた手紙がありました。 トヨタの営業マンが携帯ショップに異動なんてあるんですかね？不祥事でしょうか？
別れたいからだと思うのは早計ですか？ あなたが彼の立場だったら、どう思いますか？ ある日突然彼女の様子がこうなったら、あなたならどれをまず思いますか？ あなたには遠距離の彼女がいます。 あなた(彼)は仕事で任期2年間海外に います。あと半年で帰国です。 彼女と の連絡に使えるものは、 携帯電話とメールとスカイプです。 使っているのは専らスカイプです。 連絡は頻繁にとりませんが、月に1度自分からかけたり、彼女からかかってきたりメッセージが来たりしていました。 最後にスカイプで通話した時は、彼女はうれしそうに電話にでて、お互いの近況を話しました。彼女は会社の研修のため新幹線に乗るところでした。「じゃあ、身体に気をつけてがんばってね。」と彼女から言われて通話は終わりました。 ある日ふとスカイプの画面を見たら、彼女のコンタクトの写真が消えて未設定になっていました。 これまでも彼女はたまに写真を変えることがありました。 次に連絡先の状態が目に入りました。いつも「オフライン」だったものが「？」になっています。 「？」はお互いの連絡先がお互いに登録されていない状態を示します。 その後彼女からは特に連絡なく一ヶ月が経ちました。 長くなってすみません。 あなたが彼の立場だったら、どう思いますか？ 1.iPhoneやアプリの不具合でそうなっている。彼女は気づいていないんだろう 2.なにやらすねていて遠回しになにかを伝えようとしているのだろう 3.もう自分とは別れたいからなにも言わず連絡先をけしたんだろう 4.その他 どれだと思いますか？
転勤の内示を受けた後輩より相談があり悩んでます、会社の転勤理由が釈然としません。転勤拒否ができるのでしょうか？又、パワハラに該当しますか。後輩は製造ライン長です。後輩の担当の製造ラインで大きな事故があり、会社には労基より指導はありましたが、後輩には警察、労基の行政処分はありませんでした。とは言うものの事故対応で大変辛い経験をしたようです。ネットで労働局等色々調べましたが、同様な例を探せませんでした。就労規則には転勤はあります。正当の転勤命令は会社の都合(転勤先の人材確保、業務の効率化等)であり事故の責任だけというのは当てはまるのですか①？ 後輩の転勤は子供の教育の関係で単身赴任で行くしかありませんし会社の就労規則の条件では経済的にも苦しい状況に追い込まれ、遠回しに辞職するのを待っているのではないかと思ったりしてるようです(あくまでも推測ですが)②？ 質問1 ①場合、拒否出来るか？ 質問2 ②であればパワハラになる？ 労務関係に詳しい方の回答をお願いします。
転勤になった交番の警察官の転勤先は教えて頂けないものなのでしょうか？ 教えて頂けない場合は、この警察官の対応に納得がいかない時、誰に話したら良いものでしょうか？
｢転勤になれ｣って言われました。これは侮辱罪になりますか？｢転勤になれ｣って言われました。これは侮辱罪になりますか？
以前、石川県小松市の来来亭で働いていた店長さん（名前はわかりません）は、転勤したんでしょうか？それともやめてしまわれたのでしょうか？しばらくぶりに行ったら他の人が店長の名札をつけていまして、バイトの子
単身赴任の夫を持っている方・単身赴任中の方にに質問です。⚫︎状況 現在結婚2年目、子供無し。 私 34歳 東京単身赴任中(2014/4~) 妻 25歳 妊娠中11月末出産予定、勤務中、地方公務員(保育士) 広島在住 金銭面 会社からは、給与とは別に、単身赴任手当+月一回の帰省費をもらっています。 会社からいただいている赴任手当+帰省費は 私の東京での家賃+光熱費+食費で消えていっている状態です。 広島の家のローン+光熱費等は私の負担 広島での生活費は妻の負担 別に妻に生活費を入れてもいいのですが、貯金をしない代わりに 生活費を出してもらっています。 その分の貯金は私がしています。 出産を機会に、妻に帯同を求めていますが行きたくないと拒否されています。 拒否の理由は以下。 ・一戸建てを購入してすぐ(購入後約1.5年) ・購入した家に住みたい ・家を売るのはいや ・家を賃貸に出すのはいや ・私の転勤先に行っても自分には友達もいないが私には仕事があり 家にいない時間が多い、淋しいとのこと ・遊ぶ友達ができるか不安 ・自分には親など、頼れる人がいない その他、諸々 園児受入のための人員割り当ての関係で急に仕事を辞められず 仕方なく単身赴任をしています。 そもそもですが、あまり、保育士の仕事を辞める気がありません。 公務員を辞めるのは、勿体無いと周りからも言われており、それに同調している感じです。 妻の父親は建設業界勤務で小学校低学年から長期出張でほとんど家にいない状態。 よって、別に父親が家にいない状況に違和感をもっていない。 私としは、子供が生まれたら一緒に住みたいと思っておりますが 妻は、 私<今の住環境が優先みたいな感じです。 地方公務員なので、産休、育休は取れるとのこでとりあえずは その期間中だけでもと思っているのですが… それでも、いやみたいな感じです。 皆さんは、こんな感じに思っているものなのでしょうか？ 父親が家にいない子供ってどうな感じになるのでしょうか？ このままだと、子供が生まれても子供の顔も見れないし 私は、給料を当てにされている他人！？ 結婚している意味があるのかくらいに思ってきました…。 妻に帯同してもらえるよう 家を手放さない・賃貸に出さないことを条件に、ローンの繰上げ返済をし 月々の支払いを減らし、東京の家賃+ローンでも生活できるように計画中です。 皆さんの意見を聞かせていただければ幸いです。
結婚したり、マイホームを買ったタイミングで、転勤と言われるのは、よくあることですか？結婚したり、マイホームを買ったタイミングで、転勤と言われるのは、よくあることですか？
往復5時間通勤について。長文です。皆さんのお知恵をお貸しください。 現在往復5時間の通勤をしています。 アラフォー女性です。 仕事は専門職でかなりハードです。 行き帰りの通勤電車は超満員でグリーン車を利用しないと 立ちっぱなしです。 立ちっぱなしに耐えられず、往復グリーン車を利用しています。 ただグリーン料金もばかにならず、月に5万円の出費になります。 もちろん自己負担です。 今の会社に入社して10年になりますが、もともとは家から 一時間ちょっとの距離に部署があったので問題なく通えていました。 残業も多くほとんど終電でしたが往復5時間通勤より 体力的にきついとは感じませんでした。 3年前に部署統合で現在の勤務地に変わり、その時の決断としては 通いきれないと判断し職場の近くに部屋を借りて単身赴任、 結局2年間単身赴任をしていました。 借家代ももちろん自己負担です。 家族構成は実母と現在大学1年の長男の三人です。離婚して夫はいません。 単身赴任中は夜中の3時位まで仕事をして、休日出勤も多かったので 実家に帰れるのは1カ月に一度がやっとでした。 ちょうど息子が高校生でしたが一家の生活費を仕送りして、 申し訳ないことに実母に面倒をみてもらっていました。 ただ、毎日ふとした瞬間に寂しくて家族に会いたくてたまらなくなり、 その気持ちがつもりつもって、1年前に実家から通うことを決断、 今は実家に3人で暮らしています。 実家は代々800年以上続く旧家で、12年前に私が家を新築しました。 なので家族で引っ越すことは不可能です。 本題ですが、往復5時間の通勤がきつすぎて限界がきています。 仕事を転職することも視野に入れていますが、 遠距離に会社がある方はどうやって乗り切られているのでしょうか。 アドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
愛媛県今治市に旦那が転勤になり、ついていきます。が、せっかく仕事がリーダーになっている、静岡の掛川のノンビリした雰囲気にも慣れた、、すべての努力が。、 今治市の方、想像がつかないんです。町の雰囲気簡単に教えてください。タオルとゆるキャラのイメージが強くって。 治安は良いですか??
転勤ってキャンピングカー買ったらいいと思いませんか？
新潟に転勤になりたいですか？新潟に転勤になりたいですか？
転勤の相談です岐阜に住んでる営業志望の就活生です 私が興味のある会社は岐阜と東京に事業所があります 二つしかないのに転勤とかあるんですか？ (工場なら他にも岐阜にありますがそれは事務の人が異動するだけです) 東京は東京で募集してるみたいですが…
会社勤めをすると、転勤を経験することは必ずあるのでしょうか？
本社が石川県や富山県にある会社があり、支社が東京や京都にあるとします。 東京支社で働いても、ある時に本社に転勤することもあるのでしょうか？
中途でオートバックスへの転職を考えています。求人票には「転勤の可能性あり。」と書いてあり、県内、または隣の県への転勤の可能性があるようです。 実際のところ、どのくらいの頻度で転勤があるのでしょうか？ 定期的に店員の入れ替えのようなものがあるのでしょうか？ 転勤の主な理由はどういった理由なのでしょうか？しばらくこの地にいたいと断る事はできるのでしょうか？ 転勤の可能性あり。という一文で応募しようかとても迷っています。 解答よろしくお願いいたします。
私の会社は2週間前に人事異動の内示が出ます。 上の人たち(支部や本部)で決定するのはどのくらい前でしょうか？ 会社にもよるかとは思いますが...よろしくお願いします。
望まない転勤、やりたくに仕事。体験したかたはいませんか。もともとやっていた仕事と全く違う仕事をする課に転勤なった人はいませんか？ 私は事務関連の仕事をしていたのですが突如営業へと異動になり、 環境が全て一転してしまいました。やりたくない仕事でモチベーションも上がらず、 自閉症らしく先輩や上司と馴染めず孤立、ただ仕事はできないから怒鳴られる毎日です。 まだ一ヶ月半しかたっていませんが朝起きづらくなったり涙が出てきたりと精神的に 辛くなってきました。。 同じような体験をした方はそのように過ごされましたか？ やっぱり馴染んで乗り越えた？思い切って移動願いを出した？ それとも辞めて転職した？どんな体験談でも構わないので教えてください。 よろしくお願いします。。
人事関係の方、教えてください。異職の課への転務や、遠くへの転勤はやはりやめて欲しいからでしょうか？ 私は一年間、ブラック業界で事務職として働いてきました。 自閉症の気があり、友好関係を築くのが苦手で、 立食パーティーや飲み会などはその日の一週間前から鬱になる程です。 同期はもちろん上司も気づいており、浮いた存在になっていました。 ですが一年目は支社におり、本社にいるであろう人事部の人は私のことは知らないと思います。 あるとすれば上司が新入社員の評価をして、というぐらいです。 ただ上司からの評判は悪くなかったと思います。一見の人とは仲良くできるので 他社の人や来客の人とはかなり友好的に接して来れたし、仕事も人数の都合上残業が多かったのですが、 他の同期のことは定時で帰る中、私は残業をしてでもやり遂げていました。 でも人事の人から見れば裏表のある金食いだと伝聞しているかもしれません。。 今年三月に転勤事例があり私は遠地の本社でしかも激務の営業部に配属となりました。 先にあるようにとても営業向きの性格ではありません。。 ですが本社勤務は栄転だと言われ、実際有名大卒の子はみんな一年目から本社で働いています。 人事部としては就活の時私を営業として内定をだしています。 ですが直前の希望面談でダメもとで事務がいいと言ったところ事務にしてくれた経緯もあります。 以上のことから見ると、元あるべき場所に戻したとも言えるし、 使えないからやめて欲しいと言えました。 人事関係の人からみるとこの転勤はどういうふうに見えますか？よろしくお願いします。
地方銀行の転勤について付き合っていた、地方銀行勤務の彼氏が海外へ転勤になりました。 地方銀行なので、もともと支店が海外にないので、海外転勤はないと思っていたのですが、 海外進出しようとしている企業をサポートするみたいな事業を新しく始めたらしく、海外に赴任になりました。 銀行って転勤が多く、1っ箇所に長く居れないとよく聞きますが、 どれぐらいのペースで転勤などあるんでしょうか？ どれぐらいで日本に帰って来れそうでしょうか？ 日本に帰って来ても、また全然別の場所に行ってしまう可能性もありますよね？ よろしくお願いします。
旦那の初転勤について 鹿児島で住んでるんですが、こんなときに旦那が転勤で高知に行くことになりました。 今のマンションの契約解除して今2人で出ていくと、違約金がかかってしまいます。私は契約切れるまで残って別々に行くべきでしょうか？ 違約金を払って一緒に出ていくべきでしょうか？ 皆さんそうなったらどうしますか？
正社員は原則、会社からの転勤の命令があれば応じなければならないのですか？数年前に知って驚いたのですが、日本では会社が正社員に遠隔地での転勤の命令を出したら、基本的に応じなければならないのですよね？ 一般的な雇用契約には、転勤させられるのも当然あり、というような内容が、常識的に含まれているのでしょうか。手広くやっている、いわゆる一流企業みたいな会社にお勤めの方は、そのように見えます。 でも、転勤というのは、転勤する従業員と家族の暮らし、ひいては人生のあり方そのものを根底から変えかねない、当人にとってものすごく大きな事件になりえますよね。 家族の離散。片親での子育て。直接介護を諦めて施設に家族を送ること。子供の将来プランの変更。続けていた習い事をやめなければならない。オフの時間を過ごす友人／家族との別離。そういった、個人の生にとってとてつもない変化を受け入れなければならない事態になりえますよね。 そんな大ごとなのに、会社の都合で個人に命令できるなんていうことが、どうしても感覚的に、理解できません。 そういう疑問をもってしまう自分も、なぜそう考えてしまうのかうまく説明できません。 自分はアメリカで初就職して、その後日本で就職してからは専門職で転勤はほぼ考えられない職種でした。日本の会社では一度転勤もありましたが、期間限定で戻ってくることがわかっていたし、独身だったので問題なく受けて、行って帰ってきました。 そのときも、同じ会社に勤めたいなら転勤は断れないのがルールだなんて、思いも寄りませんでした。 アメリカは、会社に転勤命令権がある、というような正社員雇用のルールなんてないと思います。契約は全部、人それぞれ個別の内容で、初めの雇用契約時に「リロケーションはOKか？」と転勤可否を会社から聞かれた場合でなければ、普通は転勤はないという印象です。そもそも、正社員という概念がないようです。 働く者として、社会というものの最初の印象がそれだったせいでしょうか。 もちろん国による常識の違いなのでしょうが、どうしてもスッと理解できないのです。 たかが「JOB」が「LIFE」を支配するように見えてしまい、それは逆だろう？と思ってしまいます。 どうか、なぜ日本の会社は転勤命令権を正当化できるのか、なぜ雇用市場にいる労働者はそれを受け入れているのか（それを理不尽とは感じていないのか？）、それは今後変わっていく可能性はあるのか、などについて、考えを聞かせてください。 法制度や判例の説明ではなく、雇用当事者としてのナマな感覚的な意見をお聞きして、転勤はあって当たり前、と考えていらっしゃるビジネスマンの方々と、常識を共有できる感覚を持てるようになりたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
30代で家を買うとやる気がないとみなされるのでしょうか？お世話になります。 40人程度の会社で働いています。 社長に朝礼でこんな話をされました。 30代で家を買うような人間は会社から信用されない。 なぜなら人生の最終目標を30代で早々と叶えてしまったから、 そうなるとやる気が無くなる。 そういう人間は要らないから、地方で出世の見込めない仕事・ 誰にでも出来るような仕事をやらせるようにする。 どこの会社もそんなもんだ。 とのこと。 私は20代だし女なので考え方が違うのかもしれませんが、 家やマンションを購入することが最終目標だとは思いません。 ローンだって払わなければならないし、子育てだってあります。 リストラされたら生活が出来ないし、もっと頑張ると思います。 購入したらそこが始まりと言うか・・ 家を買ったからもういいや、とやる気がなくなることは無いと思います。 転勤が嫌になる・断る人がいるのかもしれませんが、 そのことを言っているのでしょうか？ 以前勤めていた大手ではそんなことは聞いたことがありません。 会社としては30代で家を買うとそのようにみなされるのが普通なのでしょうか？？ また、家を購入すると転勤させられるとしたら、何が理由なのでしょうか？ 違うカテゴリで質問したところ、大手は転勤が多いから家を買うな、中小で出世をあきらめるなら建てれば、 という回答をいただきましたが、そういうことじゃなく・・ よろしくお願い致します.
友人に彼のことをぼやいたらこう言われました。 私には遠距離でお付き合いしている男性がいます。彼は仕事で海外にいます。 彼は誠実な人です。 ただ、仕事人間だということと、恋人同士に想定される連絡のやりとりがないことが悩みです。 彼が悪いんじゃないことは、頭では理解しています。ただ、こっちをなかなか向いてくれないことがさみしいのです。 会っている時は本当に大切にしてくれて真心が伝わってきます。 ただ、離れて一旦彼が一人の世界に戻ると、私のことは忘れたかのようにシーンとします。 私から話しかければ、答えてくれます。 この事を会社の年上同僚男性に、相談しました。 言われたのが、 貴女は黙って彼を支えられるところで支えましょう。その心は伝わるはずです。 綺麗な言葉ですが、 会えない状況でささえるって、どういうことができますか？ 心は伝わるって本当ですか？
転勤する際、 「都会」→｢田舎」と 「田舎」→「都会」ではどちらが ストレスが溜まると思いますか？
海外赴任がしたいのですが。。。というのは、先輩達に聞くと殆ど手当てで暮らせて、日本の給料が全部貯金できるという話です。 本当のところはどうなんでしょうか？ タイ、シンガポール、米国が候補です。 先輩達は毎月30万円くらいは貯金できると言っているのですが。。。
単身赴任手当について この度、急な転勤で遠方へ行く事になった者です。本年内に住宅を設ける予定でしたが、妻子を残して転勤することになります。 先日、当職場の庶務担当者へ相談した結果、今の条件では単身赴任手当受給者に該当しないと言われました。 条件としては、下記のとおりです。 １． 両親所有の家（空家）の管理及び防犯の為、妻子が6月より住居する。 ２． 1～2年以内に両親（妻方）所有の土地に住居を建築する予定。 （土地の名義変更は建築の前に行う予定） ・妻子の状態（妻は無職、子は小学生） ・両親の職場は自宅から通勤出来ない場所な為、勤務地で借家生活している。 ・両親の家と建築予定の土地は、道路を挟んで隣の位置に存在します。 このままでは経済的に厳しいので、皆様お知恵を与え下さい。
初めての投稿です。 転勤族＝単身赴任？転勤族の方、または転勤族のお友達がいる方にお聞きしたいです。 転勤族で子供がいる家庭は、子供の成長に合わせて単身赴任になるのでしょうか？ 単身赴任せずに家族一緒に暮らしている家庭はありますか？ 結婚を考えている彼氏が転勤族なので、今回の質問をいたしました。 【家族は一緒に暮らしたい】が現在の私の希望です。 実際に経験してないので、気持ちは変わるかもしれませんが…。
夫の転勤で初めての引越し。 本当に恥ずかしい初めての質問投稿なのですが、宜しくお願いします。費用は会社から出るのですが。。。 ３０代前半主婦です。 ６月下旬か７月上旬に、主人の転勤で引っ越すことになりました。 こういう事は初めてです。 引越し先は隣県、引越し費用は会社から出して貰えるのですが・・・。 世間知らずな私に、どうか教えて下さい。 まず、引越し業者選びやサービスについてですが、いくら会社から出して貰えるとしても、やはり費用は抑えることを優先させるものなのでしょうか？ エアコンの掃除取り付け、ハウスクリーニング、おまかせパック・・色々とお願いしたいオプションサービスってありますよね。 乳幼児２人連れなので、ヨダレが出そうな程、ものぐさな私にとってはどれも魅力的です。 が、有料オプション分まで会社に請求してもいい物なんでしょうか。 「いいかも知れないけど、非常識かな。」とか「それじゃ印象悪いかも？」とか心配です・・。 それとも、オプション分だけは実費で支払うという事は可能でしょうか？ 引越し先はオンボロ～い社宅（エアコン無し）です。 エアコンの取り付けくらいなら・・会社にお願いしても大丈夫でしょうか？ 本当に恥ずかしい初めての質問投稿なのですが、宜しくお願いします。
家族一緒に暮らしたい。初めての投稿です。 よろしくお願いします。 私達夫婦ともに４０代です。 今年高校卒業した息子、高校生の息子、小学生の娘がいます。 ５年ほど前から主人が中国へ単身赴任しています。 家族で一緒に移住しようと主人に伝えたのですが、子供たちの学校や、治安の問題から見て日本に居てくれる方が安心するとの主人の意見で4月に単身赴任になりました。 主人が今年度中に帰国できそうだとなったのですが、単身赴任するまで通勤していた場所が移動になり、自宅から二時間ほど掛かる所に通勤することになりそうなんです。 通えない距離ではないのですが、早朝に家を出て帰宅も遅くなることは目に見えています。 今までの五年間私は主人がそばにいてないことでしんどく思うこともたくさんありました。 やっと一緒に過ごせる日が来たのだと思っていたのに、通勤に時間を取られるのはすごくもったいない気がして、主人に会社の近くに引っ越しをしようと提案しました。しかしそんなの無理に決まっている。俺が通うから大丈夫だと私の意見に耳を傾けてくれません。 今まで離れて生活してきて、やっと同じ時間を過ごせるのに・・・ 私が必要じゃないのかなと思うようになりました。 一緒に居なくても大丈夫な夫婦像もあるかと思いますが、私はやっぱり夫婦は一緒にいないといけないと思うのです。 私の意見はおかしいですか？ 主人の言うことが普通のことなのかわからないです。 必要とされてないままこのまま過ごしていいのかすごく悩んでいます。 夫婦ってなんだろうって思うこの頃です。 【家族は一緒に暮らしたい】が現在の私の希望です。 本当に恥ずかしい質問なのですが、宜しくお願いします。
会社が関東にある３拠点を一つにまとめて、新しい拠点を造ろうとしています。 ・通勤２時間以内なら自宅から通わす ・転勤ではないので引越し料金など会社が負担しない 以上の様な事は普通にある話でしょうか３拠点はすべて廃止となり、３拠点から新拠点まで電車で１．５時間以内。 以前より会社は通勤２時間以内なら自宅から通ってもらう事を基本ルール。 会社には従業員の組合が無い。 対象となる従業員は約３００人。 会社は嫌なら辞めてもらっても良いと言う考え。
関東の人って通勤時間２時間って普通？関東の人は、通勤２時間とか普通とかよく聞くけど 本当？ 関西の俺には考えられへん ３０分でも苦痛やのに
無責任か否か？３０代前半男性です。 二年前海外転勤に際し親に泣きつかれ（長男ということもあって）地元に残りました。地元の企業に転職しましたが今までと異業種な上に仕事も全くやりがいがなく、半鬱状態です。 親の縁故で入った会社ですので様々な情報（仕事の状況、社内恋愛※）も親につつぬけ、その上、社内での嫌味や噂話に耐え切れなくなってきました。 安易に今の会社に入ってしまい、自分が愚かだったと思います。 少し考えればこうなる事は分かっていたのに。。。 裏で内密に就職活動をし良い感触を得た企業（元々の職種）があります。今の地域からは離れます。これまで「長男」という二文字に縛られて生きてきましたがもうそれにうんざりしています。長男だから親元にいないといけない...長男だから結婚して孫を見せないといけない... こんなものに縛られて窮屈に生きていくのがもう嫌です。 こう考えるのは無責任でしょうか？ 私個人的にはそうは思っていません。 ※今の会社で社内恋愛となってしまった娘がいます。 それが社内に知れ渡ってしまい彼女が異動になりました。 今辞めるのは彼女に対してだけは無責任と感じています。
北海道の道職員って単身赴任が多いのですか？ 例えば、函館で持ち家に住んで家族もいるのに釧路に転勤となったら、家から通勤するのは厳しいですよね？ あと夫婦で道職員の場合は勤務地を近くにするとか考慮してくれるのでしょうか？
旦那が7月から異動となります。期間は、定かでなく2～3年。 話を聞いたとき、まず夫婦で話をし単身赴任になるね！ って話してましたが… この場をかりて第３者からの意見を聞かせて下さい。 家族みんなで転勤 単身赴任 私(妻)も仕事をしてるので、ついていかない子と残る 場所は、新潟です。ちなみ職場は旦那の実家の近くなので部屋も空いていて同居も可能ですが、賃貸を探す予定。祖父母は60代で元気な方です。 現在、私達は神奈川に住み、戸建て(完済)、夫婦、子供が中１娘、小5息子。 娘は、中学になり新しい環境、塾、土日も部活動。 息子は、土日丸１日 少年野球に参加。お出かけで練習休むなんてあり得ないというﾁｰﾑ。旦那は、このﾁｰﾑのコーチ兼ﾏﾈｰｼﾞｬｰをやっています。 旦那の気持ちは、単身赴任して毎週 野球の為に帰ってきたいと言ってます。 私のﾌｫﾛｰでなく、野球に！って聞きケンカになりましたが。 転勤がわかり子供に話したら、娘は今の学校、友達と離れたくなくないと残る。と言いましたが 息子は、パパと離れたくないから付いていきたい。と言いました。 予想外の言葉で、家族会議が毎週ある感じです。 考えなくていいことまで、かんがえてしまってます。 もし、部活や野球関係なく 2～3年間の転勤。 中１ 小５ 神奈川から新潟という距離 転校、高校受験など考えると、このまま神奈川にいた方がいいのか？ ご意見お願いします。
わたしは現在契約社員として一年ちょい働いています。年内で契約更新をやめて、仕事を変わろうと思っています。 出来るなら正社員で働きたいのですが、転勤族の嫁が正社員で働くのは難しいですか？ また相手方の会社に失礼でしょうか？ 転勤は５年ごとにありますが、まれに一年に二回あることもあり、こればっかりはわかりません。 転勤がまったくない会社ではありません。 正社員として運よく採用されても、 主人が転勤するとなったら、主人が転勤するので辞めます…何て失礼ですよね。 パート、契約社員として働くのが一番なのでしょうか？ 転勤族のお嫁さんは仕事はどうしてらっしゃるのでしょうか？
papa_lovey_mama さんへ自作自演をされているのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112943277... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012948067... http://okwave.jp/qa/q7498420.html http://okwave.jp/qa/q436023.html 今日は久しぶりの有給でネットを検索していた所 「OK Wave」であなたの回答とまったく同じものを みつけました。 質問も全く同じです。 他にもいろいろなサイトの質問・回答と同じものがありますよね。 ここ2週間のあなたの回答もチェックしましたが、あなたの こちらのカテでの回答はすべてベストアンサーです。 ※質問は新規のIDですので、他にもたくさんIDを作り同一人物で 質問・回答をされているのでしょうね。 この方法だとなるほどベストアンサーになりカテマスにもなれるなあと 納得です。 過去の知恵袋の履歴に他の方々も指摘されているようですが 今までまったく分かりませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111853308... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311806020... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312679640... 知恵袋が自作自演を禁止していないとは言え、それをしらずに 真剣に回答してくれている方々が気の毒とは思わないのでしょうか？ リクエストは受け付けない設定になっているので回答はしていただけ 無いと思いますが、他の皆さんに気をつけて頂きたくこのような 書き込みをしました。 尚、質問の形式をとらないといけないので質問は 「単身赴任・転勤｣カテでこのような場合でも皆さんは回答をされますか？ にさせて頂きます。
ソウルを満喫すると、韓国人になって戻ってきます。
都会暮らしに慣れてる人が転勤などでいきなり行った事もなく知り合いもいないような田舎に 赴任するとなったら赴任した後に かなりストレスが溜まりますよね？
東京への単身赴任でお勧めの生活エリアを教えてください。これから東京への単身赴任を行う40歳男性です。 初めての単身赴任で、土地勘も無く不安だらけです。 以下の条件で通勤、生活にお勧めのエリアがあれば教えてください 職場：新宿（JRなら新宿、地下鉄なら新宿三丁目、新宿御苑前） 家賃：\80,000程度 通勤：出来るだけ電車に乗る時間は少なくしたいです。 治安が程々よく、コンビニ、スーパーなど食事や生活に困らない環境 ネット等で調べているものの、土地勘がないので分からないことだらけです。 （個人的には京王線、小田急線で探すとよいのかな、という所感です。） 基本は寝ることがメインの部屋になりそうなので、周辺環境を踏まえたご回答が いただけると助かります。 よろしくお願いします。
夫の転勤で大阪へ行くことが決まりました。 私は、山梨の田舎で育ち、良く言えばおっとり、悪く言えばﾄﾛｲ性格です(^^; 馴染めるかちょっぴり不安で今からﾄﾞｷﾄﾞｷしています。 そこで、同じ様に旦那様の転勤で大阪に付いていった奥様に質問です。 大阪に住んで良かったことを教えてください。 少しナーバスになってますので、ポジティブな回答希望です！夫の転勤で大阪へ行くことが決まりました。 私は、山梨の田舎で育ち、良く言えばおっとり、悪く言えばﾄﾛｲ性格です(^^; 馴染めるかちょっぴり不安で今からﾄﾞｷﾄﾞｷしています。 そこで、同じ様に旦那様の転勤で大阪に付いていった奥様に質問です。 大阪に住んで良かったことを教えてください。 少しナーバスになってますので、ポジティブな回答希望です！
転勤が原因で、家庭が崩壊することはありますか？転勤が原因で、家庭が崩壊することはありますか？
私の職場の本社が丸の内にあります。 本社転勤を言い渡されそうです、丸の内って、どこで昼食を食べるのでしょうね、？レストランなど無い感じがしますけど・・・
単身赴任中の夫が、赴任先で入院することになったのですが、中学生の子供がおり、両親も年配のため赴任先に出向くことができないので、こちらの病院で入院してほしいと説得してるのですが、一人で入院すると言い張り全く聞く耳を持ちません。 入院先の病院に相談すると、家族間で話し合ってもらわないとと言われました。 主人の会社の上司の方に相談しようか迷っています。
【仕事・育児の両立ができるか不安です。】皆様のご意見をお聞かせ願います。現在、妊娠３ヶ月の女性です。 今年度より転勤になり仕事場まで１時間３０分かけて通勤する事になってしまいました。 ９時～１８時の勤務です。 家を出る時間：７時００分 家に着く時間：１９時３０分 自分の実家の近くに住んでいるのですが、今後親の助けが無いと子育てをしていけない事に悩んでいます。 現在も夫が単身赴任中なので実家に世話になってしまう事が多いです。 出産後は1年間の育児休暇の後、９時～１６時の短縮勤務に子供が３歳になるまでする事が可能です。 しかし給料が減ってしまう事、時間短縮にしても子供と過ごす時間が他の人より短い事など色々考えると自分にとって今どうする事が一番良いのか分からなくなってしまいました。 親はできる限りサポートすると言ってくれていますが申し訳ない気持ちでいっぱいです。 また何も自分でできない環境が子供の為に良いのか本当に悩んでいます。 夫も単身赴任の為、頼る事ができません。 皆様のご意見をお聞かせ願います。
最近、転勤してまだ人に馴染めてません‥毎日気分がマイナスな感じでスタートします‥何か気分が向上するような方法はありますでしょうか？休日は家族で遊びに行ったりして、その時は良いのですが‥仕事になると究極にどんよりなります‥覚える事が多いし、人間関係も‥ 毎日、滋養強壮ドリンクを飲んでますが、少し気分が良くなる程度です(´･_･`)何か改善方法ありますでしょうか？
転勤手当について質問です。 1年前に転勤になり、単身赴任、転勤手当が付いていました。 先月、転勤が終了し、転勤でまたこちらに戻ってきました。 単身赴任手当は無くなるのは分かりますが、転勤手当も無くなっていました。 こういう場合、転勤手当は無くなるものなのでしょうか？ 今日就業規則に書いてあるか見てみますが、他の会社はどうなのか気になったので質問させてもらいました。
単身赴任の生活費用について私の場合は、家族の元から約６００ｋｍほど離れた場所へ単身赴任していますが、単身手当は４万５千円です。 単身寮に入っていますが、当然、家賃、駐車場代、光熱水費、共益費、ＮＨＫの受信料（ＮＨＫの受信料は単身なので世帯額の半額になりますが）等々支払わないといけません。 （まあ、家賃と駐車場代は会社の保有なのでそんなに高くありませんが。） 更に、当然、食費や散髪代、洗剤や市指定のゴミ袋、トイレットペーパー等々の消耗品も買わないといけません。 更に更に、帰省する際の交通費約１万３千円（夜行バスを使っていますが、夜行バスの終着駅に着いてもバスも電車も動いていない時間帯なので、自宅までのタクシー代を含めると片道約１万３千円となります）も必要です。 生活は、当然、自炊する等、極力節約を図っていますが、当然、生活費全般を単身手当内では賄いきれません。 自宅への帰省も、１ケ月～２ケ月に一度に抑えています。 やっぱり単身赴任生活をしている方々は、同じような境遇なのでしょうか。
転勤か退職か・・・ ４４才の夫のことです。半導体製造業の夫が、退職か５００キロ以上の他県への転勤かの選択を迫られています。１０年ほど前からかなりの不景気で、ボーナスもほとんどなく、もちろん昇給もなく、年収は４００万以下です。会社では夫以上の年齢の人はほとんど一昨年にリストラされています。 この先、転勤（単身赴任）しても、定年まで勤務できることはほとんどないと思います。 現在、私（妻）は非常勤ですが、やりたい仕事に付いて、来年あたりには常勤で年収２５０～３００万程度は見込める予定です。子供は小学５年６年の男の子二人で、家族手引っ越す予定はいありません。 今までも２、３年に一回は、リストラの波がやってきていて、疲れました。こんな時代だから仕方ないかもしれませんが、第三者の皆さんの意見を聞きたいと思い、質問させていただきました。よろしくお願いします。
転勤の多い会社(金融機関含む)のサラリーマンに質問します。①転勤の辞令が出たら嫌な政令指定都市(東京特別区含む)はどこでしょうか? ②また、その理由を教えてくださいm(_ _)m
海外勤務の経験があるかたに質問です。 彼は大手企業に勤めておりますが、いつも日をまたぐぐらい残業しています。仕事が終わらないのか、負けず嫌いなので頑張っているだけなのかはわかりません。 そんな彼がドイツに転勤(?)することになりました。海外勤務経験のある友人は、あっち(ロス)では残業なんてなかったから日本に戻ってきてビックリした。と言っていました。 会社は違いますが、やはり海外勤務は残業などがないんでしょうか？ 残業文化があるのは日本だけなんでしょうか？
上司に採用間違いを直接言われてさすがに限界30代前半ですが、上司との飲み会で直接に何でお前を採用しちゃったのかな的 なことを言われました。 入社すべきじゃなかったのに俺は反対したんだけど間違って通してしまったと いうようなことを。 現在の会社は中途で入って約6年になります。 今更そんな過去のことを言われてもというような感じですし、今になって前の 会社をなんで辞めたかまで聞かれ、一体上司は何を意図しているのかと。結構 寝ればたいていのことは、まあなんとかなるし自分にやれることを一つ一つや るしかないと前向きになれていたんですが、以降さすがに脱力感が凄すぎて力 が入らない状況で、ついには無遅刻無欠勤でしたが会社を休んでしまいました。 飲み会での上司の発言は何を意図しているのでしょうか。 現在、東京から大阪に転勤中の身であり、もうやめて関東で転職活動するか、 最悪フリーターでも独り身だから良いかとまで若干投げやりになっております。 何卒ご意見をいただきたく、非常に困っておりますので宜しくお願い致します。
単身赴任と車での長距離通勤について以前は家庭の事情で単身で赴任し、毎週週末になると自宅へ帰るサラリーマンがいましたが、今でもそういう人はいますか？また、単に家族が引っ越しをしたくないから単身赴任すると変な噂が立つのでしょうか？ 後、マイカーでの長距離通勤は何㎞が限界だと思いますか？片道５０，６０ｋｍの距離でもマイカー通勤する人はいますか？
埼玉県か東京都で、主婦のサークルのようなものありますか？ 出来ればママさんサークルではなく、主婦が集まれるようなサークル希望です。 こちらに嫁いで、知り合いが一人もおらず、子供もいないためなかなか友達が出来ません。 習い事もお金がかかるし、良い方法を探しています。 教えてください。
家族帯同すべきか…夫に、6月からの海外勤務の辞令がでました。 来年度、息子は中学2年、娘は小学4年です。 持ち家、両実家とは車で4時間ほどの県外に在住で完全に核家族で暮らしています。 家族帯同すべきか、単身赴任かで悩んでいます。 息子の高校受験を考えると、もし家族帯同で赴任したとしても、家族は1～1年半程度で帰国せざるを得ません。 現在住んでいる土地は地方なので、公立高校しか選択肢がなく、帰国子女枠などのメリットはありません。 このような状況なら、どのような判断をすべきでしょうか？ やはり単身赴任でしょうか？ 五年もの期間を父親なしで過ごすことに不安はあります。 このような状況で判断された方の意見が聞けるとありがたいです。
転勤族の夫を持ったら専業主婦になるのが普通なのでしょうか？夫は商社勤務で4年に1度くらいで転勤があります。私は地方公務員です。 現在夫は単身赴任していて、私は小学生を2人抱えて自分の実家にお世話になっています。 別居生活は4年目になりましたが、友人に「普通は専業主婦になるものだ」「普通じゃない母親に育てられる子どもがかわいそう」「自己中」と散々言われています。 夫婦でよく話し合って決めたことですし、主人には「自分の仕事に誇りを持って」と言われますが、やっぱり普通じゃないのでしょうか？
単身赴任はやっぱり浮気しますか ？結婚して10年、2人の子どもがいます。 夫が1年ほど前から単身赴任になりました。 仕事はとても忙しいみたいだし、毎週末はきちんと帰って来て、家族サービスもしてくれるので、 浮気をする暇などないと思うのですが、それでも、友人はみんな単身赴任は必ず浮気するといいます。 うちの夫に限っては絶対大丈夫と信じています。 みなさんの周りの単身赴任者はどんな感じでしょうか？
転勤で名古屋か博多に行くことになったらどちらに行きたいですか？ もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ 回答する際は できれば現在のお住まいと理由があればありがたいです
単身赴任命令家内は専業主婦、子供は1歳半なのですが、会社から単身赴任で転勤するよう、辞令が出ました。 家内も仕事を持っているわけでもありませんし、子供が幼稚園などに行っているわけでもないので、今住んでいるところに家族を残しておく意味が全くないのですが（持家なので敢えて意味があるとすれば自分の家に家族が住めることくらいです）、通常、単身赴任か家族帯同かは選べるものではないのでしょうか? 確かに家族で行けば会社の負担は増えるので、会社としては嫌なんでしょうが…。 帰省手当も1回/2か月と渋い感じです。 会社は当然、「家族を呼ぶのは勝手だが、家賃補助などは単身の規定しか適応しない。オーバーした部分は自己負担。」というスタンスです。
単身赴任は単身赴任でも・・・ 単身赴任というと大抵は会社辞令が多く、嫌だけど仕方なくだと思うのですが、旦那の場合そうではなく、単身赴任を承知で職場を選んだということが、私には理解できません。旦那とは結婚して15年、子供2人（中学生・小学生）がいます 最近まで自営で飲食を10年やっておりましたが、いろいろあって店を閉め就職活動をしておりました そこへ旦那の実家側が戻ってこいと言ってくるようになりました（旦那の実家は隣県で旅館・飲食業を営んでいます） 昔は実家で働いていたのですが、10数年前に長男が戻ってきたことから半分追い出されるような形で出てきたということもあり、旦那は、実家で働くのだけは嫌だとずっと言っておりました 実際、実家は山奥で中学までしかない為、受験生のいる我が家には、今更ありえないと私も思っていました。 それなのにどういう心の変化なのか、旦那は実家で働くことを決めました。 私が、どんな仕事でも家族いっしょにいたいこと、私も働くからいっしょにいたいこと、を何度も泣いて話しましたが旦那の決心は固く、変わりませんでした このご時世、転職が厳しいのは初めから覚悟していましたし、見守ってきたつもりです まだまだ就職活動を始めたばかりだと私は思っていました（面接４社め）ですが、旦那は違ったのでしょうか・・・ 思ったより世の中厳しくて、実家で働こうと気が変わったのかも知れません 実家までは片道約90キロ、約２時間掛かるため、毎日通うのは不可能で、半単身赴任です （旦那は、通うと言って私を説得したようなものですが、さすがに事故とか体が心配ですので、それは無理だと最初から思っていました） そこまで言うのだから、いいよとは言ったものの、涙が溢れてきて苦しくなります 家族の為に家族を残して単身赴任を選んだのでしょうか 苦労してでも家族一緒にいたいと思う私とは、価値観が違うのでしょうか これまで、優しく子煩悩で、子供達はパパ大好きです 受験生なので今は動けませんが、旦那が通えるようにと県外受験も考えましたが、県外受験は子供が嫌がっています 受験後、隣県の境にある県内の私の実家近くに移ることも検討中です 20キロ短縮するだけですが、ここからなら通えると旦那は言っています いちばんいい方法を考える毎日ですが、やはり旦那に対して、なぜ？という思いが消えません 今まで苦労を共にしてきて、旦那のことをいちばん解ってるつもりだったのに・・・きっと解ってなかったんでしょうね 今まで常に一緒にいたから、突然のことで私が寂しくてしょうがないだけなのでしょうか 毎日がつらいです こんな私にアドバイスをお願いします
単身赴任 わたしが中学と大学のとき、父が単身赴任をした時期がありました。父が帰ってくる週末以外は母と姉妹だけになりましたが、気楽でしたし、女同士の結束も固くなり、不安も不自由も何も感じたことはありませんでした。 今わたしは親の立場になりました。 転勤族の知り合いもたくさんいます。 「子どもの学校のことを考えると、いずれ単身赴任という形を取らざるを得ない」とみな口をそろえて言います。 またそのとおりに、家族が離れて住むようになった友人も何人もいます。 子どものときには、たいして重要な事にも思えませんでしたが、今、家族が離れて住むということがとても気になっています。 なんとなく、家庭としていびつになっていくような気もします。 単身赴任を経験された方、体験談を寄せていただけますでしょうか。 ちょうど単身赴任が落ち着いた時期、久しぶりにご家族のもとに帰られるという方もいらっしゃると思います。 できれば家族いっしょに生活をしたいが、やむを得ない選択だった？ あるいは気楽でいい！？・・・いろいろ教えてください。 また、ご家族のだれかが単身赴任をされたために、生活の場がふたつに離れてしまった方、親としてでも子の立場からでもけっこうです。 どんなことを考えられたか、困ったことなどあったかどうか、何でもかまいませんので体験を聞かせていただければ幸いです。 体験されていない方も、家族が離れて生活する、ということに対して、どう思われるかお聞かせいただければうれしく思います。
東京に単身赴任で治安が良くて、住みやすい場所を教えて下さい。大阪から東京へ来月、単身赴任する予定です。 東京の土地鑑がなく、できれば治安が良く、買い物がしやすいところがいいんですが、おすすめの場所を教えて下さい。 転勤先は、本郷三丁目です。 よろしくお願いします。
給料前は、貧乏ですか？
単身赴任の手当てについてお聞きします。主人が単身赴任で遠望に一人で行く場合単身赴任手当が出ますが、 妻が持ち家を空き家にして一緒に行くとなれば単身赴任の手当等は貰えないのでしょうか? 分かる方宜しくお願い致します。
転勤で飛ばされた時は空からの眺めは綺麗でしたか？
アメリカ転勤の方へのプレゼントは何が良いでしょうか？私の知り合いが、アメリカへの転勤が決まりました。餞別というか・・、どのようなプレゼントが喜ばれるでしょうか？ 転勤の場所は、海と接していないアメリカ南西部です。 日本から、これを持って行ったら便利だった！とか、必需品とか・・、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
家族をシンガポールに居住させ、自分は別の国へ海外単身赴任したいと考えていますが、そのような方は家族の生活費や家賃、子供の教育費などどのようにしておられますか？海外居住家族への会社からの負担金額、割合など、個々の会社規定で相違はありますが、 もし、差し支えなければご教示頂きたい！ 特に、子供の教育費について、日本では高校まで学費補助がありますが、海外は適用外です。 そのような場合、どうのように学費を負担されているのかを知りたいです。
栃木県日光市に転勤になりたいですか？栃木県日光市に転勤になりたいですか？
東京での居住について。 東京へ転勤することになり、JR中央線沿線での居住を考えています。 東京へは、遊びに行ったことがあるくらいで、初めての住まいとなり、右も左も分からない状態です。 来週末には決めないといけないため、ピックアップした数件から決めたいと思っています。 実際見てから決めるのが間違いないのですが、仕事の都合上、ほぼ資料で当たりをつけないと間に合いません。 候補の最寄り駅は、 立川、国分寺、国立、東小金井、吉祥寺、西国分寺 のいずれかとなります。 物件からすると、西国分寺に、気にいった物件がありましたが、西国分寺駅近辺は、地図で見た限りではありますが、あまりスーパーとかがなく、家事と仕事の両立を考えると、住みにくいのかなとも思えました。 実際、西国分寺は住みやすい町でしょうか？ あと、残りの候補駅の中で、住みやすい町はありますか？ 実際、住まれたことがある方からのご意見をお聞きできるとありがたいです！ よろしくお願いします。
教えて下さい。 四月から転勤で新しい部署で働いている一般社員の友人がお客様がらみの致命的なミスをしてしまい、何度謝罪をしてもなかなか巧妙に都合のいいことばかり言ってきて、なかなか許していただけないそうです。 金品を狙った不当要求をするらしく、まだまだしばらく長引きそうらしいです。 そもそも聞くところによると、友人の任された仕事の前任は現在も同じ部署に働く役職者で、どうも前任がお客様に対して怠慢な対応をしており、きっかけは友人が作ってしまったものの、怒りの苦情は前任者のことばかりだったそうです。そして、前任者がしっかり対応していれば、昨年中に終了し、友人に廻ってくることはなかったことなのです。 当然、責任は取らなくてはなりませんが、友人一人だけでとらないとならないのでしょうか？ おかしな話しです。
手当・助成について、どうすればよいでしょうか。夫が単身赴任で葛飾区から区外へ引越しをしますが、児童手当の手続きはどうすればよいでしょうか。
社員20名の会社を名古屋で行っていますが、今度九州の福岡に支店を出すことになり、社員を単身で行かせるのですが、単身赴任手当として何の手当をどれぐらい支払えば良いのでしょうか？また、単身赴任を断った場合はクビでも良いのでしょうか？ 私は社長ですが、社員の気持ちを考えすぎてつい甘くなってしまっていました
転勤ってことは職場に不要ってことですかね？若いので良く解釈できないし、もし転勤先で必要とされてるなら何を根拠に必要とされてるのか教えてください。
至急！！【仕事・育児の両立ができるか不安です。】皆様のご意見をお聞かせ願います。現在、妊娠３ヶ月の女性・３３歳です。 今年度より転勤になり仕事場まで１時間３０分かけて通勤する事になってしまいました。 ９時～１８時の勤務です。 家を出る時間：７時００分 家に着く時間：１９時３０分 自分の実家の近くに住んでいるのですが、今後親の助けが無いと子育てをしていけない事に悩んでいます。 現在も夫が単身赴任中なので実家に世話になってしまう事が多いです。 出産後は1年間の育児休暇の後、９時～１６時の短縮勤務に子供が３歳になるまでする事が可能です。 しかし給料が減ってしまう事、時間短縮にしても子供と過ごす時間が他の人より短い事など色々考えると自分にとって今どうする事が一番良いのか分からなくなってしまいました。 親はできる限りサポートすると言ってくれていますが申し訳ない気持ちでいっぱいです。 また何も自分でできない環境が子供の為に良いのか本当に悩んでいます。 夫も単身赴任の為、頼る事ができません。 皆様のご意見をお聞かせ願います。
札幌ご在住のかたに再質問です。現在関西在住ですが転勤で札幌市東区に住むことになりました。 どんなところですか？ 住環境や気候（雪は多いと思うのですが札幌の中でも特に多いとか）はどうでしょうか？
札幌ご在住のかたに質問です。現在関西在住ですが転勤で札幌市東区に住むことになりました。 どんなところですか？ 住環境や気候（雪は多いと思うのですが札幌の中でも特に多いとか）はどうでしょうか？
転勤命令って断れ無いの？断った人皆辞めていっているけどそれしか方法無いの？転勤命令って断れ無いの？断った人皆辞めていっているけどそれしか方法無いの？
会社の辞令で、北関東に転勤になったら、あなたはどう思いますか？
小学高学年の子と妻との三人家族。40歳半ばです。転職の都合で、これから一生単身赴任の道を歩むかもしれません。同じような方、ご意見いただきたいです。良いところ悪いところなど。
教員の年度途中退職について教員の年度途中の退職について このたび、夫が国内ではありますが、転勤する運びとなりました。 年度途中で退職するのは、生徒にとっても職場にとっても迷惑であること は重々承知しておりますが、私たちには、子供がおらず、 私には夫だけが家族であり、かけがえのない存在ですので、 夫についていきたいと考えています。 夫の体のことも心配です。 本音を申しますと教員という仕事も捨てたくありません。 本当は一生続けたいと思っていますが、 今まで仕事１番、家庭は二の次で生きてきたこともあり、 この転勤を機に家庭を大切にしてみたいという気持ちになったのです。 夫の転勤期間（数年）が終われば、また帰ってきて教員採用試験を受けたいと思います。 その時は、別の自治体を受験するつもりです。 受かるか、受からないかは別としてですが・・・。 臨時教員としてでもいいです。 ただ、ひとつ気になるのは、いかなる理由があるとはいえ、 年度途中で退職となると 夫の転勤期間が終わって採用試験を受ける時に かなり印象が悪くなるのではないかということです。 中途退職をするとしたら、十分な引き継ぎができる夏休みにしたいと思っています。
教員の年度途中退職について教員の年度途中の退職について このたび、夫が国内ではありますが、転勤する運びとなりました。 年度途中で退職するのは、生徒にとっても職場にとっても迷惑であること は重々承知しておりますが、私たちには、子供がおらず、 私には夫だけが家族であり、かけがえのない存在ですので、 夫についていきたいと考えています。 夫の体のことも心配です。 本音を申しますと教員という仕事も捨てたくありません。 本当は一生続けたいと思っていますが、 今まで仕事１番、家庭は二の次で生きてきたこともあり、 この転勤を機に家庭を大切にしてみたいという気持ちになったのです。 夫の転勤期間（数年）が終われば、また帰ってきて教員採用試験を受けたいと思います。 その時は、別の自治体を受験するつもりです。 受かるか、受からないかは別としてですが・・・。 臨時教員としてでもいいです。 ただ、ひとつ気になるのは、いかなる理由があるとはいえ、 年度途中で退職となると 夫の転勤期間が終わって採用試験を受ける時に かなり印象が悪くなるのではないかということです。 中途退職をするとしたら、十分な引き継ぎができる夏休みにしたいと思っています。
お願いします。現在、関東地域に単身赴任中の既婚40代男性です。この度、関西地域の子会社への転勤を内々に上司から告げられました。転勤先は全くの異業種となり現在保留しています。会社規模は有名自動車製造会社です。 出来れば辞退したいのですが、厳しそうです。このまま頑なに辞退したい姿勢を取っているとどのようになるのでしょうか。私なりに情報収集したところ、子会社の前任者は激務に伴い精神的に患って他部署に異動し、後任者として私が着任するみたいです。人事に直接聞いたら、私が関西地域に転勤を希望したので今回の異動が成立したとの事ですが、私は希望はしていないし、そもそも事前に関西地域へ転勤に関する打診も有りませんでした。誰が希望していると人事に言ったかは分かりませんが、このような事が許されるのでしょうか。 現部署に凄く疑心状態となり、前部署の上司に当件を話し前部署に戻れるかを聞いていますが、返事は難しいが一応動いてみると言われたので、その返事を待っている状態です。 このままでは精神的に病んでしまいそうです。現況、不眠や食欲減退の症状が有ります。 家族の事を考えると、辞職や転職は避けたいのですが、最悪の場合も考えています。
転勤で名古屋か博多に行くことになったらどちらに行きたいですか？ もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ 回答する際は できれば現在のお住まいと理由があればありがたいです
2回目の転職を考えてます。実は地元からある地方都市へ転勤になりました。正直、絶望しました。格下の支店になった挙句、土地にも馴染めません。もともと、地元では仕事は辛かったですが、やりがいあったし、仕事後のひと時や休日ライフに満足していました。それが今年に一変しました。新しい職場の人は自分に冷たいとかではなく、自分が新しい土地にどうしても馴染めないんです。だから在職中に転職考えてます。 そこで質問ですが、私と同じ経験された方はどうアクションを起こしましたか？私みたいな考えはちょっとおかしいですか？転勤なしのかいしゃをみつけるのは困難ですか？因みに私は毎週、高速バスで4時間くらいかけて地元に帰ってます。
転勤について。500枚です。 転勤の内示が出た後に、転勤自体が取り消しになった方はいらっしゃいますか？ 多くのご意見お待ちしております。
就職サイトに書かれている勤務地が変わることってあるのですか？例えば、勤務地兵庫本社と書かれているのに、のちに東京などに飛ばされることはあるのですか？
転勤で名古屋か博多に行くことになったらどちらに行きたいですか？ もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ 回答する際は できれば現在のお住まいと理由があればありがたいです
卒業後外国に長くいて日本の慣習が分かりません。5月１日から15人程度の支店に転勤になりました。ゴールデンウィーク明けに「おみやげ」のようなものを配るべきならどの程度のものですか。
辞令による転勤命令が下されました。今、私は小さな書籍店で勤めています。 今年の4月より他店を買収し支店を持つことになりました。 そのことを最近聞かされ、その支店の方へ辞令による転勤命令が下されました。 一度は辞令が出される前に支店への転勤を断ったのですが、突然辞令を渡され社長のほうより 「これは、命令だから断ることはできない」と言われました。 私が勤めているこの小さな書籍店には、就業規則等がありません。 辞令命令は就業規則がないとできないと聞きましたが、この場合だと辞令を断ることが可能なのでしょうか? もしも、断ることが可能であれば、どのように断ればよいのでしょうか? また、小さな書籍店は辞めたくないので辞表以外での解決方法があるのであれば教えてください
単身赴任者が赴任先に住所変更した場合の住民税は？１．この4月から、単身赴任することになりました。 単身赴任者が住所変更した場合、住民税は、単身赴任者の住所地分と残してきた家族の住所地分の両方を支払する事になるのでしょうか？ 智恵袋を含めて色々探してみましたが、見つけられませんでした。 申し訳ありませんが、お詳しい方がいらっしゃたらご教示願います。 ２．又、単身赴任期間が長期間(５年以上)になりそうなのですが、そのような場合で単身赴任者の住所変更を行う場合と、行わない場合のメリットとデメリットについてもお願いいたします。
昨日、私を含む三人がリストラとも呼べる仕打ちを受けました。私は高卒新入社員2年目で、就業態度も悪くなく、欠勤も少なくごくごく普通の従業員といったところです。 しかし、上の方の会議で決まった話で、「私と他二名の今月の給料を3万円引き下げる。もし嫌なら辞めろ。本当なら今日にでも辞めてほしいところだが、１週間待ってやるから答えを出せ。」と言われました。 なぜ、私なのかと聞くと「君の仕事ぶりからやる気が見られないから」と言われました。 その上、働き始めて2年未満だから制服（作業着）代も支払えとまで言われました。 私は、そんな会社で働き続ける気はないが、新入社員ということで蓄えもなく、すぐには辞められないと今日もその会社へ出社します。 私は腹が立って仕方がありません。 なぜ選抜された三人のみなのでしょう。 会社のやり方に不信感を抱いています。 こんなのおかしい!!! 何か法律的に、こちら側からできることはありませんか？ ご存知の方が見えましたらお助けください。
大阪に住む37歳です。 先日、約8年勤めている会社から名古屋市へ転勤辞令が出ました。家族は嫁、子供3歳の男の子と5歳の女の子です。 実は昨年末に一度4月から転勤という話があり、そのつもりで家・保育園等を探していたのですが、3月中旬に一度その転勤話が立ち消えになりました。 ところが、昨日やっぱり7月から名古屋市へ転勤と云われました。 リストラされている人もたくさんおり、辞令を断る=退職のようです。 子供たちも4月から保育園に進級＆入園したところで、いろいろお金がかかっているのに、なんでこのタイミングやねん？と腹が立ちます。 転勤に応えるべきでしょうか？ それとも新しく転職をすべきでしょうか？ 蓄えがほとんど無いので、転勤に応ずるしかないと思っているのですが、会社のやり方に不信感を抱いています。 どうすべきでしょうか？
明日、おつとめ(法事)をするのですが、聞かせてください。おつとめ 23歳、長男。 明日、おつとめ(法事)をするのですが、聞かせてください。 家のおばあちゃんの法事をします。 そこで思ったのですが、私はおつとめのことが分からず、親戚のおじ様(おばあちゃんの息子)さんにやってもらう事にしました。 お葬式のときも親戚のおじ様にやってもらいました。 こういうのはどうなのでしょうか? やはり、いっしょに住んでいた人がやったほうがいいのでしょうか? 頼むのもありなのでしょうか? 法事の際のあいさつの言葉も分かりません。 現在家族構成は、母、息子(私)の二人暮らしです。
昨年、愛知県東海市に千葉県から転勤で来ました。千葉県では、約8年ジュニア女子のバレーボールのコーチをしていました。どなたか、東海市付近のチームでコーチを探しているところを紹介していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
単身赴任、住民票、扶養についての質問です。 年内に夫と別々に暮らすことになりました。 夫は今の仕事を続けるため、社宅で暮らし、私は隣県の夫の実家で子供二人と同居となります。 子供は来年幼稚園に入園する子と一歳児です。 車で一時間程度の距離なので、週1～2日は夫は夫実家に帰宅します。 3年後に夫は転職をし、夫の実家近くでアパートなどを借りてまた一緒に暮らす予定です。 夫が戻って来るまで期間限定での同居となります。 今のところ私は働く予定はありません。 そこで、質問なのですが夫の住民票は社宅にするのか、夫の実家にするのか。 同居中は生活費を入れ家計は別にしますが、私と子供たちは、夫の扶養から外れ義父の扶養になるのでしょうか？ 扶養から外れ、住民票も別になると戸籍が変わったりなどありますか？ 夫の扶養から外れる場合、扶養から外れることは避けられないのでしょうか？
香港に転勤になりたいですか？香港に転勤になりたいですか？
沖縄に転勤になりたいですか？沖縄に転勤になりたいですか？
片道2時間通勤を3ヶ月しなければならない場合、きついので単身赴任しますか？
結婚するならもしみなさん結婚するとしたら ・転勤が絶対ない中小企業 ・いつ転勤になるかわからない大企業 どれがいいですか？ 三択にすると圧倒的に一位になりそうなので公務員は除いてみましたｗ
栃木県馬頭町に転勤になりたいですか？栃木県馬頭町に転勤になりたいですか？
労災認定が認められるのかの質問です。 わたしの父は単身赴任でマレーシアで働いていて、主張もよくあったのでよく飛行機にのっていました。 そしてある日、明日で単身赴任が終わり、やっと一緒に暮らせると思った矢先、出張中に急に倒れ、ずっと意識ももどらず、一週間ほどで亡くなりました。 医師によると、ずっとまえから脳腫瘍があり、それが限界をむかえ、破裂した為にこのようになったといいます。 大動脈瘤の破裂は、遺伝や生活習慣も関係ありますが、気圧の変化も関係あるとおもうのです。 脳腫瘍はむかしからあったとしても、破裂の原因はたくさん飛行機にのっていたのにもかかわらず、ちゃんと健康診断を深くまでやらなかった会社にも責任があるのではないかとおもうのです。 でも普通の健康診断ではみつかっていませんでした。 そのような場合、労災はみとめられるのでしょうか。 どなたか教えてください。 おねがいします。
今年の夏主人の仕事の都合で他県に転勤になりそうです。小学生の子供がいますが転校は辛いですよね（ ; ; ）どちらかと言うと人見知りな女の子なので不安です。
転勤で名古屋か博多に行くことになったらどちらに行きたいですか？ もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ 回答する際は できれば現在のお住まいと理由があればありがたいです
転勤の取り消しについて。栄転での内示が出ていたのが、取り消しになることはありますか？ 例えば、社員の急病による欠員等で。 ご回答よろしくお願い致します。
転職活動して内定を頂いたものの、いきなりミャンマーで研修３ヶ月と言われた電話で内定の連絡を頂き、「こちらこそよろしくお願いします」と返事をした後に 突然ミャンマーにて研修を２～３ヶ月すると言われました。。。 内定を頂けたのはＩＴ関係の会社で面接の時点でも、最近ミャンマーで開発を始めたという事は聞いていました。 面接の際にも「もしかしたらなんだけど、ミャンマーに行くとなったら抵抗ないですか？」など面接で聞かれてました。その時は「え？ミャンマーですか！？」なんて驚きました。だってハローワークの紹介には転勤なしって書いてましたから・・・ その時は、入ったらすぐなんて雰囲気でもなかったし、もしかしたらですよって雰囲気だったので 「そこまで抵抗はないですが、驚きました。どのくらいの期間になるんでしょうか？」みたいな回答をしました。 「１週間や、２～３ヶ月ですかね」と答えてくれました。 経験ゼロの分野で、畑違いの仕事をしていたこともあり、そんな早くに送られるなんて想像もしいませんでした。 ２～３ヶ月の研修後は、とりあえずは東京に戻って働く事になるんでしょうが。 しかし、入社して間もなくミャンマー研修をするという事は、誰も行きたがらないから経験積ませて新人を送り込める用慣らして、早い段階で長期の赴任とかになるんでしょうか・・・ 私自身は父が体を壊し、今二人で東京で暮らしています。できれば今はまだ近くで働きたいという気持ちがあります。 知り合いで３年の赴任と言われて行って、誰も行きたがらないから後任もおらず１０年なんてよくある話だと聞いた事もあります。 散らかった文章になりましたが、要点は ・こういうケースの場合は、会社は早々と長期でミャンマーに送り込もうと（赴任させようと）してるんでしょうか？ ・ＩＴ関係なので、送り込まれて現地スタッフとプロジェクトを片付けたら再び日本に戻る短期での仕事を視野に入れてのことなんでしょうか？（この業界にそのような仕事があるか分かりませんが） ・そんな短期な仕事はなくて、行ったら長期で滞在になるのでしょうか？ 社会経験も浅く会社の思惑が分かりません・・・このような経験された方など、色々なご意見をお聞きしたいです。
ただの疲れですか？ 24歳女です。 現在1歳の息子と単身赴任をしてます。 私が転勤になったので子供を連れて転勤地に来ました。 先日子供が熱を出して入院しました。 付き添いで泊まる必要はない病院だったので、仕事が終わったら会いに行き、寝かしつけてから家に帰るのを繰り返していました。 仕事は休みがなく、土日も出勤しています。ストレスを感じることも多いです。 5日ほど前に子供は退院しましたが、 最近私の体調が優れず気分が悪くてふらふらします。 頭も痛いし、動悸が止まらないし、常にソワソワして落ち着かないです。寝ても寝てもしんどいです。 仕事のスピードも落ち、ミスが目立ちます。 過労だと、こうなりますか？ ただ疲れてるだけ！頑張れ！の声が欲しいだけかもしれません。 まとまりがなくてすみません。
夫が今回二度目の地方転勤になり、九州に単身赴任することになりました。ちなみに家は東京です。 前回の移動の時から不満だったんですが、 夫の会社は①単身赴任の手当てもなく、②家賃自己負担あり、③帰省手当てもありません。 転勤するだけマイナスになり、辞令を断ることも出来ません。 大企業であるイオ×系列の金融機関とは考えられない福利厚生です。 転勤は覚悟していますが、余りにも酷すぎる。 この福利厚生を改善させるにはどうすれば良いですか？ 教えてください。
転勤について皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 私は大卒で就職し今年で5年目になります。1年ほど前に就職してから3年所属した部署から異動の話がありました。 その時当時の上司からは3~4年掛かりの大きい仕事があるからきっと良い経験になる、成長して戻ってこい！という言葉をかけて頂き、よしガンバロウという気持ちで行ったのですが、異動して1ヶ月後に他の部署が人足りてないんだよと今の上司から話され、2ヶ月後にはその部署に行ってくれと言われ、結局半年もしないうちに、もとの部署とも違う部署に異動になりました。 自分が所属した1、2ヶ月の間に急に退職者が出たという訳でもなく人が足りないことは前からわかっていたはずなのにです。 私としては聞いていた話しと違うことはもちろんですが、引越しも伴うような異動を短期間であっさりとやらせるその上司の神経がわからず、ハッキリ言って嫌悪感や不信感しかありませんでした。 そしてその気持ちは今も変わらないどころか膨らむばかりで、とにかくこの人の下では働きたくない、異動がないのであれば会社も辞めてしまいたいという気持ちまで持っています。 一般的にこのような短期間での異動というのは他の会社では良くあることなんでしょうか？ だとすれば私の考えが甘いだけなのでしょうか？ 長文、乱文失礼しました。 これからまだまだ長い社会人生活が有りますので皆さんのご意見を聞いて参考にさせて頂きたいと思っています。 多数の回答よろしくお願いします。
梅田、天六周辺の物件。 現在、大阪北摂に住んでいます。 主人、私(専業主婦)、3歳年少、5ヶ月乳児の4人家族です。 主人は梅田勤務。 私は、先々 天六の職場に復帰を考えています(時期は未定)。 そこで、梅田、天六への通勤を踏まえて、不動産購入を考えています。 (購入時期は未定) 主人が転勤族ため、いつかは単身赴任になる可能性もあります。 なので、私の天六出勤をメインに考えています。 気になるのは、子供の学校や環境治安のこと。 幼稚園、保育園はなんとかなると考えていますが、 小中高等まで住むことを考え、お薦めや避けた方がいい地区があれば、 どんな情報でも教えて頂きたいです。
勤続1年、４月から正社員になりました。 今の部署があまり合わなく、転勤希望を出して半年。 転勤できる希望も少なく、最近では仕事に行くと思うと、朝起きれなく抗鬱剤を飲み何とか働ける状態です。 仕事を辞めてしまえば、楽になるとは思います。 でも、何回かの出産で今まで長い期間勤めて来れなく、転職回数も多い。 だから、3年は頑張って勤めて行きたいと思ってるんですが… 経済問題もあるので… でも、今の精神状態でこのまま働けるんだろうか？ いっそ転職がいいんだろうか？ だんだん分からなくなりました。 周りにも明るく振る舞いたいのに、信用の置ける人にはつい長々と愚痴る始末。 このままだと、友達も信用置ける同僚まで失いそうです。 今、負のスパイラル。 どうすればいいかが分からないです。今私は、どうすればいい？ アドバイスお願いします。 最後に、支離滅裂な文ですみません。
元々一人暮らししていた従業員（アルバイトから社員登用）を転勤させた場合、新しい勤務地の従業員の家賃は会社負担？個人負担？会社（飲食店舗）の経営者です。創業時は１店舗しかありませんでしたが現在５店舗経営しています。元々アルバイトをしていた従業員を正社員に登用して現在７名の正社員が勤務しています。今回、新店舗開店により人事異動を実施しようと思っています。人事異動の対象者は一人暮らしの３名の従業員です。その３名は元々、現勤務地近辺で採用したアルバイトを正社員登用したので、家賃は従業員自身で支払っていました。 家賃は今まで自分が負担していたのだから、転勤先での家賃は従業員自身で負担するのが本意だと思いますがいかがでしょうか？ ・大阪府内での異動なので基本的に家賃はそんなに変わらないと思います。 ・異動による敷金・礼金などの引越し費用や支度金は会社が全額負担します。 ・家賃補助も考えましたが、その３名に家賃補助を支給すると、他の従業員（転勤対象者より上司）より、転勤対象者の給料が上がる、または近い給料になるという不具合が生じてきます。 ・就業規則はありますが、転勤規程の内容は記載してなく、これを機に作成しようと思っています。
よく父が転勤するので子供も転校させると聞きますが、地方銀行ならその心配はないのでしょうか？
靭公園周辺の一人暮らしおすすめ地区はどこですか？こんにちは。 6月から単身赴任となり、南森町勤務となります。 居住地区は大阪市西区の靭公園周辺を考えています。 理由は、駅まで歩いて行ける、緑が多い、オシャレなお店が多い、治安がいい、休日はのんびりした空気が流れている等々です。 そこで質問なんですが、靭公園周辺で、上記の理由を満たす最も雰囲気の良いエリアは、公園周辺の東西南北のどこになりますか？ 私は大阪に住んだコトがない30代後半の男です。 不動産屋さんの情報しか得られる情報がありません。 どうか皆さんのお知恵をお借りできればと考えてます。 宜しくお願いします。
アラフィフ主婦ですが、単身赴任（アジア地域）の主人の事で相談します。赴任して間もなく、カラオケ屋の２０代女性と関係を持ち始めました。『浮気ではない、赴任中だけの関係だから。』私には、理解できません！！主人の言い分は・・・妻である私の事が一番である。しかし、海外で一人いると気が狂いそうになるくらいストレスを感じる、と。 言葉も通じない、環境も日本と違う、仕事にも忙殺される毎日。休日に職場の人と息抜きにお酒を飲みに行くのが唯一の楽しみ。そこで気に入った女の子を指名し、休日に一緒に出掛け、ご飯を食べ、夜は同伴でお店に行く。そして時にはアパートにも呼び・・・特定の女の子を付けて既に関係が２年続いています。こんな状況なので一時帰国のときでも何となく夫婦間はギクシャクしています。 ＧＷには一時帰国しますが、どうしても私は主人の考え・行動が納得、と言うか許せません。 妻である私だって家の事、子供の事、主人の両親の事、仕事もしているので忙しく、寂しいのは自分だけではないのに！辛いのは私もなのに！ 同じように海外に単身赴任中の方、また、日本で私と同じように待っている奥様方、これから夫婦としてどのように主人と向き合えばいいのかアドバイスをお願いします。
社員Aが転勤を拒否しました。 その理由が、今の彼女と離れたくないかららしいです。 社長には、結婚する予定があると伝えているようです。(既婚者は転勤はありません) それにより、他の社員が転勤になる可能性が出てきています。しかし、Aが入社するとき、転勤を命じられても異議を申さないと書かれた誓約書を提出しています。もしAの希望が通った場合、今後も社員が転勤を命じられても、今回のことがあったから自分も拒否出来ると主張する可能性が出てきます。Aが転勤を拒むのを納得できないため、社長に匿名で手紙を送ろうと思っていますが、皆様どうお考えでしょうか。
わたしは仕事人間で大学でてからキャリアアップし、年収は650万円にいきついたあと1千万円を目指し独立しました。人の保証人になり借金をかかえ再度お勤めも視野に在宅のしごとをしたく求人サイトに登録したところ二年前にいまの会社からオファーをいただきつとめることに。小さな会社でお金も必要だったので22万円スタートで。評価をされ1年後までに25万円年収450万円に。支社をだすので責任者としつ転勤を打診され、現在家賃はパートナーが払っているので、転勤はよいが家賃は負担できないむね、退職も辞さないと伝えると、2万給与がアップし2万円家賃自己負担で6万円会社負担で転勤。会社はこの負担家賃も実質給与と考えているらしく、社会人経験ある転職新人、わたの下にはいる人の給与を25万円にしようかと。わたしは27万円で2万円家賃として引かれます。もちろんこの年齢で未婚なら家賃負担があって当然でしょうが、わたしは家賃以上の借金を返しています。あまり強欲に思われたくないのて、賃金交渉した顧問には借金の話はしてますが。転勤のための家賃を会社が負担しているのは給与に換算されるのが普通でしょうか？実質給与だけなら入社半年24歳が22万なので、5万円差で家賃自己負担を差っ引いたら3万円差です。しかし、彼女は地方からの転職なので、家賃が発生してます。給与が後輩と同じになっても仕方ないとしなくてはならないでしょうか。会社は別に家賃6万円も負担してくれています。額面27万円で2万円家賃自己負担で引かれてるのは給与が27万円ということなんですよね。転勤なんですが。会社ごとに既定があってよいですが、いっぱん的なご意見がほしいです。会社にはよくしてもらてっているのですが、後輩がはいってきて?と感じることが多くて。 よろしくお願いします。
京都に家を買おうとしている矢先に、北陸転勤になり150万の手付けを解除するか悩みます。子供は三歳で、まだ小さく家族帯同の方が寂しがらないと思いますし、北陸も良いところなんで しばらく住んでも良いと思ってました。 転勤は会社都合なので、家族帯同なら管理住宅22000円の家賃で住宅手当はなし。持ち家ありだと9500円。単身赴任なら40000円と年14回の規制料が出ます。 これは世間では、良い水準でしょうか？
転勤は得でしょうか？我が社では、転勤者は社宅人生が送れるメリットがあります。 転勤はある意味、特約でもあります。 転勤中に持ち家を貸して、ローン負担を減らすことは、歓迎すべきことですかね？ チャンスでしょうか？ 持ち家なら社宅は一生に渡り、月9500円です。住まいは自分で一般の不動産会社から選べます
夫の海外単身赴任中に、パートの妻が、家を借りる。 今自分(夫)は、海外単身赴任中です。 自分も居なくなった事で妻が家を引っ越そうと、考えています。 その際に、 しかし、妻名義で、借りようとしたところ様々な障害が、出てきました。 単身赴任中の自分名義で、借りる事は難しく、このようなケースの方いらっしゃいませんか?どの様にすれば、借りれますでしょうか? 妻はパートなので、保証会社の保証が難しく、シングルマザー扱いになっているようです。(会社から単身赴任手当てが支給され金銭的には一緒に暮らしていた時と給与に変わらないぐらい妻にお金が入ってきます。) 自分が帰国時に借りれれば良いのですが、大抵の不動産は住民票が必要となり、難しいです。 宜しくお願いします。
全国転勤をして単身赴任していたら家族、友人と疎遠になりませんか？全国転勤をして単身赴任していたら、家族、友人と疎遠になりませんか？
保険会社勤務について教えて下さい。 私は1月に前職を退職し4/1から保険会社で入社予定です。 先日、保険会社の人事より連絡があり転居を伴う転勤の話しをされました。また4/1から3週間泊まり込みの研修があり、引っ越しをする準備も時間もありません。（子供は小学生と幼稚園で引っ越し先の初出社は研修が終わった次の日） 保険会社の転勤はこんなに急なんですか？
単身赴任について単身赴任先から自宅に戻っても、居場所がありません。 子供は大学生と高校生ですが、帰宅しても私には接近して来ませんし、ほとんど話をする事もありません。 妻も、私にやって欲しい家事だけすれば、単身先へ戻ってもいいよ、という感じです。 なので、帰宅しても私の居場所はありません。 私と同じ境遇の方は多々おられると思います。 そうした場合、自分の存在意義や居場所は、何処に求められているのでしょうか？ 何を糧にして生きていけば良いのでしょう？
こんばんは。 ３歳と０歳の子供がいます。 沖縄に転勤が決まり、住むところ を迷っています。 真嘉比と銘刈、どちらが住みやすく、子育てしやすそうとかありますか？ 教えてください。 迷っている点としましては、真嘉比は２年保育、銘刈は１年保育という違いです。 真嘉比の ２年保育が良いのですが。銘刈も 住みやすそうで。 至急お返事お願いいたします。
地銀の転勤は一つ隣の支店に転勤とかもありえますか？ 地銀に入ったものの、最南端の支店から最北端の支店に転勤とかあるのでしょうか？
最近、転勤が決まったのですが、転勤先は今、自分がいる営業所よりかなり売上が下の営業所です。 確かに、私は今の営業所で思ったような成績を上げられませんでしたが、悔しくて悔しくてたまりません。 自分の全人格を否定されたような気がして、悔しい気持ちと同時に、ここ毎日、情けない気持ちで胸が一杯です。 同じような目に遭った皆さん、どんな風にして乗り越えましたか？
北海道のビジネスマナーは合理的だと言われてますが 具体的な例での、東京との違いはどのような事がありますか？ 私は営業に行っても値切っておきながら 最後に買わないと言い出すから仕事しづらいとか 社交辞令を使わないとか聞きました。北海道のビジネスマナーは合理的だと言われてますが 具体的な例での、東京との違いはどのような事がありますか？ 私は営業に行っても値切っておきながら 最後に買わないと言い出すから仕事しづらいとか 社交辞令を使わないとか聞きました。
期間出稼ぎ労働者的なもののカッコ良い呼び名教えてください。農家に泊まり込みで働くのはワークステイ、外国人が出稼ぎに来てるのはゲストワーカー、など、それなりにかっこ良い呼び名があるみたいですが、大手企業の工場で社宅付きで遠方から期間限定で働くタイプはなんと呼ぶのでしょうか？ 工場での勤務に限らず、社宅付きで遠方から働きに来るタイプの総称が良いです。 労働者の呼び名とは違いますが、ニートは(Not in Employment, Education, or Training)の略で、イギリスでそんな感じで呼ばれていた、みたいな語源があるようですが、そんな感じの造語でも良いです。 あるいは全くの造語のアイディアなんかもあればいただきたいです。 自分の生活スタイルを「出稼ぎ労働者」ではなく、なんかカッコ良く名乗りたいのです。 よろしくお願いいたします。
今まで主に工場にて勤めてましたが転職することになり、新しい職場は営業所です。 組織に違和感があると思うので、無知なので知りたいです。 まず本社と営業所の違いはなんですか？ 本社のトップはもちろん社長ですが、営業所のトップは所長にあたる人ですか？営業所部長ですか？ 賃金など雇用条件や転勤命令などは全て本社が命じることになるのでしょうか？ 工場の組織から分かりやすく考えれば、営業部を抜き出して全国展開していると考えればいいのでしょうか？
単身赴任で住民票を移動した際のデメリットについて主人が民間会社を定年退職し、公務員に再就職しました。 単身赴任のアパートに住むことになり、単身証明で住民票を移す必要があるとの事。 住民票を移すと、単身赴任手当が出る。帰省手当が出る、等メリットがありますが 住民税や年金等はどうなるのでしょうか？まだ、赴任したばかりでよくわかりません。 私はこちらで世帯主となるわけで、今まで扶養控除のために130万以下に 収入を抑えていましたが、これからは際限なく働いた方がいいのでしょうか？ 今度は公務員なので60歳以上でも、主人は共済年金を払うのでしょうか？ 住民票を移動したので、私は国民年金になるのでしょうか？ いろいろ疑問がわいてきました。 ちなみに主人は今年は厚生年金も国民年金も何もでません。よろしくお願いいたします。
単身赴任での住所変更、住民税についてお尋ねいたします。単身赴任で違う県に来ています。当初赴任期間が決められておらず、いつ戻るのかが分からない状況でしたので住所変更を致しませんでした。そして現在単身赴任をして5年ぐらいが立ちます。地元に帰った時にいつの間にか地元の役所から「住民税が払われていません」と言う紙が来ていました。しかし、会社の方では赴任先の住民税を給料から引いています。 質問ですが、この場合住所変更をしていないので地元の住民税を払わなくてはいけないのでしょうか？それとも赴任先の方で住民税を払っているので、払わないでよいのでしょうか？ 知恵をお貸しください、よろしくお願いします。
単身赴任時の退職 有給休暇消化について現在、東北の方に単身赴任をしていて会社を自己都合で退職しようとしています。会社にも伝えて引き継ぎもほぼ終わっています。 それで有給休暇と休日出勤した振替を赴任先で消化中です。家賃、光熱費は会社に負担してもらっていて手当てももらっています。 質問ですが出勤が少ないと、後になって家賃、光熱費など請求されないか不安になりました。 知識がある方回答よろしくお願いします。 現状：月に10日未満の出勤状態（多少の補助を行っている状態） ：残りの休みが合わせて150日程度（忙しくて休めなかったため） ：退職届けはまだ出していない。（次の仕事が決まったら出す予定） よろしくおねがいします。
今春に転勤で和歌山に来ました。情報収集でこちらにお邪魔したのですが、当地の良い処と反面をご教示頂けないでしょうか。 野菜や魚が新鮮で美味しいのは大満足です。 しかし、未だにヤンキー車が多いのはビックリしましたが…たまたまでしょうか？ 高齢化の匂いも。
例えば東北勤務の人が、九州や中国地方に転勤になった場合、会社では標準語を使うので大丈夫ですが、しかし引っ越した家の回りの人は方言で話すので、その土地の言葉が理解出来なくてその場で困る事ってありますか？※会社員ではなくても、その奥さんや子供の方が答えてくれても結構ですよ。
住民票を現住所とは異なる家に変えたいのですが、どうしたら良いかわかりません。 他の方の質問で、違法だというのはわかりました。しかし、二軒の家に、同じくらい行き来している場合どちらに、住民票をおけば良いのでしょうか？確かに職場に近い家のほうが、泊まる回数は多めですが、 もう一軒の家の方には、夫がおり、1人暮らししている子供たちも週末や何かある時はもう一軒の家に集合するので、私としては、そちらの家が本拠地と思っています。職場に近い家は転勤した場合は、すぐ売り払う予定です。ただ、住民税などを考えると職場近くの家に住民票を置くべきなのか悩んでいます。 良いアドバイスをお願いします。
単身赴任が子供に与える影響中学生のころ父親が単身赴任でした 母親は一人で子育てのためかいつもイライラしていました だから僕は勉強して機嫌をとることで家庭内の平和を保ちました。 やはり、父親がいないと子供はだめなんだと思いました。 父親が厳しく母親が優しいというのが、子供がすくすくと育つ秘訣です。 だから転勤族の皆さん。子供を生まないでください 子供がかわいそうです せっかく作った友達も、転勤によって簡単に奪われ、 新たな地へ強制移転した挙句適応へのストレスは、大人のそれより大きいのです 子供の社会は狭く濃密です。その中にいまさら入るのは難しく、村八部に会うのがおちです つまり、子供のことを考えるなら発達段階では狭い社会を、ある程度なれば広い世界を見つけていけばいいのです 帰納的に社会を見てしまうと、行き着く先は、引きこもりという真なる世界でありそれは孤独でしかないのです。 演繹的に社会を経験することで、人間の器量は大きくなるのでしょう
転勤で名古屋か博多に行くことになったらどちらに行きたいですか？ もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ 回答する際は できれば現在のお住まいと理由があればありがたいです
アメリカ転勤のある会社はどんな会社でしょう？
勤務先が突然、遠い県外に移転することになったら、辞めますか？それとも辞めずに県外に引っ越しますか？
一人っ子、女性、既婚、子持ちです。 地元の大学をでて 地元に就職しました。 その後、大手企業に勤め 全国転勤のある主人と結婚しました。 出産し、その育休中に 主人が関東へ転勤 。わたしも、育休中だったので 主人もまた転勤でこの地方に 戻ってくるかもと 安易な気持ちで 家族で関東へ引っ越し。 が、主人は引き続き 関東の本社勤務のまま わたしの育休がきれてしまいそうです。 育休の手当とかもらっている以上 地元に帰り復帰しなければという思いと 主人をおいて地元にもどるもどかしさ、 こどもの幼稚園の転園のこどもへの影響な ど 悩んでいます。 また仕事をやめるとなると 両親がなにを言い出すやらも 気をもんでいます。 大学までだしてもらって 地元で就職もして 一人っ子の重みというのも 今頃ではありますがひしひしと感じます。 結婚するときに 主人は転勤族とわかっていたのですが 転勤が結婚数年で訪れる予定ではありませんでした。 わたしが仕事をやめて 関東で家族ですめば丸く収まるのは 頭ではよくわかってはいるのですが、 職場への申し訳なさ（お休み中も上司はよ くしてくださっています）、両親の思いを 考えると、退職を足踏みしてしまう自分も います。 なんでもよろしいので アドバイスお願いします。
公務員の給料についてお尋ねします。先日給料日でしたが、転勤があった場合は、赴任手当てが出ると思います。 いつ頃出るかご存知でしたら教えてください。
総合職に就くと転勤は避けられないと聞きますが、事務職はどうなのでしょうか？解答お願いいたします
私は会社で現在執行役員をやっていまが、２年前に大阪より（東京本社、大阪営業所、福岡営業所）５年間赤字の会社を立て直してほしいとのことで東京本社に単身赴任することになりました。きっかけは、私が現在の仕事に関わることで、他の収入源の計画を立て実行していることが役員の耳に入り、ぜひ東京で実現してほしいとのことでした。目先の仕事は出来ない社員のリストラと黒字転換でした。私は大阪で家を建てたばかりで、それまでも単身赴任が多く家族とほとんど生活もしてなっかた事情もあり2回ほど断りましたが、何とかしてほしいとのことで、家族の反対のなか東京に行くことを決めました。役職は社長代理、執行役員でまずリストラをやり 社員ひとり一人を集め、何一つできてなかった制度を作り２年目で約１億の黒字を計上することができました。しかしそれまで口出ししなっかた取締役会が、人事、お金などに口を出すようになり、それに対して意見を言いましたところ 社長代理も剥奪され、２年前より会社の経理も知っていた現場での差し入れなどに使ったお金が横領になるとかで色々と仕打ちを受けました。会社に不信感をもったまま頑張っている社員の将来を考えた結果、取締役会に他の会社への株式売却か、社員全員の退社を伝えたところ、”それでいいから”の返答でした。黒字化したにもかかわらず社員の将来も考えてなかった会社に本当に腹を立てています。現在は独立の方向で資金の目途もたちお客様のことなどで会社と話し合いが始まろうとしているところです。後、会社としてはお客様の責任も含めて他会社に売りたい意向もあるようですが、社員なしでは話が進まないので考えてるようです。くやしいので何か方法がありましたら教えてください。
25歳、結婚について悩んでいます。最近三年務めた病院を退職し、転職しました。転職して一ヶ月、人間関係もまだ慣れていなくて毎日疲れています。嫌な人も何人かいます。女の世界なんで。同期のひとはもう馴染めている様子。毎日孤独です。転職は自分で選んだ道なのに。夜勤も来月はいりますが不安だらけです。 今二年付き合っている彼氏がいます。結婚もお互い考えています。来年もしかしたら彼が地方へ転勤するかもしれません。遠距離は絶対嫌です。もし転勤が決まれば私はついて行きたいと思ってますが、自分の中で転職したばかりでやめていいのかどうか悩んでいます。でも今は仕事で疲れているので孤独感もあり結婚して辞めたい気持ちもあり自分でもどうしたらいいかわかりません泣 占い師には職場に2年いたら結婚も祝福されるからがんばりなさいていわれました。結婚式呼ぶ人が少ないのはやっぱり寂しいでしょうか。 20代で結婚、妊娠はしたいです。 同じような経験などしたかた、アドバイスお願いします。
社宅について教えてください！現在、彼は一人暮らししてます。家賃は会社負担（転勤により一人暮らしになったので）です。近々結婚する予定です。二人で生活する部屋を探そうとしているのですが、全く会社の条件が分からない状態です…。彼から会社に条件を聞いてもらいたいのですが、どんな条件を聞けばいいのか分かりません…。部屋探しするには、どんな条件を会社に問い合わせすればいいのでしょうか？部屋は個人名義で契約っての分かっているのですが。
就職活動歴、皆さんはどれくらいですか？
転勤の際の住宅について。 こんにちは。先月末から会社命令で転勤になった就職二年目の総合職です。 私は新卒で就職してから職場近くに家を借りて生活をしていました。 二年目になり、他店へ転勤になり、住まいを離れ新しいところに移動しました。 この移動の費用は自分持ちとのことです。異動の話の際に、就職時から一人暮らしだから、寮はなく自費でいいかと社長から言われ(小心者の私はそう言われたら何も言えず)はいと答えてはいましたが、部屋の初期費用や交通費は会社に出していただけるものなのでしょうか？ ちなみに同期の者で、実家通いから他店への転勤の者は、寮になり全額会社負担です。 就職二年目で初の転勤のため、社会的な判断ができません。 一般常識として、どの辺りまで費用の負担はお願いできるものなのでしょうか？
製薬会社の研究職、開発職などにつくと転勤が多いのでしょうか？ MRも多いか教えてください。
ベトナムで転職を考えています。50代を目前とした40代後半でも転職・キャリアアップは可能でしょうか？また日系求人サイトのお薦めサイトは何でしょうか？８月より、ベトナムへ新会社の立ち上げスタッフとして転勤（出張）してきました。１月に新会社のライセンスも取れ、東南アジアの拠点として思いのほか早く軌道に乗り始めています。しかし、現在、本社のある日本（大阪）の業績がやや下がり傾向。まだ正式な辞令は出ていませんが当初予定していた２年間の任期より１年早い７月に帰国しないといけなくなりそう。 当初は住み慣れた日本とは違うベトナムの気候や風土、価値観や文化に戸惑うことも多々ありましたが、今ではすっかりと馴染み第二の故郷のように楽しく過ごす毎日。また５０を越えた小生には不釣合いな若い女子大生の彼女も出来ました。 別れた女房との間にもうけた一人息子は３月に大学を卒業し、４月からは夢だった海外就職（カンボジア）を実現。そんな息子にも触発され、学生結婚をして一度は挫折した海外就職願望が再燃。 施設育ちなので両親は居らず日本には親戚が居ないのもあり、約３０年間お世話になった会社を辞めて第二の故郷のようなこのベトナムで第二の人生をスタートしようと考えています。 ちなみに日本（大阪）へ戻らず、ベトナム新会社に居残ることを本社へ提案しましたが、それは却下されました。
同一法人内で給与・退職金・就業が異なる人事異動について 当法人は、長年（３０年以上）にわたり、独立採算により事業展開をしています。そのため、各事業所ごとに就業規則、給料規程、退職金制度も異なります。平成２６年４月から人事異動をはじめることとなり、業務命令により事業所間の異動を命じられることになります。 給与、賞与、退職金制度が異なり、事業所間の人事異動の環境も整わない現状で異動命令が出される予定です。異動先は近郊であり地域的な不満はありませんが、異動に伴い、退職金を精算すると言われています。在籍出向により通算してもらえないかと申し出ましたが、管理者の考えでそれはできないとの回答であった。また、給与や手当なども現在ところ説明もされていません。 同一法人でありますが、転籍と変わらないような人事異動を管理者の考えだけで行い、異動者に不利益を与える事態となります。（退職金は、通算年数２０年と３０年とで比較しても５００万円以上の差が生じてきます） ４月に３人の人事異動が予定されており、本人からの同意を得ることなく、口頭説明だけで、何の身分保障もされないまま事態が進んでいます。同じ職場の者として、理不尽なやり方を止めたいのですが、聞き入れられません。また、法人内にも相談窓口もなく、相談者のプライバシーも保障されません。 事態改善に向けてのアドバイスをお願いします。
東京勤務の一人暮らしで家賃8万円のアパートに住むとして自己負担が3万円だった場合、その会社の福利厚生は充実している方と言えますか？
女性の一般事務職で面接時に転勤無しとあったのに・・従業員60人程度の卸業で女性の一般事務正社員の転勤について質問です。 求人票で転勤無しと書いてありました。 勤めて2年ですが一週間前に他の営業所で欠員が出たので転勤してくれと依頼あり 通勤時間は同じぐらいですが、せっかく仕事にも慣れて来たのので断りました。 すると今日会社が就業規則を変更したから本日中に全員周知して印鑑とサインをするように言われました。 その就業規則には新たに転勤に関する項目が追加してあり、｢社員は転勤を断れない｣とありました。 全員がいる事務所で順番にサインさせられましたので拒否できるわけありません こんなのってありですか？
左遷になりました。 30代前半ですが、関西から関東に左遷として異動になりました。 今の部署は社員１人で、働いていました。 以前まではもう一人社員居たのですが、一年半前に転勤しており、入れ替えになりました。 そして、私が異動してからは、もう一人社員を雇って二人体制で行うらしいです。 正直今まで、体調が悪くなっても出勤しており、有給も一回も使用してないです。 同じ管轄内の上司や支店長らは、基本月に一回程度しか顔を出してこなかったです。 社長や他所の部署にはしょっちゅう、顔を出しているような事を報告してるみたいです。 そんな嘘の報告し、問題が起きても解決も出来ないトップにウンザリしてます。 今まで色々な問題が私の部署や支店長側の部署で起きてきましたが、支店長は何一つ解決できていなく、支店長側の社員たちの話を少し聞くと、こっちはバラバラだと言っておりました。 なんていうか、アピールする気はないですが、今までの頑張ってきた事が何一つ報われなかったと思っています。 両親にも、以前から会社の話をしてますが 支店長はトップの器じゃないとよく言ってます。 左遷先で仕事しても、価値があるのかなと思っております。 このようなことで、退職することは、甘いんでしょうか？
単身赴任か？一緒に引っ越しか？夫婦共働き(二人とも大企業総合職）で子供3歳5歳です。 名古屋に住んでいます。 来年の4月に旦那が沖縄?鹿児島?に転勤かもしれないです。 着いていくか、単身赴任か。。迷ってます。 私も旦那も名古屋が本社の会社です。違う会社だけど。 だから数年後に名古屋に戻ってくる可能性も高いです。 私の仕事を捨ててでも同居にこだわるか。 あっさり単身赴任か。。 どうしたらいいでしょうか？ 仕事も辞めたくないし、子供もずっと名古屋がいい！と言います。 が、一人で家事育児仕事も大変、旦那とも心の距離ができたら・・・ 両実家は北陸＆関西です。
7月から東京で単身赴任の予定です。 家賃8万円、単身赴任手当38000円、月1回の帰省手当（東京〜大阪）が支給されます。 上記を合計すると14万5000円位支給が増えることになります。 この場合、月の税金、保険などはどれくらい上がるかお分かりの方、お教えください。
お世話になった先輩が転勤のため引っ越しをしました。 （特に出生でとかではありません。単純に転勤です）会社は違いましたが同じ業界で公私ともにとてもお世話になった先輩です。 今までの感謝とこれからの活躍をという意味でやはり何か贈り物をしたほうがいいですよね？ というかしたいと思ってます。 どういったものがオススメでしょうか？ こんなものがいいんじゃないとか、または自分がもらってうれしかったものなどあれば教えてください。 些細なことでも大募集ですのでたくさんのご意見お待ちしています。 また、引っ越し理由が転勤なので「祝い」って言葉も変ですよね？ どういう言葉だといいのでしょうか？
転勤することに、従業員や会社側になにかメリットなんてあるんでようか？営業職で３～５年のスパンでの全国転勤が通常となっている社風です。転勤する土地での地名、道、移動距離、渋滞する道かどうか、その土地での習慣・人間関係・買い物場所・床屋・病院・気候の慣れ、すべて1からのやり直しです。会社側も家賃補助・引越費用負担・帰省費用負担などコストがかかりお互い何もいいことないような気がします。
主人の退職・転職について。 この度主人（27才）が、6年間勤めた会社を退職し転職することになりました。 仕事は接客業。 従業員は約15名、店長と主人以外はアルバイトの方々。 主人は店長の下でサブリーダー的な地位でした。 アルバイトの入れ替わりも激しいそうですが、基本的には若い子が多いので和気あいあいとした職場みたいです。 そんな職場を退職するにあたり、みんなでつまめる菓子折りと紙パックの野菜ジュースを箱でと、缶コーヒーも箱で渡そうと思っています。 キチキチの会社ではないようなので、主人はこの品で十分だと言っていますが、これで大丈夫なのでしょうか？ あと一番お世話になった店長が昨年転勤になってしまい、今は新しい店長でやっています。 その前店長になにか個人的に商品なり挨拶状なり送った方がいいですか？ 私自身転職経験があまりなくわからないことだらけです。（アルバイトの転職はあるんですが…） なにかアドバイスお願いします。
（長距離通勤経験者向け）この長距離通勤とシチュエーション、皆さんならどう考えますか？ ①電車パターン（運賃のみ全額交通費支給・月￥ 60,000 ） ※行き 06 ： 20 自宅出発（ A 市） ↓（車・一般道 6 ｋｍ） 06 ： 40 JR 駅到着 ↓（待機） 06 ： 49 出発駅 発（ JR 特急） ↓（確実に座れる） 07 ： 54 到着駅 着 ↓（徒歩） 07 ： 57 職場到着（ D 市） ※帰り 逆順で確実に座れ、 19 時には自宅到着 ②車パターン（片道 75km ）（高速料金のみ全額交通費支給・月￥ 58,000 ） ※行き 06 ： 50 自宅出発（ A 市） ↓（車・一般道 7 ｋｍ、 68 ｋｍ高速道路） 08 ： 05 職場到着（ D 市） ※帰り 逆順で 18 ： 45 には自宅へ到着 この①②どちらかのパターンを今後 30 年間程度続けることが絶対の前提です。 実は自宅を建築するにあたり、職場である D 市ではなく、地方中核都市の A 市に構えようと考えております。（※理由に関しては別質問しておりますのでアドバイス頂ければ幸いです <(_ _)> ） 現在年齢 30 代前半♂で、妻、子２（ 6 歳、 3 歳）の家族構成です。 経験者の方や、現在長距離通勤中の方、アドバイスや助言、経験談等頂きたく存じます
会社の転勤で通勤が辛く、会社近くにアパートを借りました。 住所変更せず二年経ちました。 そろそろ住所を変更しようと思ってます。 何かマズイでしょうか？ 住所は実家で毎月実家の住所では払ってます。
深谷市から新宿あたりまで通勤してる人って普通に沢山いるのでしょうか？深谷市から新宿あたりまで通勤してる人って普通に沢山いるのでしょうか？
大阪に疎い私 情報下さい転勤で大阪本町に会社があり そこに通う為住む所を探しています。 希望は1DKで六万円以下の物件です どの地域（駅名）がオススメですか？ 住みやすい所があったらぜひ教えて下さい
新卒で単身で東京に住む方へ家賃補助、支度手当ては貰えましたか？ 友人は家賃補助が4万、で支度金40万もらってます。 私は何にもないです。
警察官は県警に就職するなら、転勤族ですか??県内を隅から隅まで転々しますか？ 独身なら通勤時間○時間、何年ごとに転勤など、決まりはありますか？
急遽、九州から名古屋に転勤することになりました。妻と二人です。名古屋の住みやすい所や環境のよい所を教えて下さい。全く土地勘がなく本当に困っています。ネット等でみていると、今池や吹上の物件、あと一社の物件でどれも地下鉄まで10分いないです。この辺の住環境等は如何なのでしょうか？通勤は、名古屋駅近くですが基本的に車になります。月に数回は地下鉄に乗って出社するくらいだとおもいます。 何か名古屋に住むに当たってのアドバイスを頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
初めて質問します。 会社からの要請で転勤と共に引っ越しをしました。 賃貸契約金と引っ越し費用は全部会社負担で、家賃補助も規定内分は出る事を確認し、会社の規定文書どうり個人契約を行いました。 その際、全額先に個人で支払い、申請後に全額振り込まれる事になったのですが、給料の中の諸経費になっいて、課税対象になってしまい、所得がすくないにも関わらず、15倍になってしまいました。 会社に問合せたところ、収入になるので課税対象ですとハッキリ言われました。 更に、振込みを待つ半月の間に預金残高がマイナスになってしまい、手数料も発生しています。 そこで質問です。 会社が払う金額を立て替えたのですが、全額返金はされないのでしょうか？ 読みにくいかと思いますが、よろしくお願いします。
会社から転勤命令が出ましたが、引越しに関わる費用と賃貸契約に関わる初期費用が出ないとの解答でした。引越しに関わる費用と賃貸契約初期費用でおよそ50万位かかる予想です、就業規則に転勤はよっぽどの理由がない限り拒むことはできないと記載されていますが、その転勤に関しての規約は記載されていません。社会通念上一般常識としてどうなのでしょうか。蓄えもないので借金をし、自腹をきってまで会社からの転勤命令を受けなければならないものなのでしょうか？
電車通勤代を会社から貰いすぎた場合、返さないとだめ？通勤手当を給料振込みしてもらってたのですが、転勤して自転車通勤に代わってからも給料振込みされていることに気づきました。 ほぼ１万円でそれが２年振り込まれ続けていることに気づきました。 ということは返さなければならないときは２４万円を会社に返さなければなりませんが今は消費税上がる前に立て続けにスーツやコートや自転車など買い込んだために貯金はわずかで、とてもすぐには返せません。 この場合はやはりお金を返さないと法律上違法なのでしょうか？ それとも、事務の方が気づいてそれを言われたら返すという形でいいのでしょうか？ 一人暮らしする前は家に５万を渡してもすぐに貯金はたまっていたのですが、一人暮らししてからは家賃を会社に負担してもらっているにも関わらず、全然貯金できずに２年がたってしまい更にもらいすぎてたお金を返さねばならないと思うと億劫です。 もちろん、言われてしまったら会社内でｷﾞｽｷﾞｽした生活を送りたくないので、分割返金にしてもらって返すことになるとは思いますが、この場合法律上返さねばならないとなっているのかが知りたいです。 法律に詳しい方、法律上義務として返さなければならないのかお願いします。
子の日常も知らないで、何がお父さんなの？
名古屋に単身赴任することになりました。土地勘がないので、地元の方おすすめの住む場所を教えてください。希望としては、毎日栄を経由して帰宅できる沿線で駅から歩いて20分くらいのマンションが多いところ。名古屋までの通勤は40分くらいで、自然環境が豊かなこと。週末に散策する場所や観光地がたくさんあるところ、学生街で安い食べ物屋や商店街があるところ、自治会や 消防団活動が活発で閉鎖的でないところ、定年後住んでもよいなと思えるところです。よろしくおねがいします。以上
トーエネックに入ろうと思うんですが内線は転勤ありますか？ 営業所によっては、無いとかはありますか？
転勤族のご家族の方に質問です。 お子様が、何歳になるまで転勤についていきますか？ 単身赴任のタイミングを教えてください。 また、単身赴任後の住まいは、マイホーム、賃貸、同居？ どうされますか？ 参考にさせてください。転勤族のご家族の方に質問です。 お子様が、何歳になるまで転勤についていきますか？ 単身赴任のタイミングを教えてください。 また、単身赴任後の住まいは、マイホーム、賃貸、同居？ どうされますか？ 参考にさせてください。
システムプログラマー、エンジニアは転勤がありますか？また転勤があった場合、保育士・幼稚園経論をしている人は上記の２つの仕事をしている人についていき、 その転勤先でまた保育士・幼稚園経論の仕事をすることが可能ですか？
転勤のないディーラーはありますか？転勤のないディーラーはありますか？
単身赴任の拒否権利についての質問です。うちの会社では、就業規則では転勤もあると書いてあるので、単身赴任命令は普通拒否出来ないが、私の妻は現在妊娠3ヶ月で、2人とも親類がいないので、単身赴任したら妊婦をケアできる人間がいなくて、とても不安です。 介護が必要な場合は単身赴任を拒否できると聞きましたが、妊婦3ヶ月では介護に該当するでしょうか。 会社の方からは、単身赴任ではなく、妻も子ども(上の子1人いる)も連れて引越してはどうっと提案してくれました(金銭面では会社から一部も負担できる)が、やはりいままでかかっている出産の病院変更、ママ友たちなど環境の変化、子どもの転校などいろいろ面倒なことがあり、とてもしたくない。 このようなケースでは、単身赴任命令を拒否できるか？ 尚、もし会社との関係を重視し、一旦単身赴任を同意したら、その後やはり妻が流産の可能性があるので安静必要で、一人の生活(正確には11歳の長女もいるが)は無理の場合は、帰任を要望すると、会社が応じる義務がありますか。 労働基準法的に、どのようにすべきかを、教えてください。 よろしくお願いします。
転勤を断ったら退職願いを出してくれと言われました。転勤を断ったら、１週間後に退職願いを出してくれといわれました。 僕自身（入社3年。有給残り21日。） 規則には転勤を断った場合解雇等は書かれておらず、退職金は入社3年過ぎたら払うと書かれています。 4月12日に事業部のトップ（事業部長）から転勤の話をされ、急いで人がほしいからと明日13日に返事を聞かせてくれ、ほんで20日から転勤先（大阪→石川）で仕事してくれと言われ、翌日返事はNoと答えました。 「それやったら、もしかしたらこっちからこの日に辞めてくれと言うかもしれんからその時は覚悟しといてや」と言われました。 4月21日に「五月いっぱいで辞めてほしいねんけど、退職願いを出してくれ」と言われました。 それなら会社都合で解雇してくれるようにお願いしたんですが、それはできんと言われました。 理由は一人がそれをしだしたら他の人にもそうせなアカン。 こちらが仕事を提供したのにそれを断ってんから理解してくれと言われました。 5月いっぱいで有給を使って退職するようにするか、5月いっぱいまで働いて有給を買い取ってもらえるかは確認してみるはと言い、はっきりとは言いませんでしたが、それを退職金代わりにみたいな事を言ってました。 とりあえず、この日答えは保留にして転勤の話を考え直してみると言って、金曜日（明日25日）に返事をするということで話は終わりました。 転勤を断って上から退職願いを出してくれと言われた時、素直に出して辞めないといけないもんなんでしょうか？ 有給を買い取るとなった時、それを退職金にされるもんなんでしょうか？ またこの場合どのような対応（対処？）をしたらいいでしょうか？ 回答よろしく願いします。
転勤辞令と退職転勤辞令を出したら退職願いがでました。 一ヶ月ほど前に事前に話しては、いましたが。 この場合、転勤はどうなるのでしょうか？ 転勤の期日は、1日後です。 退職願いの日は6月、理由は有給を40日とりたいともいってきました。 長年一緒に働いてきて・・・ 何か頭にきたもんで。
○○県人会について質問です。 転勤で福岡から鹿児島に来ましたが、鹿児島にも福岡県人会はあるのでしょうか？ネットなどで見ていますが見当たりません(T-T) 過去の質問などで、海外や都心部では盛んなようですが…どなたかご存知の方がいれば教えて下さい。
悩みや相談事をされるのが苦手。 彼氏によく仕事の悩みや相談事をされます。しかし、仕事の悩みを聞くのも話すのも嫌いな私は聞いているのが苦痛です。悩んで愚痴愚痴言うものの、辞めないですし、あーでもないこーでもないという話を長く聞くのが苦痛です。 悩みや相談事をしても、聞いてくれてありがとう！俺も頑張るわ！て前向きになるなら別ですが…。はっきりした性格の私からすると仕事をプライベートに持ち込まないでと思います。 ただ彼氏の周りに相談できる人がいないので無下に突き放すこともできず悩んでます。上司や同期、彼の友達は関東におり、彼だけ地方に転勤できています。 私も話を聞き流せないし、真剣に聞いてしまうので不安になりやすいです。愚痴った本人は楽そうですが、私が辛いです。自分が愚痴らない性格の分、余計に嫌です。私があまり精神的に不安になるなら彼氏を突き放してもいいものか、どうしたらわからなくて相談しました。よろしくお願いします。
しゃぶりのレギにワシからためになる質問な！ もしワシがいきなり後ろからオドレに飛び蹴りして逃げたら ワシに土下座して謝るけ？しゃぶりのレギにワシからためになる質問な！ もしワシがいきなり後ろからオドレに飛び蹴りして逃げたら ワシに土下座して謝るけ？
都会暮らしに慣れてる人が転勤などでいきなり行った事もなく知り合いもいないような田舎に 赴任するとなったら赴任した後に かなりストレスが溜まりますよね？
副総裁さん お疲れさんやでなんや、急な転勤ゆうて栄転ちゃうん？ 大きな組織は大変やな でもあれや、ハゲ課長とはおさらば出来たん？
沖縄に転勤になるかもしれません。
関西地方で、永住にお勧めの地域はどこですか？主人の転勤が決まりました。今度は永住となりそうです。 そのため、ある程度の希望を聞いてもらえることになりました。 勤務地は関西地方。支部は多いのでどこを選んでも大丈夫そうです。 が、産まれてからずっと関東の私はそちらの方面に関してよくわかりません。 京都に修学旅行に行ったのと、大阪のＵＳＪに一回行ったくらいです。 選択肢は京都、大阪、兵庫、奈良、滋賀、和歌山あたりでしょうか。 当方小さな子供が一人います。 できるなら子供を育てる環境の良い所が希望です。 不便でないくらいの田舎もいいなあとも思います。 関西圏在住の皆様、おすすめの府や県はどこですか？？ 私の関西のイメージは楽しそう、おせっかい、言葉の違いがちょっと不安・・・ どこかいい所があれば教えてください！
転勤ていうのはどういう段取りなんですか。たとえば 4月移動なら辞令はいつごろ出るんですか。前のところではいつまで働いて新しいところではいつから働くんですか。たとえば今年みたいに 4月1日が火曜日だったりしたらどうなるんですか。4月1日が月曜日だったら引越しは土日で済ませっていう感じなんですか。遠方の新居も土日で探せっていう感じなんですか。職場や家族がいるかによってだいぶ違うとは思うんですが。
どうしたら転勤になるのでしょうか？周期的にでしょうか？それとも仕事で大きなミスでも仕出かした時でしょうか？詳しい方が居ましたら教えて下さい。どうしたら転勤になるのでしょうか？周期的にでしょうか？それとも仕事で大きなミスでも仕出かした時でしょうか？詳しい方が居ましたら教えて下さい。
転勤は嫌ですか？転勤は嫌ですか？
和歌山に転勤になりたいですか？和歌山に転勤になりたいですか？
40代後半、結婚23年です。 夫が単身赴任している方(ご本人または奥様) にお尋ねします。 緊急時ではない普段の連絡は、どのように、そして週に何度くらいとりあっていますか？ 国内、海外問わずです。 よろしくお願いします。
夫婦でスーパーなど職場が同じ場合 夫が転勤でちがうスーパーに移動したら 妻もついていって その部下で働くのですか？夫婦でスーパーなど職場が同じ場合 夫が転勤でちがうスーパーに移動したら 妻もついていって その部下で働くのですか？
マイホーム購入時期について。 現在、社宅住まいの転勤族です。6歳、4歳、0歳の子どもがいます。 そろそろマイホーム購入について考えています。 しかし、我が家は転勤族。購入と同時に、主人が転勤にでもなれば家族は離ればなれです。単身赴任代も上の子が小学校高学年になるまで出ません。なのでもし現在すぐ購入となると、生活費は倍＋ローンになります。なので、あまりメリットは感じませんが、子どもの事を考えるとお金はかかるが、今のうちに構えた方がいいのかなと感じ悩んでいます。 もし購入に踏み切るとなると、私も仕事をする予定です。 子どもが高学年になるのを待って購入するか、今購入するか…。ご意見頂戴致します。
通勤時間が長くなり嫌気がさしています。25歳女事務職独身です。 今まで通勤時間30分だったのですが、急に異動になり1時間半になりました。 定時は9時6時ですが、着替えや週1回以上ある掃除のために8:20には着かないといけません。 残業は異動したばかりの今はあっても1時間くらいですが、この先は9時くらいまでは残業することになりそうです。 電車2本に、駅から会社までバスです。2本目の電車は下りなので混んでませんが、それでも座れない事もあります。 こんな生活に既に嫌気がさし先行き不安ですが、一人暮らしするべきか迷ってます。 家が都心なので田舎に住む事に抵抗がある、住宅補助は一応あるみたいだが大した額ではなく、入社時の予定にはなかった異動のために自腹で家を借りるのが癪、親が時々不安定で私がいなくなると心配などが理由です。 だったら今まで通り通ってろと言われそうですが、体力的に持つかどうか…。 わがままばかりで情けないのですが、通勤時間の長い方、ご意見お願いいたします。
pako tarou「同じ府内やけど、急きょ欠員補充で飛ばされとるでな総裁！。これって制裁人事かね？。」
銃所持申請を考えています。単身赴任のため、住民票を任地先で登録いたします。経歴書には住民登録をしていない、 住んでた住所を書く必要があるのでしょうか。転勤を繰り返したため、住民票は移しておりません。
通勤距離３キロと聞いて、近いと思いますか？ 遠いと思いますか？ また、３キロなら何で通いますか？通勤距離３キロと聞いて、近いと思いますか？ 遠いと思いますか？ また、３キロなら何で通いますか？
通勤のためセカンドハウスを持とうと思うのですがどう思われますか？（長文覚悟）現在の住所はそのままで（家賃５万ほど）現在の職場は電車で１時間ほど、まあ無理ではないです。でも、今の会社を週３で続けながら週２で同業他社（今の会社で配置転換を待つのと違い、最初からその部署に入るのでスキルアップになります）でアルバイトさせてもらうことになりました。その会社が家から１時間半ほど、歩いたり乗換え時間を入れると２時間くらいかかります。そこで、その会社が都心ではなく相場の安い場所にあるので、風呂無しで３万で契約しようと思っています。会社からは歩いて５分もかからないかもしれません。週２日、今の家より若干近いので平日３日のうち１日泊まるのもいいかとも思いますが方向的にラッシュになるかはやってみないとわかりません。まあそれはいいのですが少なくとも週２日は泊まろうと思います。当方うつ病もちで少しでも休息時間をとりたいからです。現在、風呂は週２日自力で入れるようになりました。そのアパートから銭湯は遠いですが美容室シャンプー500円という張り紙を見たので美容室があればなんとかなると思います。問題は初期費用が１６万ほどプラスエアコンなし物件なのでエアコンが６万ほどかかることです。今の住所は変更しないので失敗してもその初期費用がパアになるだけで「引越し」よりは手間もリスクも少ないと思います。まだ８時間勤務に慣れていなくて今週だけでもビジネスホテルを２件予約してしまいました。 ビジネスホテルは空きがあるかも分からないし費用もかさむので週２といえど５万は超えてしまいます。他の部署に行きたくてスキルをつけるために学費を支払いスクールに通う人もいます。それを思えば未経験から実践でやらせてもらえるのはこのくらいする価値はあると私は思います。みなさんはあほらしいと思われますか？費用的には初期が沢山かかりますがそれ以降は３万プラス光熱費が加算されます。月収は１５万程度なのであまり余裕のある選択とは言えません。
高卒で就職しようと思うのですが、転勤可能性ありは入ってすぐ転勤なのでしょうか？それともしばらくしてからでしょうか？転勤は必ずあるものでしょうか？
単身赴任手当 実家から通勤 国家公務員この春友人が転勤することになりました。その友人は、マイホームを購入しており、自宅保護等の理由から、奥さんと子供を残して単身赴任をするそうです。転勤先が、たまたま出身地なので、実家から通勤した場合に、単身生活ではないので、単身赴任手当は支給されない可能性があると言われたそうですが、実際に配偶者や子供たちと離れて生活していても、本当に単身赴任手当が支給されないことはあるのでしょうか？
転勤の回数・・・ある中小企業で勤めています。社会人1年目です。 転勤が異常に多くて、精神的に参っています。 ここ1年の動きを言うと、2回転勤してさらにまた来月東京へ転勤になります。 詳細は、 ■高知本社入社 ・高知で部屋を借りる(自己負担) ■3か月後(徳島へ派遣社員として転勤) ・高知で借りてた部屋の違約金が発生(会社負担) ・徳島新居は敷金礼金ともに会社負担 ・引っ越し費用会社負担 ■9か月後(高知本社に戻る) ・徳島で借りてた部屋の違約金が発生(会社負担) ・高知新居は自己負担 ・引っ越し費用は会社負担 ■1か月後(東京へ派遣社員として転勤予定) ・高知で借りてた部屋の違約金が発生(会社負担) ・東京新居は敷金礼金ともに会社負担 ・引っ越し費用は会社負担 です。 1年間でこれだけ転勤するのは、中小企業では当たり前のことなのでしょうか。 しかも、次は東京のためなお辛いものがあります。 正直のところショックで、仕方ないです・・・ 私の同期と課の違いを無視して比較しても、私だけがなぜか多く転勤している感じです。 自分の中での東京に対するイメージも、かなり悪く転勤を断りたくて仕方がないですが、断るとどうなるかくらいは想像がつきます・・・ 何故私だけが、こんなに転勤をしないといけないのか。上司の言い分はこの業界では当たり前なので受け入れるようにとのことです。 ご意見、よろしくお願いいたします。 [補足] 徳島はもともと2年勤務(半年～1年ごとに契約更新が必要)の予定だったのですが、私の上司が体調不良により先に高知本社へ戻り私1人が取り残されした。 私1人ではとてもやっていけないだろうと判断され、そのまま高知へ戻ることになりました。 そこから、すぐに東京転勤しろと言われ現在に至る感じです。
人事異動（転勤）について質問なのですが、僕は今年で東京の営業所で5年目の24才です。 そろそろ転勤の時期かと思ってたら、２年目のうちの後輩が１週間前の人事発令ででうちの営業所から別の四国の営業所に異動しました。 何故僕じゃなく後輩なのでしょうか？
今度、関西から名古屋に転勤になりました。 勤務地は、金山ですが小学校４年生の息子を最優先に住む場所を決めたいと思っています。 人からの噂レベルでしかありませんが、名古屋は他所からの人を拒絶傾向にあると、お聞きしました。 息子の小学校がとても気になって仕方ありません… 息子は、打ち解けるまでに時間がかかるので、いじめや、関西弁をからかわれるのではないかと、辞令発令から毎日気になります。 友人に聞いた場所は、緑区、名東区の、徳重小学校 熊の前小学校 貴船小学校がとても良いと聞きました。 本当に悩んでいます。 力になってください今度、関西から名古屋に転勤になりました。 勤務地は、金山ですが小学校４年生の息子を最優先に住む場所を決めたいと思っています。 人からの噂レベルでしかありませんが、名古屋は他所からの人を拒絶傾向にあると、お聞きしました。 息子の小学校がとても気になって仕方ありません… 息子は、打ち解けるまでに時間がかかるので、いじめや、関西弁をからかわれるのではないかと、辞令発令から毎日気になります。 友人に聞いた場所は、緑区、名東区の、徳重小学校 熊の前小学校 貴船小学校がとても良いと聞きました。 本当に悩んでいます。 力になってください
神奈川の厚木に転勤になりそうです。厚木の治安はいかがですか？ 駅は栄えてますか？
長期で単身赴任されている方に質問です。家族との関係はどうですか？私も単身赴任になりそうですが、参考までに伺いたいです。ちなみに月1回程度の帰省しかできそうにありません。多くて月2回です。電話やメール、スカイプ等を利用して極力コミュニケーションをとろうと思いますが不安です。子どもは5歳と2歳です。距離を乗り越えて単身赴任でも家庭を円満に保たれている方にアドバイスを頂きたいのでお願いします。
社会人の方の転勤について社会人の方は転勤の際に、車とかどうするんですか？乗っていくんですか？それとも売る？ あと転勤族の人はマイホームは中々持てないんでしょうか？
福島県郡山市に転勤になりたいですか？福島県郡山市に転勤になりたいですか？
父が大阪市職員の場合、転勤等で私が転校になる事はありますか？
左遷先、流転先として最高の場所は 福岡や広島だってよく聞くんだけど 本当ですか？
単身赴任の「あるある」が言いたいこんにちは、お世話になります。 言いたいんじゃなくて、聞きたいです。 現在、単身赴任されてる方、どんなことでも構わないので、 こんなことあるある～ということを教えてください！
転勤族の方に質問です。 転勤先が住みやすくて、定住された方いますか？ うちも転勤があるのですが、今住んでいるところが気に入って、地元は遠いけど定住したい気持ちがあります。
航空管制官について 航空管制官についての質問です。 航空管制官でもやはり転勤は頻繁にありますか？ これから結婚し、家族を養うと考えると、転勤は辛いです。子供の教育は妻と一緒にしたいし、妻にはやりたい仕事をしてほしいと思うので、転勤についてきてもらうという考え方は今のところありません。 しかし単身赴任は、単身赴任で遠くへ行っていた父を見ていると、私・母の目線から見て、あまり良いものではありませんでした。 航空管制官は年収、休みが安定していると聞いたので、妻、子供に安定した暮らしをさせてあげられると思い、航空管制官になりたいと思います。 そこで質問ですが、航空管制官でも転勤を拒否することは可能でしょうか？もし不可能ならば他の職も考えるつもりなので、この場合のオススメの職業を教えていただきたいです。 駄文でワガママの多い質問ですが、よろしくお願いします。
母国へ赴任する外国人だけ海外勤務手当とハードシップを支給しないのは違法ではないか？正社員としてある日系企業に入社した外国人。来日18年目です。 今年、数人の日本人社員と一緒に海外勤務者として私の母国へ駐在すると命じられました、 これ自体に異議ありません、しかし、日本人社員には海外勤務手当とハードシープが支給されるが、 私たけにはしきゅうされないと人事部言いました。 人事部の理由としては、あなたは現地生活環境に慣れているため、支給する必要がないと言ってます。 会社規定には、外国人特別扱いの規定はありません。人事と交渉しましたが、進展なし。 これは法律的にどうでしょうか？労働基準法や契約法に違反していません？
山梨県甲府市周辺の住みやすい地域を教えてください。 主人の仕事の都合で、関東から山梨県へ転勤になります。土地勘がないので知恵をお貸しください。 転勤先は身延線国母駅から徒歩圏内のようです。 (1)国母駅のあたりまで車で通勤するなら、どの地域に住んだら良いでしょうか？できれば甲府駅周辺または中央本線沿線が良いですが、通勤・帰宅時は渋滞がすごいですか？ (2)私も主人も車の運転はできますが、1台しかないため、主人が仕事中は自転車もしくは徒歩での移動が主になります。近くにスーパーやショッピングセンターがあると良いのですが。 (3)身延線はICカードが使えない、1時間に1〜2本しか電車がないと聞いたのですが、身延線沿線に住むのは不便ですか？(私が1ヶ月に1〜2回、電車を使う予定です。) 生まれも育ちも現在住んでいる地域なので、初めてのところで不安がいっぱいです。是非お力添えをお願いします。
転勤について。。。 みなさまの考えをお聞かせ下さい。自分：３０歳会社員 嫁：２８歳 専業主婦 長男：１歳 持ち家あり 近いうちに転勤になりそうです。 単身赴任するか家族帯同で行くか悩んでいます。 期間は五年間、車で三時間の距離です。 子供と一緒にいたいのですが、週末には帰れる距離だしな、とも思います。 自分、嫁の実家も近いです。 みなさんならどうしますか？
転勤のあるサラリーマンの男性（４０代）の方にお答え頂きたいです 夫（４０代半ば）とは再婚です。私と結婚してから、2回単身赴任について行きましたが、子供の高校受験があり、この度単身赴任になってしまいました。 単身赴任が多く、期間も半年から1年半と2年3年と言う赴任期間はまずあり得ません。 夫だけではなくみんな同じようです。 もう家族一緒に暮らしたいので仕事をやめるように進めています。 今住んでるところはない地元よりは仕事が多いだろうし 私は看護師で今は子育てのために仕事をセーブしていますが、その気になれば稼げる職業です。 私が働らくから、どうか仕事をもう気苦労の多い仕事は辞めて帰ってきてください、と言っているのですが難色を示します。 理由は養育と前妻関係の支払いです。 私は彼より一回り以上年下です。若いのでダブルワークもいけると思います。 40代の男性が仕事を退職し再就職なると、なかなかできないものでしょうか。 子供たちも待ってるし、私がやるって言ってるのに何をためらうのです、と言う気持ちが多くな急かしてしまいます あまりしゃべらない夫、昨日は少し泣いていました。男性の心理を教えてください。
最近体がダルくて起き上がれません。長文です。 １ヶ月前に転勤が決まり引っ越しました。 未婚なので身軽でしたが、新しい職場に勤務しだし５日目に体調を崩し休んでしまいました。 引っ越ししたあと次の勤務まで２週間程休めました。 今まで仕事を休んだのは祖父が危篤、亡くなった時ぐらいで熱があっても会社には出てました。 熱で早退は何度かあるんですが、年に一回あるかないかです。 でも今回は熱があるでもなく、二日酔いや、吐いたわけでもなく本当に体がダルかったです。 動きませんでした。 職場の皆さんにも転勤早々休んでしまい迷惑をかけました。 体は今もダルく何もするきが起きません。 幸い今日は休みでした。 今まで一度も体がダルくて動かなかった事などありません。 でもとりあえずダルく布団から出るのも嫌です。 突然どうしたのでしょうか？ 良いアドバイスお願いします。 あと頭痛がひどいです。
山形に転勤が決まりそうです。山形の田舎のイメージってどんなイメージですが？
｢極論だが､一つの店舗で就職してそのまま一生を終えてもいい｡そういう生き方を認める｣ って ユニクロの柳井が言ってるんでちけど アパレル業界って なんで転勤が多いんでちかね？ ﾖﾛ(｀・ω・´)ﾁｸ！｢極論だが､一つの店舗で就職してそのまま一生を終えてもいい｡そういう生き方を認める｣ って ユニクロの柳井が言ってるんでちけど アパレル業界って なんで転勤が多いんでちかね？ ﾖﾛ(｀・ω・´)ﾁｸ！
東京へ単身赴任で転勤なのですが、どこか住みやすい町はありますか？今年の夏頃から東京へ（大阪→東京）転勤することになりました。単身赴任です。 そこで、どこに住むかを考えているのですが、関東の地理が全く分からないので困っています。 色々と情報を集め、「京成高砂」「青砥」「押上」あたりがいいかなあ、と思っているのですが、 このあたりは1人暮らしに適していますか？適しているかどうかは個人の主観なのは承知してます。 この3駅を選んだ理由は、勤務地に電車乗り換え無しで行ける（はず）、帰省のために利用する 成田空港へ行くのに便利（ピーチで関空に帰りたい）、家族が東京観光に来て泊まるのでTDLやスカイツリーが近いほうが良い、です。 ちなみい私の希望は、①家賃8万円程度、②1Kか１DK、③勤務地が日本橋本町（銀座線三越前・日本橋、 東西線日本橋、半蔵門線三越前、浅草線日本橋）、④電車乗車時間が40分以内、です。 どなたか経験談やアドバイスがあれば回答お願いします。
和歌山の紀の川市について教えて下さい西宮在住、結婚半年の主婦です。6月に紀の川市に主人が転勤になります。 ご近所のご主人が御坊市の方なのですが、住むなら岩出市の方が便利だと言います。 子供もそろそろ欲しいのですが、紀の川市は子育て支援が充実していると聞きます。 でも交通の便が悪いと聞きました。私は免許を持っていません。 私の実家は大阪市内です。子供が出来るまで、パートをしたいと思っています。 和歌山の方、宜しくお願いします。
４月から東京に転勤になります。 東京で安心安全のオススメ社会人サークルなどがあれば教えて下さい。 友達を増やしたいです。 宜しくお願いします。
最終的には自分で決めなければならない事はわかってますが相談です。転職をすべきか迷ってます。33歳(妻と子2人の4人家族です)で営業、全国転勤あり。仕事や人間関係に悩みはありません。むしろ自分で言うのも何ですが仕事は順調です。ただ昨年あたりから妻が体調を崩し、通院が必要な状況になってしまいました。そんな中で人事異動が出てしまいました。同僚からは栄転だと言われます。妻はショックを受けた様子です。転職を考えてほしいと言われています。今の勤務先はどちらかといえば大企業に属する方で、給与、福利厚生は悪くはないと思っています。ただ今後も転勤はついてまわりますし、それに妻は耐えられないとも言います。妻の気持ちはよくわかりますし、私も妻の体調は心配です。ただ転勤のない仕事に転職する事による待遇の悪化への不安と、今の会社でお世話になった方への感謝と申し訳なさから、どうしても決心がつきません。何かアドバイスを頂ければと思います。
税法上、通勤手当に非課税枠があるのに、住宅手当てに非課税枠がないのは何故ですか？
旦那が転勤することになりました。 私も一緒に付いていくことにしたのですが、旦那の勤め先には挨拶に行くものでしょうか？ 上限ありの手当てが会社から出ます。 因みに、単身赴任でも家族で越しても、手当ては同額です。 このような事は初めてなので、宜しければ教えてください。旦那が転勤することになりました。 私も一緒に付いていくことにしたのですが、旦那の勤め先には挨拶に行くものでしょうか？ 上限ありの手当てが会社から出ます。 因みに、単身赴任でも家族で越しても、手当ては同額です。 このような事は初めてなので、宜しければ教えてください。
男性に質問です。 単身赴任・・遠方に10年近くしなければいけないという状況に耐えられますか？ しかも、持病持っていたり（薬と自己管理で普通に生活できる）してもです。特に中年以降の男性の意見が聞きたいです。
単身赴任手当ての適用について 先日、5/1付にて転勤の内示を受けました。 現段階で入籍はしていませんが、今夏結婚式を挙げるつもりでしたので、入籍予定の5月を早めて4月中にしたいと考えています。社内の認定基準を見たところ、「税法上扶養ではない配偶者の仕事継続」が基準になるそうです。 そこで、上記基準ですが、同棲していなければならないと明確な基準が設けてないので、単身赴任手当てが入籍後の転勤であれば出る確率は高いでしょうか？ （ちなみに、彼女は仕事をしており、同棲はしておりません。） 人事部に聞いてみることが一番ですが、辞令が出ていないもので、聞きにくく… よろしくお願いします。
降給を伴う転勤命令が突然出ました。 妻と子の介護を理由に転勤命令に断りを入れたところ、会社側から戸籍謄本、世帯全員の住民票、妻と子の診断書、私と妻それぞれの両親の住民票及び兄弟の現住所の提出を求められました。 診断書と住民票は提出しましたが、親と兄弟の情報は別世帯の個人情報であるため、 戸籍謄本は転勤可否の判断と関係性が見えないため提出をお断りしたところ、 戸籍謄本は住民票以外の家族がいないかの確認、 親兄弟は本人以外に介護が出来ないかの確認のため、 求められた資料を大至急提出するようにとの命令が来ました。 会社の要求に従うべきでしょうか？ また、要介護者がいる場合でも親兄弟に託して転勤するのが常識でしょうか？ ちなみに今回の対応は会社上層部の明確な嫌がらせです。
単身赴任何年なら我慢出来ますか？退職まで転勤でも妻がついて来なければどうしますか？
転勤を断りたいです。 現在私は、家から片道40分程の場所にある会社に勤めています。 事務職、23歳女です。 働き始めて1年ちょいです。 今回新しい営業所ができることになり、片道15分の所に新営業所が建ちます。そして今ある営業所は、移転することが決定していて、1時間ちょいかかるようになります。 私にとっては新しい営業所に転勤になればそれはそれは楽になるんですが、、、絶対に嫌なんですT^T 新営業所の所長が私は本当に大嫌いなんです。理由が馬鹿らしいのは分かっています、、が、本当に話さないことがあるだけで落ち込むほどです(>_<)大嫌いです。それと、今の営業所に彼氏がいるのもあるし、みんなと離れるのも嫌です。今の営業事務でも忙しいのに、今後1人で経理からすべてやっていく自信もありません。いくら遠くても、1人暮らしをしてでも、転勤拒否なんですが(>_<)今日上司に呼ばれ、『いい条件でしょ？近くなるし、給料も4万は上がる！考えといて！』とのことでした。 断りたいです。なにかいい方法はありませんか？T^Tだいたい事務員の転勤なんてあるとは知りませんでした。対した交通費も出ていません。事務なので昇格もないので今後にも影響ないと思います。考えが甘いのは承知の上です。いい断る方法を、、お願いしますT^T
転勤とはどういうことですか？ 意味を教えてください。
名古屋に通勤になります。 子連れファミリーに住みやすい区を教えて下さい。 急な転勤で、4月下旬には異動になります。 会社の最寄り駅は八田駅です。 4月から年少さんの娘と5か月の息子がいます。車あり。 いろいろ調べると、転勤族に住みやすいのは名東区、千種区、中村区、瑞穂区あたりかなと思っています。 優先順位としては、 子連れファミリーに住みやすい 家賃がそれほど高くない 通勤が1時間以内 です。 上に挙げた区はやはり、家賃の相場は高めでしょうか？ また、八田駅に通勤するなら、便利なのは何沿線でしょうか？ 通勤はかなり混みますか？ 上に挙げた区以外でもオススメの区はありますか？ また、幼稚園を至急探さなければならないのですが、名古屋の幼稚園事情はどうでしょうか？ 保育園のようにどこも混んでるのでしょうか？ 質問がかなり多いので、どれか１つにでも回答頂ければ助かります。 よろしくお願いします！
単身赴任する30歳旦那の見送りに新幹線で２時間かけてくる義理の両親。友達の話です。 結婚５年目 旦那３０歳 妻２４歳 子ども４歳 家族ぐるみのお付き合いですが、 奥さんと元々知り合いです。 話を分かりやすくするため さんをつけずに書いています。 転勤するあたり夫婦で子どもの今の環境、妻の仕事の都合、妻の持病、旦那の希望、転勤先の土地勘、気温等さまざまな理由から単身赴任という結論を出しました。 先週単身赴任になるからと家族３人で義理の両親のところへ挨拶とゆうか旦那はしばらく帰れないだろうからと帰省していました。 出発の今日、駅に着くと義理の両親の姿があったそうです。 30歳の息子の転勤の見送りにわざわざ新幹線で２時間かかるところからくるものなのでしょうか。 会社の方も見えられていたので、 旦那の立場として顔が立つのかも疑問になり、 質問させていただきました。 このような、状況になられた方の意見や どの立場だったらどう思われるかを 教えてください！
香港へ海外赴任・プレゼント叔父(３４歳)が香港へ単身赴任することが決まりました。 就活のときなど、色々お世話になっている方なので、 お礼も兼ねてプレゼントを渡したいです。 予算は１万円までで、 できればあちらで使えるような物がいいです。 (ハズしたら嫌なので)単品ではなく、 ２，３つ組み合わせたいと思っています。 何かよいアイディアを教えて頂けたら幸いです。 また、ボールペンや靴下などの、 良いブランドも教えて頂ければ嬉しいです。
銀行員の彼が大阪の支店に転勤が決まりました。彼とは夏に入籍する予定です。私も入籍を機に仕事を退職し彼についていく予定ですが、社宅暮らしということで不安があります。アパートを借りる予定をしていましたが彼が上司に確認したところ、必ず社宅に入らなきゃダメだと言われました…。奥様同士の集まりやいざこざ、色々あるのではないかと今から不安です。考えても仕方がないことは分かっています。今の時代でも社宅の付き合いは精神的に辛いものなのでしょうか？旦那様が銀行員の奥様などの意見をいただけるとありがたいです。
住宅補助について質問です。 独身者or扶養家族有の既婚者しか出ない人事制度の場合、 扶養家族無の既婚者は申請できないのでしょうか？私は既婚ですが、妻も仕事をしており扶養家族はおりません。 今は一緒に暮らしているので、なんとかやっているのですが、 将来どちらかが転勤になって、家を2つ用意しなければならなくなった場合、 住宅補助の申請はできないのでしょうか？ 別居してしまった場合、独身者と状況は変わらなくなるのですが・・・。
大阪の取引先の値引き交渉を断りたいのですがとうすれば良いのでしょうか？当方、東京から大阪に転勤してきたものです。大阪の取引先から値引きを迫られていますが、金額の提示もなく、気持ち負けてといわれ、頭をかかえています。いくらくらいか目安もなく、なにを根拠とした減額かもわかりかねています。正価であれば、お受けしようと思うのですが、どうしたら良いのでしょうか？
7月から大手町に勤務することになりました。通勤を重視して、アパートを探しています。 条件は、電車の乗車率が少ないこと。 駅から徒歩5分以内で、 家賃は、7万円まで。 あとは、単身赴任なので駅近くにスーパーがあると嬉しいです。 よろしくお願いします。
年収850万（額面）で地方転勤あり、単身赴任 年収700万（額面）で転勤なし はどちらが生活は楽でしょうか？なお持家はあります。
私は単身赴任です あなたのお薦め選択洗剤を教えてください
転勤する場合ってアパートなどは会社が用意するでしょうがあと手当や給料アップとかあるんてましょうか？ あと昇進と同時に転勤てパターンもありますか？
茨木市の小学校、中学校のことで教えてください。 主人の転勤で、大阪府の茨木市へ引っ越すことになりました。学区は、大池小学校、東中学です。 大池小学校は、マンモス校で、教育熱心な親御さんもいらっしゃるとかで、環境も良さそうだというのを掲示板などで知りました。 しかし、東中学の情報はあまりなく、主人は職場では、あまり良くない話、昔は荒れていた、というような話を聞いたようです。 そこで、ここ最近の東中学の環境についてご存知なかたがいらっしゃいましたら、教えてください。 因みに、子供の年齢は、５歳、３歳、０歳です。 よろしくお願いします。
那須塩原駅周辺は栄えてますか？スーパー、コンビニ、娯楽施設などは徒歩圏内にありますか？ 自分は今、埼玉の東京よりに住んでます！ 出向の可能性があり、家族と相談中です！ もし、生活するには車などがないときついのあれば単身赴任も考えています。 よろしくお願いします！
那須塩原駅周辺は栄えてますか？スーパー、コンビニ、娯楽施設などは徒歩圏内にありますか？ 自分は今、埼玉の東京よりに住んでます！ 出向の可能性があり、家族と相談中です！ もし、生活するには車などがないときついのあれば単身赴任も考えています。 よろしくお願いします！
仕事のことについてです。去年の12月に出張を命令され、今年の1月に出張にきました。 その際、私と先輩のみでやっていた仕事があったのですが、先輩が会社に残るためその間に後任を捜すとのことで、対応策を聞きました。 しかしその先輩も今月末に出張になりましたが、後任は見つけていません。 会社としては片手間でやれる内容だと思っていたらしいのですが、やらなければいけないことを説明すると、そんなことはやれないという判断で私が会社に戻る案が今あがっているみたいです。 私が12月に出張命令を受けた際、先輩の出張があることはわかっていて(年度明け予定)、私以外で人を探した方がいいのでは？との問いかけもしました。 やはりこの案には従わなければいけないですか？ 正直な感想を言えば忠告も聞かずに勝手に飛ばしといて、困ったら戻ってこいというのは身勝手過ぎると思いました。 出張から戻った後の仕事がしたくないわけではないのですが(むしろ会社での仕事の方がいい)、なんか腑に落ちなくて••• 私は今回の出張で初出張、初一人暮しなど色々と慣れない環境で、ようやく慣れてきたのにな•••と思います。 なかなか説明がうまくできてなくて申し訳ありませんが、感想やアドバイスお願いいたします。
今年の1月から関東から名古屋に転勤で来てます。 ちなみに独身です。 2ヶ月経過しましたがどうしても名古屋に慣れません。 誰も知っている人が居ないので休みの日とか夜1人ってのが苦手で。。。 そこで質問ですが、単身で転勤して休みの日はどうして居るとか知り合いをどうやって作ったとか教えて戴きたいのですが。。。
転勤族に関する質問です。僕が少年時代、父親の転勤で国内外各地（福岡＞兵庫＞オランダ＞千葉）に転々と過ごしましたが、その原因でくも膜下出血で倒れて亡くなりました、他の転勤族にも過労やくも膜下で亡くなった人はいますか？ 良くない質問ですみませんm(＿)m
自分が転勤になる予定です、みなにお礼の品を贈るのに何がよいと思いますか？タオルハンカチなら一番楽なんですがよくありがちなので違うものでなにか良さそうなのがあればアドバイスお願いします。ちなみにあげるのは女性、男性両方です。人数が多いので出来れば一人500円程度で考えてます。
自衛官の転勤について教えてください。 現在、旦那だけ単身赴任をして営内で生活をしているんですが、途中から家族も赴任先に引っ越し営外で生活する事は可能でしょうか？可能な場合、最初から家族同伴で転勤した時と同様に、引っ越し費用は出るんでしょうか？
単身赴任の方に質問 何年目ですか？
昨日、転勤の辞令があり、栄転か左遷かは正直わかりませんが、自分のなかでは、現職場での残留は考えていなく、転勤を受けるか辞めるかにしようかと考えています。転勤を断ることは出来るのでしょうか？ 転勤は、労働者にとって非常に大きな負担です。 場合によっては単身赴任となって家族と一緒に暮らせなくなりますし、これまで築いてきた人間関係とも距離をおかざるを得なくなります。 できれば転勤は断りたい、そう思うことも少なくないはずです。 はたして労働者は、会社が業務命令として下した転勤を断る事ができるのでしょうか？ 私が勤めているこの会社には、労働組合も無く労働協約や就業規則等の書類もなくいい加減な状態です。 辞令命令は就業規則がないとできないと聞きましたが、この場合だと辞令を断ることが可能なのでしょうか? もしも、断ることが可能であれば、どのように断ればよいのでしょうか? また、会社は辞めたくないので辞表以外での解決方法があるのであれば教えてください。
埼玉から転勤で兵庫県尼崎市に転入することになりました。会社の事情で定年までもう異動もないということです。 気に入れば安住の地として住宅購入も考えています。大庄北という地域なんですが住みやすさや治安はどうなんでしょうか。 宜しくお願いします。
転勤のある公務員はどこで出会いがあるんですか？転勤のある公務員はどこで出会いがあるんですか？
埼玉で中国語幼稚園、保育園を探しています。ネットで三郷はひっかかりましたが それ以外でご存知の方教えてください。
就職して、その会社の都合でいきなり地方の方に飛ばされた場合、その引越し資金とかは出るんでしょうか？
会社の異動命令を拒否したからって「ボーナスカットと賃金を下げるから」と脅すのはあり？私は北関東の某携帯ショップで勤務しています。 携帯ショップといっても一般的に認知されている携帯会社ではなく代理店（フランチャイズのようなもの）の社員です。 実は今月末あたりに東京のとあるばしょに新店オープンに伴い人事異動が発令されます。 通常会社命令なのだから従うべきかと思いますが。私はＡ県にもともとおり昨年12月にB県に転勤になってから3ヶ月しか経ってないのにまた環境が変わるのに抵抗があります。それにただでさえ低賃金なのに家賃と光熱費は自己負担させられそれで東京にいったらもっとひどいことになると予想しています。実は今日本社から異動についての電話があったので断りましたが、ほかにもそういう拒否する人がいたようです。なおその社員に関しては、異動する人間、しない人間が待遇が同じなのは不公平だからしない人間に関しては待遇が悪くなるかのような脅迫まがいなことを言われました。 確かに会社命令を拒否するのだから会社が100％間違っているとは思いませんがこの脅迫とも取れることを言っていいのでしょうか？されにだったらB県に異動した時点の私たちの待遇は上がるのか？上がらないのであればこれは完全な差別です。うちの代理店はいわゆるブラック企業の要素が入っているところです。 こういった経験がある方、会社の運営に携わっている方ご意見お願いします。
本年4月から新潟市へ単身赴任します。生粋の九州・福岡育ちで、土地勘もなく知人もいません。生活していく上や、赴任していく上で注意することがあれば教えて下さい。また九州や福岡出身の人たちはいるのでしょうか
会社の住宅補助減額に対し見直しを要求したいのですが、適切な方法がありますか？ 次の引越しを伴う転勤がある場合現行より月4万円の減額となります。 実質に大きな賃下げとなり納得がいかない状態です。
仕事の異動について。私の彼の事なのですが回答お願いします。 彼は地方公務員の技術職の同じ部署に4年勤めているのですが夜勤が多くとても大変そうでした。 だいたい彼の周りでは2〜3年程で異動していき色々な部署を回るそうなので彼も今年は期待していたのですが結局残留となりかなり落ち込んでいます。 4年同じ部署に居るという事で自分が出来損ないだから...と自分を責めています。 同じ部署に勤められるのは私から見れば(夜勤は辛いですが)その部署に期待されているから残されているのではないのでしょうか？または他の理由があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
【緊急!!】転勤で札幌に赴任することになり、住居を探しています。会社は大通駅付近なので、中央区、白石区、厚別区あたりを考えています。なるべく住みやすい場所が良いのですが、どのあたりが良いでしょうか。
関西にすんでいる友人が、 転勤で名古屋か博多に行くことになりそうと言っていました。 もし自分がそう 関西にすんでいる友人が、 転勤で名古屋か博多に行くことになりそうと言っていました。 もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ できれば現在のお住まいと理由があればありがたいです
職場の上司が移動になります。仕事は交代勤務で全員そろう日がなく送別会も開けません。 何か、品物でも贈ろうと思うのですか！何か良い知恵はありませんか？
陸自の幹部自衛官の方との結婚生活のことについて質問です。 お子さんがいる方、子供を転校させながら旦那さんの転勤に付いていっていますか？それとも、旦那さんのみ単身赴任で、自分と子供はどこか別のところで生活していますか？旦那さんが単身赴任の場合って奥さんとお子さんは実家に帰ってるパターンが多いのでしょうか？どうなんでしょうか？どんな生活しているのかなぁっと思っています。 お子さんの転校について、人それぞれ解釈は違うと思いますが、転校をさせることは子供にとって可哀想なことなのでしょうか…。転校を繰り返す子供の気持ちってどうなのでしょうか。 また転勤族の為、マイホームは持たずにずっと官舎またはアパート住まいしてますか？自衛官は50代で早期退職ですが、転勤生活を終えた退職後の住まいはどうしてるのでしょうか。再就職先の所在地が決まらないと住むところも決まらないですよね？ 幹部自衛官との結婚を考えていて、彼とも人生計画をお話しあっているのですが、転勤族の家庭で育ってこなかったわたしにはなんとなくしかイメージがわきません。幹部自衛官の奥さんなど知り合いがいないので、いろいろ聞けず、皆さんどんな生活しているのかなぁ…？っと知りたいことだらけです。細かく、突っ込んだ内容の質問なので、答え難いかもしれませんが、お話できる範囲ででも結構ですので、いろいろ教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
転勤により給与が下がることについて主人に転勤の話が出ています。 東京から大阪への転勤です。 単身赴任か、家族で行くか迷っています。 単身赴任の場合、給与は今とほぼ変わらないとのこと。 （家賃+水道光熱費が出る、帰省費用月1回分出るらしい） 家族帯同の場合、勤務地手当が下がるとのこと。 （現在より40000円ほど減額。家賃補助は80000円らしい） 現在住んでいる家は持家なので、賃貸に出す予定。 私としては、家族帯同を・・・と思っていましたが、主人は給与が下がるのが 納得できないようで、退職も頭をよぎっているもよう。 東京から大阪に勤務地が変わることで、勤務地手当がそこまで下がるのは普通なのでしょうか？ 大阪ってそんなにお金がかからず暮らせるのでしょうか？
三月末で異動、引越し予定の方に質問です。3/31まで今の場所で働くとして、 4/1〜のスケジュールはどのようになっていますか？ 31日に仕事を終えてから異動先に向かって 1日からすぐお仕事という形でしょうか？
転職する前に家を購入しようと思っています。旦那が全国転勤なので転職するまで単身赴任という形です。 今、ねらっている転職先に住宅支援制度というのがありました。 それは家を建てる時の支援ですか？？ 家を買った後でもその制度はできるんですか？？ 無知でごめんなさい。 よろしくお願いします。
スーパーのエブリィを正社員でエントリーしようか迷っています。エブリィは転居を伴なう転勤はありますか？？
地域分社制の会社について質問・転勤がないと聞きましたが本当ですか? ・地域分社制の会社は東京や大阪、名古屋などの都会にもありますか?
父が転勤するのですが初めてのことなので心の中でとても心配しています今年の春から高校生活を送るものです。 会社から父に転勤をするように命じられました 自分の生きてきた人生上で、初めてのことです 単身赴任なのですが心配で仕方ありません どういうことで心構えをしたらよいでしょうか？ また皆さんもこのような体験がある方はその時どのようなことを 思っていたのか教えてください 大変読みにくいと思いますが回答よろしくお願いします
フランスに転勤になりたいですか？フランスに転勤になりたいですか？
4月に年長になる息子がおります。 3月末に転勤でお引っ越し予定です。 今度は社宅に住む予定です。 2つ候補の幼稚園があります。１つめは、社宅から男の子6人が通うわんぱく幼稚園。 幼稚園 から帰宅後、制服のままみんなで遊んでいるようです。 2つめは、社宅からは男の子女の子が半分の幼稚園。こちらの幼稚園は総勢500人くらいの幼稚園です。副担任制があるようです。 息子は、ちょっと人見知りがあります。 2つめの幼稚園も同じ社宅の男の子もいるようです。 バスや給食の条件は、ほとんどかわりません。 幼稚園の場所も変わりません。 幼稚園が同じ方がその流れで遊べそうな気もしていますが、どう思われますか？ ちなみに息子は、見学に行き、2つめの幼稚園を気に入っていたようです。
先日、住民票、印鑑証明、登録印、などを売りました。 そして友達に相談したら、 、、それ犯罪よ、、 と言われました。 犯罪と言う事は、知らなかったのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ベストアンサーの方に50枚差し上げます。
職場で転勤の異動内示が出ました。現在、単身赴任でアパートを借り一人暮らしをしています。今度の異動先は自分の持ち家からなんとか通える距離です。アパート引き払うことを検討していますが、１年後には今の勤務先に戻ってくることが確定しています。一年後の住む場所確保のために住まない住宅に１年間家賃を払い続けるか、いったん引き払って家電等売り払って１年後に新しくアパートを探すかで迷っています。家財道具を一時的に保管できる場所があればいいのですが、そのようなスペースはありません。 皆さんのお知恵をいただけたらと思います。
現在、単身赴任中なのですが単身赴任手当が出ていません。就業規則には単身赴任手当は4万と記載してあり、勤務地の距離は記載していないにも関わらず、100km以内だから出ないと言われました。当初は会社を辞めるわけにもいかず、仕方なく納得し現在に至るのですが、やはり納得出来ない為、投稿させて頂きました。 やはり、我慢するしかないのでしょうか？？詳しい方、お教え頂ければ幸いです。
単身赴任の主人に持たせるおかずはどんなものがいいですか？ 単身赴任中の主人が帰ってきます。 主人が不妊先へ帰る時に2～３日の間食べられる作りおきのおかずを持たせたいと思います。どんなおかずが適していますか？
転勤や部署移動を拒否した場合処分されるとの事。就業規則見てみましたが具体的に書いていません。どういう処分が予想されますか？
単身赴任について単身赴任することになりました。 私には１歳の娘がおります。 １歳の娘と離れるのがとても 辛いです。 この先、殆どが単身赴任だと 思います。 単身赴任で寂しさを紛らわす方法等 あったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
勤務地異動による交通費オーバー。 交通費の支給額の上限がある会社で働いており、今まで上限内だったのですが、異動命令により、上限を越えてしまいます。 この場合、上司や総務に交渉して全額求めるべきでしょうか？ 入社時(一年前)には、引越を伴うような異動はないし、異動自体もめったにないと言われていたので、まさか交通費がオーバーすることになるとは思っていませんでした。 片道1時間半なので、引越すほどでもないような気がします。 ご意見お願いします。
転勤に伴う住宅選びについて 4月から勤務先が変わり、3月末に新しい勤務先の近くに引っ越します。その引っ越し先なのですが… 勤務先がへき地のため職場の近くには職場専用の住宅（なかなかの古さです…）しかありません。近くにはコンビニもなく週末には40分かけて買い出しに行かなくてはならない状況になります。 職場専用でなくても家賃の手当が出るので民間のアパートも借りられますが、通勤が40分弱（くねくねした道で片側の下はダムがあり崖です）かかり、冬は雪や凍結も心配です。 現在いる職員は、民間で通っている人もいるし、専用の住宅に住んで買い出しに行く人もいるようで、私はどちらにしようか悩んでいます。 近さをとるか利便性をとるか…みなさんならどうしますか？
会社に出す書類の事で質問です。会社契約の社宅を、結婚を期に社宅を変更して下さいと人事部に言ったら、人事部長宛てに事情•経緯を書いて書類を提出して下さいと言われました。会社には決まった書式もなく、○○書になるのかわかりません。嘆願書？要望書？例文など教えていただければ嬉しいです。
質問です。突然の移動を告げられました。４月７日（金)の昼休みに直属の上司に呼ばれ、私の移動(転勤)を告げました。移動と言っても、廊下でつながった隣りの事業所です。同じ法人の経営ですが、４月以降、仕事内容がガラリと変わりそうです。質問です。①残された仕事がまだあること、②引継相手が決まっていないこと、の２点についてアドバイスください。いきなりの４月１日からの移動は不当ではないでしょうか。
内定先の企業にメールを送りたいのですが。外国人ですが。 内定先の企業に、身分保証書を提出しないといけませんが、企業の方に聞きたいことがあります。 保証人の条件の部分に、日本に在住の親族ではいけないといくらんがありまして、企業のかたにメールを送ります。 送るメール変なところがあれば直してもらえますか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 保証人についてお聞きしたいことがあります。 現在私の家族と親戚は全て外国にいる関係で日本にはいません。 この場合は保証人を韓国とか外国にいる家族を保証人してもいいかお聞きしたいです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これを社会人的な書き方でお願いします。
入社前は「海外勤務はない。」と言っていたにもかかわらず、入社後に「海外に転勤してくれ。」という会社はあるのでしょうか？
入社前は「海外勤務はない。」と言っていたにもかかわらず、入社後に「海外に転勤してくれ。」という会社はあるのでしょうか？
環境の変化で父親いなかったせいもあってちょっと人生変わってしまいました。今更父親の転勤のせいにするわけじゃありませんが、あれがなかったらどうなってたのかなあと思います。(-_-)
今度岡山県備前市に転勤することになりました。 地理が全く分からないので周辺で住むのに困らないオススメの場所を教えてください
転勤が怖いです社会人4年目です。 今までは転勤も無く、社内異動もさほど無いような仕事をしていました。 しかし、会社が合併になり全国転勤の可能性がでてきました。 僕は独身なので、おそらく転勤になる可能性はかなりあるかと思います 全く見知らぬ地で、見知らぬ人たちと仕事をするのは怖いです。 転勤になれば、休みの日も会う人もいなく、毎日一人ぼっちの生活をしなければいけません そんな生活は絶対にしたくないです。 「あたらしい人間関係ができる」とも言われますが、それは結果論であって、そこにいたるまではどうしていいかわかりません。 最近、家に帰って一人になると途端に転勤になる可能性を思い出し、不安に駆られてしまいます。 そして、コンビニにお酒を買いに行き、不安がなくなるまでお酒に逃げてしまいます 今のプライベートを絶対に崩したくないです。 見知らぬ地で生活なんてしたくないです。 一人ぼっちの生活なんてできません。 やはり、転勤のない会社への転勤をするしかないのでしょうか。。。。 転職をしても、やはり人間関係のやり直しをしなければいけませんし、仕事も振り出しですよね・・・・ 転勤の無い仕事ってどんな仕事があるのでしょうか。
障害者施設に勤務しております。昨日、内辞が出たのですが教えて下さい。異動先は同じ法人内の施設で転居等の必要はありません。しかし、労働時間や休日、対応する利用者の障害の程度は変わってしまいます。 失礼な書き方になってしまいますが、私は前職がトリマーで犬アレルギーが原因で退職しました。現在の職場は重度障害の方と高齢の障害者の方が多く、動物に近い人間の支援を出来ると思い決めました。 4月1日から異動になりますが、異動したくありません。 ・次の勤務先は就労等をしている障害者が住むグループホームを統括する施設で障害の程度は軽く、話す分には普通の人間。 ・グループホームの世話人さん(中高年の女性)との関わりが煩わしい。 ・利用者の就労先との関わりが煩わしい(障害者を使ってやってるという意識が強く、非常識な企業もある) ・他人を車に乗せて運転するのが嫌い。(毎日車に乗ってますが、あまり得意ではなくヒャっとする事もしばしば…) などが異動したくない理由なのですが。 ・夜勤有り。 ・転勤無し。 ・給料(夜勤がない分下がる)。 ・休日 ・勤務時間 なども、募集時の条件とは変わってしまいま す。そもそも転居を必要としない異動は転勤と見なされないのでしょうか？同じ施設内でも異動はあり、それは4月1日発表です。施設を異動する場合は10日前に発表します。 このように募集条件と違う職場でも異動を受け入れるのが普通の事なのでしょうか？ 次の職場は残業、夜勤が一切なく職員(特に役職者)の評判が良く、法人内では一番働きやすい施設とされていますが、今の利用者と離れるのも寂しくて全く嬉しくありません。モチベーションあがりません。 長文になってしまいましたが、まとめると… ・転居を伴わない異動は転勤ではないのてすか？ ・労働条件が変わっても異動を受け入れなくてはならないのですか？ ・新しい職場へ向けてのモチベーションのあげ方 などです。経験のある方、詳しい方、個人的な意見など有りましたらよろしくお願いします。
方向音痴は治るのですか。 我が社に一人のあんぽんたんがいます、取りあえず課長なのですが、とんでもない方向音痴なので滅多に出張などはないのですが、先月その課長が数人の社員と一緒に名古屋方面に出張に早朝会社に集合し車と新幹線を利用し目的地に行った、用事を済ませ会社に帰る途中での出来事、駅でチケットを購入後路線と時刻を確認後駅で軽食を取った後ホームに上がったら課長の姿がなかった。 軽食を取った時には一緒にいたのにホームについたらどこにもいない、探している間に定刻がくるも乗れず課長を探すことほぼ二時間、会社に課長行方不明のメールを送ったら、直後電話で子供じゃないのだからほっとけと言われ乗車して帰社するようにと言われました。 結局課長の方は翌日長距離バスを利用して戻ってきました、お前らを探していたら分からなくなったといってます、この方向音痴治るのですか。
今付き合っている彼女と結婚を決意した数日後転勤が決まり、いつ籍を入れるかお互い迷っています。 記念日に籍を入れる予定でしたが、その日には私が転勤先にいる形となります。結婚してからも数年は、現在働いている会社でお互い、共働きで生活する予定でした。 転勤先で一緒に暮らすことも考えましたが、彼女も正社員として働いてますし、そんな簡単に会社を 辞めるわけにもいかないから、と言って、現在迷っています。 私も地元で結婚して生活したいんですが、転勤先には以前から興味がありましたので 行きたいと前々から思っていました。 けど、実際、子供も欲しいですし、生活のことを考えると転勤先より地元のほうが安心して生活できると思い アパートやマンションを借りる契約の期間だけ行かせてくれとお願いしました。 彼女の親や私の親のこともありますしずっとは転勤先にいるわけにも いけないといううことも伝えました。 彼女の両親からは結婚してその期間だけ転勤先で共に暮らすことを勧められたのですが 彼女の仕事の都合上すぐには辞められないし、かといって私が期間が経って帰ってくるのが 早いかもしれないとも言いました。 私自身は籍を入れて一緒に新しい生活をしていきたいのですが、 契約期間が経って地元に帰ってから籍を入れたほうがいいのか迷っています。 長文になりましたが、どうぞよろしくお願いします。
広島県から神戸市西区に引っ越し予定です、もし神戸で就労して、給料振り込みの際に広島の口座でもいけますかね？？
警察官の異動について。 お付き合いしている人が警察官で、そろそろ結婚も考えています。 結婚した場合どこに住むのかが問題なのですが、現在は私の家、職場と彼の勤務地が近いので転勤がなければ彼の職場の近くに住もうと思いますが、転勤があった場合は彼についていくので私は仕事を辞めることになります。 3月25日に内示が出るそうですが、今のところ彼は何も聞いていないようなので、転勤はない確率が高いと考えて良いのでしょうか？
転勤願いの理由旦那は入社し現在の支店にて約20年程勤務しております。 北海道に住んでおり、旦那の実家は九州、私の実家は道内で現在地より車で6時間程の距離です。 道内、いくつか支店があり、来年か再来年あたりに転勤になりそうです。 私の親が70代で身体も弱ってきており、兄弟に知的障害者40代がいることで、ここ数年以内に私の地元近辺または車で2時間程の距離で帰れる場所へ戻りたいと考えています。 妻の親の介護、義理兄弟の面倒を見たいと言う理由で主人が転勤願いを出すことは、常識的な範囲内でしょうか？ 社会経験がほぼ無いので、ご伝授お願い致します。
出身地以外の大学を卒業された方、進路はどうされましたか？友人関係などこんばんは。24歳男です。 私は地元広島を離れ大阪の大学へ進学しました。転勤族というのもあり、地元には友達がほとんどいません。 大阪にはたくさんの友人がおり、広島に来てくれたり大阪へ行ったりしています。 しかしそれ以外では広島に友人がいないので、休日はとても暇です。仕事が終わってからも元気有り余ってますが、帰宅し、することがありません。 大阪で就職した友人は仕事終わりに飲みに行ったり、休日も遊んだりしていてすごく羨ましいです。 私自身広島に住むメリットは実家暮らしであることくらいしかありません・・・。 大阪に引越して職を探そうとも考えましたが、配属が県外だったり、すぐ転勤になったりする場合もありますよね。 同じ境遇にいらっしゃる方いましたら、この大人になりきれない私に経験談やアドバイスをください。 宜しくお願い致します。
4月から長崎県の諫早市に転勤することになりました。幸町や仲沖町にアパートを借りようと思っていたら、知り合いから「そこは浸水しやすいから借りない方がいい」と言われてしまいました。今からですと他に候補がなく正直焦っています。幸町や仲沖町は浸水しやすいのでしょうか？
インドネシアに転勤するのですが、小さな子供の衛生用品は充実しているか心配です。 日本の紙おむつは豊富に販売されているのでしょうか。また価格はどの位でしょうか。 ご存じの方が居られたら教えてください。
はじめまして 自分の今、勤めてる会社なんですが、やめて地元で仕事を探そうと思っていたところ、転勤の話がありその先が地元の近くだったので承諾したました。 しかし、実際は1ヵ月のみの出張扱いで、そのあとどうなるかは決まっていません。 良いように動かされてるだけのようなので、何か対策はありませんか？
28歳独身女子、米子に転勤することになりました。一年前のちょうど今くらいに同じような質問をここでさせて頂きました。 その時は鳥取市だったのですが、今度は米子に転勤になりました。 一年前と同じく、米子の住み具合がとても気になっております・・・ 鳥取市は駅前にドトールがありミスドがありモスバがあり、それなりに一人で気軽に過ごせる場所があって良かったです。 米子の駅周辺はどういった感じでしょうか。 一人で過ごしやすいカフェ、ふらっと気軽に入れるコーヒー屋さんなどありましたら教えて頂きたいです。 （足は自転車しかありません…） 米子の良いところもぜひ聞きたいです。 在住の方、行かれた事のある方、よろしければ教えて頂けないでしょうか。 関西に実家があるため、更に実家から離れることになり正直今とても不安です。 よろしくお願いいたします。
単身赴任の場合、住所変更をしますか？例えば住所変更をしない場合、モラル的なことを言えば、単身赴任先の市町村でゴミとか出しちゃダメですよね？
福岡への単身赴任が決まりました。福岡への単身赴任が決まりました。 男子、30代半ば、子ども幼稚園児2人、妻は専業主婦です。 かなり凹んでます。 勤務地は天神、平日が公休です。 住むのにおススメの場所やエリアを教えて下さい。 希望は 家賃は6.5万円以内。 趣味は旅行、お酒、自転車（ロードバイク）なので、休日は楽しめるところがうれしい。 飛行機と新幹線はたまに使う。 自炊はできない（お酒中心、ご飯は炊かない、できれば惣菜を買って食べたい。） 地下鉄が便利な事、生活面から、西新あたりを考えていますが、 学生が多いとの事で、騒がれたらたまらないです。 （自分が大学生時代よくドンちゃん騒ぎしてたので・・・） また、福岡に単身赴任して楽しい事って何かありますか？？ 自転車環境はどうですか？？ モチベーションを上げたいです。。。。 どなたか宜しくお願いします。
妊娠初期の夫の転勤。 地方に住んでいます。もうすぐ心拍確認できるかな？という段階で、まだ悪阻もきていません。初妊婦です。 夫が4月から関東へ転勤することがわかりました。 妊娠初期で、気持ちも色々と不安定なときに、転勤が重なり動揺しています。サラリーマンなので仕方がありませんが。 また、私も働いているので、自分の仕事をどうするかも悩んでいます。 希望としては、このまま今住んでいる所で出産までいたいと思っています。 その為に、夫には少し単身赴任してもらうか。 夫の会社には妊娠のことはまだ言っていないのですが、これから告げたとしても転勤先は変わらないですよね…。 もし変わるのなら、話してもらおうと思っていますが。 皆様なら、どうされますか？ どのような意見でも構いませんので、お聞かせください。 宜しくお願いします。
転勤する女性に贈り物をしたいのですが何がいいんでしょう？文房具はありふれているし---。
【両親を伴う転勤についての質問です】 4月に関東から関西へ 転勤することとなりました。 現在、両親とは別居しております。 これを機に両親も関西に連れて行き 一緒に暮らせればと思っています。 社宅手配の際、 介護などの事情がない場合、 両親の帯同は一般的に不可なのでしょうか？ 会社の社宅規定には 配偶者、配偶者の子、その他扶養家族は可 と記載されています。 現状は両親を扶養してはいないですが、 転勤後から扶養したいと思っております。 そこで、、、 両親の帯同を伴う社宅への転居が一般的に多くの会社では認められているのか、いないのかをお聞きしたいです。 またその理由についても教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
全国展開してる販売業って、社員になると転勤になるのは、当たり前ですか？
浜松へ単身3年転勤を仰せつかりました… 何か楽しめる場所、美味しい店など知りませんか。
国家公務員の単身赴任手当について質問です。現在、東京で一緒に官舎に住んでるんですが、妻が妊娠をしたため妻を九州の実家に帰らせ単身になろうと考えてるんですが、この場合、赴任手当はでるんでしょうか？？ よろしくお願いします。
岡山県の今保はどんなところですか？ 来月から岡山県の今保に単身赴任します。 そこで質問なんですが… どんな場所か。 周辺で買い物できるお店があるか。 治安 交通事情など。 あと、 中型免許をとれる教習所(オススメあれば) 上記の質問以外に何か情報あればそれも。 どなたか教えて下さい。 聞くことが多すぎて申し訳ないのですが、よろしくお願いい たします。
４月から東京に転勤になります。住むところについて、妻が国分寺、国立周辺がいいと言っています。理由は子どもを育てる環境に良さそうとのこと。会社は日本橋です。通勤がしんどいと聞きましたが、妻の意見を尊重した方がいいでしょうか。皆さんの意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
単身赴任。 単身赴任をする場合何年くらいならできますか？ する可能性があり、300キロくらい離れているので、経験者の方アドバイスを
博多に急遽転勤になりました住居探さなきゃ！職場は天神から徒歩圏、４０代単身赴任です、どこに住むのが良いのでしょうか？外食自炊どちらも大好きです。バクっとした質問ですみません、ご教授いただきたく
宇都宮から山形へ転勤が決まったのですが当初は群馬県太田だと言われてました。隣県なので6年生になる長男も渋々了承してくれました。悪意に満ちた嘘でした。この上司パワハラで訴えると処分はどうなるでしょうか？2月始めの会議で言われ2月下旬に正式な辞令を受けました。 太田じゃないじゃないじゃないですか！って問いただすとあれ嘘よ。って笑いながら言われました。 長男に太田じゃなく山形だから週末に車で会うって訳にはいかないって説明したら号泣してました。 この上司本当に許せません。 ちなみに会社は上場企業なのである程度常識的な判断をして頂けると思っています。
転勤族または総合職で勤務している方に質問です。 全国の色んなところへ転勤して、人生辛くないですか？
家族がいなければ、仕事なんて放り出してる？？だとしたら、結婚なんてしないほうがいいな。
【東京に詳しい方！】東京で住むなら、この中のどこ？春から転勤で東京に住むことになりました。 社宅が３ヶ所から選べるのですが、どこがいいでしょうか？ 理由も含めて教えて下さい！！！ ①板橋区蓮根 ②江戸川区船堀 ③江戸川区西葛西
SEって転勤、出張多いですか？ 客先に行くんだから出張は多いですよね・・。
転勤が急に決まると言うのはあるものなのでしょうか？本人に知らされて、転勤先に赴任するまでの期間は一般的には どれくらいなのでしょうか？ また異例としては、どの程度の早さがあるのでしょう？
出産と転勤が重なってしまいましたいまさら出産病院を変更することができません。 もう出産まで１カ月です。万が一の早産なら今月産まれてもおかしくないくらいです。 現在のマンションは社宅扱いです。申請を出せば旦那だけ先に赴任先に行き、私だけ少し残って住むことができます。 出産後落ち着くまで実家に帰るという選択は、赴任先からものすごく離れてしまうので選択肢にありません。 一番いい方法はどれだと思いますか？ ①このまま私はここに出産まで住み、出産が終わったらすぐ引っ越し ②今のうちに引っ越しを完了しておいて、出産予定日が近くなったら私だけホテル住まいで戻ってくる ②の方法だと、初産なので予定日通りに行かなかった時が心配です。 その代わり、出産後の引っ越し等による体の負担が少なくて楽かなとも思います。 子育てしながらの荷ほどきは大変かな～と。 ①、②のどちらにしても、会社のOKが出るならば荷造り、荷ほどきも業者に依頼するのもありかなと思ってます 産婦人科の先生曰く、県外から出産に来る人もいて、マンスリーに住んで出産後新幹線で帰宅する人もいるから大丈夫だろうとのこと。 旦那が何も家財道具の無い部屋で１カ月も過ごすのがちょっと不便かなと思ってます。
32歳の公務員です。4月から転勤の予定だったんですが、転勤先の事で酷く悩み、結果精神的に病んで転勤できなくなりました。 しかし、そのせいで自分の代わりに同じ部署から誰かが転勤しなくてはならなくなりました。そんな結果になる事すら想像もできないくらい悩んでたのは事実です。 でも今は代わりの誰かのことを考えると罪悪感で潰れそうです。 ホントに自分勝手ですが、どうにかしてやっぱり自分が転勤できないかと具申してます。上司にはそれは無理ですとしか言われません。 誰かが代わりに行く事を考えればそれ以上辛いことはありません。 いったい自分はどうしたら良いか、なにかアドバイスがあれば教えて下さい。
山形県の道路の渋滞状況についての質問です。 今年の４月から転勤で山形県に赴任することになった者です。 車での通勤を考えております。（出発）かみのやま温泉駅 ↓ （到着）漆山駅 漆山駅に平日の０８：００頃に到着するには車でどの程度の時間がかかるのですか？ また山形をまだ良く知らず、雪が降ったら相当な時間がかかってしまうのでしょうか？ ２時間いないならいいのですが・・？ 上記のルートを車で通勤するのは無謀でしょうか？もっと目的地の近くに住めばいいのですが 諸事情で、できたらかみのやま温泉駅付近に住みたいと考えております。 山形県に長く住まれている方教えていただけますでしょうか？
中国に転勤する人への餞別で悩んでいます。 私の勤めている会社では海外転勤する人に餞別を贈る慣習があり、今回私がその選定を行うことになりました。 なにを贈ると喜ばれるのかわからず困っています。予算は10000～15000円前後で考えています。 海外生活で役立ったものやこれがあればよかったと思うものでもいいので、 教えていただけるとうれしいです。
大阪に詳しい、または大阪在住の方に質問です。 主人の仕事の関係で大阪に行くことになりました。子供はまだ4才と1才ですが、学生生活は大阪で過ごすことになります。 下の子が幼稚園に入園するまで(上の子が小学校に入るタイミング)に家を購入したいと考えているので、校区などが気になります。 北摂は転勤族が多く治安もいいそうですが、どの辺りがおすすめですか？ 主人の会社が門真市、私は子供の入園入学と同時に谷町四丁目の親戚の元で働く予定です(ローン返済の為) 最初は何も考えず、通勤も近いし、親戚や友人が門真市なのでその近くで…と思ったんですが、友人からは、門真市は良くない(学校が良くない？)から転勤なら北摂がいいと言われました。 ですが主人の年収が500万ほどなので、治安が良くてもあまり良い物件は買えません。 アドバイスしてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
転勤で引越会社に見積を三社取らないといけないそうなんですが、面倒くさいのであと二社の見積書が欲しいですが、どこの会社ならくれますか？ 3月20日発東京行きの単身です
父が始めて単身赴任することになりました。 自分的に寂しいし、精神面・体力面・病気になったとき、ご飯など家事などとても心配で寂しいです。 今までは転勤は一緒にその育った場所から離れるのが嫌でも着いていったのですが今年から専門学校にいったり、妹も今通ってる高校と一緒についていくことができません。
東京へ引っ越しをします。 単身パックが安い引っ越し業者を教えて下さい。
単身で福岡に長期出張が決まりました 現在、会社の社宅は満員なので会社としても探してみるが、自分でも探してほしい。などと言われ… 単身での長期出張は初めてなうえに住むところを自分で探すとか無理難題を言われています 住むところを探す良い方法はないでしょうか？
32歳院卒の夫を持つ20代の主婦です。 夫のことで相談させて下さい。 来週から夫は現在の生産管理部からシフト勤務のある工場勤務に異動になります。 工場の作業はしたことがないので、ほぼ一からのスタートです。 周りも高卒しかいない部署です。 •自分は院卒なのに高卒しかいない部署で働く •昇進は大分遅れる(高卒の人は10年ぐらい現場で叩きあげられて主任等になるそうです) •海外転勤もありえる(5年くらいは単身赴任になる可能性あり) と、落ち込んでいます。。。 話によると、現在の部署で夫が使えなかったことと、精神状態が不安定であること、それ故無断で仕事に遅刻する、上司からの電話に出ないということから生じた夫への不信感により異動させられたとのことです。 現在私も鬱病で仕事を休んでおり、夫もつられて軽い鬱病になりしばらく仕事を休んだことも原因と見ています。 夫は無断で仕事に行かなかったことを大変後悔しており、私のせいでもあるというようなことを言ってきます。 確かに夫がしたことは社会人としてありえない行為で、飛ばされても仕方のないことだと思います。 現に実際はまだ正式な異動先の工場は決まっておらず、貰い手がなくて人事も困っているようです。 自分はどこからも嫌がられている…失った信頼は取り戻せない…と。。 いくら励ましても落ち込み時にヒステリックになり、今日ももう夜ですが一回も起きてきません。 お恥ずかしい限りなのですが、夫に元気になってもらうには妻としてどうしたらよいでしょうか。
単身赴任にしてもらうか、みんなでついて行くか、、悩んでいます。主人が早ければ7月から東京勤務になりそうです。 我が家には子どもが3人おり、新3年になる上の子が転校を断固拒否しています。 理由はたくさんいる友達と離ればなれになりたくないから。 年中になる真ん中の子はお父さんと離れたくないと言っています。 今は土日が休みですが、東京に行ったら水木が休みになるかもしれないみたいです。 そうなると、知らない土地で学校と幼稚園が休みの子ども達と居ることになり、しんどくなりそうです。 こちらでは、思い立ったらすぐ行ける距離に両家があるし、近所も勝手知ったる所なので、私がいなくても子どもたちだけで遊びにいけます。 かといって、主人1人で東京に行ったら食事や家事が心配です。 ずっと行きっぱなしなわけでもなく3年くらいしたら帰ってきますし、最低月に1度、多ければ月に3度は帰ってこれるみたいです。あと、年末年始やお盆にも長期で帰ってくることができるようです。 私の気持ちも東京に行きたい気持ちと上の子のことを考えたら残った方がいいような気もする間をウロウロしてる感じです。どこで折り合いをつけたらいいか悩んでいます。
転勤ってどういう理由でされるんですか？会社によりますけど、具体的に。使えないからとか？
初歩的な質問ですみません。 半沢直樹などで、聞くようになった気がする出向ですが、 出向された人の給料は所属している会社か出向先の会社、 どちらが払うのですか？ 私には仕事柄、出向は無縁なので、教えて下さい。
至急回答お願い致します！転勤先での社宅を退職に伴って引っ越したのですが、退職先の会社から修繕費を10数万程請求されました。これはこちら側が支払わないといけませんか？知人が困っているので代わりに質問させて頂いています。 知人が先日会社を退職したのですが、退職に伴って社宅を退去しました。社宅は会社が敷金と礼金を負担してくれていました。立ち会いのときに、部屋に傷や覚えのない故障個所があり、退職後、不動産会社から修繕費の請求が会社宛にきました。会社側は一部負担はしてくれるとのことですが、知人も修繕費用を支払わないといけませんでしょうか？ ちなみに社宅を借りる際も、会社側とは書面で取り交わしたものや、特別な手続等はありませんでした。ご教授願います。
つらいです つらくてつらくてたまりません 自分では、もうどうしようもできなく、仕事だから仕方ないと三年、短くても三年、我慢です。 自分がもつか心配です つらくてたまりません 涙が流れます。なんで、なんでという思い。 どうしようもないことに… つらくて、つらくてたまりません
父親がまた転勤です。 先日、父から4月に福岡への転勤の可能性があると言われました。 これで4回目です。 1回目は9年前に福岡から大阪へ 2回目は6年前に大阪から福岡へ 3回目は3年前に福岡から東京へ そして今年は東京から福岡へということです。 9年の間に4回も行ったり来たりするのは普通なのでしょうか？ この関係で俺には親しい友達がほとんどいません。 父の会社はいわゆるブラック企業というヤツでしょうか？
こんにちは。 結婚4年 30歳の転勤族妻です。 去年、転勤がないので 今年、転勤だろうと、2人共が東京が ホームなので 期待していました。 去年、人事の人から 当確だ。とも言われ、 そこから、私にとって初の 転勤で、初めての家探し。で ワクワクしていましたが、 遅れているとは 聞いたものの、 先週、本社の人はちらほら 内示は出たみたく、 夫も気が気ではないみたく、 なんだかじらされてるみたいで 毎日胃が痛いです。 私は仕事が関東拠点であるので 本当に当確だと面接の時に 言われたと聞いてから 嬉しくてしょうがなかったのですが、、、 同じような立場の方は いらっしゃいますでしょうか？ まだまだ妻として 支えてあげなきゃいけない 立場であるのに、 自分でもしっかり受け止めなきゃ と思いつつ、、 まだ辞令はでてないので、 希望はあるのですが、 昨日から毎日携帯を 肌身離さず持っています。 転勤族の妻は大変なんだ、、 と 今更実感してます。。
転勤で引っ越しをするのですが、 見積もり明細書を出してもらうようにと会社から言われています。 サカイ引越センターは見積書って書いてくれますか？
東北に引っ越しをするのですが、 単身パックで見積もりをお願いできるところってどこがありますか？
転勤に伴い、東京から大阪に引っ越しをします。単身パックで一番安いのはどこですか？見積もりってどんな感じですか？
転勤で、他の支社に異動しますが、 一般的に、お菓子を持っていき、配るのが常識ですか？遠隔地なので、事前に挨拶にはいけません。 転勤して、初出社の時に、お菓子を配ったらいいでしょうか？
5年間の海外転勤がもうすぐ終了します。しかし、すぐに別の国に行けと会社から言われました。30歳、既婚、子ありですが転職すべきでしょうか？私は25歳のときから海外(東南アジア)で勤務しており今年で5年目になります。 今年に入りようやく仕事が終わりそうなのですが、会社の方から終わり次第すぐに別の国(東南アジア)にいって欲しいと言われました。 私は今居る国で知り合った女性と結婚しており子供も一人おりますが、一緒に暮らせているわけではありません。 なぜならば私が普段生活している仕事場は飛行機を乗り継いで行くような田舎で治安も悪いので、元々そこに住んでいるのならともかく、外部から家族を連れてこられる様な所ではないからです。妻と子は離れた町に住んでいます。 その上で今の仕事が終わり次第別の国に行くとなると、次に行けといわれている国も家族を連れて行けるような環境ではありませんので、私は結婚して以来一度も家族と一緒に生活を送っていないということになります。 例えこの数年間を乗り切ったとしても仕事の性質上、今後も単身赴任を避けることは難しく、現在の仕事に限界を感じております。 今の仕事が終わり次第、次の仕事を断り、会社を辞めて家族を連れて日本に帰り、家族と一緒に生活できる仕事を探したいと考えております。 しかしながら、現在は未だ海外に居るわけですから転職活動を始めることもできません。会社を辞めてから転職活動を始めることになると思います。 不安はありますが他に方法もないかと思います。 どのようなご意見でもかまいませんので、皆さんのお考えを聞かせて頂きたく思います。 宜しくお願いします。
大学院卒業後の進路 彼氏の海外転勤についていくのですが、研究のブランクはできるだけ減らしたいです。 女性の仕事と結婚彼氏が東南アジアに２、３年転勤します。 私は大学院卒業後、彼氏の赴任先に行き、赴任期間は一緒に暮らそうと思っています。 今している研究に、できるだけブランクを作りたくないのですが、 数年は諦めるしかないでしょうか？
転勤する男性同僚へのプレゼント、何がいいですか？今度転勤する元同僚男性20代へ気持ちばかりのプレゼントを考えております。 私はもう退職しているのですが、 その際に1000円ほど？のプレゼントをいただいたので そのお返しも兼ねて何か考えております。 この同僚とは恋愛感情などまったくなく、 本当に気持ち程度のものでいいのですが、 何か欲しいものや送って喜ばれたものがあれば教えてほしいです。 ちなみに今浮かんでいるのは、 ○カードケース（定期入れみたいなもの） ○名刺入れ ○ハンカチ などです。
宇都宮から北九州へ来月から転勤にて家族での引越しをすることになりました。居住希望地は小倉北区、南区、八幡東区の順番です。建物的には分譲マンションか戸建を考えています。問題は長男が中学入学にて誰一人友人、知人がいない状況です。それは当たり前のことですが… 北九州は治安が悪いとか、荒れた中学があるとか、いろんな情報が入ってきます。割かし転勤族が多い地区とか閑静な住宅街とかを教えて頂ければ幸いです。ちなみに会社は小倉駅北口にあり、通勤時間は車で30分以内が希望です。
イオン系列に就職を希望しています。調べたら転勤があるらしいのですが就職したら必ず行かないといけないのでしょうか。断るなら就職破談になりますか。イオン系列に就職を希望しています。調べたら転勤があるらしいのですが就職したら必ず行かないといけないのでしょうか。断るなら就職破談になりますか。
首都圏で働く方に質問です。 この４月から夫の転勤のため首都圏に移り住むのですが、首都圏の皆さんは通勤にどのくらいの時間がかかりますか？ 夫はドアtoドアで1時間半かかる模様ですが、それって都会だと普通の範囲？ちょっと遠い？全くわかりません。田舎っぺに教えてくださいー！
子供はいつ頃から転勤についてこなくなりますか。
営業主体の卸商者で物流へ移動って やっぱり左遷！？ たとえ所長でも みなさんの会社ではどうですか?
大阪に転勤になりました。(女性です) 職場は新大阪です。 また、兄弟が天下茶屋(岸里)に住んでいるのでどちらにも行きやすい場所に住みたいと思っています。 以前大阪に住んでいたこともありますので治安はある程度知っております。 お勧めの場所があれば教えてください。
主人が単身赴任中です。この度息子が進学のため主人と一緒に住むことになります。 その際、これまで会社から単身赴任手当を頂いていましたが、停止されますか？ こちらは娘と二人で住んでいます。
僕は大学一年生でまだ会社のこととか全然わからないのですが 会社に後々入れたとして、自分の懸念材料として、『転勤』があるのが嫌なのです しかし、移動不可申請というものがあると聞いたのですが、 もし、転勤を好まないなら移動不可申請は可能なのでしょうか？ 個人的には子供ができるまでは転勤を望みたいと思っていて…僕は大学一年生でまだ会社のこととか全然わからないのですが 会社に後々入れたとして、自分の懸念材料として、『転勤』があるのが嫌なのです しかし、移動不可申請というものがあると聞いたのですが、 もし、転勤を好まないなら移動不可申請は可能なのでしょうか？ 個人的には子供ができるまでは転勤を望みたいと思っていて…
女の全国転勤現在東京で就職活動をしているのですが（地方出身、東京の大学在学） 全国転勤は嫌だと思っていたので全国転勤のある会社はことごとく見ていなかったのですが そうすると業界とか会社の幅がものすごく狭くなるように感じています。 私は一般職ではなく総合職希望なのですがやはり地域限定となるとどうしても 一般職が多いです。（当たり前ですよね・・） 全国転勤が嫌な理由としては ①今住んでいる東京が好きなこと ②彼氏（1個下、東京出身）がいること もしかしたら二つ目の理由が大きいのかもしれません。 彼氏のことがとても好きでずっと一緒にいたいと漠然と思っており、 相手もそう言ってくれます。 なにより一緒にいてすごく心地良いです。 彼氏と離れ離れになると考えただけでも涙が出てしまします。 精神的に依存してしまっているのかもしれません。（だけど会うのは週１～2日くらいです） ですが別に結婚する保障があるわけでもないく、 私が東京にいても彼氏が転勤する可能性もあり それで幅を狭めるのは・・・と思ったりします。 あとは地方だと孤独になったりしないかなあという不安がかなりあります。 もちろん東京にいたいという気持ちもかなり強いです。 でも現在も一人暮らしで実家住みではないので一人暮らしとか新しい生活とかに 実家暮らしの人よりは抵抗はないかもしれないです。 東京で一般職も考えたのですがやはり一人暮らしの人はあまり採らないらしいことと 給料的に生活するのが大変と聞いたので総合職かなという感じです。 地元はかなり田舎で農業くらいしかできないので帰郷は考えていません。 同じ境遇だった方、社会人の方などアドバイスをお願いしたいです。 よろしくお願いします。
郵便局の管理職？友達が県内の郵便局の本局で管理職についており、昇進して東京に転勤になりました。周りは、いずれ選挙に出るんじゃない？といってましたが、どうゆう役職についてるんでしょうか？
来月から夫が富山に転勤になりました。とても、不安で仕方ありません。ついていくのも怖くて泣いてばかりいてます。 北陸にはまったく行ったこともなく無知です。 富山駅周辺で家を探すつもりですがさかえていますか？ スーパーや交通は便利でしょうか？ 大丸や高島屋などの百貨店は近くてどこにありますか？ 質問だらけで申し訳ございません。 1歳の子供もいますので、 便利で栄えている所を知りたいです‼︎ 宜しくお願いします。
大阪大東市に転勤になりました。 最寄り駅は住道か鴻池新田になりそうです。 家族(子供は1歳です)で住むならどの地域がおすすめでしょうか？？ 家賃は7万円くらいで考えています。 よろしくお願いします。
新婚なのに遠方への転勤を命じられました。これってありですか？（女性です）今年1月21日に入籍しましたが、それ以前（去年10月）に近々結婚することを理由に転勤を希望しないことを文書にて明言していたにも関わらず、4月の人事異動の内示で千キロ以上離れた勤務地への「転勤」を言い渡されました。新婚女性に、こんな「人事異動」って考えられません。
今日旦那の転勤が上司から言い渡されました。まだ今の家に引っ越しして4か月、しかも現在妊娠8か月で、あと3週間後には里帰り予定です。出産予定日が4月末で、転勤が4月1日です。 今おなかの張りがひどく、薬を飲んでとにかく安静にと言われてる中での転勤です。会社にそういった事情は関係ないかもしれませんが、おなかの赤ちゃんに何かあってはと心配です。それに里帰りが終わって上の子(現在1歳5か月)と赤ちゃんを連れていきなり知らない土地での生活にもとても不安があります。物件探しや引っ越しの準備、色々な手続きで体に負担がかかることは目に見えてます。 会社に事情を話して転勤の延期などを掛け合うことはできないのでしょうか？そういった経験をされたかたがいらっしゃれば、アドバイスいただけたらと思います。 長文失礼しました。 よろしくお願いいたします。
通勤・転勤について、一般的なことを教えてください。 東京に本社、全角各地に支社・支店・営業所のある企業等に就職したとします。①静岡県の支社にいる人が山口県の支社に異動になった場合 ②兵庫県神戸市の営業所にいる人が兵庫県豊岡市の営業所に異動になった場合 ③大阪府の支社にいる人が数カ月本社に勤務する場合 上記の場合、その人は引っ越しをするでしょうが、荷物はすべて持っていくのでしょうか？ それとも、身の回りに必要なもの（着替えやPCなど）だけをもって（その他の荷物は旧住居に置くか倉庫等を借りて保管して）、新住居を借りて家具家電をそろえるのでしょうか？ また、その人が独身か結婚しているか、元が実家暮らしか初めから一人暮らしかで変わりますか？
夫が４月から転勤で海外に行きます。単身赴任の方向です。子供は３歳と８ヶ月の子がいます。 まだ子供に離れる事実を伝えていません。 上の子はパパが大好きで、それもあってなかなか言い出せません。何年行くかはハッキリ決まっていない状態です。 でも、私も仕事辞めたくないし、周りとも離れたくない。 子供も保育園に慣れてて海外での生活に自信がなくて、ついて行く決断ができませんでした。 単身赴任が決まった場合、子供達にはいつ告げるべきなんでしょうか？ 直前とも考えたけど、覚悟もいるだろうしどうしたらいいかわかりません。 アドバイスお願いします。
人事院規則「単身赴任手当」内の、支給条件の一つ「配偶者が引き続き就業すること。」という条文が追加された時期を知りたいです。民間企業（製造業）に正社員として勤めている者です。 （30歳、女性、既婚、育休から間もなく復職） 夫が転勤になりました。単身赴任してもらい、週末だけ家族で過ごすことを考えています。 （会社の規模的に小さく、近くの営業所などへの異動願は通らないため） 勤務先の就業規則上は、会社として単身赴任を認めるのは、 ・子どもの就学 ・親の介護 ・自家の管理 に限られています。 公務員はどうなっているのだろうとネットを検索していたところ、人事院規則の単身赴任手当の条文が見つかりました。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H02/H02F04509089.html （やむを得ない事情） 第二条 給与法第十二条の二第一項及び第三項の人事院規則で定めるやむを得ない事情は、次に掲げる事情とする。 三 配偶者が引き続き就業すること。 とあり、この第三項の内容の追加を会社に交渉できないものだろうかと考えており、参考になりそうな情報を収集しています。 人事院規則にこの文が加わったのがいつ頃なのかがわかりませんでした。最近なのでしょうか。 それとも男女雇用機会均等法成立の頃からなのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく宜しくお願い致します。 また、民間企業で、「配偶者が引き続き就業すること。」も考慮してもらえる会社の方がいらっしゃいましたら、会社の規模、女性の割合、創業者の精神など、会社のバックグラウンドも教えていただけると助かります。
転勤するにあたり・・・家族がどのタイミングで行くか？長男が年中です。親子ともに幼稚園生活に満足していて転勤のため 転園するのがとても嫌です。 主人は４月から転勤なのですが、家族も同じタイミングで引越しするべきでしょうか？ １年単身赴任してもらうのは わがままですか？ あと１年で下の子は幼稚園、上の子は小学校です。
単身赴任中の夫を持つ妻です。子供は２人で 長女２４、長男１７歳です。 夫は自分の側に居て欲しい女性がおり、（社内の部下）赴任先にいます。最近では、週末マンションに来て食事もしています。私にきずかれることを承知です。これは、ハングアウトでわかりました。つい先日もこちらに帰りましたが、酔って帰宅のパターンです。何度か赴任先にも行きましたが、お客さん扱いで物凄くよそよそしくします。もっと話がしたい、寂しい等ぶつけても曖昧にされてしまいます。このままの状態は自分にとってもよい事とは思えません。良い方法を、教えて下さい。これは確かではありませんが、近しい人には女を紹介しています。 宜しくお願いします。
契約社員についての質問です。 と言うか愚痴です。 関西では大きい会社の子会社の契約社員として2年前に地方で採用して頂きました。 一年毎の契約です。更新あり。 入社オリエンテーションの時の就業規則読み合わせでは、転勤の可能性はない、本人からの転勤希望以外の転勤なしと考えて下さいとの事。 しかし先日、親会社から地方のスタッフを一箇所に集結させたいとの話があったようです。 地方で採用された私からすると、片道で早くて2時間はかかり、車通勤厳禁なのに田舎だから間に合う交通機関がない。自宅から最寄りのバス停の始発が7:25です そこから電車に乗り換えても就業時間には到底間に合わない。 異動をするにも交通機関がない。 でも会社が悪者でもない。 シングルマザーです。 何か虚しくて。 辛口意見でも頂ければ嬉しいです。
共働きで主人の単身赴任が決まりました。３月下旬から育休明けで職場復帰予定です。一人娘で復帰時は１１か月。 フルタイム勤務で８：３０～１７：００の勤務時間、 月～土曜出勤で、日祝休み、月１回土曜休みがあり。 そのあと４月から主人の単身赴任が決まりました。 職場復帰したら主人の助けがないと家事育児ができないと思って あてにしていただけに単身赴任が決まりショックです・・。 主人の単身赴任後、一人で家事育児がこなせるかどうか？ 娘の夜泣きや寝ぐずりもあり、娘を寝かせた後 お風呂もゆっくり入れなくなるなぁ、と 今後の生活がとても不安です。 あと、私の勤務日数が少し多いのも気になります・・・。 できたら主人と一緒についていきたかったけど、 持ち家があり、ローン返済がまだまだ残っているので しばらくは単身赴任です。 一人で家事育児をこなせる方法や 一人でこなせなくて失敗した、 単身赴任のほうがいい、 家族は一緒のほうがいい、など いろんなアドバイスをお聞かせください。m(_ _)m
単身赴任で大阪で住む場所を選んでいます。 大阪の地理感覚が全くないものですから教えてください。勤務地は大阪の本町です。 今、候補地が2つあって、江坂ｏｒ千里山で迷っています。 江坂は駅から徒歩6分で、江坂は徒歩2分のところです。 ①交通の便 ②住む環境 ③本町近辺で飲んだ後のことも考えると・・ の３点で見た場合、どちらのほうがおすすめでしょうか？ よろしくお願い致します。 、
沖縄で住まいをさがしています。 ４月から主人の転勤で家族で沖縄に行くことになりました。 勤務は 那覇市真地 になります。 真地まで車で20分~30分圏内が理想ですが、オススメの地域などありましたら教えてください。 また、勤務地である真地はどのような土地柄でしょうか？ 今年四歳と二歳になる子供がいるため、3LDK で探していますが、人気の浦添などは3LDK となると結構高めですね、、 ちなみに、浦添から真地までは車でどのくらいの時間がかかりますか？渋滞がひどかったりしますか？
2年間限定の転勤についていくべきでしょうか。 結婚して一年の32歳女性です。 共働きをしており、自身の収入は360万円ほど。正社員として、もうすぐ勤めて6年になります。 この度、主人の転勤が決まり、四月より関東へ異動が決定しました。 2年間限定、延長はなく、転勤族ではありません。 結婚一年ということもあり、離れて暮らすのが不安だという思いと、主人の食生活の心配から、思い切ってついていこうかと考えています。 が、心の中では、6年も勤めた会社を2年間限定の転勤のために簡単に辞めてしまって良いのか？と迷いが生じています。 転勤が無ければ定年まで勤めたいと思えるほど、職場環境には恵まれているんです。 主人は私のことを尊重してくれており、私の好きにしていいよと言ってくれています。単身赴任でも構わないそうです。 毎日毎日悩んで悩んで、自分で決めなくてはならないのですが、なかなか決心がつきません。 もしついて行った場合は、パートなどしながら家計を助け、二年後地元に戻ってきた場合のために、かねてからの夢であった教員になるべく、Uターン受験の準備をしようという目標もあります。狭き門ではありますが… もし地元に残る場合は、家賃節約のため、両親が実家に戻って暮らし、仕事を応援してくれるそうですが、一度実家に戻れば人間だめになりそうで怖いです。母親は、今の時代、女性が正社員を手放したら二度と戻れない、応援するから週末婚をして、2年間乗り切りなさいとまで言ってくれています。 年齢のこともありますし、妊娠を希望しているので、週末婚だとなかなかタイミングを図れないことが心配です。 文書がまとまらず、読み苦しいかと思いますが、 別居婚や、帯同を経験された方々、私の考えに対して、もっと突き詰めた方が良い点、考え方が甘い点など、様々なアドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いします。
広島市に転勤が決まりました。 4月から小学校入学の子供がいるため小学校について教えて欲しいです。 今、中電前と広島駅にアクセスがｲｲので南区の皆実町6丁目を中心に物件を探しています。 なかなか物件が決まらないので南区で評判の良い小学校はどこですか？ HPをみると制服？を着ていますが入学式も制服ですか？ 入学にあたり準備したほうがｲｲものがありましたら教えくください。 よろしくお願いします。
家族4人で関西在住です。 4年前に神奈川県から転勤になった時に帯同してきました。 関西にも慣れ楽しく過ごしていましたが、また4月から岐阜県に転勤が決まりました。 上の子が4月から中3になりますのでこれを機に親子3人で神奈川県に戻ることになりそうです。（持ち家が神奈川県にあります） 主人は岐阜県に単身赴任になります。 下の子もまだ小学生で上の子は受験生になりますので出来るだけ週末は主人に帰ってきてほしいと思っています。 ただ土地勘がなく中津川市から横浜市までどういう行き方が一番安く帰れるかよくわかりません。 新幹線代が月に一回分会社から支給されるそうです。 車だと遠いでしょうか。 車は一台しかないです。家計は苦しいですが安く帰れるのなら軽自動車を買うのもありかなと思っています。高速バスは関西からだとたくさんありそうですが、よくわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
会社で出向を命ぜられました。 出向先(石川県能美市）の寮でインターネットしたいのですが、屋外配線引きたいなら、住所も変更しなければ契約できないのでしょうか？モバイルも考えてますが、電気量販店のｐｃ同時加入もしやに入れ検討したいので、ご教授いただければと思います。
この3月に福岡市内に転勤します。 小学校の娘がおり、転校予定ですが 西区や早良区で良い小学校あれば教えて下さい。 学校が決まり次第に住居決めようと思います。
会社の借り上げアパートに彼氏や友人が泊まることについて。 四月から会社の借り上げアパートに入居する予定ですが、遠距離恋愛中の彼氏(学生)が夏休みの二ヶ月間泊まりにくる予定です。言いふらすつもりはないんですが、会社の人にはあまり知られない方が良いですか？ 友人からも泊まりに行っていいかよく聞かれるんですが、他人がアパートに泊まることは会社の人に知られない方がいいんでしょうか？
4月に主人が台湾へ転勤します。そこで、帯同するか迷っています。 我が家には、中１（今年春に中２）の息子がおります。 中学の間は、日本人学校へ通えば良いと思っているのですが、高校の事を考えると日本へ残った方が良いのかとも思っています。しかし、海外で生活してみるのも良い経験かとも思っているのですが、どの道が良いのか悩んでいます。単身赴任になると、経済的にも大変になると聞いた事もあり、不安、迷い、どうしたらいいのかと、頭と心がモヤモヤしています。どなた様か、このような経験をお持ちではないですか？ 何かアドバイスを頂けると有りがたいです。
都心勤務と地方勤務について、どちらが安上がりですか？（給与は同じとします） 個人的には物価は都心のほうが安く、都心勤務は車を買わなくていい、維持費も不要。 地方勤務は生活にも通勤にも車必須、よって維持費かかる。家賃は安い。 総合的に見たら地方勤務のほうが出費多いですかね？
車の長距離通勤はどのくらいですか？転勤時期ですが、異動で勤務地が遠くなりそうです。 田舎なんですが、片道90キロ、車で約2時間の距離と時間の通勤となりそうです。 家庭もあるので子供にも負担がかかりますが、車での長距離通勤にも限界がありますよね。 遠い方、どんな感じですか？ 距離とか、家庭への負担、工夫されたこと、あるいはそれを回避する人事交渉術などなんでもかまいません。 情報お待ちしています！！！！
4月から東京で勤める事となりました。 都内に会社は、辰巳・立川・駒込と3カ所あります。 とりあえず駒込に勤務ですが、今後は解らないので、３カ所に通える場所に住みたいと思っています。 ずばり、どこになりますか？
教師の転勤、転勤地はどのようにして決めるのですか？
上司が家に来ます。 直属の上司は今年から転勤で今の部署に来ました。 元々神戸に住んでおられ、京都に転勤になられました。 私は京都の会社に近くの借り上げ社宅に住まわしていただいてます。 上司は家が遠く片道2時間強かかります。仕事が終わらず、終電を逃してしまうことも月1回2回あります。 その時は私の家に来ます。 最初は私も、私の尻拭いで遅くなられているし、カプセル代ももったいないと思い快く泊めてあげてました。 しかし、最近はそのスパンが短くなり、週1〜2ペースで泊まりにこられます。 今日はお前の家に泊まるからと、宣告します。仕事が本当に忙しく、仕方なく終電を逃してしまうなら私もまだ納得がいきます。 しかし今日はカラオケ行くからとか明らかに終電前に終わる仕事量の時もダラダラ仕事して、泊まりに来ます。土日でも泊まりに来ます。 上司が家に来た際は飲み会が始まり、寝るのは3:00頃になります(起床7:00)この飲み会も、仕事の話(説教みたいな話)で凄く嫌です。 寝たら寝たで上司のイビキがとてもうるさく、泊まりに来た際はあまり寝れません。 私はタバコを吸わないのですが、上司は私の部屋でタバコを吸います。煙たくて、部屋も臭くなるのでとても嫌です。タバコの空気を、入れ替えるために窓を開け続けます。とても寒いです。上司は暖房をつけながら窓を開け続けますので、電気代が以前より高くなりました。 社宅は会社の物ということで、上司の上司もあいつの家に泊まればいいと言って、二人で遊びに行きます。 最初に快く泊めてたのもあり、今では断りにくい状況ですが、すごく嫌です。 上司のことは、この泊まりにくること以外は好きです。 私が困ったら、怒りながらでも必ず解決してくださいます。 正直こんなつまらないことで関係をこじらしたくないです。 どうすればいいのか全くわかりません。 どなたかアドバイスをください。 よろしくお願いします。
4月に転勤で名古屋に行くことになりました。現在、北区の黒川辺りを検討していますが、治安はどうでしょうか？小さい子どもがいます。また周辺状況を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
小学校四年生 小学校２年生 幼稚園年少の子供がいます 家をたててすぐ転勤になり現在北陸地方にいますが 高学年にさしせまってきたので 主人をおいて たてた家に帰ろうか迷っています ここれから 主人が退職まで一人で転勤してまわると思うとなかなか決断ができなくて 上の子が小学校６年生か 中学一年生に変更しようかまよっています どなたか経験があるかた 教えていただけますか？ちなみに 二年生の子は家をたてた場所の近くには祖父母もいるので帰りたいと話しています
京都に住んでいる中学2年です 父親が今年の4月から東京に転勤することになりました 父は僕についていくか京都に残るか選択肢を与えてくれています 僕は今の友達と離れたくないので京都に残ろうと思っていますが、将来的なことを考えると東京に行ったほうがいいのでしょうか？
これからバイトをしたいと思ってますが、つい最近旦那がえらいひとたちとの飲み会で転勤の話しがでたみたいです。 まだ確定じゃないんですが、決定の場合、移動が決まるのが三月で移動が３月半ばで、急みたいです。 バイトしたいんですが、厳しいでしょうか。
こんばんわ。 お調子者の私も時々ものすごく凹んでしまうことがあります。 勤め先の会社は大手なのですが、結婚してる為、直接ではないのですが、 私は戦力外だと思われてるのだなっと感じる行動を周りにとられます。 仕事第一で、家庭も顧みず仕事をしていますが、旦那の転勤で、異動願いも出してしまっているので、そちらも戦力外と思われてしまう要因です。 こういう小さな事にものすごく凹んでしまって、困っています。 どうしたら気にせず前向きになれるのか、どうしたら明るい気持ちを取り戻せるのか、 皆さんは小さな悩みをどう解消していますか？ 私は知恵袋の珍回答をいつも読み、元気をいただいています。 他にオススメがあれば教えてください。
大阪に転勤になりたいですか？大阪に転勤になりたいですか？
父親の介護を理由に異動を希望しております。一度、却下されそれ以上は強く主張できませんでした。 サラリーマンだから仕方ない。と言われてしまえばそれまでですが。強く主張すべきでしょうか？母が父を自宅介護しております。母は糖尿病を患っております。 息子は小学校で特別支援クラスにお世話になっており、一人で子育ては辛いと言って妻はノイローゼ気味です。 ①会社を説得するには不十分な状況でしょうか？ ②また、どのような状況になったら、会社は理解を示してくれるでしょうか？ 類似質問は一通り閲覧しましたが、気持ちの整理が付かず質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
単身赴任中にもらえる手当について教えて下さい。私は現在、会社員で一人目の子供を妊娠中、夫も会社員で、 夫の職場は頻繁に異動があり、今は在来線で約2.5時間かかる距離の為、 夫は社宅に住み、休みの度に帰ってくるという生活をしております。 私は夫と交際する前にマンションを購入(私名義)しており、 私の職場からも近く共働きではないと生活が厳しい為、 仕事を辞めて一緒に異動先について行くという事は考えておりません。 いつかはこのマンションを売って一戸建てに引っ越す予定ですが、 今すぐではないです。 現在の住民登録は私はマンションの住所、夫は社宅の住所となっておりますが、 この私名義のマンションが二人の拠点の家という事になっております。 可能であれば社宅には住まずにこのマンションから通いたいというのが 夫の希望ですが、出勤時間が早い為厳しいようです。 結婚したタイミングからこのような別居婚(週末婚？)の状態で、 特に気にしていなかったのですが、 このような状況は「単身赴任」にあたるのでしょうか？ もともと一緒に住んでた訳ではなく、 また私名義のマンションで特殊な状況のような気がしており、 これは単身赴任と言えるものなのか・・・？ この場合、一般的にどのような手当がもらえるのか知りたく、 質問させて頂きました。 １. 身赴任といえるか？ ２. どのような手当がもらえるのか？ ３. 子供を夫の扶養に入れた場合は住民登録先は今のはどうなるのか？ 私は夫の扶養には入っておりませんが、 産まれてくる子供は夫の扶養に入れるつもりなのですが、 実際に子供が暮らすのは今のマンションですので、 住民登録先が夫の住所になってしまうととても不便なのです・・・。 最終的には夫の会社の規定によるという事は十分承知しておりますが、 一般的な情報でかまいませんので、教えてください。 夫とは会える時間が限られており、色々話し合える機会が少なく、 とても気になっております・・・。 そろそろ産休に入る為、不安だらけの毎日です。 実際、一緒に住んでいて子供がいる状態から単身赴任するという 事例の方が多いんですよね・・・。
中国・広州での住まいについて教えてください。 幼稚園児を連れての帯同になるのですが家をどの辺りにするかで迷っております。 希望としては日本人が多く住み遊具や外遊びができるようなマンションを探しております。色々ネットで探し中信エリア、珠江新城エリアに日本人が多いとは見るのですが、 数年前の情報が多いので現在の様子をご存知の方いらっやいましたら教えてください。 また、子供の幼稚園は経済的に日系幼稚園が難しいので現地のローカルインター幼稚園を予定していますが待機されていてすぐには入れない状態との情報もあるので、もし入れなかった場合近所で遊べる場所（キッズヤードなど）で時間を過ごそうかと考えております。そういった施設はどちらのエリアにもありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
夫の転勤で来月から仙台にいくことになり、急に住居探しをしなくてはいけなくなりました。 色々と友人を頼りに情報を集めているのですが、物件が少なく困っています。 現在、西公園の分譲マンションのリースに申し込みをしたのですが、温水器が故障しているとかで、修繕の目処がまだとか…急いで決めなくてはならないのに、初めて住む所なので夫婦ともに土地勘がなく… このエリアがいいよ、住みやすいよ、など、また仙台の不動産事情にお詳しいかた情報がありましたら教えてください。m(__)m ・夫の勤務先は、仙台駅近くです ・赴任期間は1～2年の予定です。 ・1歳の子供がおります ・私は運転ができません、車も持っていきません ・病院が近い所を探しています ・赴任中に二人目を妊娠しても安心して産める産婦人科や総合病院に近いと嬉しいです。
仕事の都合で、転勤するときに、夫または妻が単身赴任すればいいのに、 家族で引っ越して、子供を違う学校に通わせる理由は何なんですか？
転勤の内示が出ました！ 私は２年前、某人材紹介会社の紹介により現在の会社へ転職いたしました。 その時は転勤なしと募集されており、人事の方も転勤ありません、万が一転勤があってもこの会社は断れますよ。と仰られておりました。実際、先輩方も転勤辞令があった際に断っており、転勤を断ることは常態化しておりました。 しかし今回、内示が出て断ろうとしたところ、業務命令だから断れないと思うと上司が言っております。 因みに就業規則にも転勤のある旨は記載されております。 ※私が入社する前に作成されております。 この場合、どうなるのでしょうか。 契約時の内容と就業規則に相違が合った場合、どちらが優先されるのでしょうか。 効力としては就業規則の方が上と学習しておりますが。 法律の観点で教えていただけるとありがたいです。
主人の転勤が決まりました。3月末には引っ越し予定です。 が、その転勤先は1年と決まっています。 その後どこかにまた流れていく感じです。 私は、パ－トで仕事に出ていますが、今の職場を辞めたくありません。 まだ、働き始めて1年たっていませんが、日々進化でき、 自分のしたい仕事で、人間関係も100％充実しています。 辞めるかもしれないことを、上司に伝えたところ、辞めないでほしいといわれました。 万年人手不足なところに、辞めたらたら大打撃らしいです。 今まで、いろんなところで、パ－トをしてきましたが、 辞めないでほしいを言われたことはありませんでした。 子供はお父さん大好きで、お父さんと一緒がいいと言っています。 この一年間だけ単身赴任して、子供たちと3人今の生活を続けてもいいかと思っています。 が、私自身この場所には、身内もいませんし、よりどころである主人がいなくなってしまうことに 不安を感じていて、一歩前へ進むことができません。 どうしたらいいのでしょうか？
大手企業 大手企業で全国に支店、営業所があるにもかかわらず、総合職で転勤のない方はいるのでしょうか？ 今まで私は大手企業ならば全国転勤が当たり前でマイホームなどは持てず、子供も学校を転々とする生活と考えてしました。 しかし、友人の父親はいわゆる大手企業に就職していますが、ずっと同じところで働き、マイホームも持っています。そのような人もやっぱりいるのでしょうか？ それともある程度年数を重ねた結果でしょうか？ ちなみにその友人の父親は製造業勤務です。 稚拙な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
籍を入れた後に一緒に住んだ方がいいのか、それとも別居婚かみなさんの知恵をかしてください。 私には、3年近く付き合っている婚約者がいます。 彼女は現在北海道の札幌近郊で働いていて、自分は青森で働いています。自分はH25年4月に地元の青森に転勤したのですが、それまでは7年近く北海道で勤務していました。 彼女には3歳の子供がいます。 自分も彼女も今年の6月には籍を入れる予定で考えていました。 そうしてる矢先に先日彼女に赤ちゃんができました。 そこでなれべく早く籍を入れたいと思い、今動いているのですが、住む場所で悩んでいます。 私の仕事は公務員で、転勤したばかりであと6年は転勤はないと思います。 彼女は実家の近くのアパートに住んでいて、看護師をしています。 彼女は将来的に住む場所は北海道がいいと言っています。 職場も育児休暇がとりやすく、子供が産まれる一ヶ月前から1歳になれるまでとれるそうです。 結婚後に彼女に仕事をやめてもらい、青森で一緒に住み次の転勤希望を北海道にして青森に6年近く住むか、結婚後も別居婚で今の生活を続け育児休暇中はこっちにきてもらったり出産後もどちらかが月1,2回会いに行くのがいいのか。私の職場はGW、夏、冬に8日近く休みがとれるのでその期間も会えます。 別居婚だと単身赴任になるので転勤も早くなり3~4年くらいで家族のいる近辺には転勤ができます。 今の彼女の職場は給料も良く青森にきた場合150万くらい年収も下がるそうです。 今子供も3歳なので青森にくれば、6年はいるので途中で転校にもなってしまいます。転勤も北海道を希望していても希望している札幌近郊ではなく北海道でも別なとこにいく場合もあります。 ただ、離れていれば月1,2回会えたとしても子供の成長が見れないでしょう。今年の9月には2人目が出産なのでその成長も見れるのか。 3~4年我慢して別居婚にした方がいいのか、青森で一緒にくらした方がいいのか悩んでいます。 みなさんならどうしますか？ もっといい道があるのか知恵をおかしください。 自分27歳 彼女30歳 子3歳
4月で社会人8年目を迎えようとしている29歳女性です。総合商社で総合職としてやりがいをもって働いていました。 1年前に、課内で2つ年上の男性社員と結婚し、一種の不問律で、いずれかが異動とのことで主人が、同じ部門内で別の部に異動しました。異動して1年で主人は北米に駐在になりました。そこで、私は主人に帯同するのか日本に残って仕事をするのか、早く決めるようにと、主人の正式事例が出る2ヶ月前に課長から問われました。 うちの会社では、少し前までは社内、社外結婚に関わらず配偶者の海外転勤に帯同する場合に3年間は休職が認められていましたが、今はその制度が廃止され、帯同する場合は退職しなければならなくなりました。代わりに3年以内に復職の意思があれば、優先的に再雇用される制度ができましたが、復職の保証はありません。 私にとっては仕事を捨てて辞めることはかなり難しい決断で、なかなか退職の二文字が会社に言い出せず、そうこうしている間に主人は先に渡米しました。まだ私たち夫婦には子供がなく、私の年齢的に早く妊娠したいに何より主人のそばにいたいと思っています。 しかし前述の通り私にとっては仕事も大事ですし、何より今の職を捨てるデメリットも大きいと考えています。状況を課長、部長、部門長に相談しましたが、皆口を揃えて次のように言うだけでした。別に誰もあなたに辞めろとは言っていない、でも女性の人生は仕事だけじゃない、アメリカでやりたい勉強をすればよい、子供を作りたいなら早い方がよい、旦那のサポートも大事な仕事だ、3年後に復職を申請すれば？私はその頃もういないし何もしてあげられないけど、など。 また、主人の近くに(カナダが北米)に異動したいと願い出たところ、図々しい、今後も転勤が続く職種なのだから、覚悟しろ、あなたが数十億稼ぐ特殊能力の持ち主ならともかく、そうじゃないでしょ？まして結婚までして社会的な判断ができないのか？などと言われました。 会社である以上、異動や配置転換は避けられないものと理解していますが、形だけでも私の上司は配慮してほしかったですが、心ない言葉で傷つき、女性差別ではないかと思うようになりました。昨年から私の部署は大胆なリストラをしており、最初から私を辞めさせようという魂胆があったようにしか思えません。 パワハラ、セクハラで訴え、特別に休業を認めさせる措置を取ることができ流でしょうか？
単身赴任で東京都内に住むことになりました。西武新宿線沿線で住みやすそうなエリアをご存知ないでしょうか。通勤目的地は、下落合駅になります。単身赴任ならではなエピソードもいただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
転勤や転職された方、 初日に写真撮影ありましたか？
電力会社の一般職は転勤があまりないのですか？
今いる会社から転勤することが分かったとき、記念写真ってとって貰いましたか？
地元採用は転勤がないのですか？
質問です。 転勤先の寮に入りますが県外です。 皆さんなら何を持ってきますか？ 転勤や県外は初で不安や怖さが混じります。
転勤しているかたに聞きたいです。私は期間が分からずに転勤中ですが、(今、一年位)いつまで転勤か分からずに生活が落ち着きません。皆様もそんな感じですか？
４月より広島へ転勤で引越しをします。 勤務地は八丁堀？の近くです。 今日賃貸不動産屋さんと電話にてやりとりをしました。 子供が小学生ということもあり、ガクチカをお勧めされました。安佐南区の梅林小学校のエリアを紹介いただきました。 果たしてどんな感じでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いします。
今まで会社までの通勤距離が約30分ほどでした。 しかし、会社の命令にて職場が移動になり、通勤が倍の1時間かかるようになりました。 夜勤の仕事の上、今の距離では通勤もキツイので、職場の近くのアパートに引っ越そうと考えてました。 その際、会社から何らかの形で少しでもいいから補助が出ないか相談したところ、難色を示されました。 こういう場合、会社に住宅補助を求めることがおかしいんでしょうか？
就業規則がない会社の場合、社員に転勤を命ずる権利はありますか? 引越しを伴う場合と伴わない場合で教えて下さい 就業規則がないのは作る必要がないわけではなく 義務があるのに作成していないということです命ずる権利とは拒否を認めないということです
四月から広島県に転勤になります。 初の西日本で全く分からず不安です。勤務地は広島駅から2分位の所みたいですが、小学生の子供が2人おるため、子供の学校や、転勤者が、多いような新しめな住宅地を希望してます。何かお詳しい方からアドバイスいただければなと思い投稿させて頂きました。よろしくお願いします。
高校の先生の離任について質問です。 3月にはどの学校でも離任式が行われると思うのですが、転勤の内示といのはどれくらい前から本人に伝えられるのでしょうか。 また、その内示が伝えられても黙っていなければいけないというのは本当ですか？
先進国ってヒラ社員でも単身赴任するの？エグゼクティブはするみたいだけどね。 日本みたいにヒラでも家族と別れて仕事するの？
突然、夜中遅くに質問失礼いたします。 素朴な疑問なので早いご回答は期待しておりませんが、聞いていただきたいことがあります。 彼氏が経営コンサルタントなのですが、前まで東京で研修もどきをして今関西を拠点に働いています。 寂しさから思いきって同居をしようと言うと『転勤が多いから独身寮を出られない』という理由で断られました。 断られたのはいいのですが、むしろ了解されると困っていたのですが 転勤が多くて一緒にすめないということは、コンサルタントの方は一生独り暮らしをするということでいいのでしょうか？ コンビニ弁当と外食しかしていないみたいなのでタフな人ではありますが心配していますし、ずっとなんの役にもたてないというのは悲しいです 私になにかできることがあるとすれば何かあるでしょうか？ 宜しくお願い致します
イギリスいくか行かないか？こんにちは、私日本で美容師をやってまして、台湾人です。 一年半お付き合いしてる彼は日本人です。 今日彼は会社からイギリス転勤と命令されて。。。 実は前も一回イギリスを辞退したことあるそうです。 今回行くことになりそう、3年もしくは5年。 私はついていくかどうか悩んでます。やはり独立して店出したいし、 もし一緒に行くならイギリスで何の仕事できるんでしょうか？
役立たずで部署に居づらいなぁ・・・ 異動したいなぁ・・・ でも異動先でも役立たないだろうし行き場所ないなぁ 転職つっても別にやりたい事も資格もスキルも何もないし・・・ もう八方塞がりだなぁ。。働きたくないなぁ。。。。 とかって思ったりする人いません？
海外赴任に帯同を決めた奥様で、 お仕事をやめて帯同された方。 帯同されて、異国での生活、仕事もなくなり楽しむことができましたか？ 夫の稼ぎのみで生活することにもやもやはありませんでしたか？ また、キャリアが中断してしまうことに悲しさなどはなかったですか？ また、いつか帰国した時に再就職などはされますか？もしくはされましたか？
福岡から銀座の本社に転勤になる予定です。 子どもが２人いて、３歳と２歳です。 ３歳の子は４月から幼稚園に行くことが決まっています。(まだ入学金等は支払っていません。） 現在、単身赴任で行くか、家族帯同で行くか非常に悩んでいます。 今家族ごと関東へ転居するとなると、子どもを１年間待機児童にしなければならない。 家族転居の手当ては出ます。単身赴任で行ったとしても、毎月１回分の帰省費は出ます。ただ子どもとの時間を考えると、単身赴任はどうなのかとも思います。 ただ、東京で家族全員で暮らすとなると、福岡とはレベルの違う費用がかかると心配があります。 単身赴任で行くならば、家族は嫁の実家に預ける形になるので、二重経費にはなりません。 経費と家族を考えるとどちらがよいのか決断ができず悩んでいます。どなたか、ご指南いただければ幸いです。 P.S.住居手当は単身赴任より家族帯同の場合、２万円ぐらい手当ては多いです。
単身赴任について。。。 30代 子供なし戸建てに住んでいます。 主人が転勤になり、ついていこうとしたら単身赴任で行くと言われました。 理由は 私をつれてくと単身赴任手当てと、会社からの家賃負担がなくなるので余計に お金がかかるし、家も心配だからと言われました。 何言っても聞き入れてくれません。 そのかわりに１週置きに私が赴任先に泊まりに行く事にしました。 結局 二重生活なので私的には お金かかると思うんですが…やっぱり違うんでしょうか？ そうゆう生活でも うまくいくものでしょうか？
主人の転勤で現在は名古屋に住んでいますがこの度横浜に転勤となりそうです。今迄住宅手当が支給されていたのですが主人の実家が都内ということで、住宅手当はなくなり、敷金礼金なども自費となるそうです。 主人の実家とは世帯が別、実家に同居は今後もできませんので必然的に家を借りなければ転勤できないのですが、それでも住宅手当などが支給されないというのは当たり前なのでしょうか。
内示を人事にしゃべっちゃダメなの？；いつもこっちでお世話になっております。 軽くスペックを。 【僕】 28歳独身一人暮らし 昨日朝上司より異動の内示をもらいました。 （大阪→川崎） 寝耳に水なんでビックリで、 正直業務とかよりも新しい住居について 気になってました。 そこで上司に、 「住むとこはどうなるんですかね？」 って聞いてみたら、 「今週末川崎に出張に行くからそこの人事に聞いてみたるわ」、 と言っておりました。 また念のため、 「他の人にしゃべってもいいもんですか？」 って聞いたら、 「お客さんにはまだアカンけど社内にはもう別にええんちゃう」、 って言いました。 んで、住居についてどうしても気になったんで 先にその川崎の人事の担当者に寮とかについてどんなんか 軽く聞いてみました。 （もちろん異動がほぼ決まったことも伝えました） すると夕方、その人事担当者が私の上司に、 私が寮について聞いてきたことを電話してきました。 するとその上司めっちゃ切れて応接室に僕を呼び出して、 「俺が聞いてきたるって言ってんのになんやねん！！！」 「向こう（人事担当者）も困ってはったぞ！！ （どうもこの人事担当者は僕の異動が初耳だったみたい。 だから仕事が増えたと思って僕の上司に電話してきたみたい）」 とスゴイ剣幕で僕に食って掛かってきました。 その場は「すみませんでした。。。」と言って終わりました。 「そんなことも分からんのか！呆れるわ！！！」と暴言まで貰いました。 が、正直合点がいきません。 【質問】 はっきり言ってこのボス猿、 何に切れてるんかサッパリです。 恐らく、自分が聞いてきて「やる」ってのを フライングして聞いたのが気に入らないのかもしれませんが、 今更ながら器の小ささを露見したのでは、と思います。 （結構普段から、「～したる」「～したった」って感じですので） また、何も知らない人事担当者に勝手に仕事を増やしたと思わせやがって、 と思ったのでしょう。 そりゃ、何も聞いてなかった人事担当者には悪いと思いましたが、 人事なんでまさか知らないとは思わなかったんで。。。 （しかも、その人事担当者も僕からの電話を 軽く「へぇ～そうなんや」ってくらいで受け止めればいいのに。） それと。内示を話していい、って許可も貰ってたんで。 人事に話すなっていうのならちゃんと言えばいいのに。 皆さんはどう思いますか？ 必要な情報があれば補足で書きます。 下手な文章ですみませんが、 どうかよろしくお願い致します。
セクハラについてお聞きしたいです 私は派遣社員です。 職場の上司にセクハラにあたるような性的な発言をされました。 体のことを職場のみんながいるような場所で言われたり、自分のいないところでは、他の社員に私のことを不快な名前で呼ぶように促したりしていました。 他にも結婚報告をすると、自分みたいな専門的な(太った)人好きになるひといるんだね。ドレス入るの？買い取り？ など彼までバカにされたような発言に我慢が出来なくなりました 止めてくださいといっても変わらず遂に、上司の会社の所長に話をしました。 すると まだ若い( 36歳くらい)し、将来もあるから厳重注意で。と言われました。 若いといっても管理職をされている立場に、私より年上。 若いからなんてありえない！！ 同じエリアで働きたくないから、上司を移動させて欲しいといいましたが、難しいなぁと言われました。 他の女子社員も忘年会のとき、この子とヤれる？と聞き回られたようで不愉快な思いをしてる人が他にもいます。 派遣の営業に話すと、ボイスレコーダーとかメモがないからとか言われて思うような処罰にはならなそうなんですが、これは普通なことですか？ 色んな人が上司の発言をきいていて、所長が事実確認をしたら本人も言ったことを認めています。 クビにと言っているわけでなく、管理職降格、近いエリアで働くのをさけてもらえるだけでいいんですが、難しいでしょうか？ 長文になりましたが、お答えいただけると助かります。
別居で入寮し働いている夫の住所について経済的な理由から夫は会社の単身寮（家賃無料）に入って仕事をしており、私は娘と実家で暮らしております。夫が単身赴任というわけではなく、娘と私が実家に帰っているという状態です。 実家では同一住所別世帯にしているので、父たち家族の世帯は父が世帯主で、私と娘の世帯は私が世帯主になっています（2013年夏頃から）。夫は依然住んでいたアパートを引き払って寮に移ったので、当然のことながら住民票を寮の住所に移しました。 しばらくすると会社から『住民票を寮に置かれると困る。会社が叩かれる。家主と契約違反になる。』などいろいろ言われたそうです。会社は普通のアパートを寮として何部屋か借り上げているようなのですが、住民票を置くと何が問題になるのかわかりません。市役所に確認しても特に問題になるようなことは言われませんでした。 そのうちに夫の名前の前に会社名をつけて住民票登録しろだの訳のわからないことを言い出し、もちろん市役所で無理だといわれたので会社にそう伝えたら、私のいる実家に住所を移すか寮を出て行けといわれたそうです。そこまで住民票にこだわる意味がわかりませんし、ちゃんとした理由もはっきりしないのに住民票を移さないといけないというのに納得がいきません。会社側にどういう意図があるのかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。寮から追い出したいならもともと入寮を許可するべきではなかっただろうし、以前のアパートは結構遠かったので、そこまでの交通費を支給することを思えば、一部屋に何人も住まわせていて寝るだけに帰るような寮なのだから、寮費が無料でも経費は安くなったはずです。 また、寮を追い出されたら困るので納得はいきませんが私の実家に夫の住民票を移そうかと思っています。そこで気になるのが『公正証書等原本不実記載罪』とかの罪になるのではないかという点。あと、父たち家族は非課税世帯で国民年金保険料なども免除されているのですが、年収約600万の夫がこちらに住所を移した場合、同一住所別世帯なら父たちの世帯に影響を与えることがないのかどうかが気になります。不本意ながらも知識がなく困っております。どうかお知恵をお貸しください！
共働きのご夫婦に質問です。 私は、30代前半で、一部上場の業界TOPの会社に正社員として勤務しております。 夫は、一部上場の同業他社に勤務しています。 現在は、二人とも都内で勤務しています。 ですが、夫は転居を伴う異動があり、そろそろ転勤する可能性が非常に高いです。 近くであればいいのですが、遠方になると、単身赴任をしてもうらうか、一緒について行くかで、非常に悩んでおります。 現在、子供はおりませんし、夫が子供嫌いのため、今後も子供を作る予定はありません。 そのため、将来を考えると今の職を失ってまで、転勤先について行くのは、もったいない気がします。 でも、離れて暮らす事に漠然とした不安もあります。 もし、単身赴任になった場合、私は都内にある実家に戻る予定です。 夫の実家も都内にあり、単身赴任になった場合の対応も、理解してくれています。 夫、単身赴任で妻は実家で待っていると選択をした方、逆に転勤について行かれた方がいらっしゃいましたら、その決断の決定打とその選択をし、現在は良かったか、後悔はあらるか、教えていただけないないでしょうか？
就労証明書について。婚約者の会社で結婚する場合は一年間転勤がない制度があるそうです。その際に、婚約者の就労証明書が必要だそうで、書類をとりつけてほしいと言われました。まだ入籍日や挙式日が決まっておらず会社の誰にも婚約していることを伝えていないので、書類を取り付ける際に理由と提出先を人事へ依頼しなければなりません。まだいわないでおきたいのですが、他の理由でとることはできますでしょうか？転職も不自然ですし、何かありますでしょうか。上司にはまだ言ってないので、先に人事に伝えないといけないのでまずは上司に言いたいですが、事情によりもう少し先になりそうなのです。何かいい理由があれば教えて下さい。
転勤を断ればクビですよね？ 引越し費用も修繕費も支度出来ません。何より受験生の子がいる為この地を離れられません。単身赴任も考えましたが、不可能です。嫁は体が弱く週に2日ほど1日4時間のパート位しか出来ません。何か良い知恵をお貸し下さい。宜しくお願いします。
公立学校の教諭が体罰と学校のPCを使ってインターネットの私的利用をして、教育委員会と校長から厳重注意を受けたとします。本人には内々で転勤が伝えられました。こういった場合、「教育困難校」への転勤など報復人事的なことはよく行われるのでしょうか？
名古屋⇔東京の通勤は可能？ 主人が東京勤務、私が名古屋勤務になりそうです。諸事情によりあと10年間は仕事を辞める気はありません。 そこで…現在の住居は神奈川よりの東京ですが、そこから名古屋に通勤するのは厳しいでしょうか… 遠距離通勤をしていた方、大変だったことや逆にこれはよかったという体験談を教えてください
単身赴任の生活は夫婦間が疎遠になっていきますか？ 夫が単身赴任になって2か月程たちましたが、既に電話は殆どかかってこなくなり、メールが必要な時だけ来るくらいです。共働きで子供がいないので私は一人暮らしとなり、寂しいのでたまには声を聴きたいと思うのですが、この調子では夫の方はそうでないとしか思えません。 遠方のこともあり数カ月に一度位しか帰ってこられないようですし、期間は短くても３年で確定はできないとのこと。 そう考えると、とても不安で、気が遠くなるような寂しさを覚えます。 よく、夫は単身赴任・妻は仕事という道を選んだのは自分達なのだから、あれこれ言っても仕方のないこと、などと言われたりしますが、そうせざるを得ない場合もあります。 こんな私に何かアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
転勤拒否したいです。 先日上から研修の為本社転勤してくれ。と言われました 辞令もはっきりもらっているのですが、書面や面接時に私は転勤なしという条件で当社に入社しましたしかし当社は転勤の前例がない小さい会社で 就業規則や労働契約書にも転勤については詳しく載っておりません 先述の書面というのはハローワークの求人票にて、転勤なしと明記されてます。 研修の為と名目はなっていますが、事実何か月等ハッキリした日数は記載されておらず、迷ってしまっています 個人的な感情としては行きたくありません。 しかし、ここで転勤を拒否すると会社側から私を解雇する事は法的に可能なのでしょうか？ それが不明で動き出せません。 転勤拒否して退職となった場合はやはり自己都合ですか？会社都合ですか？ 自分がわがままを言ってるのだと分かってます。 本当にすみません、ご解答お願い致します
転勤ありの職種で入社した人が、転勤なしの地域限定社員になったらやはり会社側としては嫌なことでしょうか？ 最近異動してきたのですが、今までとの違いになかなか慣れません。休日出勤もあり、たとえ休めたとしても仕事のことばかりで休んでる感がないのです。常に疲労感があり、何のために働いているのかわからなくなってきました。 今までは休みは休めていましたし、仕事を任せても安心できる人がいました。同僚に恵まれ、この人たちのために頑張りたいと本気で思っていたのです。 やはり特別な理由でもない限り、転勤ありで入社した人が転勤なしになりたいだなんて、言うだけムダなことなのでしょうか？みなさんの意見を聞かせてください。
社宅→同棲をしたいです。 同じ職場で働いている彼は、地方から転勤してきたので社宅で一人暮らしをしています(普通のアパートを借りています)。 彼は19才、私は21才です。 私は地元なので実家暮らしですが、彼と同棲がしたいと思っています。 理由は料理を作ってバランスのいい食事をしてもらいたいからです。 どうしても忙しくてカップ麺だけになる毎日が心配で料理を食べてもらいたいからです。 そこで、彼は社宅で暮らしていて会社に家賃を6割、負担してもらっています。 今のアパートは二人暮らしができないので引っ越したいのですが、同棲という形式になったら社宅という住み方は一般的に不可能なのでしょうか？ 会社にまず、聞いてみるべきだと思いますがみなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
転勤族育ちの方アドバイスお願いします 当家族は3〜4年毎で引っ越す予定です。 お父さんに単身赴任してもらうならいつからが良いですか？ ほとんど母子家庭もそれはそれで辛いですが、、
４月から新社会人になるものです。 私が入る会社がどうなのかは分からないのですが友人の会社は今後の企業の人事制度として住宅手当などの手当が棄却されていくという可能性があるというお話を聞く機会がありました。 この制度は働く上で働く側としては手当が減るということでマイナス面しかないように感じますが実際の所はどうなのでしょうか？？
名古屋に転勤がきまりました。 小学校を決めてから住む所を考えようと 思っています。 東桜小学校と貴船小学校 どちらが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
既婚男性に質問です。海外赴任することになったら、奥さんをどうしますか？①連れていく ②置いていく ③捨てるｗ ④捨てられるｗｗ 「連れていく」と言っても拒否される可能性が高いかもしれませんが… 知恵袋迷物「条件によります」「状況によります」的な回答は御遠慮願います。 赴任地は北米か欧州の治安が良いとされている所、 その他の条件は適当に想像してください。
はじめて知恵袋を利用します。 今年の4月から主人がフランス（リヨン）に転勤になります。少なくても5年は帰って来られないと思います。 現在、今年中学3年生と小学3年生になる子供がおり、一緒にフランスに行くべきかどうか悩んでいます。小学3年生だけなら家族揃ってフランスに行きたいと思いますが、中学3年生はこれから受験が控えており不安です。同じような経験をされた方がおられましたら、是非ご意見をいただきたいと思います。
小学4年生の重度の知的障がい児がいます。(A2判定) この度、主人の転勤が決まりまだ家族で行くか単身赴任にするか迷ってます。 自閉症で環境の変化に敏感な所があり専門の先生方等のアドバイスもあり今まで環境をなるべく変えないように気をつけて育ててきました。 ひどい時は頭を床や壁にぶつけたりと自傷行為をします。 話すことが殆ど出来なく会話は成り立ちません。 学校ももちろん家も環境も変わるので不安で怖いです。 パパや私が仕事に行くと一日中『パパ(ママ)帰ってくる』と言い続け家族3人揃ってないと不安のようです。 本当に一日中、数百回言い続けます。 もちろん『お仕事終わったら帰ってくるよ』と私も数百回答え続けます。 単身赴任にすると年に6回程しかパパに会えません。 お正月休みもゴールデンウィークもお盆休みもない会社で数ヵ月に一度2連休があれば良い方です。 転勤先は高知市… 現在の住まいは福岡市で私も働いている為、直ぐには行けません。 決めるのは私達家族自身なのですが、もしあなたでしたら家族で行くか単身赴任にするかどちらにしますか？ 参考までにお聞かせください。
この春、名古屋に転勤になりました。 初めての土地なので、アドバイスをよろしくお願いします。 小学生２人、幼稚園１人の５人家族です。妻は専業主婦です。 勤務先は蟹江という場所です。 家賃予算は駐車場込みで１０万くらいです。 治安よく、ファミリー向けの地域を教えてください。この春、名古屋に転勤になりました。 初めての土地なので、アドバイスをよろしくお願いします。 小学生２人、幼稚園１人の５人家族です。妻は専業主婦です。 勤務先は蟹江という場所です。 家賃予算は駐車場込みで１０万くらいです。 治安よく、ファミリー向けの地域を教えてください。
単身赴任による子供への影響
新人看護師です。 現在お付き合いしている人がいて、遠距離恋愛中（車で二時間）の彼にプロポーズをされました。 私の職場は、転勤もあり彼の住んでいる地域への転勤も希望できますが、なかなか希望が通らず六年経ったという先輩もいます。 結婚するなら今すぐにでもしたいのですが、上記の理由から退職するべきか悩んでいます 彼にはあと二年待ってと言ってありますが、二年後に転勤できない場合は職場を変えることも考えています。 しかし、問題は今の職場がお給料、福利厚生含め県内では最高であるということと、彼のお給料だけで生活するのは厳しいということです。 私はどうするべきでしょうか。別居婚も考えましたが、できれば避けたいです。
防衛省の事務官がジブチ等の海外基地に勤務することはあるのでしょうか。
福岡市から高知県高知市に転勤された方いらっしゃいましたら教えてください。 高知市に転勤して住んで便利だった事(色んな店の営業時間とか…) 逆に不便だった事を聞かせてください。(福岡にはほとんど来ない台風や地震とか…) 主人の高知市転勤が決まり、単身赴任するか、家族で行くか、転職するかでかなり迷ってます。 たくさんお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
自衛官の旦那が転属することになりました。 上の子が高学年になり転校させたくはないため単身赴任になります。 旦那の実家がある県なので実家から通う予定ですが、その場合でも単身赴任手当は貰えるのでしょうか？
単身赴任か転校をさせるかについて。 30代前半夫婦、現在小4(女)、小2(女)、2歳(男)の3人の子供がいます。 夫の勤務形態が今月から変わり、全国転勤がある形態になりました。 転勤は2～3年で違うところに異動、期間は退職するまでです。 私達夫婦は勿論のこと、子供達も今まで転勤＆転校したことがなく本気で悩んでおります。 当初はどこに配属になっても家族は一緒についていくと、なんの迷いもなく決めておりました。 しかし、高校生では転校は厳しいと気付いたり、中学生では受験の絡みで内申点問題に気付いたり… 初歩的な事もわからない状況でアタフタするばかり。 私個人の意見は最初と変わりなく『家族一緒に』 家族がバラバラに暮らすことでいいことなんて殆どないと思っています。 しかし現実はあと2年で中学生を迎えるということ。 今までも転勤族だったり、子供達が未就学児ばかりでしたら考え方も違っていたと思います。 会社も夫も、家族同帯でも単身赴任でもどちらでもいいとの事。 長くなりましたが、最初から単身赴任にするか、一番上の子が中2くらいまで家族同帯して受験生からは母子のみどこかに定住 するべきなのか… この事で何日も何日も頭がおかしくなるんじゃないかというほど悩んでおりますので、批判的な意見はお断りします。 家族が大好きで大好きで、いつかくる単身赴任が怖くて耐えられる気がしません。 一番大変なのは夫なのに…。 どなたかアドバイスお願い致します。
大阪、もしくは名古屋に単身転勤することになりました。選ぶことが出来るのですが、どちらも行ったことの無い土地の為、選ぶことができません。あなたなら、どちらを選びますか、またその理由を教えてください。皆様どちらを選びますか？ また、それはなぜなのか。選んだ理由も具体的にお伺いしたいです。 ・良いところ、悪いところ ・住みやすさ ・それぞれ、気をつけること ・気候 ・・・などなど、色々な意見をお伺いしたいです。 私は25歳男性です。 恥ずかしながら、今まで九州から出たことがありません。 どんな意見でも構いませんので、よろしくお願いします。
眼鏡屋のZoffって、転勤になった時、自分の志望は聞いてくれるんでしょうか？ 元Zoffの社員さん、現在社員さんの方など、教えて下さい。
労働組合に入るべきですか？ 私は今24歳で大学卒業後今の会社に勤め、二年目です。 契約社員として働いており、労働組合は任意なので現在未加入です。 事務は転勤なしということで、全員契約社員で私を含め四人おり、全員未加入です。営業マンは総合職なので役職者以外は加入してます。 全国に営業所があり全国的に見て、契約社員の労働組合の加入数は低く、現在加入を勧めているそうです。 私は将来的に転勤なしのエリア社員になりたいと思ってます。契約社員ではなく、正社員になるので労働組合への加入は必須になると思います。 今、労働組合への加入を誘われておりますが、加入してもいいかなと思ってます。現在、営業事務をしており普段外に出ることもなければ、他の営業所の営業マンと話すこともあまりありません。 労組の会議でしかあわないかもしれませんが、その中で情報交換できたりするのは私にとって大切だと思います。 しかし、周りの先輩は入る気はないといっています。二年目の私が一人入りますと言うのも勇気がいるのと、契約社員が加入し、意見しても正社員の意見には負けてしまうのかなと思ってしまい、なかなかメリットはなんだろうかと思ってしまいます。 加入すれば、すべてがいい風に変わるとは思っていませんが、入った方がメリットがあるのでしょうか？ 費用に関しては特に気にしていません。 経験談などみなさんの意見おしえてください。
転勤について参考をお聞かせくださいこのたび福島（除染の管理業務）に転勤を言われました。家族構成は、私（43歳）、嫁（45歳）と２歳になる息子が１人です。私は仕事なので覚悟を決めて行く予定なのですが正直、家族で行くべきか単身で行くべきか悩んでいます。今まで私は、「家族は一緒にいるべき」と思い２度ほど転勤してますが（１度目は子供が出来る前ですが）両方とも家族で移動してます。一緒に行きたいのですが今回は、福島・・・・子供にとって「安全が１番」なのか「家族と一緒にいるのが１番」なのか悩んでいます。正直、東電はもとより国が言うことも信用できないこの状態で影響が出やすい子供を連れて行って良いものなのか・・・嫁は「単身赴任は嫌だ」と言ってますが子供のことを考えるとやはり「絶対に一緒に行く」とも言えないでいるようです。友人などに相談しても(言われるときもありますが）賛否両論で「親のエゴで危ない場所と知って連れていくなんて」と言われたり、「お父さんがいるのに一緒にいないなんてかわいそう」と言われたり正直決められないでいます。良いアドバイスありましたらお願いいたします。
職場に旦那さんの転勤が決まり 退職をするかたがいます。 そのかたは派遣でまだ二ヶ月間しか勤務しておらず、しかもパートさんでしたので 月に10日くらいしか出勤しておりませんでした。 そのかたが退職をするので同じ派遣者同士で プレゼントを渡す事になりましたが、 6人いる派遣から1000円ずつ集め 6000円のギフトカードを渡すと リーダーが言いました(派遣の中のリーダーです) ケチで言っているわけではないのですが、 たった2ヶ月間しかもパートの方に6000円もの プレゼントはあげ過ぎではありませんか？ みなさんどう思われるますか？
旦那がこの度転勤になりました。 その転勤先の隣の市が、旦那が前好きだった 女の子が住んでいたところです。 すぐその子のことわ諦めたのでそれほど好きではなかったと思いますが偶然会ったらまた再熱 しないか不安です。 ちなみに私たちの住む市は田舎で、その子が住む隣の市は、まだ栄えてるからそっちに住まない？ と旦那に言われ、もしかしてその子がいるから 住みたいんじゃないかと不安になります。 まあ実際私たちが今住んでる区は私の元彼が結構いますが案外会ったこともないし、市なら もっと会う確率は低いですが。 これくらいで転勤自体がいやになるとか おかしいですか？
会社で左遷されました。実力不足であったと思います。次の職場に向かうに当たり、どう自分の気持ちを持ち上げれば良いのでしょう？40歳にしてスーパーバイザーから一店長になるのですが、安っぽいプライドを捨てどう前向きに仕事に向き合うのか、アドバイス頂ければ幸いです。
転職についての個人的な質問です。 31歳 妻子あり 妻専業主婦 子供10ヵ月 転職してもうすぐ３年 世間的にみて年収もまぁまぁ、転勤ありの会社に勤めてます。 そもそも前職は地元で自分のやりたい仕事でしたが収入が少なく、手取20万そこそこ。ボーナス２ヶ月、転勤なし、役職係長といった感じです。 転勤理由は収入が少なかったから。 現在は前職から年収も200万以上上がり、生活には困ってません。 しかし、面白みややりがいを感じれず、働いてます。 質問ですが、前職場から戻ってこないかと声をかけられていますが、家族のことを考えると生活面など苦しいし、迷惑をかけてしまうと思い踏み切れません。 妻はやりたいようにやればと背中を押してくれますが本心はどうか… アドバイス、ご意見などお願い致します。
転勤の噂が浮上しており単身赴任の心の準備をしなければなりません 辞令が起きる前にやる事は何をすればよいでしょうか？経験者の方知恵を貸して下さい。
友人が旦那の転勤でアメリカに行くことになりました。 期間はどれくらいになるか分からないということです。 一般的に期間が分からないというのは、長くいることになるのでしょうか？
レオパレスは 単身赴任のパパさんや長期出張のおじさん等に良いと聞きましたが 本当ですか？
皆さんは外国に出張や転勤する事をどう思いますか？皆さんは外国に出張や転勤する事をどう思いますか？
こどもがいて単身赴任 の家庭の割合ってどれくらいですか？
元同僚が転勤になりました。単身赴任になります。贈り物をしようと思いますがみなさんならなにをあげますか？ちなみに既婚の４０代です。僕の時にはもらいましたのでお返しの意味もあります。
みなさんの意見をお聞かせください。 義理の父親、親戚についてです。 主人が転勤族で、1～2で転勤を繰り返しそのつど決められた住居に住んでいます。 生活は質素にではありますが、特に借金もなく節約して少しだけ貯金できるくらいのレベルです。 今は子供が居ないのでいいのですが、主人が今年くらいから子供を持つことを考えたいと言ってきました。 そこできになるのが、義理父との金銭的関係です。 義理父は離婚しており、今は彼女と二人でくらしています。その二人の住んでいる家のローンをうちが少し援助しているのです。 月々二万円、ボーナス時はボーナスの半分を仕送りしています。 義理父、主人は、いずれ私たちがもらう家だから払ってあたりまえという考えです。 ですが、主人は退職するまで転勤があります。退職してその家に住むのはローンを払い終わってなん十年も先で、たぶんボロボロです。 それにもし子供が大きくなって単身赴任になった時、義理父と彼女の家に私と子供が住む事になりますよね?とても違和感があります。 義理父も彼女も働いているのだから、家はいらないから二人ではらってほしいです。 そんなの払うなら、切り詰めてがんばってマイホームがほしいですよー！ でも向こうの親戚たちは結婚するときに、世帯を持つのはいいけどきちんと仕送りだけは するんだぞといっていたそうです。 きーっ!納得できん！ と思う私は鬼嫁…?
警察官について警察官の人って、いろんな所に飛ばされますか。 ○○署に転勤とか言われるんですか。
確定ではないのですが ４月から主人が単身赴任になる可能性があります。 そこで質問です。 今は福島県に住んでいますが 仙台の東北電力本社へ単身赴任になります。 単身赴任すると手当てなど あるのでしょうか？ 今のお給料では 二つの家庭での生活は無理だし 上の子は来年 高校受験で 引っ越す事は難しいと思っています。 会社によって手当てなど違うと思いますが 回答 宜しくお願いします。
サラリーマンの方へ。出張と転勤、どう使い分けますか？また海外出張のとき奥さんを連れて行かれますか？
昨年、こちらで三条市への転勤について質問したものです。 転勤が延び、まだ引越し先も決まっていません。 前回の質問の時に、長岡市に住むことにしたんですが夫の通勤を優先して三条市、もしくは新潟市南区に住むのも良いのではないかと会社の方にすすめられました。 三条市は閉鎖的、よそ者を受け入れてくれないと聞き不安になってしまいました。 転勤族が暮らすなら、やはり長岡市、もしくは新潟市に住むほうが良いのでしょうか？？ 住めば都、前向きに頑張らなくてはと思いながらも、見知らぬ土地の生活に不安でいっぱいです。 長くなりますが、長岡市にならどの辺り、南区ならどの辺り…子供が生活にしやすい土地があれば教えてください。 あと、環境の良い小学校、中学校があればアドバイスお願いします。
仕事のモチベーションが上がりません。 僕の仕事はこれでいいのでしょうか？10月に転勤になりました。 それも今までと違う部署に、課長として配属されました。 今までは外回りの仕事でしたが、事務系の仕事になりました。 元々いてない業務の担当になり、引き継ぎとかもありませんでした。 エクセルとかも今仕事をしながら覚えてる状態です。 仕事のことも、家とかで勉強したいのですが、 遅くに帰宅して疲れて、すぐ寝てしまいます。 次の日は、朝早く出なければいけません。 職場でも、仕事を教えてもらおうと聞きに行きますが、 みんな忙しく、聞くにも気を使いながら質問しています。 仕事は自分でできそうなものを選んでる状態です。 しかし、転勤して早々に、余計な仕事に首を突っ込みすぎて、収拾がつかず、 職場をかきまわしてしまいました。 現在、関わってる仕事（給与関係）も、よくわからないまま、人に聞きながらやっています。 周りからは「そんなんもしらないのか？」状態です。 以前は1日の仕事はその日で完了という感じでしたが、今やってる仕事は 3日かかってます。まだ終わってません。 1日パソコンで、ひとつの事を完成せずに帰ります。 課長という肩書も邪魔をしています。 これでいいのかと不安な毎日を送っています。 休みも疲れて家でゴロゴロ、夢で仕事の事、仕事が頭から離れません。 このような経験をされた方、されてる方。またそれ以外の方。 気持ちの持ち方、仕事のノウハウ、何でも構いませんので 今の私に、光が差すアドバイスをよろしくお願いします
中堅サラリーマン男性にお尋ねしたいのですが、転勤が決まった際に、家族にだけは赴任先を知らせて、親戚や従兄弟には一切知らせず秘密・・っていう事はあり得ますか？私の年上の従兄弟（比較的大手の有名企業勤務）が、去年どうやら転勤したらしいのですが、今は海外の大抵どこにいてもメールのやり取りは出来ますので、何度か交換しましたが場所を教えずじまいでした。 春頃に叔母さんとも会いましたが、別段その息子が今はどこそこに転勤になって。。などという話には一切ふれず、その後連絡をする際に尋ねても、何気なく知らんふりというか、やっぱり内緒なのだとしか思えない結論となっています。 ちなみに私の兄とは趣味の話で共通項があるので、兄が仕事がとても忙しい人なので、年に１～２度ほどしかメールもしないみたいですが、兄にも知らせていません。 普通の民間企業の人で、海外赴任先を秘密にする場合とかってあるのでしょうか？ また、その理由で考えられることはどのようなものでしょう？ （※公務員とか弁護士とか守秘義務の厳しいような職務でもないんです。）
郵便局の課長さんって転勤ってあるんですか？ 転勤って何年ごととか分かる方いませんか？
単身赴任の楽しみと言ったら何ですか？
1年半ほど前に主人の転勤で、元々住んでいた県の隣の隣の県に引っ越しました。 賃貸に住んでいたので、引き払っています。引越し先は、高速で2時間ほどですし、そこまで遠くないので、何も考えずに単身赴任にせずに付いて行きました。 子供もいない夫婦二人暮らしです。一応転勤の期間は4年間くらいと言われています。その後は元いた支店に戻してもらう予定です。（それはほぼ決定しています。） 引っ越したばかりの半年くらいは、ちょこちょこ帰って友達の家に泊まったり、お茶やお買い物をして、今までとあまり変わらない生活をしていました。家の近所や観光スポットなども忙しい仕事の合間の主人と出かけたりもしました。 ところが、だんだんと新しい土地（田舎です）に馴染めないと感じるようになったので、家に閉じこもって専業主婦をしているとひとりぼっちで考える事が多いのがいけないと思い、派遣などで働きに出るようにもなったのですが、地元の人の方言や保守的な感じがすごく嫌と感じるようになってしまいました。 元住んでいた土地は都市です。なんでも手に入り、出会う人も、とても刺激的で向上心のある方が多かったな、気が合う人が多かったな、と思い返しています。 たまたまなのかもしれませんが、今の土地の方は、今が良ければそれでいい、話題も誰かのうわさや悪口ばかりで、すごく世界がせまく感じてしまって、嫌になります。3箇所の職場を経験したのですが、小さな地場の企業で、地元の方だけで成り立っているので、話が合わず、だんだんと方言を聞くのも苦痛になってきてしまいました。 今では、テレビで地元番組がたまたまついていたら、チャンネルを替えるほど嫌になってしまいました。 景色がきれいなよい町だとは思うのですが、どうしても元居た土地に帰りたくて帰りたくて悩んでいます。 なんとか、お友達を作ろうと思って、（新しい土地に友人がひとりもいなかったので）主婦の掲示板で同じように転勤で来た奥さんとお友達になりました。 その方と仲良くさせていただいてはいますが、やはり生活している時や働きに出ている時は、涙が出そうになるくらい憂鬱な気分になってしまいます。 主人は転勤先の責任者で、毎日夜遅くまで仕事をがんばっているので、私がどうもしようもない弱音を言うのはよくないと思って言えません。主人もあまりここに馴染めず、早く帰れるようにがんばるって言っているので、なおさら言えません。 私がわがままなのはわかっているつもりです。 でも、本当に耐えられなくて、最近は動悸がひどく、精神科で不安神経症と言われました。 みなさまなら、どうやってこれを乗り切りますか？ 自分だけ戻って単身赴任にしてもらうとか、あと数年の我慢だと思って、田舎を楽しむ方法を探すとか いろいろ方法はあるのかもしれませんが、どうしたらよいのか、全く具体的なことが思いつかない状況です。 どうか、なにかアドバイスをお願い致します。
夫がシンガポールに赴任になるかもしれません。シンガポールでの生活はどうでしょうか？住みやすいですか？子供がまだ 小学５年生なので不安です。周りは、子供の為にも家族でシンガポールに行った方がいいと 何故だか煽られます・・・
海外勤務を打診されたら引き受けますか？なお、断っても特に不利益は無いものとします。 知恵袋迷物「条件によります」「状況によります」的な回答は御遠慮願います。 とりあえず、場所は北米か欧州。期間は1年程度。その他の条件は適当に想像してください。
転勤時の待遇トラブルについてご教示下さい。 転勤時の待遇の見直しについて口頭で約束したが、 移動後、約束を反故され困っております。 いかなる場合も書面で交わさない限り、 泣き寝入りせねばならないでしょうか？大阪に勤務しておりましたが、昨年12/24に東京に転勤の辞令がでて、 1/1付で東京で勤務してくれと社長より話がありました。 。 辞令が出た当日に、昇給及び家賃補助について行うと社長より 口頭で言われ当日はそれで話が終わりました。 後日、待遇面をきっちり決めてから移動と考えていたので、支店長を通し 具体的な話をしておりました。 支店長は私の仕事振りから金額を決め、社長に話をしてくれましたが 後日、逆に1円も昇給はなしや。となり、その代わり家賃補助だけは見てやる となりました。さほどの金額ではなかったのですが、社長の勘にさわったのだと思いました。 せめて住まいだけでもと思い元上司の支店長から8万程は見てもらえるやろとの事でしたが、 蓋をあけると5万迄の物件で3万迄会社で見てやると、新しい今の支店長から言われ話が変わっていってしまいました。 給与の話も家賃についても具体的な話を書面で詰めていなかったので、本当に後悔致しました。 ただやれる事はやろうと思い、話が段々変わって言ってしまっていることと、生活水準が下がり仕事のやる気もなくなってしまっておる事を常務や元支店長、 元上司に相談し掛け合ってもらっている最中ですが正直見込みがありません。 理由として、 ・社長がワンマン ・年間の売り上げは推移していってるが、社員の給与は薄給 ・社長は給与の事について話をするとかなり嫌がる ・社長のいい話（待遇改善等）で、騙された人は他にもたくさんいる事 からです。 自分はまさかそういうことはならないとたかを括っておりましたが本当にショックでした。 今は会社での自分の未来像が見えないので、 とりあえず交渉を期待し、少しでも待遇改善をしてもらい年内に転職の準備をしようとおもっております。 何か少しでも改善の余地であれ、よい方法をご教示いただけないでしょうか。 話が纏まっておらず、乱文で申し訳ありません。 皆様ご協力の程よろしくお願いいたします。
沿革とは何ですか？沿革とは何ですか？
転勤族の私です… 付き合って2年の彼女がおり遠距離恋愛中です。 結婚を考えておりますが、 彼女自身、地元を離れるつもりも無く、私も家庭を持つならば、一つの地で腰を据えてと考えています。 現職は一年から二年位の周期で全国転勤があります。 ですので、今の彼女と結婚するのなら転職が必須となるのですが、結婚する為に職を変えるというのはおかしいでしょうか？ 周りに聞いたところ、嫁は旦那に着いて来るのが当たり前、現職を辞める必要は無いみたいな事を言われまして… 皆さんの意見を聞かせて下さい！
会社の社宅と寮の違いって何ですか？ 求人票で寮だと中小、社宅だと大会社みたいな感じでしょうか。
名古屋に住むならどこがおすすめですか？
転勤族の方に質問です。 住むところを固定しようかなと思っているのですが、この場合、どこにしますか？ 旦那の実家は同居について何もいってこない 義両親は70、80と高齢 子供はまだ2歳 私の実家近くに住む気はない 今の住んでる所は、環境はいいが、教育面で何かと不安 どうしますか？ また、転勤生活から拠点を決めた体験談などもありましたら、ぜひ教えてください。転勤族の方に質問です。 住むところを固定しようかなと思っているのですが、この場合、どこにしますか？ 旦那の実家は同居について何もいってこない 義両親は70、80と高齢 子供はまだ2歳 私の実家近くに住む気はない 今の住んでる所は、環境はいいが、教育面で何かと不安 どうしますか？ また、転勤生活から拠点を決めた体験談などもありましたら、ぜひ教えてください。
引っ越し時期について 夫の転勤(神奈川県から中部地方)に子どもとついてきて一年半たちました。現在、小6小4年少の子どもがいます。 いつどこに転勤の話がくるのかわからないので、長子の小学校卒業を機に以前住んでいた場所に腰を落ち着けたいと思うようになりました。たった一年半しかたっていないのに夫に単身赴任をお願いするのはわがままな気もしつつ、今後も転勤の可能性はあるため、転校しないでいいように長く住んでいたところに戻りたいとも思って迷っています。 今も短時間のパートをしていますが、別々に住むとなると金銭面での不安が多少ありますので、なんとか末子の保育園か幼稚園を探してパートに出たいです。 子どもたちは以前いた学校も今の学校も好きだそうで、引っ越すとしたら以前住んでいた学区の可能性が高いです。 どうかよきアドバイスお願いいたします。
単身赴任している53歳のサラリーマンです。転職で内定を頂きました。希望の職種です。年収は800万円とのことです。60歳以降は65歳まで嘱託で続けられます。職種としては希望の職種で自宅から通勤が可能なので、単身赴任に終止符を打つことが出来ます。 現在は年収950万円で月に一度のペースで帰省してます。 若しこの転職をするまら、退職金で500万円ほどの損になりますが、希望の職種でしかも家族と一緒に暮らせます。 因みに子供はまだ中学3年と小学校の6年生です。 どうしようか、本当に迷ってます。皆さんならどうしますか？
私は33歳会社員、転勤し清掃業に計7年従事している者です。妻がいます。年収は住宅手当を含め420万程です。 妻とも相談し決めた事なのですが、１日でも早く地元に戻り今の会社が持っている地元の現場で働きたいと思っています。 年収に関しては、直接聞いた訳でもないので詳細は不明ですが下がるかもしれません。地元に帰りたいという意思も含め上司に交渉しなければいけません。 私は元々口下手で話すのも上手くないと思っております。おまけにあがり症です。 同じ境遇で上司と金銭面等々で交渉した方、話を切りだすタイミングなどアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
単身赴任について質問です。 単身赴任の条件として、 「小学校３年以下の子供がいる場合は対象にならない」 と聞きましたが、実際はどうなんでしょうか('_'?)単身赴任について質問です。 単身赴任の条件として、 「小学校３年以下の子供がいる場合は対象にならない」 と聞きましたが、実際はどうなんでしょうか('_'?)
主人への不信感が…昨年3月から中国 鄭州に単身赴任していて、現地で広いマンションに一人暮らし中です。社宅扱いだからと総務の女の子が合鍵を持っているとか、年末主人の家に家族で行ったら、いない間に掃除やベッドメイキングまでしてくれたとか…それは海外赴任の場合当たり前なのですか？
去年の10月末に建築関係の仕事についている彼氏が転勤？よくわからない形で引っ越して行きました。 私自身よくわかっていないので教えてください。 彼自身は名古屋の営業所に所属していますが、彼が任されたマンションが滋賀県にあります。 奈良や大阪、京都にも営業所があるにもかかわらず名古屋の人が行くことはあるのでしょうか？ 彼を疑っているわけではなく、なぜ近い県のところではなくわざわざ遠いところの人が行くのかがよくわかりません。それは転勤と言えるのかも気になります。 そして一番気になるのは、そのマンションが建て終わったら彼は名古屋のほうに帰ってこれるのですか？ それともわざわざ引っ越して行ったので、しばらくの間は滋賀を任されるのですか？ ご返答よろしくお願いします。
知合いの話ですが、相談があります。 彼は東京から福岡への転勤を命じられましたが 拒否して会社と揉めています。 会社が赴任日の旅券を手配して渡したそうですが 彼は受け取らず 郵便で行ったり来たりしてるそうです。 トランプのババ抜きみたいです。 彼は赴任するつもりはありませんので 旅券はパーになります。 この場合、彼は旅券費用を払う義務があるのでしょうか？
安月給で転勤族の妻は幸せになれるのか？ 安月給で転勤族の妻の方に質問です。 どのように生活してますか？ 子供はいますか？ 結婚にためらいませんでしたか？ 奥様は仕事してますか？安月給は手取り年収300万前後くらいのことを指してます。 彼と結婚考えてますが、 安月給で転勤族のため将来不安です。 私は正社員手取り年収270くらいで 二人あわせてやっと生活できるくらいかなと思いますが私は東京彼は新潟です。 転勤周期はよめないと言われます。 結婚しても単身赴任で私もバリバリ働くか、 ついていってパート転々とするか。 子供はお互い欲しいと思ってます。 知らない土地で妊娠生活、出産、子育ても不安だけど、 東京でバリバリ働きながらそれを一人でこなすのも不安、、、。 でも人生は一度きりだし高齢出産は何かと問題になってるからなるべく早く結婚、産みたい気持ちもある、、、。 ぐちゃぐちゃですみません。 安月給転勤族の奥様はどんなライフスタイルされてますか？ 友達の持ち家話とか、家族旅行とか、貯金額とか、嫉妬しませんか？ 将来不安になりませんか？ 仕事はパート転々だと、離婚したらとか次のパート先みつかるかなとか、不安になりませんか？ 私と彼の信頼関係はまだまだ築けていないからの不安は勿論ですが、 好きだったら、全部不安ないのでしょうか？違うきがして、、、。
手取り12万未満ですが、転勤の打診を受けました(ほぼ確定) 今は独身で実家暮らしなので働いてこれましたが 転勤となるとｱﾊﾟｰﾄに引っ越し一人暮らしをしなければなりません 田舎の車が手放せない降雪地域が転勤先です 手当ては家賃一部負担程度です その地域の平均家賃は5.5万円です(田舎の為、ｱﾊﾟｰﾄ数が少ない) 生活が苦しくなるのが分かりきってます こういう状況はごく普通のことでしょうか？
会社の取締役員が、部下の事務員とセックスするとどうなりますか？会社の取締役員が、会社の事務員とセックスすると、どうなりますか？ これを会社に告発された場合、 取締役員は、会社から何かしらの罰を受けますか？
私は酷い妻でしょうか？ 旦那の会社が来年移転で 転勤になりました。 でも前々から私は旦那の仕事が 研修とか多いし嫌だったので 転職して！と言いましたが 受け入れてもらえず じゃあ単身赴任して！私より仕事を選んだって事だから 私は行かない！と言いました。 旦那は仕事が変わって給料減って 私に離婚しようと言われるのが 怖いと言ってました。 やっぱり男性にとって転職は 怖いものですか？
「仕事は勉強が出来るだけではだめです。特に勉強ばかりして来た高学歴によく見られる傾向ですが、いい就職が出来ても、人生経験が豊富でないと、人との付き合いや様々な経験がなければ挫折します。」高学歴の人の間では、学歴“だけ”では通用しない事くらい、人から言われなくても充分理解していますが（だからこそ高学歴になれた）なぜ低学歴者は高学歴者を貶めたいがために、上記の台詞をわざわざ力説したがるんでしょうか? そもそも、最低限の学歴さえも手にできなかった人間は仕事ができるできない以前に入り口すら立てない状態であり、高学歴よりもずっと不利な立場なのに…
一般企業、事務職、総合職 公的機関 旅行業についてです。 この中で、 １、県内だけでなく、各地方ごとの転勤 ２、全国転勤 ３、海外転勤 が必ずあるのはそれぞれどれですか?
来年から社会人になるものです。転勤についてですが、独り身のときに転勤はしてもいいと思うのですが、大切な人がいる場合や家族とずっと一緒にいたいと思っているときの転勤はすごく残酷だと思います。 だったら家族も一緒に転勤先に連れて行けばいいと言う人もいると思いますが、それは子供がかわいそうだと思います。したがって、単独で転勤先に行かなければなりませんよね。 なんで、転勤しなければならないんでしょうか？転勤が家族をバラバラにしてしまうんではないかと不安です。もしかしたら転勤のせいで家族をつくることさえできないってことにもなりませんかね？ 転勤がなくては今の日本は成り立たないんでしょうか？
質問です。 主人の転勤で4月より名古屋への移動が決まりました。 現在は東京に住んでおり、名古屋について全くわかりません。 そこで教えて頂きたい点がいくつかあります。 ちなみに4人家族で1歳と0歳の子どもがいます。 ネットで調べると星ヶ丘、東山公園地区は転勤族も多く住みやすいと書いてありましたが、日常生活の便利さは、どんな感じでしょうか？子どもが小さいので、環境を気にしています…。 また西区周辺も考えていますが、西区の評判が少し気になるので、街の様子など、教えてください(*_*) あと保育園状況はどのような状況でしょうか？ 宜しくお願いします^ ^
フルタイムで働いて、主人は単身赴任。私の年収800万。どちらの両親も遠方(所要時間約3時間)。保育園児と小学校低学年生のおかあさん。 こんなわたし、頑張ってますか?
転勤嫁の皆様に質問です！ 旦那さんの転勤で知らない土地に一人！ 転勤嫁の方たちは、どのようにしてその土地に慣れていきましたか？ 私は結婚するまで一度も地元を離れたことがなく、入籍して１年！ 旦那に辞令が出ました。 東北から九州にお引越し！ そして九州に来て9ヶ月が経とうとしてます。 まだ、子供はいません。 だんだん知り合いも増えました。 １日４時間のパートも始めました。 慣れてきたに、やはり地元に帰りたくて泣いてしまう自分がいます。 体調も悪くなり、一番申し訳ないと思ってるのは旦那です。 旦那の為にもｸﾖｸﾖしていられないとは思うのですが、どうしても八つ当たりしてしまいます。 自分でも、なんてひどいことを言ったんだろうと後から後悔してしまいます。 転勤嫁の方達にも話を聞きますが、皆揃って子供ができれば変わるよ!!です。 私もそう思うのですが、なかなか子宝にも恵まれず... 皆様はどのようにして、この危機を乗り越えていかれてるのでしょうか？
職場の定期人事異動で、希望でない部署に配属されました。 私の勤めている会社では、最初の異動で決まった部署で辞めるまでずっと働かなくてはいけない決まりです。 私は新人なので、今回決められた部署でこれからずっと働かなくてはいけません。 希望は出していましたが、その部署には行けませんでした。 今、配属された部署でしばらく仕事をしてきましたが、その仕事内容に興味が持てなくて、仕事を苦痛に感じます。 働くこと自体は好きだし、仕事の出来る人になりたいと思っていますが、今の部署の仕事は興味がないため勉強する気にもなれず、最低限のことを何も考えずにこなしている毎日です。 やりがいも何も感じず、なぜ自分はこんな所で働いてるんだろう、と仕事中に泣きたくなる毎日です。 それまでも違う部署で働いたことはありますが、その時は働くのが楽しかったんです。 同じ職場に同期が何人かいるのですが、第一希望の部署になった子もいて、その子達が輝いてみえます。 羨ましいし、理不尽だという気持ちもあります。 同期の間では能力に大して差は無く、適性もあまり配慮されない感じです。 人事異動で希望が通らないのは世間的には普通のことだと思うし、それでも皆ちゃんと働いてるのも分かってます。 でも、数年で配属が変わる職場ならまだしも、私の場合はその部署でずっと仕事をしなくてはなりません。 異動先が決まってから、同期や人事の人達に対して恨みしかなく、会社自体を嫌いになりそうです。 私は、このままこの部署で働いていくべきでしょうか？ 何を支えに働いていけば良いのでしょうか？ 毎日の出勤が苦痛で、辛いです… 皆さんは理不尽な人事異動を受けた時、どのように心の整理をしていますか？ それが原因で、会社を辞めたり転職された方はいますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。職場の定期人事異動で、希望でない部署に配属されました。 私の勤めている会社では、最初の異動で決まった部署で辞めるまでずっと働かなくてはいけない決まりです。 私は新人なので、今回決められた部署でこれからずっと働かなくてはいけません。 希望は出していましたが、その部署には行けませんでした。 今、配属された部署でしばらく仕事をしてきましたが、その仕事内容に興味が持てなくて、仕事を苦痛に感じます。 働くこと自体は好きだし、仕事の出来る人になりたいと思っていますが、今の部署の仕事は興味がないため勉強する気にもなれず、最低限のことを何も考えずにこなしている毎日です。 やりがいも何も感じず、なぜ自分はこんな所で働いてるんだろう、と仕事中に泣きたくなる毎日です。 それまでも違う部署で働いたことはありますが、その時は働くのが楽しかったんです。 同じ職場に同期が何人かいるのですが、第一希望の部署になった子もいて、その子達が輝いてみえます。 羨ましいし、理不尽だという気持ちもあります。 同期の間では能力に大して差は無く、適性もあまり配慮されない感じです。 人事異動で希望が通らないのは世間的には普通のことだと思うし、それでも皆ちゃんと働いてるのも分かってます。 でも、数年で配属が変わる職場ならまだしも、私の場合はその部署でずっと仕事をしなくてはなりません。 異動先が決まってから、同期や人事の人達に対して恨みしかなく、会社自体を嫌いになりそうです。 私は、このままこの部署で働いていくべきでしょうか？ 何を支えに働いていけば良いのでしょうか？ 毎日の出勤が苦痛で、辛いです… 皆さんは理不尽な人事異動を受けた時、どのように心の整理をしていますか？ それが原因で、会社を辞めたり転職された方はいますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
男女平等に関することです。特に男差別。 自治体に勤めております。 技術職です。同じ技術職のうち、過去から今まで見渡すと、男のみが単身赴任をしております。単身赴任したことがある男と単身赴任したことがない女で出世に差はありません。 なお、職場の男女比は、同じ割合です。 また、単身赴任をすると単身赴任手当が出ますが、結局は赤字です。 金銭的、家族と過ごす時間ともに女性職員に比べ差が出てきます。しかし、出世に差も無く男差別と感じます。 女性は出産があります。しかし、いくらなんでも、単身赴任の女性の割合が0というのはおかしいように思います。 皆様はいかが思いますでしょうか？ 法律など絡めてご意見いただけたら有難いです。
現在、千葉県在住(主人、私、子供1歳3ヶ月)のものですが、先日主人の転勤が決まりました。 2月より新潟県に異動だそうです。 私たちも一緒について行きます。 そこで質問なのですが、 ①おすすめの居住地(交通の便、スーパー、ショッピングセンター、保育園、幼稚園、学校、病院など)は何処でしょうか？ ちなみに主人の職場は新潟市西区？と言っていました。 ②冬場の小さい子の過ごし方。やはり、お部屋中心になってしまうのでしょうか？ ③冬場は洗濯物が乾かない、布団も干せないと聞いたのですが、本当ですか？ ④新潟県に住むことが初めてなので、不安と心配しかなく、あまり質問することも思い浮かばない状態なのですが、何か大事なこと、その他に注意した方がよい事がありましたら教えていただきたいです。 長文、乱文失礼しました。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
転勤や引越しが多い方へ 今までどれくらいの地域を渡り歩きましたか？？ エピソードもあればぜひ教えてください ちなみに引越し費用も結構すると思うのですが、会社さんから補助は出るのでしょうか？？
女性でも、県外に転勤することってありますか？
正社員の仕事で転勤や出張や研修 がない仕事ありますか？ スキルアップのために必要不可欠 なのでしょうか？！
よく、左遷の人事異動で僻地に転勤させられることがあります。 なぜ左遷は僻地に転勤させられることが多いのでしょうか。よく、左遷の人事異動で僻地に転勤させられることがあります。 なぜ左遷は僻地に転勤させられることが多いのでしょうか。
主人の単身赴任が寂しくて、不安で仕方ありません。主人が３月から遠方(高速で約５時間の距離)に単身赴任します。 私は現在は第１子を妊娠中で来月出産予定です。第２子も授かりたいと考えているので、第２子出産後に主人の赴任先に引っ越して一緒に住む予定です。 男性不妊の為にかかりつけの病院にしか主人の凍結精子がない為に第２子出産までは別居という形を選択しました。 別居に際して現在共働きなので産休育休もとれるし、育休明けも第２子出産までは働ける利点もあります。 育休の間に祖母のおばあちゃん孝行ができる利点もあります。祖母には母子家庭だった私が大人になるまでにたくさん援助してもらったので、世話をしたり曾孫を見せたりおばあちゃん孝行したいです。 私達夫婦の人生設計はそれでいいと頭では理解できますが、やはり大好きな主人と数年間別居というのは辛いです。 本心は主人についていきたいです。主人は１年間別居という形で様子をみて、一緒に住んだ方が良ければ一緒に住めばいいと言います。第２子をどうしても授かりたいなら数年は別居で我慢するしかないと言います。月に１回は帰省するし、子供も生まれるから寂しくはないと言います。 恐らく私は精神的に主人に依存してるのかもしれません。 主人と離れて暮らしていけるように強くなるにはどうしたらよいですか？
福岡の魅力を教えてください。 私の親や友人などから聞く話なのですが、他都市から福岡に転勤になった人が正月やゴールデンウィークなどの長期休暇でも里帰りしなくなってしまうようなんです。旅行には行くようですが、福岡で過ごす時間を多く取りたいらしいです。 以前、私の会社に勤めていた人も福岡異動を希望して転勤しました。 一人や二人ならまだしも、福岡への異動を希望したり、帰郷しなくなってしまうほどの魅力はいったい何でしょうか？ あいにくその人たちにはコンタクトが取れないので、話は聞けませんし。。 私は住んだ経験もなければ、旅行や出張で行ったこともありません。 福岡をよく知る方々、福岡の魅力は何だと思いますか？
アンリミテッドシューティングスターーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーースターーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
転勤が無いという条件で面接を受けようと思ったのですが、期間限定でもいいので転勤できますか？と聞かれるらしいとのこと。うまく断る方法を教えてください！
社宅は疲れませんか？転勤に伴って社宅に住んでいます。家具つき車庫つき３LDKと快適な住環境で、しかも光熱費・水道代・WiFi代も全て会社が負担してくれていますので、お金はけっこう貯まります。しかし、隣には支社長、同僚が住んでいるため、プライベートも全て仕事の延長線のような生活を送っていて疲労感を感じています。もちろん、社宅を出ることは社則上も彼らとの関係上も何も問題もないのですが、その場合はもちろん住居費など全て自腹となってしまいます。転勤によってかなりの貯金が出来るいい機会なのですが、人生の充実度はお金では買えないのでしょうか。社宅を出ようかと真剣に考え始めました。似たような経験がおありな方はどのようになさいましたか？アドバイスを頂ければ幸いです・・・
単身赴任手当について教えてください。 私は現在、北海道で勤務しています。 次の転勤のときに、妻子を妻の実家に帰して、私は単身で次の勤務先に行こうと考えています。 この場合、単身赴任手当ては出るのでしょうか？補足 私は国家公務員です。当初、妻の実家がある関西で勤務していました。 しかし、約４年前、命令で関西から北海道勤務となりました。 次の異動の命令が出たら、妻子を以前の勤務地であり妻の実家のある関西に返そうと考えています。 私は単身で次の勤務地へ行きます。 持ち家はありません。 親の介護等、特別な理由はありません。 子供は中学生と小学生です。 どなたか教えてください。
通勤交通費について以前 転勤になり他府県に行くことになりました。 ただ、自宅から通えない距離ではないので 自宅から通うことにしました。 通勤交通費は月24000円ぐらいあったので 毎日の通勤は不規則で体力的にも大変なので 通勤交通費に少し足して 会社の近くに家を借り そこから通うことにしました。 これは 通勤交通費を不正に請求していることになるのですか？
転勤族は生活環境になじみやすいですか。
福岡県福岡市から大分県に転勤予定です。 できるだけ同じような環境の場所に住みたいのですが、 公共交通機関が整っていてある程度にぎやかなのは やはり大分市でしょうか？
北海道から東京に転勤が決まりました。社宅はありません。自分でアパートを探さなければなりません。その場合、わざわざ現地に行くことは非現実的なので、インターネットで物件を探して、仲介が地元にもある全国チェーンの不動産会社の物件で、地元にある支店で、重要事項の説明、契約をすることになるのですか？
来月から海外に単身赴任します。 30歳代です。妻と一歳半の愛娘が1人います。 来月から海外に単身赴任します。会社から単身赴任で行くようにと指示がありました。なぜ？と思いますが、色々と事情があるようです。 今、すごく寂しいです。家族と離れるのが、すごく辛くて、子供の顔を見てるだけで涙が出てきます。 また、職種も変わり、不慣れな仕事に就くために、仕事の不安もすごくあり、精神的にかなり辛い状況です。できれば、逃げ出したいと思っています。 薬を服用していますが、眠れません。 みなさん、寂しさと不安を、どうやって克服していますか？
単身赴任の人は羽を伸ばしているんでしょうか？ それとも淋しい毎日ですか？
贈り物についてご意見をお聞かせください。 メーカーで営業をしています。 2つの営業所を指揮していたエリアマネージャーが転勤となりました。 お世話になったので皆から贈り物をしようと計画していますがいい案が思いつきません。 ボールペンや万年筆、ネクタイなどはありきたりで面白くありません。 予算は2万円です。年齢は40歳で男です。 何かいいアイデアをお願いします。
名古屋と宇都宮にもし転勤で行くのだったら、まだどちらの方がましでしょうか？
辞令は断れますか？
旦那の転勤で悩んでいます。 旦那の転勤先が前に旦那が好きだった女の子が住んでるとこなんです。 駄目になった理由を聞くと「遠いから」と言ってました。 でも同じ街に住んだら偶然会うかもしれないし嫌でたまりません。 もし転勤するくらいなら私はあなたとやっていけないと言ったんですが私の考えはおかしいですか？
藤枝市はそこそこ都会ですか？不便はありませんか？来年転勤予定なので
主人の単身赴任が決まりました。 一人暮らしをした事のない主人は、不安なようです。 現在持ち家に住んでいて、私の仕事もあり、赴任は1年限定なので、ついていかないつもりです。主人も理解してくれていますが、寂しさと不安オーラ全開なので、どうにか元気づけてあげたいのですが、どんな言葉をかけてあげたらいいかアドバイス下さい。
彼氏が転勤で、ついていくことになりました。 私は向こうで仕事もきめて、部屋も借りる予定ですが、一瞬無職になりますが、アパートは借りれるでしょうか？ ちなみに彼氏のアパートは社宅なので、一緒には住めません。 将来結婚はする予定です。
「転居を伴う異動(転勤)はない」の異動範囲について。現在私は就職活動の一環として企業の採用情報を調べています。 すると勤務地について、「転居を伴う異動（転勤）はない」というものを見かけます。 私はこれについて、将来、転居をすることはないが自宅から通勤できる範囲内にある事業所や営業所への異動（転勤）はある、と解釈しており、おそらく間違ってないと思います。 ただ、自宅から通勤できる範囲とは距離にして何キロメートルくらいなのか、又は自動車通勤でどれくらいの時間内なのか、いまいち予想できません。 自宅から通勤できる範囲とは一般的にどのようなものなのでしょうか。
大学4年です。来年度から社会人として働くのですが、大学に通っている今の住所から勤務地に引っ越しすることになる場合、会社が負担してくれるのが普通でしょうか？ 来年詳しいお知らせがくると思うのですが、通常はどうなのか知りたいです。 ちなみに大手の大企業です。
定年退職まで単身赴任されていた方、またはそのご家族に質問です。現在、結婚6年目、旦那・私31歳、6歳･4歳･1歳の子供がいます。 転勤で3年前から都内に住んでおりますが、震災直後から旦那が転勤になり単身赴任しています。 このまま都内で私1人で子供を見ながら、時々旦那と生活するか、赴任することのない実家近くに定住し親の助けをもらって子育てするか悩んでいます。（後者の場合旦那はどこに転勤になったとしてもあと29年単身赴任することになります） 旦那の赴任先に引っ越してもいいのですが、被災地なので借りられる物件がありませんでした。いつ東京に戻れるかはわからないそうです。 都内で私1人で育児をするのは何とかやっていける気はしますが（もう2年近くしてますし）、庭にカモシカが出るような田舎育ちの私にとっては住み心地が良いとは言い切れず、子供が思春期になったときに旦那がまだ単身赴任していたとしたらどうしたらいいんだろうと不安になります。 義理の両親も自分の両親も今の状況をとても心配しているようで、長男が小学校上がるんだからもう帰ってきたらどうかと言います。（離婚とゆう意味ではありません） 旦那は育児に積極的で子供はパパが大好きです。 ですが、今はパパがいない寂しさが常にあります。実家にいけば祖父母でまぎれるでしょうか？ 祖母は、子供がママ、パパと寄ってくるのは小さいうちの今だけで、学校に入って友達と遊ぶ時間が増えれば親の出番は少なくなる。都会は子供同士で気軽に遊べる場所が少ないから、子供のためを思うなら田舎がいいと言います。 私もそう思うのですが、定年まで単身赴任することになる旦那を思うと即決できません。 旦那は私の事を思っていくれているのか、実家に行ってもいいと言ってくれましたが本心はそうでない気がします。（勘ですが；） 色んな質問を見たのですが、子供の高校受験を機に単身赴任する方が多いようですが、子供が小さい時期に定年まで単身赴任する決断をされた方はいますでしょうか？ やはり、子供はさみしい思いをするのでしょうか？親の在り方次第でしょうか？転校を繰り返す方が負担でしょうか？ （ちなみに長男は環境の変化に敏感で慣れるまでとても時間がかかります。自分から一緒に遊ぼうと声をかけられるタイプではありません。周りと足並みがそろっていないことを嫌います。） 私も旦那も何かあれば連絡は取り合うし、子供の状況を常に共有していますが、あと29年と思うと途方もなく思えてきます。
転勤族の方に質問します。 どうせ仲良くなってもまたすぐ別れが来る、と思って、地元の人をどこか引いて見ている部分はありますか？転勤族の方に質問します。 どうせ仲良くなってもまたすぐ別れが来る、と思って、地元の人をどこか引いて見ている部分はありますか？
東京へ転勤になりました。目黒駅付近へ通勤するのですが、どの辺にアパートを借りたらいいかアドバイスください。 給料は平均的な会社員で、東京の地理がわかりません。なるべく通勤時間がかからないところがいいです
40代の働く男性にお聞きしたいのですが、通勤に一時間かかるとして電車を二回乗り換えて会社に行くのと、乗り換えなしで一時間ずっと立ちっぱなしの混んだままの電車で会社に行くのとでは、どちらがキツイと感じますか？二回乗り換える電車はそんなに混んでいません。
大阪から東京に単身赴任することになります。東京の土地勘が全く無いので、どの地域に住むべきか悩んでおります。 勤務先は錦糸町です。 通勤の事を考えると、津田沼あたりが便利なのかと思いますが、帰省のことを考えると、品川近辺かとも考えてます。（ほぼ毎週の帰省になりそうです） 通勤の便をとるか、帰省の便を取るかで悩んでおります。 皆さんのご意見、聞かせていただけますか？ また、津田沼、品川、以外で通勤、帰省の便が良い所があれば、教えてください。 何卒よろしくお願いします。
ベトナムにいくのに、予防接種は必要でしょうか？約３年の予定です。ときどき、帰国しますが。必要なのは、AとB型の肝炎と狂犬病？時間もありませんし、大丈夫ではないかと思うんですが。
石川県に転勤になりました。 金沢なのですがどこが住みやすいですか？ 小１と幼稚園児の子供がいます。 いい学区などあれば教えてください。 親戚はいますが１度しか行った事がなく全く土地勘もありません。 食べ物がおいしいとよく聞いていて楽しみにしています。 よろしくお願いします。
職場にて、、、、、今の課長が転勤になりました。それはいいんですが、次の課長がすごく嫌な人です。どうやら私を極端に嫌ってるので、目の敵にされそうです。同じ様な経験した方 たくさんいらっしゃると思いますが、何か心構えみたいなのがあればアドバイスお願いします。
２月ごろに沖縄に転勤予定です。旦那が那覇に勤務で住まいは多少離れていても良いようです。車あります。 住む場所と幼稚園を決めなくてはいけないのですが、お勧めはありますか? 小学校を出来たら琉球大の付属に入れたい為住まいが近隣たしか六キロ以内じゃないといけないと聞きました。 それを踏まえてお勧めの地域と幼稚園教えて下さい。 幼児がいるので子育てしやすく、補助も手厚い地域がいいと思ってます。２月ごろに沖縄に転勤予定です。旦那が那覇に勤務で住まいは多少離れていても良いようです。車あります。 住む場所と幼稚園を決めなくてはいけないのですが、お勧めはありますか? 小学校を出来たら琉球大の付属に入れたい為住まいが近隣たしか六キロ以内じゃないといけないと聞きました。 それを踏まえてお勧めの地域と幼稚園教えて下さい。 幼児がいるので子育てしやすく、補助も手厚い地域がいいと思ってます。
Yahoo知恵袋の転勤族の妻はアルバイトですか正社員または非正規社員ですか？
もうすぐ6カ月になる赤ちゃんがいます。いま育児休暇です。しかし、2月に旦那が転勤になりそうで困っています。場所は私の勤務先まで高速で1時間のところ。こどもがいなければ通えない距離でも ないのですが、、旦那は消防士の為、職場近くでないとダメ。6月に復帰予定なのですが、このような場合、皆さんはどうするか意見をお伺いしたいです。 田舎のため、保育園はすぐはいれます。 私の実家は職場の近くです。
転勤族の妻に質問です転勤族の妻はどうやって暇な時間を費やしているのですか？ 転勤族の妻はどのような趣味を持てば毎日楽しく過ごせますか？
東京都西多摩郡日の出町か神奈川県秦野市のどちらか選べる転勤辞令を内内示として伝えなければいけません。部下は今春中途採用の母子家庭の母ですが、北陸地方出身で、たまに無料でうける公開テストでは偏差値が高いという中学生と高校生のお子さんがいらっしゃいます。子どもが同じ年なので普段から会話もしますし、仲良くはしていますが、私も組織の一員なので伝えなければいけません。 おそらく５年は転勤先で頑張って頂く事になります。 上司として職場内の雰囲気を教えることは出来ますが、西多摩郡日の出町や神奈川県秦野市の生活環境は住んだ事が無いため中学受験や高校受験など全くアドバイスしようがありません。 彼女はお子さんたちへの教育に熱心なので、おそらく高校受験や大学受験について優先質問事項として聞かれると思いますが、私はあまり教育熱心ではないためアドバイスしてやれる知識も自信もありません。 彼女は地方から４月に引っ越してきて、身近に知り合いも友人もいないせいか、精神的に不安定なので私の伝え方に注意が必要と思っています。 教育面では心配いらないよというような事を伝えたいので、どなたか西多摩郡日の出町や神奈川県秦野市に詳しい方、高校や大学の受験教育など先を見通しての環境情報を教えてください。公立上位の地方から引っ越して来ていらっしゃるので、公立高校や国立大学受験を検討されています。 よろしくお願いします。
勤務地について、どこに相談しどういった対応をすればいいでしょうか勤続4年の医療関係の管理部門に所属しています。 元々本部が引っ越し好きのようなのですが、去年育休を貰っている間に私が所属する本部が東京に移転しました。 育休明にそちらに行く予定だったのですが、会社が新規オープンするクリニックに１人本部の人間を置いておきたいと言う事で私が選ばれ、育休明けの半月前にその新規のクリニックに行くことが決まりました。 復職半月前にあっちへ行けこっちへ行けと振り回され、その時点で嫌な思いはしていたのですが、育休を頂いた身だし・・・と会社の決定に従う事にしました。 ところがそれから半年も経たないうちに、このままこのクリニックに留まるか東京の本部に行くかの相談が、私の知らない所で起きていると言う事を知りました。 会社側としては、『わざわざクリニックにいる必要はないし、そのクリニックで人件費がかかるのはキツイから本部に・・・』という考えのようです。 確かに、クリニックの仕事には噛んでいますが、元々は本部の人間ですので特定のクリニックではなく全施設へ対応した仕事をしています。 それはこの新規クリニックに来る前から分かっていたことです。 ここに来た事で不便もありましたが、半年の間にその問題をクリアにしやっと軌道に乗って来たところです。 また、本部は完全に週休２日の土日休みですが、クリニックはシフト制です。 （元々私がこの会社を選んだのは、平日休みが取れるシフト制だったためなのですが、育休中に本部のみ土日休みになってしましました） 子供が小さく急に休むこともあったり、小学生の子供がいて授業参観等が平日のため、シフト制でないと有給休暇では足りず、正直困ってしまいます・・・ 転職も検討しましたが、小さい子を抱えては難しいですし、上手く新しい所が見つかったとしても有給休暇がしばらくないというのも辛いです。 入職時には、転勤等はないと聞いていました。 面接時とは対応が違ったり（上司や仕事内容を私への確認なく変更。知らないまま仕事をしていたら怒られる等）、人を物のようにあっちへやるかこっちへやるか言っているのも、正直嫌気がさしています 私としては、このまま現在いるクリニックで勤務し続けたいと考えています。 入職時と勤務形態が変わり 上記の内容は、労働基準監督署等どこかへ訴えかけられるものでしょうか？ 実際異動の話が来たときには、理事長への直談判もするつもりでいます。
転勤してきました。会社からの家賃補助が収入になって所得税が前より高くなって しまいました。これっておかしくないですか。
１か月だけ転勤なら、日本でどこに行きたいですか。
旦那の転勤について質問です。 来年春から旦那が転勤の予定です。 共働きで働いており、辞めてついていくべきか悩んでいます。 現在福島県中通りに住んでおり、浜通りへの転勤です。約車で2時間程度の場所へ。 子供は9ヶ月の息子がひとりです。 転勤期間は3年で、3年後には今の場所へ、戻ります。 収入月給旦那20～25（手取り）ボーナス年2 、私13万ボーナス年3。 家賃5万保育園料45000円 単身赴任、家族で転勤共に社宅、水道光熱費全額会社負担！ 単身赴任で行ってもらうか、ついていき専業主婦するか、ついていきパートをするか。 金銭面、生活面ともに、利点不利点あり迷ってます。 みなさんならどの選択をしますか？ 長い目でみて… 回答よろしくお願いします。
転勤族です、また一からの人間関係が面倒くさくて…転勤族です、かれこれ三回引っ越してます。引っ越して二ヶ月目ですが、4歳の子育てとパートで疲れてます。この前図書館に行った時に、私の車ナンバーが北陸だったため「北陸の方ですか？私も北陸に住んでいたんです」と話しかけられました。そのママさんはとても人が良さそうで、二人お子さんを連れてました。前の私だったら、ママさんと仲良くなりたいと、色々話ししたと思いますが、その日は仕事帰りでジャージ、ほぼすっぴん、疲れもあり、そうそうに話を切り上げ特にアドレスも交換することなくアパートに帰りました。そのママさんはまだ話したい感じがしましたが…転勤を繰り返す度に、一から人間関係を築くのが面倒くさく、また初対面だと凄く気を使うので、こんなに疲れるくらいなら、夫と子供、あとは職場のママさんだけでいいや…と思うようになりました。こんな私ってダメでしょうか？私みたいな考えの方はいらっしゃいますか？
車での長距離通勤について。 私は30代、３人の子持ち、現在育休中の者（女）です。 来年度から最低一年間、自宅から片道90km（うち、高速40km）の職場に通わなければならなくなりました。 私の中で今までの最高通勤距離は片道50kmです。この頃は子どももまだ１人でしたし、親の助けもあり何とかなりました。 現在は子どもも３人になり、さらに距離が伸び、無事勤めきれるかどうか、今から不安です。家事・育児・仕事… 北国なので、冬は道がアイスバーンになります。 不安だろうが何だろうが通わねばならない事には変わりないので、頑張るしかないのですが。 旦那は激務なので頼れません。義理の両親が近くにいるので、できる限りサポートすると言ってくれています。が、両親も自営業なので、仕事が忙しい時は頼れない場合もあります。 持ち家だし、上の子は小学生なので一年ばかり転校するのは避けたいため、家族での引っ越しや私の単身赴任は考えていません。 家庭を持ちながら、私よりも長距離の車通勤を経験された方、いらっしゃるでしょうか？（知り合いの話でもいいです） 通勤でご苦労された方々の話が聞きたいです。車での長距離通勤について。 私は30代、３人の子持ち、現在育休中の者（女）です。 来年度から最低一年間、自宅から片道90km（うち、高速40km）の職場に通わなければならなくなりました。 私の中で今までの最高通勤距離は片道50kmです。この頃は子どももまだ１人でしたし、親の助けもあり何とかなりました。 現在は子どもも３人になり、さらに距離が伸び、無事勤めきれるかどうか、今から不安です。家事・育児・仕事… 北国なので、冬は道がアイスバーンになります。 不安だろうが何だろうが通わねばならない事には変わりないので、頑張るしかないのですが。 旦那は激務なので頼れません。義理の両親が近くにいるので、できる限りサポートすると言ってくれています。が、両親も自営業なので、仕事が忙しい時は頼れない場合もあります。 持ち家だし、上の子は小学生なので一年ばかり転校するのは避けたいため、家族での引っ越しや私の単身赴任は考えていません。 家庭を持ちながら、私よりも長距離の車通勤を経験された方、いらっしゃるでしょうか？（知り合いの話でもいいです） 通勤でご苦労された方々の話が聞きたいです。
関東から岩手県、宮城県境付近に転勤予定のものです。海の近くは雪は積もらないと聞いていますが、真冬はどの程度寒いですか？知りたい内容は、水道は毎晩水抜きするのか？流しっぱなしか？１人暮らしで、電気ガス水道の光熱費は三万以下で足りますか？暖房は夜中は消すの？毎日エアコンつけっぱなし？雪掻きは頻繁？復興状況は？先日、未知の世界へ単身赴任を言い渡され、とても不安です。回答どうぞヨロシクお願いします。
悔しい、憎い、辛い、悲しい、情けない等の負の感情に支配され、死にたい衝動に駆られている時、どうしますか？身内も居ることだし、自殺は避けたいと病院へ駆け込んだものの、自分から言って来るだけ大丈夫と思われてしまったのか、原因も拒絶反応からくるウツ状態だから、薬と、時間で徐々に慣らしていくしかないと言われ、もう絶望しかなくなり、薬を飲んでも眠れなくなり、涙も止まらなくなってしまいました。まぁ、いくら眠れない状態とはいえ、２～３日眠らなければ、きっと、そのうち、眠くなって寝るでしょうけど。 頑張って、頑張って、頑張った挙句、美味しいところは当然のように他の人へ。自分が大切にしていたものはすべて失い、ゼロどころかマイナスからリスタートしろ、また、そこで頑張れって…無理。 私だけかも知れないけど、一番、大切なもの、唯一の願い、望みを奪われたら、もう、無理。 散々苦しんで、散々泣いて、それでも、無理矢理マイナスの感情をねじ伏せて出勤し、仕事では笑っている―――悔しい、憎い、辛い、悲しい、情けない。死ぬ時くらい、楽に死にたい。 あらかじめ、叱咤、激励の回答は遠慮させていただきたい旨、書き添えておきます。 ギリギリのところにいる人間を、叱咤したり、激励したりしないでね。 死にたい衝動の一番の解決方法は、死ぬことなんでしょうけど、出来たら、まだ生きていたいと心のどこかで思っている気がするので、マイナスの感情しか無い時の、死にたい衝動の回避方法、教えてください。
仕事を続けるか、辞めるか。 入籍して半年、結婚式を挙げて1ヶ月です。仕事を辞めようか、迷っています。 辞めたい理由...1⃣家事がきちんとやり切れない→旦那さんは協力してくれています、が、出来きれてない自分が心苦しい2⃣旦那さんと生活時間が合わない→旦那さん6時起床21時帰宅、わたし23時帰宅、、社内結婚で、旦那さんは理解あり、ですが、夜遅い時間の生活になり、キツそう。3⃣仕事のストレスが家庭に悪影響→お互い小売業の店長をしています。勤務時間が長い疲れ、お店の管理や人のマネジメントでのストレス、休日でも電話やメール連絡、、いつも追われています。4⃣転勤の可能性→全国転勤の可能性ありの会社です、いまは結婚するということで、おなじ地域で働く考慮をしてもらっていますが、上司や、役員クラスの方にも、今後どうしていくんだ、とか(要は2人セットで異動させるのが難しい、面倒のようです)5⃣子供が出来たときにどうするか→わたしも旦那さんも実家は県外です、また、いつ異動があるかわかりません。そんな中、続けていくというのは不安が大きいです。。 辞めるのを迷う理由...1⃣収入面→やっていけない金額ではないですが、あるに越したことはないです2⃣せっかく店長にまでなった仕事を辞めるのはもったいない→6年間ほんとうに全力で、がむしゃらに仕事してきました、女性店長はなかなか居ないです。もったいないという気持ちも少しあります。3⃣会社で出逢った人たちが好き→関係が絶たれるわけではないですが。。4⃣産休制度が整いつつある→産休復帰の女性社員も増えてきて、無理ではない仕組みが少しずつは出来てきている気もします。 (ただし、店勤務ではなく本社勤務であったり、実家が近くサポートがある方がほとんど) 長文になり申し訳ありません。経験者の方、悩んでおられる方、会社側からの意見、働くママの意見、など、いろんな所から、考えをいただけると嬉しいです。。
転勤の辞令がでて、単身赴任なのに、大喜びする夫、どう思いますか。
今度転勤で引っ越すことになりました。 今のマンションは会社名義の社宅扱いになっていて、会社負担の差額分は給料から天引きになっています。今度住む所が、いくらぐらい給料から引かれるか計算しようと思って計算したのですが、どうも今住んでいるマンションの毎月引かれている金額が間違っていることに気がつきました。 何の手違いなのか分かりませんが会社の算定基準額が本当は７９０なのに単身赴任者の５００で計算されていて、本当は＋５２００円ぐらい多めに引かれるはずです。 今のマンションは３年住んでいますが、私は旦那の扶養にずっと入っていてこっちに来た時もちゃんと書類に記入もしたし、なんで社宅が単身赴任で計算されたか分かりません。 計算方法が、少し複雑だったので毎月同じ額が引かれていたけど、細かい金額はあまり気にしていませんでした。 会社の事務員のミスだと思うのですが、社宅代が間違っていることを伝えたほうがいいのでしょうか？ その時は３年分の差額は払うべきでしょうか？
赴任手当とは？ベンチャー企業で働いています。 この度、関西から関東へ転勤になることが決まりました。 希望を出して異動となりました。 このように遠くへ転勤するのは私が初めてとなりますので、 前例がなく手当について請求してもよいものか悩んでいます。 会社の賃金規定を見ると、引っ越しの準備手当てや 家賃補助などそういった規定は一切ありません。 しかし、その中で「赴任手当」という項目がございました。 内容は、「会社の命じる業務の都合により、転居を伴い別居する者に 対して、毎月支給する。」との記載がございます。 転勤するのは私が会社で最初になるのですが、 実は2011年の震災の時、関東から関西へ転勤になりました。 実家は関西にあり1人暮らしから実家暮らしになったため、 当時は赴任手当てなどはあたらないと思います。 ですが今回の場合はどうなるのでしょうか？ 元々2011年までは手当てもなく生活していたので、 今、家族から離れるから赴任手当がもらえるのかというのは疑問なのですが・・・。 しかも家族というのが、両親との場合でも家族と別居という扱いで みてもらえるのかどうか。一般的に言われる単身赴任とは違う気がしますので。 まとめますと、 ①赴任手当は両親との別居の場合でも請求できるのか。 ②希望して異動になった場合にももらえるのか。 ③私のような状況でももらえるのか 以上、2点になります。 会社ごとによって違うとは思うのですが、一般的に赴任手当とは どういうものなのかを教えていただけると幸いです。 もし少しでも可能性があるなら会社に掛け合ってみようと思います。 どうぞよろしくお願いします。
18歳から25歳までの女性の方に質問です。 あなたはキャリアウーマンになりたいですか。 それともOLや一般職として結婚もしくは出産まで働き、家庭に入りたいですか。 どちらの意見にしても理由をいただけましたら嬉しいです。 *キャリアウーマンとは男性と同じように転勤などを伴う総合職として働き、課長以上の役職をもつものとここではさせていただきます。独自に設けた基準のためそれについての批判やご意見はご遠慮願います。 率直に答えていただけたら幸いです。
仕事は家族より大切ですか？
来年より、愛知県岡崎市へ旦那の転勤が決まりました。物件の下調べなどを始めてるのですが、全く土地勘がなく調べてもよく分かりません。 どの辺りが住むのに適しているのかアドバイスいただきたいです。 ①旦那の職場は岡崎市。（合歓木町辺り） ②私は現在妊娠中。3月頃出産予定。 ③先に旦那が住んで、私は4月頃より合流予定。 ④猫を飼っているため、一緒に連れていく予定。 ⑤夫婦1台ずつ車を所有。 ⑥産後半年～1年ぐらいで、私は仕事をするつもり（看護職希望） 以上を頭に入れて物件探しをしていますが、岡崎市は広くて… どこが自分達に合ってるのかも分かりません。
急な単身赴任、どうしたらいいのかわからない関東在住の30代夫婦、もうすぐ1歳の子供がいます。 夫が転職活動で内定をもらい、今日大阪までオリエンテーションに行ってきました。面接では転勤の可能性ありと言われていたようですが、採用通知には勤務場所が書いていなかった為、なんとなく自宅から通える範囲と思っていたところオリエンテーションで勤務地は名古屋と知らされました。 私は今年の10月から週末だけですがお菓子屋（自宅=持ち家の敷地内に工房があります）をしており、長年やりたいと思っていたことがやっと始められたところでやめたくはないです。 なので、単身赴任してもらい月に2回くらい帰ってきてもらおうと考えていましたが・・。 よくよく条件を聞くと、 ・一番人の不足している場所へ配属され、具体的にいつ関東に戻ってこれるかは不明 ・単身赴任手当は、最初に10万程支給される以外はなし ・住宅手当は3割が会社負担 割と大きい企業で、基本給や福利厚生は悪くないようですが、二重生活で単身赴任手当も最初だけ（レンジとか炊飯ジャーとか買ったら終わりそうですよね）なので出費がかさみ、下手したら赤字だと思いますし自宅には月に一回帰ってこれるかどうかというところです。 子供にとっては、家族そろっていた方がいいと思うのでいっそ名古屋についていくかと思うこともありますが、そうすると私のお店は完全に諦めなければなりません。 それはすごく辛いし、家族そろっていても母親が鬱々としている状態も子供には良くないのでは・・など悩んでいます。また、異動が多い会社のようなので、一緒に行ったところですぐまたどこかに異動の可能性もあり落ち着かないのではとも思います。 夫は、正社員は最後のチャンスだろうしそのうち地元に戻れるからと単身赴任する気でいますが、すごく子煩悩なので子供と離れるのが辛そうでもありますし私に育児の負担が全部かかるのが申し訳なさそうでもあります。 オリエンテーションの帰りの新幹線の中でも泣いていたようです。 夫の気持ちもわかるし、このご時世正社員の仕事を蹴るのももったいない気もしますが、地元で働ける会社を見つけてまた就職活動してほしいというのが正直な気持ちです。 しかし、夫はもう正社員の職なんて見つからないし、無職の期間は鬱々として辛いからと嫌がります。 何だか、考えすぎて疲れてしまいました。 結局は働き方の問題だと思うのですが、落としどころを見出せません。 アドバイスをお願いします。 【補足】 私の母は片道1時間半のところに住んでいて、現在週に２日程子守にきてくれていますが事情があり一緒に暮らすということは考えていません。 夫が内定をもらったことは伝えてありますが、単身赴任のことは明日伝えるつもりです。心配して、もしかしたら今までより来てくれる日数は増えるかもしれません。というか、内定断れと言い出しそうです・・。
パリかハワイに住むまだ確定ではないのですが、主人の転勤で来年の5月頃からパリかハワイのどちらかに行かなければならなくなりそうです。 現段階の最有力候補がパリなので、パリに住むことについて質問があります。 まず、現在1歳5ヶ月の子供をパリの保育園か幼稚園に預けたいのですが 預けるのに必要な基準はなんでしょうか？ 私は輸入関係の仕事をしているので、ネット環境さえあれば世界中どこででも仕事が出来ます。 なので、共働きの環境になるので子供を保育園か幼稚園に預ける必要があります。 子供を預ける場合、どこにどのように申請すれば良いのでしょうか？ また、費用はどのくらいかかりますか？ 私の仕事の関係上、ネット環境は必須なのですがフランスのネット環境はどのような感じでしょう？ 現在の日本と大差ないでしょうか？ 或いは、数年前の日本と同等程度でしょうか？ 日本で使っているPCをフランスに持って行き使うことは出来ますか？ また、出来ない場合、日本語入力の出来るPCをフランス国内で購入することは可能でしょうか？ フランスに住むに当たり、気をつけることや日本から持って行ったら良いものなどあれば教えて下さい。
単身赴任で転勤するならどこの国へ行きたいですか。
大手企業で関東以外に転勤で行くことがない、ずっと東京勤務の企業を教えてくさい。東京ガス、キー局、
キャリア官僚は転勤族ですか？２.3年霞が関、２．３年地方の繰り返しですか？
１．転勤を拒否した従業員を解雇できますか。また、解雇できるとしたら、就業規則にどのように定めたらよいですか？２．在籍中の従業員と、来年の１月から雇用契約を締結しなおすことになりました。従前の条件より下がった場合で、従業員が雇用契約を拒否した場合、「退職」となりますか？その場合も、就業規則には、どう定めたらよいでしょうか？よろしくお願いいたします。
皆さんは、会社の上司に「全国どこでも転勤する旨申し出て(意向書に書き)、実際全国に頻繁に転勤していれば昇格しやすい」と言われたらその通りにしますか？私は実際言われました。出世欲あり。でもなるべく東京勤務がいい。という状況です。
親の死に目にも会えず、子の成長も見れない。そんな人生楽しいのですか？
入国審査官って、全国転勤があるんですか？
夫が来月から転勤になりました。我が家は、小学生の子供がいて、マイホームも建てたばかりで一緒には行かず離れて暮らすことになりました。 私もフルタイムで仕事してるので、今までと生活は変わりませんが、夫が不在ということで、母娘３人で頑張っていくしかないのですが、単身赴任の旦那さんを持つ奥さんは、生活リズムとかどんな感じですか？ 家事育児全てやりくりしてかなきゃだし、旦那にお金も渡さなきゃだし、２倍お金かかりますよね。主人とは、離れてた生活になりますが元気でいてほしいものです。
皆さんは、会社の上司に「全国どこでへでも転勤する旨申し出ると昇格しやすい」と言われたら、その通りにしますか？私は実際言われました。出世欲あり。でもなるべく東京勤務がいい。という状況です。
高松市内で住むのにオススメの地域。 近いうちに香川県高松市に住むことになりそうです。 それで、皆さんが思う高松市内で、以下の条件を満たすオススメの地域をご回答いただきたいです。 １人暮らしで、交通手段は自転車か原付、職場は瓦町駅から近くです。 ①賑やか過ぎない ②職場から原付で３０分以内 ③治安が悪いと言われているような地域は不可 ④スーパー・ドラッグストア・ホームセンターなどが自転車で３０分以内の所にある ⑤転勤族でも大丈夫な地域 ※すみませんが、「不動産屋に聞いて」などの回答はご遠慮下さい。高松市内で住むのにオススメの地域。 近いうちに香川県高松市に住むことになりそうです。 それで、皆さんが思う高松市内で、以下の条件を満たすオススメの地域をご回答いただきたいです。 １人暮らしで、交通手段は自転車か原付、職場は瓦町駅から近くです。 ①賑やか過ぎない ②職場から原付で３０分以内 ③治安が悪いと言われているような地域は不可 ④スーパー・ドラッグストア・ホームセンターなどが自転車で３０分以内の所にある ⑤転勤族でも大丈夫な地域 ※すみませんが、「不動産屋に聞いて」などの回答はご遠慮下さい。
▽会社員なら、海外に転勤になった時に、家族（妻と子供）と共にペットの犬や猫も連れて行く事は出来ると思いますが、外務官僚の場合はどうですか？ 在外日本大使館や総領事館に犬や猫を連れて入居する人って実際いるのでしょうか？また二等書記官や三等書記官や三等翻訳官などの ノンキャリア外務官僚は、大使館や総領事館の近くのどこかのマンションにでも入居させられているのでしょうか？もしご存知でしたら、教えて下さい。ご回答宜しくお願いします。
ＪＲ北海道に就職した場合、転勤せずに近くの運転区などに勤務することってできるんですか？ 休日はどのくらいありますか？
転勤の辞令は、業務命令になりますか？もし、断ったら命令違反？
LAに１月から赴任になることとなりました。ロスに詳しい方教えてください。LA （North Hollywood）に出向になりました。 家族帯同で７歳と６歳の子供も連れて行く予定です。 できれば職住接近で会社から近い場所で住居を構えたいのですが 治安がよく、日本人なども多い地域などあるのでしょうか？ 子供は現地校にいれようと思っています。 妻は英語まったくだめです。（私は問題ないです） 日本人が多い地域だとトーランスとか聞いていますが、職場から 遠すぎるのでは？と懸念しております。 どこに住んだら良い、現地校ならどこが良い、買い物など便利なのはここ、など アドバイスなどございましたら是非教えてください。 （会社の規定では車は会社で支給されるかどうか決まっていないです。 治安などの理由がきちんと説明できれば、支給も検討してもらえると思います） よろしくお願いいたします。
単身赴任のささやかな楽しみは何ですか。
夫が来月から海外へ単身赴任します。お金の管理について、どうすべきか教えて下さい。 我が家の家計は夫が全て取り仕切っています。 私が毎月家計に10万円もらっています。 家賃や水道光熱費、娘の習い事、携帯など全て自動引き落としです。 そんな夫が間も無く海外へ単身赴任します。これからお金について相談するのですが、とにかく自分がお金の管理をしないと気が済まない人でして…引き続き今まで通りの家計分しかくれないのではないかと心配しています。 殆どの支出は引き落としとは言え、急な出費が要ることも多々あると思うのです。 頑固な人なので、家族カードがあるし、それ以外はその都度振り込めばいいんだろ？などと言われかねないのです。 ある程度纏まった金額を預かって起きたいのですが、私の考えはおかしいでしょうか？ 夫を納得させるにはどうすれば良いか知恵をお貸しください(>_<)
タイの北部工業団地について教えてください。 夫がタイの北部工業団地に来年４月から海外赴任することになりました。 とにかく情報がなくて困っています。夫の会社の人は、ほとんど単身赴任で行っているようですが、 家族を帯同されている方はいらっしゃいますか？ 子供の学校が問題で、帯同されても奥さんだけだというのですが、 ご家族、特にお子さんも一緒に赴任されている方は どうされているのでしょうか。 ちなみに我が家は、小１、４歳、２歳の三人の子供がいます。 夫もまだ内示の段階で、社内の人にも色々聞けないようで、 私一人おろおろしているようなかんじなのですが・・・ やはり単身赴任してもらうしかないのでしょうか。 何でもいいので、タイの情報をいただけるとありがたいです。 ネットで調べても、バンコクのことばかりで、 北部の方は全く出てこないので。。。 よろしくお願いします。
子持ち(児童手当貰ってる)の単身赴任のご家族に質問です。 子供の住民票は、母親だと思うのですが、子供の児童手当は、父親の住民票先からですか？ それとも、母親の住民票先から支給ですか？ 単身赴任になる際、どんな手続きしましたか？ 我が家は転勤族で、今後は単身赴任予定ですが、子供の住民票は母親になるので…母親の住民票先から支給の方が、手続き上、便利ですか？ ちなみに、旦那は職場からの支給のため、次回の転勤ついでに、消滅証明手続きして、母親の方に移行しようと思うのですが、同様に、職場関係から支給で、転勤族の家庭は、どのようにしてるか、教えてください。 児童手当のみする
単身赴任で１年以上家族がいる自宅帰れないサラリーマンのお父さん方にお聞きします。 テレビで単身赴任のサラリーマンのお父さん達がよく『なかなか家族のいる自宅に帰れないんですよね～』って言ってますが海外なら無理でも国内での転勤なら飛行機や新幹線を使えば連休やお盆の休みや正月の休みに帰るチャンスがあるのになんで帰らないんですか？ やっぱりユニコーンの『大迷惑』の歌詞みたいに３年２ヶ月も家族がいる自宅に帰れないものなのでしょうか？単身赴任で１年以上家族がいる自宅帰れないサラリーマンのお父さん方にお聞きします。 テレビで単身赴任のサラリーマンのお父さん達がよく『なかなか家族のいる自宅に帰れないんですよね～』って言ってますが海外なら無理でも国内での転勤なら飛行機や新幹線を使えば連休やお盆の休みや正月の休みに帰るチャンスがあるのになんで帰らないんですか？ やっぱりユニコーンの『大迷惑』の歌詞みたいに３年２ヶ月も家族がいる自宅に帰れないものなのでしょうか？
とても悩んでいます。夫が来年転勤になるかもしれません。色々な質問＆回答を拝見しましたが、私とケースが異なっており、ついていくか単身赴任をしてもらうかで今から非常に揺れています。ご意見を頂きたいです。こちらのカテでもご相談させて下さい。 我が家は夫・私・1歳半の娘の３人家族で、夫は企業勤め（総合職）です。 結婚後１度転勤があり、偶然ですが２年半前から夫と私の出身県在住です。 住まいは夫の実家から車で２０分、私の実家とは徒歩１５分の距離にあるマンションです。 夫は転勤がある職業と分かって結婚しましたが、現在、周囲から育てるのがすごく大変と評判の（苦笑）娘を連れて、知り合いが一人もいない地方の県に引っ越すことに最近抵抗を感じるようになりました。 夫は以前までは「できればついてきてほしい」という意見でしたが、私の育児に疲れ切っている様子を見て、現在は「育児にほぼ参加できていない自分に諸々言う権利はなく、○○（私）の思うようにしたらいい」と言ってくれるようになりました。 ただ、本音はやはりついてきてほしいようです。 条件を箇条書きにしますと ・現在夫は激務。早朝出、深夜帰り。休日もたまに自宅で仕事。 平日は娘と私の二人きりで過ごしているようなもの。 ・娘は自己主張がかなり激しく夜泣きもする。育児ノイローゼにならないのが不思議とも言われるほど。 ・夫は休日に付き合いや趣味で１人で出掛けて行くこと多々あり。 ・現在住んでいるマンションは実家の持ち物で家賃不要。 ・来年引っ越すとすれば家族で社宅に入居。 ・単身とすれば夫は寮に入居。 ・単身赴任手当あり。 ・現住所から引っ越し先までの所要時間は社宅までは３時間半、寮までは２時間ほど。 ・夫の勤務先の関係で毎週末帰ってきても交通費は月２万円以内。 （社宅家賃とほぼ同じ） ・現在私は毎日深夜帰りの夫の帰りを待ち、食事の支度＆片付け。夫より後に就寝。 ・お弁当は毎日手作り。 ・これから先、今住んでいる地元県に転勤で帰ってくることはほぼないと思われるので、娘が学齢期になったら単身赴任という話は前々からある。 ・夫は基本的に柔らかい性格で妻思いではある。夫婦仲は良い。 ・私は元職場の上司からいずれ復帰しないかと声をかけられており（正社員ではない）、仕事をすること自体夫は賛成している。 ・実家の母以外の親達は単身赴任に反対しそう。 平日も家族一緒（娘は帰宅の遅い夫に会えないので夫婦一緒？）を優先して全く身寄りのない地方に引っ越すか、夫には負担だが毎週金曜夜～月曜朝に夫に帰ってきてもらう条件の単身赴任にするか‥ 皆様でしたらどちらを選択なさるかご意見頂きたいです。 どうか宜しくお願い致します。
あなたの人生を変えた授業は？あなたの人生にとって、役だった学校の授業や学校での経験を教えてください。 その際、年齢と簡単な職種も教えてください！
上司に今日転勤を言い渡されました。 上司によると辞令の書類は出てないから不安があるなら言えと言われました 言われたときはハイダイジョウブデスと言ってしまったのですが冷静に考えると部屋も何もすべて決まっていないし、今いる部屋の片付けも引越し準備もできていません。 明日、今日言ったこと撤回し退職願いを提出することもじさないのですが そもそも撤回などできるのでしょうか 移動日は11月18日です
たとえば大阪本社に勤務していて、そこから東京本社などに転勤を命じられることはありますか？まだ大学生なのでわからないのですが、大阪でも本社なので東京などに転勤を命じられることはないと思っていてもよいのでしょうか？
こんにちは 主人がブラジル駐在が決めました、家族一緒に行くと5年、単身は3年、8歳と5歳の子供がいます。ブラジルの治安と日本小学校の学力どうですか？すごく不安なので教えてください。
住民票の異動をせずに引越をし、見知らぬ土地で仕事を探す事は可能でしょうか。 引越先により状況は様々でしょうか。 身分証明証として運転免許証はあり、犯罪を犯していない場合です。 これだ！という方法ありますか？
単身赴任になった際、赴任先へ送る荷物はどの位の範囲で大丈夫でしょうか？夫が関東から四国に転勤になりますが、電化製品や家財道具などは全て向こうで買うので、送るのはスーツや簡単な私服、ノートパソコンくらいだと言っています。 会社から支度金は出ないそうで、なるべく出費を少なくしたいと思うんですが、そんなものなのでしょうか？ 未経験なので、アドバイス頂けると助かります。
全国転勤 全国転勤のある企業では、 若い頃に集中的に様々な場所に転勤させ、 ある程度の年代(40代くらい？)になれば、 地元故郷の支社・支店に凱旋というパターンではないのですか？ それとも、退職するまで転勤地獄ですか？
会社の転勤で韓国と中国どちらかを選べと言われたら、どのように答えますか。
24歳独身男性へプレゼント 転勤で異動になる職場の男性への贈り物、何が喜ばれるでしょうか？ ・24歳独身 ・転勤が多い ・仕事は遅くまで。リラックスできるものもよいかな？ ・iPhone使用。グッズとか？ ・予算2～3000円 ・１人暮らし 何か良い案がありましたら教えてください！
埼玉県在住の方へ質問です。埼玉県に転勤するかも知れないのですが、小中学と地域によると思いますが、生徒間のいじめや学校の風紀はどうでしょうか？ 自分の子供は現在中学二年男子、小学四年女子です。 仙台住みでもしかすると初めての転勤で他県の事は無知に等しく、自分より家内、子供達が埼玉の方々とうまくやっていけるかが不安です。 自分は今年一月頃に出張で三週間ほど狭山市におりました。埼玉県民というと都会で勝手なｲﾒｰｼﾞで申し訳無いのですが冷たいｲﾒｰｼﾞがありました。 しかしながら、実際は出張先の支店の方々や買い物に行ったお店の方達は大変親切な方が多く、自分の所属している支店に戻りたくなりました。 観光地、食事処等々、仙台には無い素晴らしいものがあり感動しました。 是非御回答宜しくお願いします。埼玉県在住の方へ質問です。埼玉県に転勤するかも知れないのですが、小中学と地域によると思いますが、生徒間のいじめや学校の風紀はどうでしょうか？ 自分の子供は現在中学二年男子、小学四年女子です。 仙台住みでもしかすると初めての転勤で他県の事は無知に等しく、自分より家内、子供達が埼玉の方々とうまくやっていけるかが不安です。 自分は今年一月頃に出張で三週間ほど狭山市におりました。埼玉県民というと都会で勝手なｲﾒｰｼﾞで申し訳無いのですが冷たいｲﾒｰｼﾞがありました。 しかしながら、実際は出張先の支店の方々や買い物に行ったお店の方達は大変親切な方が多く、自分の所属している支店に戻りたくなりました。 観光地、食事処等々、仙台には無い素晴らしいものがあり感動しました。 是非御回答宜しくお願いします。
さっき、録画してた半沢直樹を観てました。 けっこう出世の話とか出てきますけど、自分は出世とかには全然興味がありません。 中堅の会社で転勤もなく（中国へ数日出張とかはある）、給料もそこそこでそれ以上求めません。 奥さんは子供の手が離れて、パン屋でバイトしてます。 やっぱり男って出世願望があって将来は代表取締役社長をめざすべきなんでしょうか？
転勤族で二年おきに転勤してます転勤族で二年おきに転勤してます、かれこれ三回転勤してます。夫、私、子供一人４歳の３人家族です。北陸、関東と三回転勤で移動してます。夫に出来るだけついていこうとは思ってますが…正直疲れる自分もおります。転勤の度に保育園を探し、仕事も探し一から…今も一時保育を利用して仕事を始めました。正直いつまで続くんだろう…という感じです。 皆さんはずっと夫についていきますか？またついていってる方もどうですか？しんどくないですか？私はしんどいです。子供が中学とか大きくなったら夫は単身赴任という家庭もありますか？夫はずっとついてきて欲しいそうです。頑張るしかないのかな…とは思いますが、実家も遠くて帰れないし、本音は娘が大きくなったら一年か二年ほど単身赴任して欲しいと思うのですが、私の考えは冷たいですか？
一年前にキスまでした人妻が忘れられませ ん。 彼女は旦那の転勤で海外に行ってしまいました。もしあと半年あれば…と思ってしまいます。 三人の子持ちの33歳（ちなみに私は39歳で す）でしたが若々しくて、好みであったし 、本当に好きになってしまっていました。 今でも心が苦しいです。 これ以上深みにハマらなくて良かったんだ と自分に言い聞かせています。でも（旦那 にバレないように必至に隠すだろうし、旦那は海外に単身赴任だしバレるわけなかったんだから、もっと強引に行けばよかった。）とも思ってしまいます。 『深みにハマってたらこんな悲惨な結果だ ったかも』というのを語って私を励まして 下さい。 いい歳して自分をコントロールできず情け ないのですがお願いします。
リストラでしょうか？兄が50歳を過ぎて、ベトナムのグループ企業に転勤になりました 大学生の子供が2人おり、辞めるわけにいかず、 憔悴しており、何て声をかけたら良いのか・・・ これはリストラなんでしょうか？
半沢直樹ではよそのレベルの低い会社に行かされることも「出向」という言い方をしてましたが、誰が見ても左遷なのに本人たちは「出向」と言いはるのはなぜなのでしょう？
中華料理を学ぶために周富徳の弟子になりたいのですがどうすれば良いのですかね?
初めての転勤、赴任日って仕事場に行った方がよいのですか？？ それとも着任日に初めて仕事場に行くものなのですか？？
妊娠7ヶ月で、来年2月末出産予定です。 初めての出産です。 現在A県で、旦那の義母と3人で暮らしています。私の実家も近く、車で10分程度の距離です。 予定では、2月中旬から里帰りして出産するつもりです。 しかし、つい先日、旦那に転勤話が浮上しました。ほぼ確実で、時期は1月半ばから…。転勤先はB県で、今住んでる場所からは高速を使って3時間半から4時間だそうです。 旦那が単身赴任した場合の、義母との2人暮らし…。これはまず考えられません。 表面上はうまくやっているものの、私は義母と合わなくて、鬱状態にもなり、かなりストレスを抱えながら同居しています。 旦那の転勤にはついていくつもりはしていますが… 時期的なことを考えると、どのタイミングで引っ越すのか分からずにいて、ただただ不安です。 全く見知らぬ土地のB県 1月から一緒に行って、1ヶ月だけでもその土地に馴染んだ方がいいのでしょうか？ それとも、1月から里帰りして、出産して1ヶ月経ってから旦那の所に引っ越すのがいいのでしょうか？ 転居届けやら出産後の育児訪問やら、どのタイミングでどんな手続きをしたらいいのかも全く分からずで、ただでさえ出産してからのことを考えるといろんな不安があるのに、さらに輪をかけて不安が大きくなってきてしまっています。 何かアドバイス頂けると嬉しいです。
来年の春(４月頃）彼の転勤で長野県へ引っ越す事になりました。 長野市で利便性が良くお店もあってあまり寂しく無い駅や町をご存知の方がいたら教えて下さい。 住まいを見つける為に模索中なので宜しくお願いします！ちなみに、私は身体の関係で運転免許を持つ事や自転車に乗る事が出来ません。その為、暫くは仕事は出来なくて日中は火事をして大半は家にいる事となります。出来れば激安スーパー等があるところを教えて欲しいのですが、、、。 後、彼のいない時に私一人で電車に乗ってちょっとショッピング等へ出掛けたり、一人でも時間を潰せる様な範囲で楽しく長野生活を送りたいと思っています。長野市内限定でお願いします。 勿論、東京の様な便利さまでは求めきれませんが、全く長野に対して私自身が無知なので調べても地名も(読み方等)良く分からないんです。長野に詳しい方、「ここの駅に住むと絶対に良い！」あるいは「ここの駅はやめた方が良い」等、、長野に関して何でも構いませんので詳しく教えて下さい！ どうか宜しくお願い致します！
雪印という会社はなくなったんですか？
人事異動の最短日数は？理由があり、本人が人事異動を希望した場合、最短で何日（もしくは何週間）で異動することは可能でしょうか？ （もし上席・人事部が迅速に動いた場合で教えてください）
真面目に悩んでいるのでアドバイスください。 夫がアメリカに転勤が決まり、帯同することになりました。自分は元々英語が本当にできず、それ以上に人見知りで新しい人と話すことも得意ではありません。 無論、平日日中夫は仕事で、子どものない我が家では家に一人きりになります。 異国で言葉も通じず、知り合いも周りにいない環境が不安で仕方ないです。 帯同まであと二ヶ月、せめて英語が少しでもできればと思うのですが、高校卒業以来手をつけてないといってもよい英語、何からやり始めるべきでしょうか？ また、現地に持って行くと良い資料、本などはありますか？ 英語自体も忘れていますし、話しかけられても何を言っているのかさっぱりわからなそうというのが現状です。怖いです。
両親と仲が悪く、一人暮らしを考えてます。会社には内緒でしようと思っていたのですが、源泉徴収票を提出して下さい、と言われて困ってます。 この時期になんと言って源泉徴収票をもらったらいいかわかりません。なにか良い理由は無いでしょうか？ 本当はちゃんと報告して生活したいのです。でも今自宅通勤の一般職です。もし全国転勤可能の総合職に転換することになると厳しいです。 姉夫婦が同居することになって手狭になるから一人暮らしします、と言って一般職でいさせてもらえる事は可能でしょうか？
女性に質問です、お互い地元志向が強いもの同士で 結婚したとします、子供が上は２歳、下が生まれて数か月 旦那がいきなり中国に転勤を命じられました。旦那にいつか 中国に来てほしいと言われたらどうしますか？？
扶養で質問、年末に結婚します（会社に通知しますが相手の女性は正社員なので扶養には入れません）私は来年春に大阪から滋賀の子会社に転籍が内定しています。まず私が単身赴任し単身赴任手当てをもらいます、その後家内が会社を辞め滋賀の方で仕事を見つけ働き一緒に暮らすとすると年末調整にも家内の扶養がでないので単身赴任手当ては給付されたままでやり過ごせるものでしょうか？
近く単身赴任で引越しします。東京都文京区の大塚という所はどんなところですか。
仕事でホテル暮らししてます。4ヵ月レオパレス生活、その後約2カ月ホテル暮らししてます。仕事の転勤（というか出張）で仕方なく、ですが、いい加減疲れました。 移動が多いのでホテルも連泊できず、転々とする生活です。 ちなみに30歳女性です。 婚約している彼がいますが、入籍日も延期になりました。2ヶ月間全く家に帰れていません。 この生活があと3カ月続くことになりました。 もう会社辞めてもいいでしょうか？
転勤の辞令ことわれますか？
皆様ならどうしますか… 旦那33歳Dパチンコ店の役職をしています。 旦那は出世めざし頑張っていますが…私は将来が不安です。定年まで働くには出世しなければ無理なので… 出世し残れても勤務地は東京などの都会で、単身赴任になります。私達は山口県出身で長男な為 よくよくは地元に帰らなければいけません。 単身赴任は子供も私も寂しいし旦那の身体も心配です。何よに家族一緒に居たいです。 なので33歳の今なら再就職も難しいながらもギリギリあるかなと思いますが、もし出世できなかったり、親に何かあって地元に帰らなければいけなくなったとき40代で地元に帰っても田舎なので再就職は難しいです。 頑張ってますが出世できるかわからない今のままを過ごしていくか、今転職をしてもらうか…皆様ならどう考えますか？ 旦那は今の仕事を続けていく気ですが、もし転職を進めるのならばどのように話せば良いのでしょうか。腰も痛そうですし子供が産まれてからの将来の事も考えると涙がとまりません。 どうかお答えお願いします。
転機族の家庭は旦那さんが転機族という方にお聞きしますが、転勤が多いと正直言って迷惑ですか？子供も不満に思いますか？ 急な転勤の場合だと金曜日の夕方に辞令が出て土日で荷造り・引越しをして、月曜日から赴任する話も聞きますが、家庭不和を招いたりはしないですか？
私は現在出向先で働いています。しかし出向してからというもの約３ヶ月間隔で異動や配置転換されています。これらは偶然だとは思うんですが、出向社員の扱いというものはこういう感じなのでしょうか？
「通勤費」という形態について一部の例外は別として、大半の会社なら、 仕事に向かうために必要な毎日の通勤費が支給されるのは 当たり前の事だとは思いますが。 例えば次のケースの場合。 Aさんは通勤に毎月平均3万円の定期代を支払っていたとします。 そこでAさんは会社と交渉し、 通勤費のかからない場所に引越したいので、 転居の初期費用の融通を会社にお願いしたとします。 このまま通勤を続けていた場合、 単純計算でいけば3万円×6ヶ月で18万円 かかる計算だとし。 転居にかかる初期費用が8万程度だったとした場合、 会社からみても、本人の通勤便に関しても、 誰も損をしないと思いますが。 大半の会社はNOだと思います。 その理由が解りましたらお願いします。 ただし「規約がそうなっているから」 といった回答ではなく、 そうする事によってどういったデメリットがあるから、 融通をきかせるよりそのデメリットの方が大きい。 といった理屈的な回答をいただければと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
ベトナムに主人が単身赴任します。日本円で一ヶ月いくら位かかりますか? 場所はホーチミンで家賃、昼食は会社もちです 光熱費、休日出かける時のタクシー代、朝夜ご飯、生活雑貨は実費です 主人は9万は必要と言ってます
公務員、大企業でも、入社して、一年で転勤させられることはあるでしょうか?
航空管制官は、全国転勤がありますか？
国税専門官は、全国転勤がありますか？
財務専門官は、全国転勤がありますか？
皇宮護衛官の場合、全国転勤はありますか？
台湾に在日婦人会なるものがあるのでしょうか？ 台湾に転勤が決まってお友達もおらず家内に寂しい思いをさせるのではと少し不安です。 また婦人会でなくとも日本人との交流の場所ってあるのでしょうか。
県外から金沢市（石川県）に転勤などで住んだことのある方に質問です。 皆さんにとって、金沢は住みやすかったですか？ また、金沢に住んでみての印象、金沢のいいところ、困ったところ、自分の出身地との違い、人柄など、何でもいいのでお書き頂けたらと思います。 僕は広島在住ですが、金沢に興味があるので詳しく教えて下さい。県外から金沢市（石川県）に転勤などで住んだことのある方に質問です。 皆さんにとって、金沢は住みやすかったですか？ また、金沢に住んでみての印象、金沢のいいところ、困ったところ、自分の出身地との違い、人柄など、何でもいいのでお書き頂けたらと思います。 僕は広島在住ですが、金沢に興味があるので詳しく教えて下さい。
鹿児島県の学校の教師は最低三年は離島に赴任するという話しを聞いたのですが、夫婦で共働きの場合は単身赴任が多いのでしょうか？ また旦那さんのみ教師で奥さんは専業主婦で子供がいる場合は家族揃って離島に住むことがおおいのでしょうか？鹿児島県の学校の教師は最低三年は離島に赴任するという話しを聞いたのですが、夫婦で共働きの場合は単身赴任が多いのでしょうか？ また旦那さんのみ教師で奥さんは専業主婦で子供がいる場合は家族揃って離島に住むことがおおいのでしょうか？
先日、本社が地方の建設会社を買収し、私がその会社へ転籍出向という内示を受けました。 いろいろネットとかで見ていると給料体系は出向先でとかという話も目にします。どなたか詳しいことをご教授願います。給料や保険等の福利厚生的なことも気になります。
ニートの姉と離れるため母との二人暮らしを決めたのですが(よろしければ前回の質問をご覧ください)、母の仕事場が私の仕事場から遠く、母が了承してくれません。 昨日の夜も金銭トラブルで争い、口論に巻き込まれて私としては今すぐにでも引っ越したいですし、他に改善方法があるなら参考にしたいです。 なお、前回の回答にございました、更生施設は費用が高いので難しそうです。また、姉はカウンセリングにも通っていましたが現在の有様です。 母は遠くから職場に通うのはいやで、私も転勤がよくある仕事です。 今回もどうぞよろしくお願いします。
転勤を数多くされた方、教えてください。あなたが転勤をしてきて「この都道府県は仕事できない人が多いな」と思った場所はどこでしょうか。
最近夜眠れません。夫の転勤で横浜に越してきて1年半になる主婦です。主人はこちらに転勤してからというものの地方への出張が多く平日はほとんど独りぼっちになってしまう状況です。知り合いも友達もいない土地に独りぼっちにされてしまうととても不安な気持ちになります。主人は仕事が忙しいからあまり頼りたくないし、でも独りになって夜を迎えると不安な気持ちで眠れなくなったりします。少し物音がしたりするのも怖く感じて、神経が過敏になっていて眠れなくなってしまいます。昨日なんかは夜中に地震があり、怖くなって深夜にも関わらず夫に電話して泣きじゃくってしまいました。 今私は仕事をしていないので（8月に仕事を辞めました）目下求職活動中です。しかし仕事選びに異常なほど慎重になっており、その理由は前職場で経営者に理不尽なセクハラとパワハラを受けており、結果ひどい状況で辞めさせられた経験があるためです。（過去質にあります）それからというものの男性がとても怖く気持ち悪い対象になってしまい、仕事といえども男性がいる場所では働きたくないと思ってしまいます。こういった理由があると選べる職場が限られてしまい、なかなか仕事が決めれずにいます。主人は焦らずゆっくり探せばよいと言ってくれているのですが、貯金もどんどん減っていくため早く仕事に就かなければと焦っている状況です。でもまたあんな目にあったらと考えると仕事に就くのがとても恐ろしい気持ちになります。 こちらに知り合い等がいないのも不安である要因かと思います。習い事やスクールなども考えましたが経済的にそんなに余裕もないため余計なものへの出費はできるだけ避けています。実家に帰りたくとも十数万の帰省代などを考えると躊躇してしまいます。いずれは子供も作りたいと考えているのですが、今の経済状況ではとてもじゃないけどやっていけなさそうです。 頼れる人もおらず精神的にも限界が来ています。だれとも話さず一日を終えることもしばしばでこのままでは自分がだめになりそうです。どうやって克服すれば良いのでしょうか。相談できる人もいないためこちらで質問させて頂きました。どなたかアドバイスを頂ければ幸いです。真剣な質問のため誹謗中傷等はご遠慮願います。
晩婚化、未婚化、ひいては少子化の一番の原因は何だと思いますか？私はそれらの一番の原因は大規模な転勤だと思います。 短大を含めた大学の進学率は、男女で遜色なし、採用の段階でも特に差別はない。そうした中、お互い働いてる男女がいたと仮定し、男性の転勤が決まった。そうした場合女性は、仕事を優先し別れる、あるいは仕事をやめて男性に着いていく、の二つの選択肢が考えられます。前者は女性の晩婚化、未婚化、ひいては少子化につながる、後者は女性の社会進出の低下につながる。女性はいったん仕事をやめると、今までのキャリアを生かせないパートやアルバイトにつくしかないのが現状。 また、欧米では転勤や、単身赴任は人権侵害だとする記述をどこかで見ました。 転勤のデメリットについて考えてきましたが、逆に転勤のメリットは、 1.長くその地に勤めていると地域との癒着が生まれる。 2.将来的に管理職につくことが予定されている場合、転勤先に勤めていた経験が後に役に立つ。 以上が考えられますが、 1は簡単に言ってしまえば子供の席替えですよね？大人になってもそういった手段でしか防げないのはおかしいよう思います。
近頃ドラマでもよく聞く「出向」ですが、実際のところどういう位置づけなんでしょう。子会社への出向、親会社への出向などで意味合いも違うんでしょうか。 じつは来月から出向となりました。 親会社で新規に立ち上げるプロジェクトへの出向で１年半ほどの予定です。 出向先の親会社は普通に誰もが知っている超大企業です。 状況としては、数年ぶりに支社から本社に戻ってきたところ、過去に担当していた業務には若手が大勢就いており今更人件費の高い中堅社員では割が合わず社内でこれといった担当を持てない課長一歩手前の係長職といったところです。 まあ、ラインから外れたと言われても仕方が無い状況かもしれません。 そんなときに親会社への出向の話がきた状況です。 自分としてはいいチャンスかなとは思っていますが、こういうのは会社としてはどういう位置づけなんだろうって思ってしまいます。 皆様、どう思いますか。 予め釘を刺しておきますが、揶揄されてもいいけど、本気で聞いてる時には本気で答えてほしい。 よろしくお願いします。
自衛官の奥様に質問です（転勤について）質問を見て下さりありがとうございます。 １２月に関東から東北への転勤が決定したのですが現在主人は学校に入校しており、 卒業次第休みなく先に東北へ行ってしまいます。 ですので引っ越しの手続きなど全て私一人で行わないといけないことになりました。 そこでお伺いしたいのですが ・引っ越しの会社はどこかおすすめはありますか？ ・官舎の退去にはどれくらいのお金がかかるのでしょうか（半年しか住んでいません） ・官舎の退去は1ヶ月前申告で良いのでしょうか 何せ引っ越し自体が初めてで、戸惑っております。 また今回の引っ越しでざっと見積もっても４０万近くかかるのですが自衛官の奥様は転勤の度にこれくらいの金額を払っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
口が軽い上司のことで腹が立って仕方がありませんおととい、突然呼び出されて来月から転勤（いまのお店から1時間くらい離れたところへ）をしてくれと言われました。 実は、私は婚約中で来年3月に結婚予定です。結婚後は今のお店でも遠くて大変なくらいです。 職場結婚にならないように彼がこの夏に転職したこともあって、結婚のことは彼との約束で周りの人には内緒にしていました。 伝えなければいけない人に順番にお話をしていたのですが、転勤の話の返事をすぐにしろと言われたので、誰にも話さないという約束で事情を説明しました。 その場では、そんな事情なら仕方ないと言ってくれて、誰にも話さないという約束をしてくれたのですが 昨日、激怒した彼から連絡があって周り中の人間が結婚のことを知っているのはどういうことだ！と言われました。話をたどっていくと上司が話を聞いた直後から何人かの人に内緒だからと言って、私たちのことを話していたことがわかりました。 結局、話を聞いた人が次の人へと伝わっていき、気の毒に思った彼のもとの先輩が彼にこっそりと教えてあげたようです… 今、結果的に先輩や友達に隠し事をしていた形になった彼から「俺との約束が守れないような人とは結婚できない」と責められています。 上司には事情があって話したことを説明しようと思っていたところだったので、すごくショックです。一応電話ではなして彼は事情が分かって少し落ち着いてくれたのですが、私は上司がしたことが許せません。一晩中眠れませんでした。 みなさんはどう思われますか。 追記：上司からメールが来ました（昨日送信していたようですがさっき気が付きました） 他の人に話したことがばれたことに気が付いたのか「お店のみんなにはおめでたいことだから発表しておくべきだと思う」ということを書いています。なおさら腹が立ちます。許せません。
主人な自衛官で来年春に転勤があるかもしれません。賃貸に住むか自衛隊官舎に住むか悩んでます。同じ立場の方、どちらに住んでますか？理由もお願いします。
教えてくださいm(__)m 北海道から１月１日付で主人の転勤が決まりました。 北海道から移動したこともなく初の転勤です。 中２の男の子小５の女の子がいます。 主人の赴任先は浜松町です。なるべく子ども優先に考えています。 勉強もあまりできる方ではないので 教育に熱心な方々が多い所ではなく 治安がよく環境のいいところはありますか？ 主人は通勤時間は問わないと言ってくれています。 家賃は4LDKで20万位を考えています。 おすすめな地域はどの辺でしょうか？ よろしくお願いします！
医療機器の営業職と、製薬の営業職ではどちらが大阪と東京に本社あるいは、支社を持ち転勤のない企業が多く存在しますでしょうか？
36歳ですが、正社員経験がなく焦っています。夫40歳、私( 妻)36歳、子供12歳の３人家族で転勤族です。 私は大学卒業後、きちんと就職せずにアルバイト→夫と結婚→出産→全国を転々とする生活を送ってきました。 行く先々の土地で働いていましたが、知らない土地での子育てで周りに頼る人がいなかったことや、またすぐに引っ越すことを考慮し、派遣やパートで繋いできました。 来春、子供が中学生になるので定住先を決めて、受験に備えると共に、自分自身も正社員で働いて家計を支えたいと思うのです。 新卒の学生ですら就職が難しい昨今、職歴のない36歳なんてどこも雇ってもらえないかもしれません。もうこれ以上歳を取ってからの就職活動では遅すぎると思うのです。 ですが、そういう道を選ぶと、夫は定年までの20年間、単身赴任することになります。（もしかしたら、またこの地に赴任することもあるかもしれませんが、可能性は低いです） 20年も離れて暮らすなんて、夫婦と言えるだろうか…と考えると、なかなか踏ん切りがつきません。 ですが今後20年、引っ越しを繰り返しながら知らない土地でパート探しをし続ける覚悟もありません(経済的にもパート収入のみでは困難）。 今、定住先を決めて動き出すか、それとも子供の高校進学時(３年後）にするかで悩んでいます。 ３年後、私は39歳。遅すぎる年齢でしょうか？
彼の転勤について不安です。 彼は開発のお仕事をしています。同期400人中40人くらいしかなれない一個ステップアップの役職？にもついてます。 最近お給料もあがり、先輩よりボーナスが良かったりと優秀です。本社は今私が住んでいる（関東が関西です）こちらなのですが、急に10月から地方に転勤になりました。現場のお客様の声を聞くための部署に一年限定で配属するという内容です。そして戻ってきてそれを生かしてまた開発するっていうわけらしいのですが。。 今回は10人くらいが色々なところにいくみたいです。その彼は一人で行ってます。お給料も毎月プラス3万くらいになるし出世コースだとは思うんですが。。 転勤してからその周りの県まで一ヶ月間毎日挨拶回り。行ってみたらやはりすごく田舎でした。そこの県の方は70%が彼の会社のものをつかっているらしいです。 彼が帰ってきたら結婚を考えているのでほんとに一年限定で一年後に帰ってくるかすごく不安です。 そんな一年限定なのにその周りの他府県3県くらいまで挨拶回りに行くのでしょうか？一年経ってやっぱり永住とかなったら。。その時はついていきたいですが親も体が弱いので不安です。
総合職で働く既婚アラサー女性。あなたならどうしますか？地域総合職か総合職の選択を迫られます。違いは給与(地域は総合職の85％)、昇進進度、転勤範囲(全国転勤か、東北・関東・北陸・中部・九州などのブロック内か)で、他はりません。給与、昇進だけなら地域総合職でいいと思ってきましたが、転勤範囲はたとえ地域総合職でも転居を伴う転勤があるということ。転居を伴う転勤があるならば、普通の総合職のままのほうがいいんじゃないか？と思ってしまいました。みなさんならどうしますか？
松山市（愛媛）に転勤になります。 初めてで土地勘が全くないのですが、住むのにお勧めのところを教えてください。2人暮らし 住むのは2～3年でこの間に子どもを創るよてい 松山市内へも自転車で行ける便利なところ スーパーや娯楽施設なども近くて、緑があるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
近々、結婚する予定です。 彼氏とはプチ遠距離だったので、結婚を機に退職して一緒に住む予定でした。 上司にその旨を伝え、あと3ヶ月をきった頃に彼氏が転勤になり私の家に近づいてきました。 少し離れているものの、そこで暮らしても通勤出来なくはない場所です。 上司にその事を伝えて退職を撤回してもらうということは、どうなのでしょうか。 ちなみに、公にはしていませんでしたが、各課の課長や支店長、更にその上の人までは話がいっています。 今日も上司に退職する日にちを教えてと言われました。 あと2ヶ月ちょっとはあるのですが、人としてどうですか。 ちなみに、私の後任は入らないそうです。売り上げが悪いので忙しくなるんですが人は増やしてもらえないそうです。 ちなみに、派遣から正社員にして頂いて1年です。
現在フィリピンで単身赴任をしています。会社の社員寮で生活しています。日本からＰＳ３を持ってきてゲームをしたりネットに繋いで無料動画（エロも含む）を見たりしています。オンラインでゲームをする際にＰＳネットワークにeメールアドレスを登録しなければいけないのですが、自宅のパソコンのアドレスを登録しました。そこで自宅のパソコンがウィルスに感染するリスクはありますか？
営業職に詳しい方に質問します。一般的に会社からの人事異動で売上の悪い支店や地区に転勤になるという事は意味合い的に栄転でしょうか？それとも左遷でしょうか？ どちらにも取れるので、統計的にどうなのか知りたいです。営業職に詳しい方に質問します。一般的に会社からの人事異動で売上の悪い支店や地区に転勤になるという事は意味合い的に栄転でしょうか？それとも左遷でしょうか？ どちらにも取れるので、統計的にどうなのか知りたいです。
出向すると出向先の経営状態でのお給料計算になるのでしょうか？ 親会社のお給料がもらえるのでしょうか？ ボーナスはどうなりますか？
海外駐在妻です。。。 旦那の仕事で海外に転勤が決まり、８年間働いた仕事を辞めて旦那について海外に来ました。日本ではあまり聞かない名前の国です。 来て、約３ヶ月が経ちます。が、もうすでに限界です。 辛いです。まずは言葉がわかりません。 わからないなりに何となく一人で買い物などするのですが言葉がわかってない事を見透かされてボッたくられている気がします。そんなことをいちいち気にしてしまうので、神経使っておかしくなりそうです。テレビをつけても現地語、雑誌を見ても現地語、、、、 そして、日本語を話せる友人もいません。 近所どころか私の住んでるエリアに日本人はいないです。 旦那の会社は小さな会社なので、日本からの社員も旦那含め２人でもう一人の方は独身で、あまり旦那とそりが合わないようなので交流なしです。 一度現地で知り合った日本人の奥さんのお茶会に呼ばれたのですか、小さな社会なので、人の噂話や、悪口ばかりでとても参ってしまい、それ以来連絡も取っておらず、また、遊びに行くにも少し遠いところなのでお金がかかってしまいます。 また、治安が悪く一人で外出できないのです。 ひとりで出歩けて、近所の小さなスーパーまで。お茶したいとか思ってもタクシーでいつも旦那と一緒に出掛けなきゃいけないのです。 二人でも危ないので、少しでも遠くなるとタクシー移動しなくてはなりません。お金がかかります。 でも、他の会社駐在の方のように旦那の会社は駐在だからと言って決して給料が高くなく日本に一年に一度帰る旅費などを考えると火の車です。 だから、ほとんど贅沢もできず、それもまたストレスです。 習い事したいのですが、授業料と交通費を考えるとできません。 日本に居た頃は、私は週一でパチンコに行ってたのですがそれができないのもストレスです。 よって、ほとんど家に居て、話し相手もいない状態なのですが、旦那は仕事で遅く帰ってくるし、帰ってきたら、疲れたといってすぐ寝ることも多く、、、。また、仕事の愚痴をよく言うのですが、私も励ましてあげたいのですが、こんな状態では私も愚痴を聞かされてもしんどくなるだけで、どんどん自分が暗くなっていく気がします。 長年仕事をしていたので、やめて、専業主婦になった反動も大きいです。 他にもいろいろありすぎて、とにかく辛いです。 家の中でできる趣味も持ってるのですが、もう、その他のことが辛くて、手につきません。 海外駐在妻の方、その経験がある方、どのように乗り越えていかれましたか？なにかアドバイスください！！
赴任時の挨拶について教えてください。（長文です）私は転勤のある職場に勤めており、今年初めて転勤というものを経験しました。 転勤先は、会社の本社から数キロほど距離のある出先機関です。 （昼休みに歩いて行けるような距離ではありません） 本社には、転勤前からお世話になっている方々が数名いらっしゃるのですが、異動先での業務内容が年度の初めや終わりはとても忙しく、時にはトイレにもいけないほど忙しいこともあり、異動してすぐに残業続きで、帰りは毎日10時以降でした。私自身、仕事にも私生活にも余裕がなかったため、本社へは挨拶に伺うこともなく日々の業務に追われていました。 業務が少し落ち着きかけたある日、前の所属で一緒だったメンバーが集まって飲み会をすることになったと人づてに連絡をいただき、その場で皆さんにご挨拶もしたいと思い、その主催者でもある先輩に場所を聞くメール（社内）を送りました。 すると、「こっちに転勤してきてから3ヶ月たつが、なんの連絡もしてこなかったところをみると、こういう人付き合いをするんだ」と言われてしまい、飲み会にも来なくていいと言われました。 もちろん即座に謝罪はしましたが、今も許してもらっていません。 お世話になった方々へ挨拶に伺ってはいなかったので、言われたことももっともかなと思いつつも、ここまで突き放されることだったのかなと疑問に思っています。 もちろん、同じ敷地内のお知り合いの方にはご挨拶に伺いましたし、新しい職場の皆さんにも当然ご挨拶はしました。 いくら業務が忙しかったとはいえ、直接伺えないものの、メールでのご挨拶はしておくべきだったでしょうか？ 咤激励よろしくお願いします。 言い訳になりますが、 ・本社とは全く関係のない仕事で、本社に行く仕事もつくれなかった。 ・社内メールも本社とはシステムが違うため、アドレス検索で本社の人間を検索することはできず、直打ちしないと先輩にメールは送れなかった（送ったときは別の方に、その先輩のアドレスを教えてもらいました）
♪りくえすと〜♪ あぱれるってなんですか？
会社の社命により東京に転勤となり、住宅手当として毎月10万円支給されているのですが、社長が経費削減の一環として高すぎるので金額を引き下げると言出だしているらしいのです。対策は立てられるのでしょうか？
単身赴任になります。2歳の息子はママっ子で 僕は嫌われてます。妻だけに伝え、 息子には伝えません。なぜなら、どう説明すれば良いか分からないので。 家から仕事場は130km離れます。急にいなくなっても息子は気づかず笑顔で妻といてくれるでしょうか？
田舎生活について東京生まれ東京でずっと育って来ましたが、現在夫の仕事の都合である地方都市に住んでいます。 地方の方には申し訳ないのですが（本当にすいません）何もなく毎日が退屈です。 豪遊はしないですが、都内の街をプラプラし、主にウインドーショッピングを楽しむのが趣味だったわたし。 代官山も新宿も大好き。 仕事の帰りに途中下車したり、そんな街ライフを楽しんでいたのに、今は畑に囲まれています。 畑が悪いわけじゃないです。 でも、どこも行く場所なくて。 車に乗っても、行きたい場所ない。仕事もない。 甘ったれているのは分かるんですが、つまらなくて。2歳の育児も行き詰まり心療内科のお世話になってます。 引っ越して1年お友達できないです。児童館に行ってもすでに輪が出来ていて入りにくい。 方言が気になる（方言のヒドイ地域です） 田舎のすべてがイヤでした。 けど、田舎のよいところもだんだん分かってきて、東京のように人はゴチャゴチャにいないのでそれだけでいい。 公園も広いし、駐車場もただ。 都内だと有料の公園、駐車場に2時間とめたら1千円以上は余裕で超える。 子育てにいいと思います。 子供のためを思えばいいと思います。 でも、自分が昔の楽しかった都内生活を思い出し、不便な田舎に苛立ちを覚えます。 そんな感じで私はうつ病を発症してしまい、主人と子供に当たり散らす日々を送っていました。 夫に「離婚してでも都内に戻りたい！」とキイキイ騒いでしまいました。 1年・・・夫が仕事を辞めて会社内のｸﾞﾙｰﾌﾟ会社へ面接を申し込み書類選考まで通り来週面接になりました（都内） 社内公募なので滅多に落ちないとの事。 都内に戻れることが嬉しい反面、15年以上続けてきた今の仕事を辞め、違う畑の仕事に夫を投げ込む？ ことに罪悪感を感じています。 まだ面接は受かってないし、どうなるか分からないけど、夫は正直、都内に戻れるのは嬉しい＜新しい仕事は微妙・・という感じらしいです。 もしかして今以上にハードな仕事かもしれないとの事。 夫の転職理由は私のためです。 私さえ少しの間我慢すれば、解決すると思えますか？ 都内までの距離は新幹線で90分です。 2ヶ月に1度、1ヶ月帰省をしています。 両親は70歳です。 最悪、子供が小学校になったら都内に戻り単身赴任という形でもいいと夫婦間で話してます。 分岐点にたって、どっちに進んでいいか迷っています。
中3女子です。 今度、父がパラグアイに転勤になるかもしれないのですが、パラグアイの治安を調べてみたら、あまりいい感じがしません。 今のパラグアイの治安はいいんでしょうか？心配です・・・ 回答お願いします。
単身赴任だし、同僚に悩みを打ち明ける人もいないし、聞いてくれる人もいないからここに書き込みます。 今のところに転勤して約２ヶ月。 約２ヶ月過ぎましたが、一向に仕事に慣れません。 予期せね転勤、希望しない転勤… 本当は慣れたくないのかも。 僕の仕事は、いわゆる雑用仕事中心で、 どの同僚、上司にも関係しない業務は全て私です。 今、私が抱えている業務だけで20業務あります。期限付きが大半で、この3連休を全部潰して10減らしました。 減ったと言っても、明日上司に報告しなければなりませんから、実際は減ったことになりませんが…。 私はこの世界では、新人ではありませんし、それなりの地位もあります。 しかしながら、「できて当然」的な空気の中、あんまり説明も申し送りもされず、次から次へ、雑用係をいいことに、仕事を積み上げて行きます。 このままだと、仕事の債務不履行で首つりですね。 直属の上司は、おとなしいだけで何もしないし表立って配慮もない、その上の上司は、責任係る仕事は全部押し付けるし、逃げるし。 直近の同僚（転勤を機に知り合ったやつ）は、出世のためにやりたい仕事だけ選ぶから、残った仕事は新参の私になります。 仕事のやり方自体も前の勤務地と180度違うから、仕事が余計に立ち遅れるのです。しかしながら、組織は生き物ですから、立ち遅れた分、上下左右から睨まれるわけです。 こんな、身勝手な私的な悩みで今の勤務地の最上級者にご迷惑をかけるのはいけませんし、まだやりたいこともあるので早まるつもりはありません。 だけど正直、この先やって行く自信がありませんが…。
主人が来春転勤の可能性が大きいと会社から言われました。 私(妻)無職、年中と２歳の子供と四人家族で、私の両親の所有する一軒家で住んでいます。 私の両親は車で10分の所に住んでいます。転勤先は車で４時間程。 毎週ではなくとも、週末は帰ってこれます。 期間は最短4年〜ですが、その後また現在の地域に戻ってこれるようです。 来春というと、幼稚園の年長さんだし、あと１年で卒園ならば１年だけ単身赴任して、小学校入学の時期に私と子供が主人の元へ引越しする…。 もし、年長から幼稚園変わるなら、制服や教材など全購入でお金かかるし、それなら単身赴任か… それともついていって、年長から幼稚園変わったとしても、小学校入学は少しでも同じ幼稚園だった顔見知りの子がいたほうが子供は馴染みやすいのかなとか。。 上は女の子で下は男の子です。 上の子はすごく人見知りな性格です。 単身赴任の場合、完全な寮に入れるため家電の用意や自炊はしなくてOKです。 あと私自身、母子家庭状態で育児ストレスに耐えれるか不安も少々ありますが。。 １年間単身赴任にするか、 来春一緒に転勤して年長で転園するか。。 みなさんならどうしますか？ お聞かせ下さったら大変参考になります。
陸上自衛隊の旦那がいますがマイホームをもつと異動は少なくなったり配慮されたりしますか？ マイホームを持たないでも異動を断る事はできますか？ 妹家族の話ですがすみません。今年３３歳ですそれとか単身赴任になった場合少しお給料が手当て高くなったりするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
急に解雇を申し入れられ、混乱しています。ご意見いただきたいです。長文になりますが、今日勤め先から解雇を申し入れられました。様々な経緯がありますが、ざっと下記のような感じです。 私が入社したのは2012年6月で、前任者の妊娠退社のためでした。 私は思うところがあって東京から実家のある関西にUターンしての入社でした。（両親とは別居で、会社近くに家を借りていました）前任者との引き継ぎは半日程度で驚きましたが前職と同業種だったこともあり、なんとか1年間、社員一人で頑張ってきました。 そこへ、会社の事業拡大で東京に会社を立ち上げることになり、社員募集もし、私に東京へ行って欲しいとの話がありました。正直、関西で仕事をする雰囲気は自分にはあまり合わないと感じていたこともあり、実家の家族を説得し、新しく家も借り、9月末の転居を進めていました。 そこへ9月頭に突然に社長から話があり、転居をやめて関西で働いてほしいとのこと。理由は私の職務怠慢で、期待するような働きが期待できないからと。 確かに1年経って慣れが出たせいもあり、必要最低限の仕事しか手をつけていなかったと反省する点はありました。しかし、新居の契約は済んでおり、今から解約してもお金が戻ってこないばかりか、今住んでいる家も解約済みで、住む場所を失うことに。苦肉の策で、実家の両親に頭を下げ、半年間の実家に身を寄せることにしました。会社も辞めようと申し入れましたが、半年後に東京へ転勤ということで話がつき、東京で借りた部屋はキープすることになりました。 しかし今日、突然の解雇の申し入れ。理由は、私の勤務態度が改善されていないからと。 私はもともと、事務系の仕事が得意で、営業職はほとんど経験がありません。 しかし、会社が事業拡大し、小さい会社ながらも社員を増員していくにあたって、事務だけのスペシャリティの人材ではなく、営業ができる人が必要だからというのが主な理由です。自分なりに一ヶ月やってみたのですが、それは伝わらなかったようです。 ここ数ヶ月、社長の言葉に振り回されっぱなしで、混乱しています。 借りてしまった東京の部屋のこと、実家の両親になんと説明したらいいのか、そしてもうアラフォーの私、これから新しい仕事が探せるのか・・・。 客観的に見て、冷静なご意見を聞いてみたいと思い、質問しました。 長文を読んでいただいてありがとうございました。
転勤について転勤についての質問です 転勤先の住居等の家賃は会社負担なのでしょうか？
転勤。 転勤経験がある方へ質問ですが、転勤してよかったと言う人いますが、皆様は良かったですか？ 大変だと聞きますがそれは仕方ないことで。
異動に伴い出費が発生しますが、会社に負担してもらえないため退職を考えていますが、このような状況は普通なのでしょうか？現在山口の工場で勤務している２３歳、男ですが、来年から３ヶ月～半年間神奈川に転勤の打診を受けました。 転勤自体はいいのですが、現在一人暮らしの為神奈川でかかる家賃を全額負担していただきたいと要求しましたが拒否されてしまいました。（単身者は通常転勤先の家賃半額負担） これぐらいの出費は一般的には当たり前なのでしょうか？ほぼ転勤の無い会社の上、実家暮らしの方ばかりなので相談相手も居らず困っています。 よろしくお願いします。
人事異動について。 来月の初めに別の店舗への異動が決まりました。異動の際には家族との相談の機会を与えてもらったりもしました。 私自身は異動も大丈夫という事で返答したところ昨日納得ならない返答が帰ってきました。 私の引き継ぎで入ってくる社員が前会社の都合上、12月頭からの入社になるということなんです。そのため異動は12月の頭になるのかと思いきや、異動先は早く私がほしいらしく11月頭に異動してもらえないか？ ということでした。 引き継ぎはさせてもらえるという話だったので？マークが頭に出ました。 11月から12月の一月は今いる社員プラス管理者でまわし、12月になったら新しい社員にタッチしてみては？という会社の意見でした。 今いる社員からも、自分の事でいっぱいという声も出ていますし、お客様にも失礼な行為ではないかと思います。 私の気持ちの引き継ぎはさせてほしいという気持ちは管理者に伝え管理者も私の性格等を考え、異動決定をストップしてくださっています。 私の気持ちは12月まで今の店舗にいて、引き継ぎをしっかりさせてもらえれば異動に文句はもちろんありません。 私が思っていることはおかしな事でしょうか？ また本社の方が話し合いに来た際に私の気持ちを伝えることはおかしな事でしょうか？
【大至急！！本当に悩んでいます】会社の移動・転勤について意見を聞かせて下さい。この度、私の勤めている会社（営業所）が移動（新設）する事になりました。 【３２歳】・【女性】・【勤務年数８年】・【既婚】・【子供なし（作る予定あり）】・【自分の両親が近くに住んでいる】 隣の県に移動になる事が決まりました。場所はまだ未定ですが隣の県に新設する事は決定です。 在来線で通勤の場合、１時間３０分 新幹線で通勤の場合、３０分 事務員は私一人の為、会社としてはどのような条件なら通勤可能なのか？？まとめておくように上司から言われております。 私としては ①新幹線で通勤可能にしてほしい（今まで前例なし・難しいかもしれない） 強く会社に要求する事は可能か？？ ②会社の場所を今住んでいる県寄りにして欲しい。 ②車で通勤する場合、高速で通えるようにして欲しい。 ③会社を駅の近くにして欲しい。 このような事を考えています。 今後、子供を作る予定などもあり、このまま仕事を続けていく事が可能なのか？？辞めた方が良いのか？？悩んでいます。 育児休暇・産後休暇・３年間の時短勤務（通常は９時～１８時勤務・時短９時～１６時３０分）あり 皆様の力を貸して下さい。 ＊他の何か会社の伝えた方が良い意見 ＊子供が居て長時間の通勤をしている方の意見 皆様の意見をお聞かせ願います。
来年転勤することがほとんど確定したんですが、現在住んでいる場所からかなり離れた場所に行かなければならないのですが、こういった場合に物件を下見に行ったりするのは、会社から支給されずに自腹なんでしょうか？
夫の転勤が決まりました。私は単身赴任を してもらいたいと思っています。 私31歳、夫は35歳です。子供は小4の女の子 、4歳の男の子、お腹の中にも子供がいます 。小4の娘に夫の転勤を話すと絶対に転校し たくないと泣き叫ばれました。 その様子を見て私の小学校時代に転校して きた友達がひどいいじめに遭っていたのを 思い出しました。それからよく考え、夫に 単身赴任してほしいということを伝えまし た。 夫は単身赴任とは全く考えていなかったら しく、絶対に嫌だと言われました。娘の気 持ちも話したのですがお腹に子供もいるの に単身赴任は考えられない、 した。 もちろん私も不安です。生まれてくる子供 がちゃんと夫に懐いてくれるか心配です。 ですができる限り夫に会わせていきたいと 思っています。 子育ての不安もありますが私の実家が近く にあるので無理なときは頼むこともできま す。今は夫に単身赴任をどう理解してもら うか悩んでいるのですが、夫は嫌だの一点 張りです。 今後どう説得していくべきか皆さんのご意 見をお願いします。 ちなみに現在の自宅は東京、夫の転勤先は仙台です。
自衛官の転勤内示について。来年春に転勤がある人は、もう言われましたか？あるのかないのかはっきりせず、もやもやしてます。。
こんにちは。 リクエスト回答させてもらいます。 どうぞ、アドバイスよろしくお願いします。 私は、中小企業の正社員で事務員をしております。 主人も、同じ会社で勤務してますが、総合職で、転勤があります。 結婚して、8年、主人が、今の営業所に転勤してから、10年以上経ちます。 主人と私は一時間程離れた別の営業所勤務です。 住んでる所は、私の職場がある町(私の実家がある)方に住み、子供らは、私が幼稚園、小学校送迎しながら、通勤してます。 子供は、小一娘と、年少息子がおり、二人とも、育児休暇を取らせてもらって、仕事も、続けてきました。 今年八月から、急に長期出張が決まり、今の住まいから、高速で一時間程の場所へ出張中です。 週末の土日だけ帰宅してます。 毎日の通勤は、橋代が高いので 不可能です。 周りからは、奥さん大変になるね、 とか、職場の上司も、気を使ってくれて、困ったことがあれば、なんでも言って下さい。…と温かい言葉をかけてもらって、本当にありがたいなと感謝してます。 でも、周りが思うほど、そんなに大変なことはなく、むしろ主人の食事の支度が、ない分楽だし、 主人の帰宅時間に合わせる必要がないので、私のペースで、できるので、主人がいる時よりも、子供らを早く寝かしつけできてます。 出張は、来年三月までで、 で、そのあともう、そのままそこの場所への移動になるそうです。 ですから、このまま、主人の転勤に付いて行かなければ、現状維持の生活になってしまいます。 今の職場は、すごく働きやすく、 いろいろ融通をきかせてもらい、 辞めるのがもったいない…といった 思いもありますし 辞めると私の収入が無くなってしまいますから、生活面の不安もあります。 一時間程度の場所なら、週末帰れるし、子供がまだ小さいですが、 単身赴任でも良いのでは… という考えもあります。 近距離でなく、いっそもっと遠方なら、辞めてついて行く決心もありますが。迷ってます。 ご主人様が単身赴任で、奥様は仕事を続けて、子育てをしてこられた 先輩として、良きアドバイスお願いします。
福井県のおおい町に転勤になりました。 現在独身です。地元は大阪ですので雪国はつらいです。 付き合っている女性がいるので結婚をし たいのですが、おおい町や、その周辺で結婚して不自由なく生活できるでしょうか？
現在単身赴任しています。 単身赴任経験者で、浮気や不倫をされた方がいれば、離れて暮らす配偶者に帰宅した時に申し訳ない気持ちになりますか？ ちなみに私はいまだそのような経験はありませんが、よく話しに聞くので、ご意見伺いたく質問させて頂きました。
主人の転職について質問です。 主人は41才で、今年から地方で単身赴任をしています。 自宅は、政令指定都市にあります。 主人の年収は850万円ほどで、私の年収は500万円ほどです。 主人の月収は手取り40万円ほどですが、そこから単身赴任家賃・生活費・帰省費が10万円以上かかります。 地方に単身赴任してからは、会社の人達と飲みに行く回数が増え、月に3万円ほど飲み代がかかります。 接待を兼ねてのゴルフも、月に2万円ほどかかります。 主人の交際費だけで、月に5万円もかかるので、実質の手取りは25万円ほどだと思っています。 私としては、自宅から通勤出来る会社に転職してもらいたいのですが…。 主人の会社は、大手某コンビニチェーンの本部社員で、スーパーバイザー的な仕事をしています。 小売業で、転勤の無い会社はありますか？ 転職後の年収は、最低でも500万円以上は希望です。 41才で転勤の無い会社に転職は可能でしょうか？
両親の介護のため異動願いを出したら、却下されました。 会社の対応は正しいのでしょうか？単身赴任もうすぐ1年です。父親が脳梗塞になり、母親が自宅介護することになりました。 転勤してから、小2の息子は情緒不安定になり、脱毛症がひどくなりました。 家族の負担を考え介護を理由に、実家へ戻れるよう人事異動を会社へお願いしました。 がまだ転勤して1年では難しいと却下されました。 家族を犠牲にしてまで会社の指示に従う必要があるのでしょうか？ また会社の対応は正しいのでしょうか？
転職に伴う単身赴任について相談です。 現在関西に住んでいるのですが、初の転職で関東に引っ越す可能性が出てきました。妻とは細部について相談しながら進めてきたにも関わらず、ここに来て「引っ越すなら単身赴任して」と言われました。 現在妻の実家に身を寄せており、2才の娘がいます。引っ越ししたくない理由として、「娘に友達ができた(1人)」「自分はこの地域から出たことがないから引っ越すのが不安」を挙げています。さらに最近では、「友達の旦那も単身赴任している。お陰でイライラすることもなく楽らしい。あなたも行ってきて」とまで言われています。 私としては、給与が100万円以上上がる、会社規模が格段に上昇する(福利厚生が雲泥の差)、娘の教育上都会での生活は有利(滋賀県北部→横浜市)、という理由から、転職した方が有利と考えています。 家族を心から大切に考え、みんなの幸せのため転職活動してきました。ですがここに来て「ついていかない」「単身赴任してくれた方が楽」といわれると、私自身家族に必要とされているのかも不安に感じています(夜の営みも拝み倒して月一回あるかないか)。 そこで質問です。 私は妻の言い分に沿って単身赴任すべきなのでしょうか？それとも転職を諦めるべきなのでしょうか？
11月をもって転勤と告げられました。職種（部署異動）もするのですが悩んでいます。今年4月（新卒）に入社し、現在ある会社で営業（対企業）をしているものです。現在の勤務地は埼玉県です。 成績（売上）はそこそこあげていますが直属の上司に11月をもって転勤してもらうといわれました。 そこでいくつかの選択肢をいただき、選んで良いといわれましたが、どうしようか悩んでいます。（選んだうえで辞令がでるそうです） その選択肢は… ①本社（大阪）にて総務部もしくは人事部配属 ②東日本本部（東京）にて社内広報課（社員研修時のお手伝いや会社説明会などを行う）配属 ③東北営業所（宮城）にて求人担当（求人を掲載してもらうための活動＆中途社員の面接）配属 営業とはまったく無縁の部署です。また、どのような思惑があって私を転勤させるのでしょうか？
海外赴任に，ついていくかどうか，悩んでいるところです。 赴任先はまだ未定で，正月時期にわかります。 子どもは，現在小３，４歳の娘，２歳の息子がいます。 赴任の任期は，３年間です。 旦那さんは，海外生活を夢見ていたので，そこで応援していきたい気持ちもあります。 そして子ども達は皆，父親が大好き。私も家族で一緒にいたいとは思っています。 ただ，私は人と仲良くなれるのに時間のかかるタイプです。言葉も日本語以外話せないし，現地での生活に不安大です。海外志向も全くありません。現在の生活に大変満足して暮らしています。 そして，子ども達がどうなるか悩みます。 今は，外でのびのび遊び，自転車に乗ってお友達の所に行ったりしていますが，それもできなくなる。 ４歳，２歳の子の行ってる保育園は，泥んこで自由にのびのびと保育していただいています。 でも海外になると，たとえ日本人幼稚園があっても学習的な事を重点としていたり，なかったとしたら，言葉でとまどうのは可哀想で，もし日本にいたら必要のない試練だよな・・と思ってしまいます。 旦那さんは，私の悩んでる姿に「単身赴任になってもいいよ。」とは言ってくれています。 でも本当は，家族で赴任したいと願っていると思います。 単身にするかどうか，返事をするのにもうあまり時間がなく，悩んで行き詰っていました。 色々アドバイスお願いいたします。
10月の異動で信じられない辞令の渡され方10月の異動に伴い、辞令（書面）を上司から渡されましたが、なんと業務中に「ほれっ」という感じで「◯◯ちゃんこれっ」と片手で渡されました。何のコメントも無しに。これまで何度か異動があり辞令をもらいましたが、こんなの初めてで、何か頭にきてこの日の仕事に集中できませんでした。 どうしてもこの事について、上司に強く話したいのですが、法律等も含め良い方法を教えてください。
大阪－松本間の単身赴任について現在、大阪に家族とともに住んでいますが、松本市に転勤になる可能性があります。その場合は単身赴任することになると思いますが、大阪（新大阪）－松本間の行き来はどのような具合でしょうか？（できれば週末には帰りたいと思っています。） また、東京－大阪間よりは気分的に近いものなのでしょうか？ ご意見いただけると有り難いです。
仕事の関係で、米国に昨年の夏から赴任しています。8年前に結婚した妻がいて、子供はいません。赴任にあたり、妻の仕事の関係で、妻は日本に残り、私は単身赴任をしています。先日、妻が妊娠したという報告を聞きました。現在、妊娠8週目です。帰任の時期を考慮するにあたって、妻の出産が考慮されるかどうかはわかりませんが、このような場合、会社の上長には早めに報告しておいたほうがよいと思うのですが、安定期がよいとして妊娠何週目以降が適切であると思いますか？ また、このような家庭事情が、人事異動上、帰任時期が考慮されたりすることは一般的に考えられますか？ 妻の出産前に仕事を休職して、こちらで出産することも考えましたが、出産後すぐに、帰任する可能性も考慮すると、やはり日本で出産してもらったほうがよいかと考えてます。その点についても、なにかアドバイスがあればお願いします。
私は既婚で子どもはいません。 2012年4月から転勤で札幌へ赴任しました。抜擢人事と言われ支店長として栄転でした。 私はその時バツイチで、離婚後に1年余りお付き合いしていた女性がいました。彼女と再婚する考えで転勤の内示のあった2012年2月には既に両家の挨拶を終えていました。 転勤を彼女に伝えたところ「1年後に札幌へ行く」と言いました。だから入籍してひとまず単身赴任で行くよう私に求めました。 元々両家への挨拶を終えてましたし、それならと入籍し札幌へ単身で向かいました。 彼女は東京でOLをしています。専門職でもなく毎日定時に帰る閑職です。これは本人がそう言います。 それから1年半、未だ札幌へ来てくれません。何度も来てくれるよう求め、妻もその都度了解し「○月までに行く」と答えながら、毎回約束を反故にし来てくれませんでした。 その間に結婚式も盛大に行いました。その時「結婚式を終えたら札幌来たら？良い契機だし。」と勧めると「結婚式は楽しい気持ちで過ごしたいので別の時期にして欲しい」と話し結局来ません。 私の年収は900万円弱です。妻も知っています。38歳のサラリーマンにしては高い方だと客観的に思います。上を見るとキリがないですが、ふたりで生活出来ないレベルではないと思います。経済的な心配はそれほどないと思います。 それでいて子どもが欲しいと言います。早く子どもを授かり産休、育休を取得したいと目論んでいます。その上で札幌へ来て「来たよ」と既成事実を作り復職する考えだそうです。あまりにご都合主義で同意出来ません。 両家挨拶を終えていたものの、一緒に赴任してくれないなら入籍は急ぎませんでした。あとで来ると言うので入籍し結婚生活の実態の全くないまま単身で札幌へ来たのです。 ちなみに今は完全に生計は別です。それぞれの財布で生活しています。妻は埼玉の実家にいます。 約束を反故にされ続けたことで妻への思いが薄れつつあります。天に誓って札幌に女がいたりしません。 来ないことを責めると妻は逆ギレします。来ない理由に私が納得できるものはありません。第一、約束を反故にしたことすら詫びません。「（そんなことを言ったことを）忘れてた」と言う始末です。 私は「子どもだけでなく夫婦関係自体が壊れる」と警告しました。危機を感じたのか2014年の春に札幌へ行くと言います。信じられません。 離婚したいと思います。正当な事由になりますか？私は間違ってますか？
欧米の会社では、日本のように海外へ単身赴任させる企業って普通にあるんでしょうか？ 子供の学校の関係で父親だけが日本や中国へ・・・という具合に。
新しい支店ができてしまいました。新しい支店ができてしまったために、その店に行かなければならないかもしれません。 行くことが決定したら、今の家を引っ越さなくてはなりません。 もしものためにも今から転勤について知っておこうと思い質問しました。 何でもいいので教えてください、お願いします。
左遷 サラリーマンの宿命 一番、へこむ 赴任地は？ 網走 津軽 佐渡 能登 奥多摩 千早赤坂 十津川・・・
海外赴任したのですが、「赴任後1年間は国外移動は駄目という噂がある」と聞きました。 こんなルール実在するのでしょうか？ 社内ルールかもしれないのですが、人事や周りに聞いても知らないとのことです。実はちょっとした事情があり、プライベートで日本に帰国する予定があります。 そのため、このような質問をさせていただいております。 上司にも事情を話した上で了解をとってありますので社内的には問題ないはずですが、 もし法律的な所でNGということであれば、当日になって飛行機に乗れないなんてことにならないか不安です。 web上で調べてみても、そのような情報はありません。 なんとなく、海外赴任する上での社内の暗黙の了解(簡単に日本に逃げ出してくるなよ的な意味合い)のような気もするのですが、 どなたかご存知の方、または実際に同じような帰国をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ お手数ですが、ご教授いただけると幸いです。
単身赴任だと旦那さんも奥さんも遊んでいる人が多いですか？ うちも単身赴任なんで遊ぶ時間はあります。
転勤族妻、就職したいです。 34歳パート事務職をしています。 夫の転勤に伴い転居を繰り返しているので、産休代替職員など、短期の仕事をしています。 夫は定年まで転勤のある会社なので、ずっと帯同するとなると、私は50代になってもパートを探し続けなければなりません。 その時、今のような臨時の事務員で雇ってもらえるか…？かなり難しい気がします。 転勤に関する補助の薄い会社なので、私がしっかり稼ぎたいのですが、手に職がありません。 また、持病の腰痛があるので長時間の立ち仕事も出来ません。 これからの30年間、どうやって家計を支えていくべきか、悩んでいます。
単身赴任の人ってどうやって友達作ってますか？
来年、転勤が決まりました。来年に向けて準備をするところなのですが、知っておいた方がいいこととかありますか？
社宅について。 東京から主人の実家近くの静岡に引越す予定です。 主人の転勤です。 私が資格職で福利厚生で家族寮があったりするのですが、女性の名義で家族寮に入る事は可能でしょうか？妊娠希望もあるのですが産休中はいさせてもらえるのでしょうか？ 今から職探しなので勤務先に聞くことはできないのですが、社宅を条件にいれるか迷ってます。 会社によっても違うと思いますが、一般的や周りの方の例でご存知でしたら教えてください。
夫婦共稼ぎ(共に正社員)の方の伴侶の転勤について 夫婦共稼ぎで、お子さんがいない場合に、ご主人が転勤を言われたら(５年以上は戻れないと予想される)、 奥さんは自分の勤務する会社を辞めて、ご主人について行きますか？ また、奥さんが管理職に付いている場合はいかがですか？夫婦共稼ぎ(共に正社員)の方の伴侶の転勤について 夫婦共稼ぎで、お子さんがいない場合に、ご主人が転勤を言われたら(５年以上は戻れないと予想される)、 奥さんは自分の勤務する会社を辞めて、ご主人について行きますか？ また、奥さんが管理職に付いている場合はいかがですか？
副業ありませんでしょうか？２９歳、２児の母です。３年前に離婚し、今は６歳と４歳の子供がいます。 現在、勤務している会社から転勤で県外に行って欲しいと言われています。 県外に転勤すれば今と同程度のお給料らしいのですが、 転勤を拒否すれば社内の違う部署でお給料減額になると上司から言われました。 子どもたちの事を考えたら、県外には行きたくありません。 となると違う部署への異動になります。 お給料が下がるんで、会社にバレない内職のような仕事を 探しています、 何かオススメはありますか？
支度料について。 この度、転勤となり引越しを行いました。借り上げ社宅という制度で、社宅契約の規定内で決めた物件を会社名義で借り、敷金、礼金、引越し費用全額負担といった内容なのですが、さらに会社からは毎月の家賃負担があります。 引越し後の給与明細を確認したところ、まだ住所変更や定期代等の手続きをしていなかった為、以前住んでいた家賃負担金と定期代の入金だったのですが、支度料という項目がありました。 通常、転勤に伴う引越しで、一時的に立て替えた場合、支度料として入金されるというのを他の質問箱で見た事があるのですが、私の場合、引越し関係の費用は全額会社負担しています。 支度料という手当が振り込まれるのは間違っているのではないかと不安に思い質問させて頂きました。 人事のシステムや労務に詳しい方がいらっしゃいましたらコメントをお願い致します。
大手家電量販店の正社員の方に転勤の時のことを教えていただきたいです。私の弟が県外に転勤になってもう行ってしまいました。 少し気になることがあるのですが、本人にもしっかり聞けなかったし、私の両親も気にしているので教えてください。 今まで勤めていた店舗でお付き合いしていた人がいたようです。 これから結婚を前提として付き合っていると思いますが婚約などはしていません。 弟に転勤の辞令があって他県へ行くことが決まりましたが、その彼女も同じ店舗へ２人で異動だというのです。 １度に十数名の異動が決まってその店舗へは弟とその彼女と２人だけだそうです。 最初の話ではその彼女の名前は異動のメンバーにはなかったようです。 住まいも同じマンションに２世帯分で隣同士に住んで同じ店舗に通うというのです。（借上げか社宅かはわかりませんが・・・） 私が個人的に思うには。 １ 大手の会社だと夫婦だとしても同じ部署や同じ支店は避ける場合が多いのではないかと思ったこと、同じ町でも別店舗になったりしませんか？ ２ 弟に辞令があった後に自分も同じ店舗に同じ日程で異動の希望を出して希望通になるなんてことあるのだろうか、ましてや婚約も結婚もしていない、結婚を前提にお付き合いしている程度でですよ！ ３ 何か無理を言って強引に押し通したことではないのか？ 4 結婚もしていない２人（名字が違う）が同じ店舗から転勤になってきて一緒に通勤してきたら元々いた方たちどう思うでしょうか？ まぁ私や両親はそんなことってできるの！？無理を押し通したのではないかって思っているくちです。 それが今時普通のことでよく聞く話だったら私たちの心配は取り越し苦労ですけど・・・ 結婚してるわけでもないのにそんなことってあるのかしらって疑問におもっています。 私も中年だし両親も高齢だし、考え方が古いのでしょうか。 実際のところどうなんでしょうか？ あり得ますか？ 教えてください。
転勤経験のある方に質問です。 転勤赴任先で住み良かった都市 住み難かった都市はどこでしたか？
先日私の友達に相談を受けたんですが、、、友達の親がサラリーマンらしいんですが、 出向が決まったとかなんとか言ってました。 出向といえば半沢直樹でまるで汚点のように取り上げていましたが 実際、どうなんでしょうか？ 出向先でバカにされたりしないんでしょうか？
私はちょと残酷な人間でしょうか？ 23歳女性です。会社員です。 私って、残酷な人間でしょうか？ 自分の働く店舗にいるYさんは入社して３年目ですが5回くらいの転勤を繰り返しています。半年かそれより短いスパンで転勤してきたそうです。 ですが、評価時期になったとしても「まだ転勤してきたばかりだからなぁ…」という具合で、結果も評価されず昇進出来ない。自分が昇進出来ないのは会社のせいだ!!なんて言っていました。(私の店舗に配属になった4月頃の話です) Yさんが転勤してきてから半年が経ちました。 しかし、来月から交換研修という形でまた違う店舗で働く事になりました。この交換研修は70％くらいの確率で「そのまま転勤」です。 Yさんもショックだったのか、飲み会の席で泣きながら「凄く悔しいです。やっとこの店のやり方もわかって面白くなったのに。評価時期まで2ヶ月しかないのに…また、一からやり直さないと…」と、訴えてました。 もちろん、みんなでYさんを励ましていしたがYさんは「いいんです。いいんです。わかってますから」と言い切るんです。 私は正直 「なんなの？自分は悲劇のヒロインで、救われたいとか、助けてくれるとか期待してるわけ？ 何度も転勤しているなら、 環境に慣れるコツを掴もうと行動だとか努力はあったわけ？誰よりも転勤の経験値あるのに。 「自分は転勤して、知らないことばかりだから優遇されるべき」の受け身でいる時点で「移動しても昇進したい」だなんて言わせない。 大体、初歩的なミスを繰り返す、報連相が出来ない、備品は壊す、残業中に「帰りたい帰りたい」と呟く…まずそこから直さないとでしょ？はっきり言って新卒以下。 Yさんと対照的に、入社してまだ転勤したことが無い 。研修すら無い。転勤しても弱小店ばかりで、思うように結果が出せない。同じくらい悩んでる社員は沢山いるし。この店舗にもそういった社員がいるにも関わらず…」 が私の本音です。 同じように思っている社員もいます。 そんなYさんは、その飲み会で不満をぶちまけ過ぎて過呼吸になるくらいでした。上記のような思いもある半面、同じ様な立場に私もいたから本当に辛いだろうと感じました。 そんなYさんの研修期間中は紛失防止の為ﾛｯｶｰｷｰを返却して欲しいと上司に提案しましたが「それは出てけと同じだ」で脚下。 しっかり考えると、冷たかったかな？てモヤモヤしてきたので投稿しました。 長文、乱文失礼しましたm(__)m
会社都合による転勤における家賃補助について質問です。 会社都合で地方から東京へ転勤することになりました。 「地域手当」という名目で、地方で勤めている時より給料はあがりますが、家賃補助は一切出ません。ちなみに私の転勤は、今年の9月13日に言われ9月17日から東京勤務になりました。 9月いっぱいは出張扱いでしたが、このような急な転勤は私が始めてとのことです。 そこで会社に、家賃補助をだしてくれるよう交渉しようと思います。 以下のように伝えるつもりですが、私の言い分に筋が通っているかどうか判断していただきたいと思い知恵袋に投稿させていただきました。 内容は以下です。 ・実家通勤の人と会社都合の転勤で一人暮らしになる人の手取りが同じなのはおかしい ・せめて１万円でもいいから、地域手当とは別に家賃補助を出して欲しい ・（前例がないからと言った場合）前例のない転勤をさせている人間に、前例を当てはめようとしないで欲しい 私は地方に勤めている時、実家から通勤しておりました。 一人暮らしの経験がないため、家電など一から買わねばなりません。 支度金や引越し代は会社が出すのですが上限があり、とても収まるような金額ではなく、困窮しております。 家賃や水道光熱費、食費、奨学金の返済など、最低限必要な費用を支払うと とても生活できる給与ではないのです。 私の言い分は、我侭でしょうか・・・。 皆様からアドバイスやご意見をいただければ幸いです。
会社で、出向させられることになりました。 期限付きで3年です。 遠いところですので、独身用の社宅に入ることになりました。異動の理由は、私が独身だったということが大きいようです。 しかし、現在結婚を前提につきあっている彼女がいます。 もし出向している途中で結婚するとすると、会社は、出向を取り消して 元の会社に早くもどしてくれる可能性はあるのでしょうか？ あるいは、出向したままであっても、二人で住めるような社宅に変更してくれる可能性は あるのでしょうか？
子供が中学生の転勤族の方に質問です。 小学６年と３年の子供がいます。夫は関東出身、私は広島出身で、今、福岡の社宅に４年住んでいます。夫は７月に転勤になり、縁もゆかりもない田舎に単身赴任中です。この社宅には３月までしかいられません。４月以降の住居をどうするか迷っています。 子供は転校したくないと言っていますが、親戚、家族も遠いところで永住するのは将来大変だと思っています。 広島でマンションを購入し３人で生活をするか、赴任先に行くか・・・ 現在広島で住みたい場所が決まっていないので、迷う一方です。皆さんの良いアドバイスや中学で転校、編入試験の体験談を聞かせてください。 よろしくおねがいします。 追伸 次の転勤は３～４年後だと思います。
正社員登用すると言われたのですが。移動と共に正社員登用する事になるから２ヶ月は現場で働いてくれと言われたのですが、２ヶ月後その話が多分なくなりました。 移動も登用もなくなり、なくなったことすら本人に連絡がありません。 そういった事は普通にあることなのでしょうか？
海外転勤って基本的に国内でつかえないひとが左遷でとばされるってことが多いですよね？ 優秀な人間は基本的に東京に残りますよね？
定年退職まで単身赴任されていた方、またはそのご家族に質問です。現在、結婚6年目、旦那・私31歳、6歳･4歳･1歳の子供がいます。 転勤で3年前から都内に住んでおりますが、震災直後から旦那が転勤になり単身赴任しています。 このまま都内で私1人で子供を見ながら、時々旦那と生活するか、赴任することのない実家近くに定住し親の助けをもらって子育てするか悩んでいます。（後者の場合旦那はどこに転勤になったとしてもあと29年単身赴任することになります） 旦那の赴任先に引っ越してもいいのですが、被災地なので借りられる物件がありませんでした。いつ東京に戻れるかはわからないそうです。 都内で私1人で育児をするのは何とかやっていける気はしますが（もう2年近くしてますし）、庭にカモシカが出るような田舎育ちの私にとっては住み心地が良いとは言い切れず、子供が思春期になったときに旦那がまだ単身赴任していたとしたらどうしたらいいんだろうと不安になります。 義理の両親も自分の両親も今の状況をとても心配しているようで、長男が小学校上がるんだからもう帰ってきたらどうかと言います。（離婚とゆう意味ではありません） 旦那は育児に積極的で子供はパパが大好きです。 ですが、今はパパがいない寂しさが常にあります。実家にいけば祖父母でまぎれるでしょうか？ 祖母は、子供がママ、パパと寄ってくるのは小さいうちの今だけで、学校に入って友達と遊ぶ時間が増えれば親の出番は少なくなる。都会は子供同士で気軽に遊べる場所が少ないから、子供のためを思うなら田舎がいいと言います。 私もそう思うのですが、定年まで単身赴任することになる旦那を思うと即決できません。 旦那は私の事を思っていくれているのか、実家に行ってもいいと言ってくれましたが本心はそうでない気がします。（勘ですが；） 色んな質問を見たのですが、子供の高校受験を機に単身赴任する方が多いようですが、子供が小さい時期に定年まで単身赴任する決断をされた方はいますでしょうか？ やはり、子供はさみしい思いをするのでしょうか？親の在り方次第でしょうか？転校を繰り返す方が負担でしょうか？ （ちなみに長男は環境の変化に敏感で慣れるまでとても時間がかかります。自分から一緒に遊ぼうと声をかけられるタイプではありません。周りと足並みがそろっていないことを嫌います。） 私も旦那も何かあれば連絡は取り合うし、子供の状況を常に共有していますが、あと29年と思うと途方もなく思えてきます。
今回会社の異動で愛知県の木曽川に異動になりました。 私は地元は大阪で全国チェーンの飲食店で大阪採用となり配属は岡山県倉敷市になりその後岡山市、愛知県岡崎市のほうに異動となり現在岡崎に在住です。今回木曽川に異動となり岡崎から木曽川まで通うように言われました。 自宅から岡崎駅まで１５分、電車１時間少々、木曽川駅から勤務地まで１５分と毎日１時間半から２時間かけて出退勤を繰り返しております。 さすがにきついと思ったので上司に相談したのですが車は会社がNOなのでダメで引っ越しは自分でするからと言っても社宅は借りないといわれました。 現在は寮で岡崎なのですが勤務地木曽川なのですが当然寮費も払っています。ですが正直こんだけ離れていては寮にすらなりません。 距離にすると片道８０KM以上通勤していることになります。 そこでなんとか法的になど木曽川のほうに寮を借りさせる方法はないでしょうか？ 終電を逃すことも度々あることも伝えていますが聞く耳を持ってくれません。。。 どうぞよろしくお願いします。
せっかく大企業に勤めて(T-T)転勤やら 仕事のストレスやら人間関係等々が理 由で退職した人いますか?何が原因で すか？また後悔してますか？今は何さ れてますか?
契約社員でコールセンターのお仕事を始めました。 研修期間の三日目ですが、旦那が転勤になりそうです。 まだ詳しい日程は決まってはいないのですが、今までも急に転勤が決まったりしてきました。 研修期間２週間後、試用期間兼研修が３ヶ月あります。 元々単身赴任のため、私は実家に居ますが今度は一緒についてきて欲しいと言われました。 会社にはまだ契約書類は提出していません。 年明けだとしても、試用期間終わってやめるのも迷惑になるので明日言おうと思っています。 教えてくださる方にも迷惑かけてしまうのですが、こういう事ってあるのでしょうか？
夫も妻も転勤になったらどうしますか？共働きで違う会社に勤め、それぞれ別の会社に転勤になればどうしますか？永遠にならば離婚ですか？夫も妻も転勤になったらどうしますか？共働きで違う会社に勤め、それぞれ別の会社に転勤になればどうしますか？永遠にならば離婚ですか？
教えて下さい。 現在、名古屋の派遣会社の正社員として勤めています。 ちなみに、黒字の会社です。 地元に転勤依頼を出していたところ、無事に通りそうになりました。 不始末等をおかした訳でもありませんが、私だけが給与の減額を要求され、名古屋から行く人の中で、私だけが住宅を支給されません。 地元とはいえ、住む場所は無いのにです。 理由を聞いたところ、『転勤ではなく、地元に帰るからだ』との事。 地方都市なので、名古屋とそんなに差がある訳ではありません。 納得できないので、話し合いを続けたいのですが、いいアドバイスを頂けますでしょうか。 また、これって転勤ですよね？ 大変申し訳ございませんけどが、よろしくお願いします。教えて下さい。 現在、名古屋の派遣会社の正社員として勤めています。 ちなみに、黒字の会社です。 地元に転勤依頼を出していたところ、無事に通りそうになりました。 不始末等をおかした訳でもありませんが、私だけが給与の減額を要求され、名古屋から行く人の中で、私だけが住宅を支給されません。 地元とはいえ、住む場所は無いのにです。 理由を聞いたところ、『転勤ではなく、地元に帰るからだ』との事。 地方都市なので、名古屋とそんなに差がある訳ではありません。 納得できないので、話し合いを続けたいのですが、いいアドバイスを頂けますでしょうか。 また、これって転勤ですよね？ 大変申し訳ございませんけどが、よろしくお願いします。
海外赴任手当について教えてください。 去年、上海に主人の転勤で海外赴任しました。 会社からの手当が海外赴任手当が一切無く、日本の給料と同じ（手取り20万）と、家賃の半分負担（5万円）のみでした。 上海に行ってから当初聞いていた規定の待遇と違い、上海の物価の高さと言葉も分からないことで大変苦労しました。日本の引き落とし分もあり、夫婦二人で節約してもギリギリの生活でした。 中国人の給料は低く、20万あればすごく良い生活できるよと会社には言われましたが、実際行くと言葉も分からない日本人が上海で暮らすのは日本と変わらないぐらいの費用が必要でした。 浄水器や、最初に暮らすのに必要な日用品も全て自己負担でした。 海外保険には私も加入してもらえましたが、特に私の扶養手当等もありませんでした。 あちらで知り合った奥様方は手厚い海外赴任手当があり、最低でも住居は日本人が安心して住めるマンションが会社負担でした。 うちのような家の方がいなく正直戸惑いました。 疑問なのですがこのような状況で海外赴任された方はいますか？ また、最初の聞いていた話や規約と変わるのはよくあることでしょうか？ 経済的、精神的にとても大変だったので、ひどい会社だなぁと思ってしまいます。私が無知なだけかな？とも思うのでみなさまの意見が聞きたいです、よろしくお願いします。
海外転勤が決まった友人に何と言って励ませばいいのかわかりません。 とても仲の良い男友達が、今度中国に転勤になるそうです。彼は30歳。営業部署です。製造・開発部署から腕を見込まれて営業に移ってから２年。今月の人事で中国行きを言い渡されたそうです。任期は３年以上５年未満。 転勤族なので、いつかは海外に行く覚悟はしていたそうですが、まだまだ先の話だとタカをくくっていたようです。 もちろん、行けば出世の道は開けるし、断れば上に登る事は諦めなければいけない…。行くしかないんです。 ただ、あまりにも早い海外勤務に、気持ちが全く追いついていないようで…かなり落胆していました。 私は女なので、出世とかの考えが理解できない部分もあります。 でも、今回海外から帰って来れれば、かなり社内的には出世でき、上司からはチャンスを逃すな！と言われていますし、私自身も凄いなぁ、羨ましいなぁと感じる部分もあります。 でも一人で中国に行くのは不安ですよね…。 今日、友人から連絡が来た時、彼は泣きながら笑っていました。嘘やろ〜、と。何て声をかけたらいいのか分からず、行くしかないなら踏ん張るしかないじゃん！としか言えませんでした…。頑張って、なんて言えなくて…。 私は一生転勤には無縁ですので、彼の気持ちを完全には理解してあげられないのが心苦しいです。 こういう時、私にできる事は何かないのでしょうか？ 海外転勤を言い渡されたら、皆さんは何を考えますか？ ちなみに彼はまだ独身です。彼女もいません。中途採用で入ったので、同期よりかは若干給料にも差があるらしく、出来るなら見返してやりたいとは思ってるみたいです。
海外転勤が決まった友人に何と言って励ませばいいのかわかりません。 とても仲の良い男友達が、今度中国に転勤になるそうです。彼は30歳。営業部署です。製造・開発部署から腕を見込まれて営業に移ってから２年。今月の人事で中国行きを言い渡されたそうです。任期は３年以上５年未満。 転勤族なので、いつかは海外に行く覚悟はしていたそうですが、まだまだ先の話だとタカをくくっていたようです。 もちろん、行けば出世の道は開けるし、断れば上に登る事は諦めなければいけない…。行くしかないんです。 ただ、あまりにも早い海外勤務に、気持ちが全く追いついていないようで…かなり落胆していました。 私は女なので、出世とかの考えが理解できない部分もあります。 でも、今回海外から帰って来れれば、かなり社内的には出世でき、上司からはチャンスを逃すな！と言われていますし、私自身も凄いなぁ、羨ましいなぁと感じる部分もあります。 でも一人で中国に行くのは不安ですよね…。 今日、友人から連絡が来た時、彼は泣きながら笑っていました。嘘やろ〜、と。何て声をかけたらいいのか分からず、行くしかないなら踏ん張るしかないじゃん！としか言えませんでした…。頑張って、なんて言えなくて…。 私は一生転勤には無縁ですので、彼の気持ちを完全には理解してあげられないのが心苦しいです。 こういう時、私にできる事は何かないのでしょうか？ 海外転勤を言い渡されたら、皆さんは何を考えますか？ ちなみに彼はまだ独身です。彼女もいません。中途採用で入ったので、同期よりかは若干給料にも差があるらしく、出来るなら見返してやりたいとは思ってるみたいです。
全国の転勤族の方々にお尋ねします。 神戸（支店等）転勤は、奥様方が大喜びするとよく小説にそういうシーンがありますが、本当でしょうか？神戸はケーキ屋・ブティック・プラダ等有名ブランド店が多いのは事実です。 私は東灘区在住なので、岡本・御影のケーキ屋・雑貨屋さんは日常風景なのでよく分かりません。
留守家族の身の安全が確保できない場合は、夫の単身赴任は無くなりますか？根本原因が社内にある場合は、まずはその処理なり警察への通報也を先行すべきだと判断されますか？
この長距離通勤を30年間耐えられますでしょうか？。（２パターンあり）経験者の皆さん、教えて下さい。 なお、業務は開始08：30-17：30終業です。 --------------------------------------------- 【パターン１】車&電車併用 出勤 06：20 自宅 ↓（車で20分） 06:50 ○○駅 ↓JR特急列車 （60分乗り換え無し）（着席可） 07:50 △△駅 ↓（徒歩2分） 07：52 職場 ---------------------------------------------- 【パターン２】車のみ 出勤 07：00 自宅 ↓ 自家用車 （一般道10km、高速道路65km 計75km）（約70分） 08：10 職場 ----------------------------------------------- 退勤は17：30に職場をスタートして逆順で帰り、車&電車併用ですと19時には自宅へ帰れます。 これを30年間続ける事が前提となるのですが、耐えられるでしょうか？ 実は自宅を購入するにあたり、通勤時間の変更に悩んでおります。 この通勤が30年間耐えられるか判断がつきません。どなたか長期で長距離通勤を経験された方よろしくお願いします。 なお、雪が年５回程積もる地域なので、冬はパターン１（車&電車併用）、春夏秋はパターン２（車のみ）でいこうかなと考えております。
会社の転勤って普通引っ越し代会社負担ですか？
ふと思ったんですが、親会社から100%出資している子会社はいくら子会社の管理職といえも、親会社の一般職は使いづらいですか？
来月、東京に転勤することになります。 明日の朝礼で、みんなに挨拶しなければ、なりません。来月、東京に転勤することになります。 明日の朝礼で、みんなに挨拶しなければ、なりません。 何を言ったらいいのか、分かりません。 （入社半年で、外国人です、仕事は営業） 助けて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
1回も引越しを伴うほどの転勤をしたことない人って、どんな仕事してるんですか？
私の友達で はま寿司に働いていて はま寿司の社員と結婚して 今彼女は、はま寿司をやめていて 旦那さんははま寿司で今現在も働いているんですけど、友達がはま寿司で働きたいという気持ちが強いらしいんですけど、旦那さんと同じ店舗じゃなくてほかの店舗とかで働いたりすることできるんですか？ ちなみに、二人はこれからも一緒に住む予定なので、旦那さんの転勤が決まれば彼女も辞めてついていくみたいな感じです。
新潟市に転勤になりそうです。そこで何点か質問があります。 1・新潟市は行ったことが一度もなく都会か田舎かなどまったくイメージできません。 そこで、自分が学生時代住んでいた立川と比較して都会か田舎か、(皆さんの主観で)住みやすいかどうかなど、両方知っている方教えてください。(ちなみに新潟市に住むことになったら古町というところの近くが勤務地なので住むのもその辺りだと思います。) 2・自分は原付の免許しか持っていないのですが、やはり不便でしょうか？ 3・新潟市は雪はかなり降りますか？(実家がそこそこの雪国なので多少は耐性があるつもりです) 4・ゴキブリが大変苦手なのですが、新潟市ってゴキブリって普通に出ますか？ 5・(特に新潟市在住の方・住んでいた方)その他新潟市のいいところ、住む上での注意点など何でもいいので情報を下さい。 長い上読みづらい文章、わがままな質問ですみません。よろしくお願いします。新潟市に転勤になりそうです。そこで何点か質問があります。 1・新潟市は行ったことが一度もなく都会か田舎かなどまったくイメージできません。 そこで、自分が学生時代住んでいた立川と比較して都会か田舎か、(皆さんの主観で)住みやすいかどうかなど、両方知っている方教えてください。(ちなみに新潟市に住むことになったら古町というところの近くが勤務地なので住むのもその辺りだと思います。) 2・自分は原付の免許しか持っていないのですが、やはり不便でしょうか？ 3・新潟市は雪はかなり降りますか？(実家がそこそこの雪国なので多少は耐性があるつもりです) 4・ゴキブリが大変苦手なのですが、新潟市ってゴキブリって普通に出ますか？ 5・(特に新潟市在住の方・住んでいた方)その他新潟市のいいところ、住む上での注意点など何でもいいので情報を下さい。 長い上読みづらい文章、わがままな質問ですみません。よろしくお願いします。
小学校の先生 転勤先僕の彼女は小学校の先生を目指しています。 僕は僕でどうしても働きたい会社があり、そこに就職するべく必死に勉強しています。 ですが、僕の会社は他の会社に比べて比較的に転勤が多いのです。 同じ県での転勤が平均2~3年毎にあり、働く店舗が変わるのですが 他県に飛ばされることも普通にあるようです・・・。 現在どちらも福岡に住んでおり、彼女は福岡県の小学校勤務希望だそうです。 もちろん僕も就職できたなら、希望勤務地は福岡にするつもりです。 問題は僕の転勤です。 彼女は離れ離れはいやだと名言していますし できることならば転勤の少ない会社に行ってほしいと思ってるようです。 もし僕の転勤が決まった場合、彼女は僕の転勤先の学校に移れたりするのでしょうか？
女性で正社員として働いている方に質問します。 昇格したいと思いますか？ 会社で昇格に伴い転勤の辞令を受けました。 全く予期していなかった事態に戸惑っています。 同僚と話をしたら、昇格したいと考えることが一般的だと言われました。 給料は上がりますが、責任も、営業ノルマも当然増えますので、嬉しさよりも嫌さが現状勝っています。女性で正社員として働いている方に質問します。 昇格したいと思いますか？ 会社で昇格に伴い転勤の辞令を受けました。 全く予期していなかった事態に戸惑っています。 同僚と話をしたら、昇格したいと考えることが一般的だと言われました。 給料は上がりますが、責任も、営業ノルマも当然増えますので、嬉しさよりも嫌さが現状勝っています。
福岡市の天神勤務で東京から転勤することになりました。中学一年生の娘がいる家族です。福岡市内に転居したいのですが、不安がる娘の事を考え、治安が良く転勤族の多い中学校や転勤族の多い地域、最寄駅をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
働いている女性の方に質問です。 結婚を考えている恋人または夫がいて、自分が転勤のある仕事に就いている場合、勤務地が遠い場所になったらどうしますか。 今後も恋人または夫と一緒に暮らすために転職しようと思うのでしょうか。それとも、単身赴任かそれ以外でしょうか。 ぜひ教えていただきたいです。
知人の会社は転勤の直前に異動を知らされるそうで 家財道具など必要最低限しか買わないで引越しの際に買いなおしたりするそうです。異動が決まるとどうしても仕事がおざなりになり収益に悪影響を及ぼすのが理由らしいのですが どこの会社でもそうなんですか。
海外に転勤となる場合、ビザなどの関係もあると思うのですが、転勤のどのくらい前に辞令が出るのでしょうか？
地方に転勤になると年収って下がりますか？ 東京でずっと働いていて地方に転勤になりました。 東京にいるときは首都圏勤務の手当がついてたのですが、地方転勤になり手当がなくなり、年収が下がりました。 家賃や物価は東京より安いかもしれませんが、やはり年収ダウンはきついです。 どこの会社でも地方転勤になると年収は下がるものですか？
以前仕事首になった会社工場から人手がないから来てくれと言われました、どうしょうか悩んでます。 なんで首にした人間に、また電話してくるのか、おかしい! 首にした会社にノコノコ戻るなんて変かな?
単身赴任家庭の住民税ってどうなりますか？現在夫が単身赴任しています。 私は専業主婦（所得なし）2歳の子供と住んでおり別居状態です。 （現在の住まい（実家）に要介護の母がいるため転勤についていかれていない状態です。 戸籍では私が世帯主になっているようです。 住民税って所得がない場合はどうなるのでしょうか？（まったく所得はゼロです） あと、単身赴任でいるとデメリット（別途住民税など費用が多く発生する等）ありますでしょうか？
主人はとある大手電機メーカーの社員で現在、名古屋単身赴任中。私と子供は実家である大阪に住んでいるのですが、東京に転勤辞令が出た場合一緒に帯同したいと考えております。数年前の実家大阪から名古屋への転勤の際には、私と子供も一緒に名古屋へ帯同し、会社借り上げの住宅に住んでいたのですが、子供の進学の都合で昨年、主人だけ名古屋の単身寮に入居し直してもらい、私と子供だけで大阪の実家へ帰って来ました。自己都合という事で主人は現在、単身赴任手当等は支給されておりません。今後再び転勤辞令が出た場合、東京であれば私と子供も帯同したいと思うのですが、以前のような家族帯同の会社借り上げ住宅等への入居は可能だと思われますか？ 一般的な企業においてのお答えで結構なのでよろしくお願いいたします。
長期赴任中の転居についてとある社員の転居について 総務の言っている事が今一理解できていません。 以下の内容が納得できる理由を教えてください。 Aさんが勤務地①から、ある日を境に勤務地②に常駐することになりました。 通勤時間は1時間から1時間半に増え、 定期代は8千円程度から2万3千円程度になります。 ②への常駐は最低半年間かかるため、定期代は合計で12万を超えます。 そのためAさんはその12万を引越し代などの初期費用とし、 ②までの徒歩通勤圏へ引越したいと申し出ます。 ※もちろん余れば返還、足がでればその分は自腹とします。 しかし総務のBさんは1時間半なら規約上許容範囲とし、 自己都合とみなすため負担額がかわらずとも、 融通を利かせられず、自己負担となるよう話します。 またAさんが現在の家から①に通う場合も、 申し出た転居先から①に通うのも、同等の距離となり、 また金額は転居先から①に通う方が安くなるため、 最転居や、それによる通勤費の増加はないとしています。 また、Aさんは転居にかかる住居の検討や、 手配は自分でも出来るとしています。 この場合、たとえ会社の負担が増えず、 社員のストレスを軽減が見込めるとしても、 こうすることは普通なのでしょうか？ また、これが普通な場合、そのメリットや、 こちらの見えてないと思われるポイントを、 教えていただければと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
お弁当の仕出しをしている会社の人と話しました。 工場を案内して貰った後、 中国人の作業員を見つけました。 彼は出稼ぎに来ているのだそうです。彼はサトウ●●という日本人名を使っていました。 中国の人が日本に来たら名前を変えて 働くことは普通ですか？ どうして名前を変えるのでしょうか？
許認可行政の公務員は、一か所に長く勤めると癒着とか不適切な関係が生まれるから、数年おきに転勤されられるなんて言われてるけど、市役所職員なんて狭い地域に一生勤めるんだからそんな転勤なんて無意味だと思うんだけど？
会社で異動や転勤を命じられるのは、その人の仕事能力が高い、もしくは低いと判断された時なのでしょうか？ご観覧ありがとうございます。 私は学生ですが、会社の構造について詳しく知りたいと思っています。 そのためネットを使いいろいろと調べているのですが、基本的な部分で分からない事が多くて困っています。 どなたか異動と転勤が起こる理由について詳しく、分かりやすく教えて頂けないでしょうか。 また、会社の構造を理解する上で役に立つサイトや本をご紹介して頂けると助かります。
家の購入について 今年から転勤により姫路に住んでいます。 私は別の地方より就職で関西に来ていますが嫁は但馬出身です。 現在は社宅に住んでいるものの3年先に大阪転勤の可能性があります。 いま3歳の子供がおりますがあまり転校はさせたくありません(私自身経験がないですし)家を買っていいものかマンションにるかも悩みます。 皆さんならどうされます?
航空自衛隊の旦那さんのかたに聞きたいです。子供が二人(2才と1才)います。この度、転勤になるのですが離婚を計画中の私にとっては別居する絶好のチャンスなのですが私、専業主婦なんです。単身赴任手当てや住宅手当てなど貰って別居するには、何をどうしたらよいのでしょうか？ モラハラと金のルーズさに困っております。 単身赴任してもらってる方で私みたいな理由で何年も単身赴任というなの別居をしている方お力を貸して下さい。
この度、鹿児島から大阪に転勤が決まりました。 新大阪への通勤に便利で、治安が良く住みやすい地域は何処でしょうか？ 回答お願い致します。
私は現在3ヶ月の子供がおり、育休中です。 そして、主人と私は同じ銀行員です（地方銀行）。 主人は県外勤務が多く、私も結婚を機に異動願を出し、ついて行きました。（同じ県で違う店舗）出産後、仕事復帰についてとても悩んでいます。 ⑴故郷に帰り、主人に単身赴任をしてもらい復帰するか。（この場合は同居） ※義母は現在も仕事しているため、子供は保育園。 ⑵今の場所で復帰するか。 ⑶仕事を辞め専業主婦となり、主人の転勤に着いて行く。 皆さんだったら、どの選択をしますか？そして、よく似た境遇だった方が選んだ道、アドバイス求みます。 主人が不在で同居というのも少し不安ですし...
３４歳の商社勤務の者です。２ヶ月後から単身赴任で約５年間インドネシアに赴任します。２歳と５歳の子どもがいるのですが、不安です。 たまに帰宅するとはいえ、会う頻度が非常に少なくなると父親として認識されなくなるのでは、など心配しています。 子どもに会いたくても会えない、何をしてるかわからない、成長過程を知れない、など、不安は尽きないのでは…という気持ちです。 単身赴任の先輩方は、具体的に何かこのような問題はありましたか？ また、解決する方法があれば教えて下さい。
転勤か転職か？当方３７歳、妻３４歳。子供無し。妻専業主婦。持家ありローン無し。夫婦とも地元出身で実家も共に近所。 全国規模の金融関係の会社に勤めておりますが、今回転居が必要な県外への転勤を命じられました。 転勤先での住居手当等、会社からの補助はありますが持ち出しはあると思われます。 今までの周りの人を見ていますと自宅からの通勤範囲かすくなくとも県内の転勤でしたが、今回会社も合併等転換期であり大きく人を動かす人事が出ました。また転勤している人は３年くらいで地元に戻ったりまたすぐ出たり、または何年も地元に戻れずにいる人もいます。 今後数千人規模の人員削減を公言しておりこのままこの会社にいるべきか否かを悩んでいます。 今回勉強のための転勤と言われていますが年数も分かりませんし地元に帰れる保証もありません。 親の介護や身体的問題が無いと転勤は断れませんし、大企業のため個人の希望をその度に聞いてくれるわけでもありません。 ３０代後半の転職は厳しいとは思いますが４０代手前のギリギリの可能性もあるかと思っています。 仕事自体はストレスは多いもののやりがいのある仕事であると思っておりますが、この仕事に特別のこだわりはありません。 年収は年齢から考えるとかなりいい金額です。 しかしローンのない現状を考えると持ち家を離れ、転勤までして仕事する理由が見つかりません。 持ち家を売ったり貸すことは考えていません。 転勤先の家賃補助はありますが会社が全額負担は当然ながら無く、今住んでいる家の管理のための帰省費含め転勤した場合余計な出費があるはずで、給料が良いとは言っても何をしに転勤してまで仕事をしに行くかが分かりません。 また転勤先ではアパートというスペースの関係と地理的関係で趣味を相当我慢しなければなりません。 人それぞれの考え方とは思いますが、給料が減っても持家に住むほうが幸せかなと考えるようになりました。 妻、また双方両親とも転職には賛成であり今の仕事に執着するつもりもないのですが年齢的に迷っています。 ３０代後半での転職を経験された方や同じ様な境遇を経験された方の意見をお聞かせ頂ければと思います。
夫が10月から沖縄に単身赴任することになりました。 沖縄について何も知識がないので、沖縄に住んでらっしゃる方、または住んでいた方、または詳しい方、 色々教えて下さい。 また、これから住む所を探さないといけないのですが、単身で住むのに便利な地域を教えてください。夫が10月から沖縄に単身赴任することになりました。 沖縄について何も知識がないので、沖縄に住んでらっしゃる方、または住んでいた方、または詳しい方、 色々教えて下さい。 また、これから住む所を探さないといけないのですが、単身で住むのに便利な地域を教えてください。
大変です、転勤になりました。 福岡市に２年ぐらい、単身で行くようになりました（多分単身） 会社の社宅に住むのですが、何もかもがお初です。 一応の物は準備しますが、コレがいいよ、アレには気をつけてなどありますか？ なんにかアドバイスをお願いします。 福岡市はどんなところですか？
転職して7年になる40代の妻子あり会社員です。 転居を伴う転勤がない地域限定社員ですが、3年半前に通勤時間90分弱の今の支社に転勤となり、今回通勤時間100分強の別の支社に転勤の内示を受けました。 当社の場合、全国転勤型の総合職は90分を超えると遠隔地扱いで近場の社宅が斡旋されますが、人事からは私の職種はそもそもが対象外との回答。職務内容は全く同じです。給与は同じランクの総合職の80％なので、仮に社宅がＯＫでも単身赴任する経済的余裕はありませんが… フェアではないと感じるのは甘いでしょうか？ちなみに今の職場では入社に説明の無かった自家用車の業務上使用を余儀無くされ、中古車を入手する等、家計にも影響が出ています。 会社と喧嘩にならない程度に上手く交渉するいい方法があれば、どなたか教えていただきたく思いますので、よろしくお願いします。
転勤族の奥様、彼女さんに質問させてください。 閲覧ありがとうございます。 皆様にアドバイスをいただきたいと思います。 只今転勤ありの職業に就いてる彼[23歳]と同棲中の女[25 歳]です。 彼の転勤は期間が決まっていなく25日に転勤が言い渡され1日に異動3日から勤務開始というような感じです。 例えば9月25日に異動を言い渡されたら9月30日までそのまま勤務して10月1日に荷出しをして10月2日に転勤先で荷受け10月3日より新しい場所で勤務開始という感じです。 ちなみに全国展開しているので全国どこに行くかわかりません。 今いる場所には1年おり、そろそろ転勤かもしれないね。 という感じですが転勤は本当に急でなんの前触れもありません。 そんな彼と1年前同じ職場で出会い、彼が転勤したのを追っかけて最近仕事を辞めて彼の元に引っ越してきました。 前置きが長くなりましたが、そんな急な転勤がある為パートに出るか悩んでいます。 社員だった時、急に辞めてしまうパートさんにとても困った思い出があるため自分もそうなることに不安を感じております。 転勤族の皆さんはどうしているのか参考にさせていただけたらと思います。
１０月１日付けで横浜市勤務から相模原市勤務になります。 通勤時間が１時間４０分程度，出勤時間（７時）が早く 早起きに自身がありません。早起きのコツ教えてください。早起きは習慣とも言いますが，毎朝４時起き，５時過ぎ出勤，帰宅が１９時 アラフォー主婦世代，始める前から不安でたまりません。 通勤したことがないので，体力的な限界を感じてます。 やってみなければ，何とも言えませんが， 同じような通勤時間，出勤時間で頑張っている方がいましたら アドバイスを頂けたらと思います。
今度大阪へ転勤となりました。 小学校へ三姉妹が通う事となりますが学力とかは別にきにしてません。環境の良い通い易く転校しても馴染み易い所は何処がお勧めでしょうか？ 三年間大阪にお世話になるとしたら上二人は中学校も気にしなくてはなりません。 学校に馴染めるかは本人の努力もあるかと思ってますが親としては少しでも慣れ親しんでもらいたく宜しくお願いします。
転勤について １、学校に言わずに黙って家族で転勤したらどうなりますか？小学３年生の１１月転勤予定 ２、学校卒業と同時に転勤するなら、学校の先生に言う必要ないですよね？
地方公務員目指してますが、確か、３、４年ごとに転勤あるそうですね、 その際は、単身赴任、家族ごと引っ越す、どちらが望ましいでしょうか？
【転勤の悩み】 ≪女性≫・≪３０歳≫・≪勤続８年≫・≪既婚≫ 私の働く会社≪上場企業・営業所≫が隣県に移動する事になりました。【悩み】 働いている会社（営業所）が隣県に移設する事になりました。 隣県と言っても電車（在来線）で２時間以上かかります。 現在の会社（営業所）は『営業・男性４人』・『事務・女性１人』の６人体制です。 ≪営業職≫ 『転勤あり』・『家賃手当てあり』・『交通費支給』 ≪事務職≫ 『転勤なし』・『家賃手当てなし』・『交通費支給』 先日、移動してもこのまま続ける事は可能か？？という打診をされましたが ①通勤時間が長い事≪片道２時間強≫ ②引越しが出来ない事≪結婚している為≫ ③新幹線の使用が不可≪決定では無いが、前例がない為に難しい 【質問】 ・会社都合で営業所が他県に移動して辞職を余儀なくされた場合、退職は個人都合になりますか？ ・会社都合の転勤なので通勤において新幹線の利用を強く言う事は可能なのか？？ ＊できる事なら仕事は続けて行きたいです。 詳しい方、お教えて頂ければ幸いです。
職場の飲み会・旅行が多くて困っています…毎回出席しないといけないものでしょうか？断ると「強制参加だから」と言われます。。。初めて質問します。（長文です。） 中途入社１年目です。30代前半の女性です。 現在の会社に、1年前に正社員で就職しました。 地方の支店で、私の他にもう一人、地元の子で同い年の子が同時に入社しました。 職場は人数も少なく、営業マンは皆県外からの単身赴任です。 私ももう一人の子も前職が正社員だったので、ある程度の会社内での付き合い方や飲み会などは経験あるのですが、上司が飲み会や旅行をやたらと計画したがります。 飲み会は、本社や支店から誰か来る度に必ずあり、２週連続で予定されたこともあります。 また、誰かが退職したり上司がふと思いついたりすると、「支店全員で旅行」を計画してきます。もちろん社員旅行は別にあります。今年4月に実施したのに、来年3月までにまた計画するという恐ろしい噂も流れています。。。 全部書くとキリが無いので省きますが、入社して１年ですが旅行だけで3回、飲み会は平均月2回といった感じです。 （ちなみに飲み会は経費、旅行は個人の積立金を使い、土日の休みに行くことになります。） 勝手に計画するだけならいいのですが、私たち事務員も参加することを前提で話をしてくるので困ります。 私は既婚で、子供はいませんが、お酒も飲めないし（飲むと吐くほど嫌い）、家に帰ってすることは山ほどあるし、たまにある飲み会ならいいですが、毎月だとかなり疲れます。もう一人の子も同じ考えです。 （しかも飲み会での会話は毎回決まって、私の旦那についての質問や、もう一人の子の彼氏について→「早く結婚迫って結婚しろよ」といったような、ほっとけよ…って思う会話ばかりです。アルコールも強要されるのでかなりキツイです。） 7月8月は取引先から誘われたというビアガーデンに何度も誘われ、ちょうど同じタイミングで実家の祖母がけがをしたので、母が仕事の日は実家に行かなければならず、 その旨を伝えて断ろうとしたところ、「お母さんに仕事の都合をつけてもらって、ビアガーデンには出席してほしい。これは強制参加だ」と言われ、さすがに腹が立ちました。 （後から聞いたところ、単に女性を連れて行きたかっただけとのこと…） 事務員にここまで強要する必要ってありますか？ プライベートでは週①で習い事をしていますし、友人とのご飯、旦那や実家の家族と旅行なども計画したいですし、毎月会社行事が入ってくるのはかなり厳しいです。。。 どうやってこの先乗り切ればいいでしょうか？ 夢にまで見るほど、恐怖です。。。 ちなみに今月はすでに2回飲み会の計画が立てられ、懇願して1回だけの参加にしてもらいました。 なお、他に予定が入っていることを伝えても、「第１週目に旅行に行くの？会社の旅行は第２週目だから行けるじゃん（笑）」といったノリでかわされます。 若い時はそれでも大丈夫でしたが、お金の都合もあるし、年も年なので、毎週旅行とか無理なんです…（´Д｀|||）
現地法人へ転勤になりました国内上場企業に勤務しています。40代後半です。 このたび東南アジアの現地法人に出向の辞令がでました。 国内に数カ所の支店がありますが、ずっと本社勤務だったので、初転勤です。 出向先の上司は4年後輩です。 まだ転籍、という話は出ていませんがこれは左遷人事でしょうか？ 子供が高校生と中学生のため単身するかも悩んでいます。
新入社員のアパート探しについて。会社のご厚意を無駄にしてしまいそうな諸事情がある場合の対処を教えて下さい。私は、四月から新入社員としてルームシェアしつつ働く予定でいます。 そんな折に内定先からメールをいただき、 特定の仲介業者であれば特典や社割があるのでそこで契約するのがオススメ 契約の際には日程調整し、社員が同行し住む周りの案内等もしてくれて、そこで契約する物件決める というものでした。しかし、私は上記のような事情によりひとり暮らしでない上に社員さんが案内して下さる地域にも住む事が困難な状況です。 １人暮らしでない場合も特典や社割が効くのかもまだわかりません。ということで、 社割がきかないのであれば、他の仲介業者で契約するかもしれません(内定先と提携している仲介業者にまで失礼＝内定先の顔を潰すかも・・) 社割が効くとしてもその物件選びには一緒に住む人をつれていくわけには絶対いきませんので、結果として案内を申し出て下さっている会社側の厚意や意図を無駄にしてしまいます。 入社前からこれでは正直、あまり良い印象ではありませんよね。。１人暮らしをすれば、全て解決ですがそれは出来ないのです。 かといって事情をすべて話した上で判断を仰ぐのも恥ずかしくて気がひけます。 自分は会社先に物件等についてあまり干渉されずルームシェアをしたい できれば社割等利用もしたい（これは絶対ではない） でも会社の顔を潰したくない かといって全て洗いざらい話すのはどうかと思う。。 という自分勝手で最悪な考えではあります。ですので妥協点というか上手な対応がしたいのですが、学生の私には最善策がわかりません。 このようなケースではどのような対応をしたらよいのか、(一般的な対応について)社会人の皆様、御力をかして下さい。断る場合の事情の話し方や状況をある程度説明した上で判断を仰ぐ場合の質問の仕方も含めて具体的に教えていただけると嬉しいです。なお、プライバシーの問題だからと気にせず、 「一身上の都合により自分で全て行います｣というのは会社との今後の関係もあるのでできれば避けたいです。
夫の転勤について行くべきか悩んでいます。 初めて知恵袋に相談させていただきます。 結婚してもうすぐ8年、共働きで福岡在住です。子どもはまだいません。 私は結婚を機に生まれ育った故郷を離れて福岡に越してきました。夫も同じ出身地です。 夫以外に福岡に知り合いが全くいなかったため、仕事をしようと今の会社に入社、運良く正社員で雇用してもらい今では役職ももらってます。職場の人間関係も良好で福岡生活を楽しんでいます。 子どもが欲しくてここ数年妊活を続けていましたが、昨年子宮外妊娠になってしまい高度治療をしないと妊娠できない体になってしまい北九州の有名な婦人科で治療をしています。治療には高額な費用がかかりますが正社員での共働きのおかげでなんとかやりくりできています。体外受精を一度しましたが妊娠に至らず、二度目にトライしようと治療中です。 そんな矢先、夫が鹿児島に転勤することになりました。福岡から新幹線で1時間くらいです。 夫は週に一回は新幹線ですぐ会えるから今は北九州での治療を続けて子どもができたら鹿児島にきてほしいと言ってます。私も仕事を辞めると家計の収入も減るため、共働きの状態で治療を続けるのがベストであると思います。 ただ、単身赴任という形で家族がバラバラになってもいいのか不安もあります。同じ九州だからそんなには遠くはないですが、、 鹿児島で治療を受ける手段もあるかと思いますが年齢的に私が仕事を辞めてまた正社員で雇用してもらえるのは困難だと思います。 私は一体どうするべきかどなたかアドバイスをいただけないでしょうか。
10月から大阪・堺に引っ越すことになりました！旦那の転勤で来月から堺に引っ越すことになりました！ 堺といっても、広くてまだハッキリと住む場所は決まっていないのですが 大体エリア的には[堺東・浅香山・七条・湊]あたりに住む予定です。 色々とネットや口コミ情報で聞く限りでは堺市は結構都会で 何でもあるみたいですね。今は、東大阪に住んでいるのですが ここよりは栄えてると聞いています。 堺市に住んでいる方、もしくは以前堺に住んでいた方いらっしゃいましたら お勧めのスポットや、ここは絶対行っておいたほうがいい！などなど どんな情報でも構わないので宜しくお願いします。 ちなみに、旦那も私も堺には知り合いがいないので、お互い新地で頑張ってきます！
せっかく大企業に勤めて(T-T)転勤やら仕事のストレスやら人間関係等々が理由で退職した人いますか?何が原因ですか？また後悔してますか？今は何されてますか?
銀行に勤めていた人が他の会社に出向になった場合は、マイナスの意味でしかないんでしょうか？ 給料は銀行から出ているそうなので、銀行にとっては、給料を代わりに払ってでも銀行に置いておきたくないぐらいに思っているんでしょうか？ 自分の勤めている会社に、銀行から出向されている社員の方が数名いらっしゃいますが、半沢直樹を観ていて、気になりました。銀行に勤めていた人が他の会社に出向になった場合は、マイナスの意味でしかないんでしょうか？ 給料は銀行から出ているそうなので、銀行にとっては、給料を代わりに払ってでも銀行に置いておきたくないぐらいに思っているんでしょうか？ 自分の勤めている会社に、銀行から出向されている社員の方が数名いらっしゃいますが、半沢直樹を観ていて、気になりました。
親が仕事で中国に転勤になりました。 以前はヨーロッパの方だったんですが、今回は中国に行く事になったそうで… 質問なんですが、正直心配です。 治安が良くない気がします。 なので断るのもありだと言っていたんですが、どうでしょうか？ 回答お願いします。
１０月から、福岡へ単身赴任します。 お勧めの地域を教えてください。私は、関西圏から出たことがなく、初めての福岡、初めての単身赴任となります。 職場は、博多駅前です。 仕事は営業なので、JR以外に飛行機も利用することになります。 車はありません。 自炊はやります。 できれば、近くにスポーツジムがあればベターです（自転車で行ける程度の距離）。 お勧めの地域を教えていただきたく、宜しくお願い申し上げます。
転勤を観光気分で楽しめる？ 転勤族で色々と悩みが絶えません。 よく言われるのが 「観光だと思って楽しめばいいのに」 というフレーズです。 「生活」と「観光」は違う気がしますが、転勤族の方、知らない土地でも わーい、観光気分で楽しむぞ～ってテンション上がるものですか？
これって飛ばされたってことでしょうか？ある会社で、部署の数人が大阪から東京へ転勤になったが、一人だけ地元に戻された。 戻ってきてからは土日祝キッチリ休み。 飛ばされて戻ってきた可能性は考えられますか？
海外への出張に関して質問いたします。 つい最近、１０月下旬よりインドへ約６ヶ月間の出張を会社から持ちかけられました。 私は、同意もしていないのにパスポートを持ってくるよう会社から命じられましたが、これって半ば強制的でルール違反だと感じるのです。皆さんは、こういうのはどう感じますか？ 過去に海外への出張を引き受けたさいもこのような感じでした。 今回の件は、親会社の社員が行くと決まっておきながら、子会社の私に急遽話がきました。 会社側の言い分は、私の方が優秀だからとかテキトーな説明をしてきます。 出張における手当てや給与などで、子会社の人間をつかい安くあげるのが目的なのではと勘ぐってますが… 今回は、行きたくないんです。子どもはまだ６ヶ月(第一子)で母がガンになり、親族間でなにかあったときに力になれないからです。 しかも、子会社の社員は、いかなる理由でも一時帰国の渡航費用は自腹なんです。 理不尽すぎていく気になれないんですよ。海外への出張に関して質問いたします。 つい最近、１０月下旬よりインドへ約６ヶ月間の出張を会社から持ちかけられました。 私は、同意もしていないのにパスポートを持ってくるよう会社から命じられましたが、これって半ば強制的でルール違反だと感じるのです。皆さんは、こういうのはどう感じますか？ 過去に海外への出張を引き受けたさいもこのような感じでした。 今回の件は、親会社の社員が行くと決まっておきながら、子会社の私に急遽話がきました。 会社側の言い分は、私の方が優秀だからとかテキトーな説明をしてきます。 出張における手当てや給与などで、子会社の人間をつかい安くあげるのが目的なのではと勘ぐってますが… 今回は、行きたくないんです。子どもはまだ６ヶ月(第一子)で母がガンになり、親族間でなにかあったときに力になれないからです。 しかも、子会社の社員は、いかなる理由でも一時帰国の渡航費用は自腹なんです。 理不尽すぎていく気になれないんですよ。
転勤族についてですが、 旦那さんの転勤について地方に行ったら自分の友達いませんよね。 そーゆぅ人ってどーやって友達増やしていくんですか？
金を用意できなかったらマグロ漁船に乗せるぞなんて、よく言いますが カツオの一本釣り漁船でも大丈夫ですか？金を用意できなかったらマグロ漁船に乗せるぞなんて、よく言いますが カツオの一本釣り漁船でも大丈夫ですか？
夫の単身赴任 世帯分離について 夫が単身赴任することになりました。夫は今住んでいる所にはもう戻ってくることはないと思います。 私は、2人いる子ども達が中学生ということもあり何年かは別居という形になる予定です。 そこで、夫から世帯分離のことを言われたのですが、正直何のことかさっぱり分かりません。色々調べてもピンとこなくて… 生活の拠点は別、生活費は一緒(私も正職員として働いていますので、2人分を足して夫の生活に必要な分を毎月渡す)という形になります。 こういった場合、住民票を移して世帯分離だと思うのですが、メリット・デメリットについて教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
転勤族で夫婦の実家が離れている家庭のマイホーム場所は。。。転勤族の方、かつ夫と妻の実家が同じ地域ではない方、マイホームをどこに購入しましたか？ 転勤族の夫、妻（ともに３０代）、幼稚園年中の子供が一人おります。 主人の実家は愛知、私の実家は東京、で現在は赴任先の関西に５年ほど住んでおります。住んでいる地域はとても便利で友達＆知り合いも多く、家族全員とても過ごしやすい環境にいます。 しかし最近はそろそろ転勤かも・・・という話がでてきてどこに行くのだろう、と不安な気持ちになっています。 子供の友達家族や私のお友達も実家がすぐ近くという方が多く、皆さん年齢的にもマイホーム購入されている方がほとんどで羨ましい限りです。 我が家はもし転勤になってもまだ子供が幼稚園なので帯同するつもりですが、中学・高校になったらそうもいかないだろうと頭を悩ませております。 転勤族の方でマイホーム購入を考えたときに、どのようなタイミングで購入を決められましたか？そして夫婦で実家が離れていた場合はどちらの実家の近くに購入を決めたポイントなどありますでしょうか？または気に入った転勤先に購入を決めた方はおられますか？ 参考までに皆様の経験やマイホーム事情聞かせていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
自衛官の妻です、夫が福岡から沖縄に単身赴任することになりました、福岡から沖縄だと単身赴任手当は、どのくらい支給されるのでしょうか？
娘と和太鼓さーくるさがしています。沖縄の那覇市でなかなかみつかりません。いいじょうほうないですか
弟のことで相談したいのですが・・・今年の初めに出張と言うことで県外に出向していたのですが、先月そのまま転勤（？）になったようです。 永住になると言っていたので、出向先に転職するのかと思ったらそうではなく、今の会社からの出向という形のままだそうです。 もともとこちらで1人暮らしだったのですが、仕事のために引っ越しさせられました。 朝早くから夜遅くまで仕事させられているようですし、そのくせ４０代前半なのに基本給は２０万円、休みは週１しかありません。 これだけでも労働基準法にふれるのでは？と思うのですが、転職ではなく出向で転勤永住なんてよくあることで違法とかではないのでしょうか？
もし、中学三年生の受験し終わった時に、親の仕事の都合で転勤となった場合どうなりますか?もちろん、受かった高校があったとします。 独り暮らしなどできない状況・転勤する県はとても遠いところ という設定での話とします。 そういうとき、高校はどこにいけばいいんですか?
労働基準の転勤手当について、違法なのか教えてください今年の2月に営業所の転勤を命じられた方と、6月に転勤を命じられた方は、転勤手当がいくらか貰う事が有りましたが、9月に転勤になった方は、手当が貰えず会社側に請求したら、今年からなくなったと、言われました。 特別な説明もなく7月以降に転勤された方は、転勤手当が貰えません これは、労働基準の手当に違反にならないのか？教えてください また、私は労働組合員でもなく、良くわからないので、教えてください もし、労働基準違反ならば、どのようにすれば請求出来ますか？ 基準局に問い合わせるのがいいのでしょうか？
九州から東北へ単身赴任中に父親ががんの為入院してしまいました。 余命3ヶ月と言われ対応は嫁がやっているものの負担が大きく 精神的にも参っている様子・・・九州へ転勤を認めさせる事はできないでしょうか？
前回こちらで質問させていただいた者です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13113183968 その後、単身赴任で話を進めていましたが、問題が出てきました。 家賃なのですが、今は会社が6割負担してくれています。単身赴任になると、単身用の社宅は全額会社負担になりますが、私と子供達が実家のある関東に移住する場合は家賃補助が一切出ないそうなのです。単身赴任の場合、家賃補助が出るのは今住んでいる住居に残った時だけらしいのです。 そうなると、実家そばへの移住は選択肢としてなくなりつつあります。 夫の仕事は、出張がとても多く、交通費しか出ないので、食費がとてもかさみます。酷い時は手取りの三分の一…ですので、家賃補助がないととても生活できないのです。 補助が出ないのならば広島に残るつもりで居ましたが、子どもも大きくなってきて、部屋数も足りなくなってきた事、中学校の学区などの関係で、どちらにしろこのまま今の住居に住み続けるのも無理があるのです。 広島に来るまでは毎年引っ越しがあり、このままいくと幼稚園の転園の度に入園金などが発生する…と思い、会社で転園費用の補助があるのか確認してくれるように夫に頼んだのですが、雇われている身では聞きにくかったようで、なかなか確認が取れず、やきもきした私は直接会社に電話して聞きました。質問という形で聞いたつもりでしたが、当時は転園費用の補助は無く、会社側は私の電話を要望と捉えたようで、数年後には補助制度ができ、あやかる事ができたという経緯があります。 今回も、あくまで質問という形で聞いてみようかとも思うのですが、上記の問い合わせの際、会社側から、今後こういった連絡は奥様からではなく、ご主人様本人からお願いしますと言われましたので、躊躇しております。 やはり我慢して夫に着いて行くしかないのでしょうか？ 年月が経てば、事情が変わってきます。住む場所をそこまで限定され、会社に縛られなければならない物なんですか？ これが普通ですか？ みなさんならどういう選択をしますか？
これって栄転？ ご贔屓にしている損害保険会社の人が異動になりました。移動先は支社なのです。 今までは○○支店○○支社でした。でも今度は○○支社という名前・・・・ 損保の人も「うちは○○支店○○支社ですが・・・言われてみれば確かにそうですよね（汗）何も悪いことしていないですよ」と雰囲気が凍りました。 実のところどうなのでしょうか？
中国出張って命がけですよね？
なかなか、人事異動の希望って聞いて貰えない事が多いですが、聞き入れてもらえやすいようにする方法はありますか？なかなか、人事異動の希望って聞いて貰えない事が多いですが、聞き入れてもらえやすいようにする方法はありますか？
旦那さんの転勤が大阪から東京へ決まりました。 急ピッチで、住居を探しており、江戸川区の治安など教えていただきたいのですが… ただいま小岩と葛西を検討しております。住みやすさや子育ての面、駅の周りの便利さや治安など教えていただけませんか？
沖縄の離島で住みたいと思ってるのですが、一生続けられるような仕事などはあるのでしょうか？ ちなみに私は、大阪出身大阪在住 ２７歳 男です。ネットで調べても、全国展開の沖縄支社ばかりで転勤が多く、中々続けられそうなのが見つけられませんでした。 何か情報あれば、お願いします。
今、50代なんですが、精力が衰えてきています。この歳で精力を回復させることは可能なんでしょうか？ 同じ年代の方の意見がいただければうれしいです。
理系でメーカー希望ですが転勤が多い割に給料が安く参っている方が多いと聞きました。金融・商社のほうも転勤が多いみたいですが給料はよさそうです。特に技術に興味ないなら金融・商社を選ぶべきですか。
パナソニックとかって転勤多いですか 単身赴任とか普通ですか
オープンから一年間私のことをいじめてきた嫌いな上司の転勤がやっと決まり、今度、送別会があります。 私は、送別会も行きたくないのでまだ日にちもあるので出欠の返事をだしてなかったら、他の上司に 『オープンから一緒だったから勿論行くよね？(*^^*)』 といわれ、笑ってごまかしました。 どうやって、断ったらいいでしょうか？
東京に転勤して来たが うちの会社の同じ18Fに大手コンビニ売店が有りました。びっくりしました。会社内にコンビニがある感じです。 他の会社でもありますか？東京に転勤して来たが うちの会社の同じ18Fに大手コンビニ売店が有りました。びっくりしました。会社内にコンビニがある感じです。 他の会社でもありますか？
転勤辞令を心待ちにしてる転勤族の方に質問です☆次はどこに住みたいですか？理由もお願いします。
一般的に 会社などで転勤とかがある場合 転勤を命じられた本人の希望(勤務地など)は ある程度は聞いてもらえるものなのでしょうか？
２～３年毎くらいに転勤の場合、賃貸か社宅、どちらがお勧めですか？転勤族だけどずっと賃貸という方からのアドバイスも何かあればお願いします。
転勤の内示がきました。悩んでいます。41才妻子あり(子供は小5と小2)現在は私の実家に両親とみんなで住んでいます。転勤先は埼玉県深谷市です。私の住んでいるところからは約180キロになります。妻と相談しましたが、①単身赴任②家族で移住③通勤 と案をだしながら現在の収支からパターンをだしてみたところ、①は収支上かなりきつい。(手当てはでるが二重生活のため出費が多くなりすぎる)、②はリスクが高い。子供に転校はさせたくない。転勤先にいってから何年か後に再度転勤話がありそう。③片道180キロ(2時間30分)は身体と車の負担がかかる。私の意思としては家族の生活もあるため通勤をしながら現在の仕事をし、地元で仕事を探そうと思うのですが、皆さんのなかで、同じような境遇にあわれどのような決断をされたでしょうか。
既婚女性が大手会社に勤めている場合、一般的に人事異動の希望はどこまで融通が利くのか教えてほしいです。既婚女性が大手会社に勤めている場合、一般的に人事異動の希望はどこまで融通が利くのか教えてほしいです。 転勤族の妻です。20代後半。子供いません。 私は大手企業に勤めており、全国どこに行っても部署はあります。 一般職のため、全国にあるけど異動は基本ないです。 旦那は一生転勤族のため、出来れば旦那の転勤とともに私も異動したいです。 福利厚生もいいので、出来れば辞めたくない・・・ 旦那の転勤により異動は認められるのでしょうか？ 私の考えは、普通はできないと思いますが、 希望の移動先でたまたま空きがあり、なおかつ仕事ができる人だと異動させてもらえるかも？ くらいに思います。 経験がある方教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
夫の転勤に着いて行くか悩んでいます。 今回、広島から名古屋か大阪に転勤になります。 小4、年長の子どもがいます。 転勤族で、10年間で6回の引っ越しを経験しました。就学後の引っ越しは初めてになります。関東で4回引っ越した後、やはり関東で2年ほど単身赴任してもらっていましたが、6回目で中国地方への長期転勤が決まり、長くなるなら…と着いて来ました。 結婚当初から夫は激務で、育児に関わる事がほとんどありませんでした。 中国地方に越してからは夫の仕事も落ち着き、時間の余裕も出てきました。しかし、夫の子供達への関わり方は、激務の時と変わらず、身寄りの無い地で私一人で子供達へ愛情を注ぎつつ日々の生活を送るのが困難になってきました。夫とは生活リズムが違うので、顔を合わせる時間もわずか。夫婦での会話もほとんどありません。 今、子供二人にはチックが出ています。恐らく、私のせいかと思います。夏休みに長期間実家に帰省したら、収まっていましたから… 上の子は、明らかに愛情不足のようで、本人もずっと我慢していると言っています。気を付けて接していますが、どうしても手がかかる下の子に偏りがちで、一人での育児に限界を感じています。最近では原因不明の急な頭痛や吐き気にも悩まされ、滅入っています。 以前、キツいので、そう訴えたら、夫には甘いと言われました。 最近では、一緒に暮らしている意味も分からなくなっていたところです。 数年後に上の子の中学進学などもあり、このタイミングで両実家のある千葉に私と子供達だけで引っ越して定住しようか悩んでいます。 実家や安住の地を頼って逃げている私はやはり「甘い」のでしょうか？ 名古屋、大阪での生活も長くなるそうなので、離れて暮らす事で余計に家族関係が希薄になるでしょうか？ やはり家族は一緒がいいのでしょうか？
結婚してから女性が全国転勤で一時東京を離れるメリットってありますか？
社内カンパニー制での転籍について質問です。 兄のことですが… A社内で10年間働いていましたが リーマンショック時の不景気で A社が地方に統合した際 別のカンパニーBへの転籍になりました。 説明会ではBに転籍でA社に戻ることは ないと受けましたそうですが 景気回復と共にA社側から三年間の有期転籍 が終了したのでA社に戻ると B社に転籍した際に確認し A社に戻ることはないとのこと しかも三年の有期転籍との話ですが もう三年半間働いてます。 この場合は普通の転籍と同様に考えて 個の同意は必要ないのでしょうか？ 有期転籍と話がなかったが期間が来たから 戻ってこいって A社は地方でB社は都心部だから 転勤って ちょっぴり悪質な…と思うのですが 法的に問題はないのでしょうか？ 兄は以前A社での激務で体調をくずして B社に転籍後職種が変わってかなり 楽しく天職かもと言うくらい気に入ってる ようなので凹んでます。
転勤族でマイホーム購入後に転勤になったら支払い大変ですか？
住民票って移さないと何か不都合が起きるでしょうか？会社の都合で転勤することになり、通常の業務をしながら引っ越しをしたので、荷造り以外なにも出来ず、ようやく落ちついてきたのであれこれ整理してるのですが、住民票を移してないことに気づきました。 しかし、私は独身で、役場が開いてる時間は仕事をしています。 更に、以前住んでいた地域の市役所に住民票を取りに行くことも、そんな時間はとてもではないですがありません。 何も不都合がなければ、当面このままにしておいてもいいのかな、と思ってるのですが大丈夫でしょうか？
こんな私は、おかしいですか 今春から、旦那の転勤で 富士山の、ふもとに引っ越してきました。 小学生の子供と、幼児、最近産まれた赤ちゃんがいます！ しかし、夜になると 極度の恐怖心に襲われます。 動悸がして、夜も眠れなく明るくならないと。寝れません。 それは富士山噴火です。 いつ噴火するのか、噴火したら終わりと、口を揃えておっしゃる 近所の方々… けれど、子供たちも死なせなくない。 毎日毎日怯えてます。旦那も仕事上、家にいないことも多々あり、 そんなときは、車を走らせて 九州の実家に飛ばしてました。 にげるように。 しかし、もう学校が始まります。また怯えて暮らす日々です。 耐えられません。 九州に帰りたいと旦那に告げると、 考えすぎ。大丈夫だからと。 けれど旦那は毎日いるわけではなく、 結局私が、どうかするしかなく、考えるだけでも寝れません。 主人を、おいて九州にかえるのは、 悔しいんですが、 弱い私とわかってますが、 単身赴任で頑張ってもらうように伝えたいと思います。 みなさんどう思いますか
転勤先！ ・神戸 ・長崎 ・千歳 ・ウラジオストック ならば、何処に行きたいですか？
転勤のある会社で結婚された方にお聞きします。 入社何年目くらいで結婚しましたか？ また、結婚や出産したら転勤少ないですか？
会社の上司が広島県に転勤します。相手の年齢は26歳です。その方は初めて一人暮らしするそうです。何をプレゼントすればいいですか？会社の上司が広島県に転勤します。相手の年齢は26歳です。その方は初めて一人暮らしするそうです。何をプレゼントすればいいですか？
労働問題に関する質問です。 長文になります。 今年の春に九年間勤めていた会社を退職しました。 理由は、上司からのパワハラです。 上司とは勤務していた事業所の責任者になります。上司から任された仕事は全て処理していました。 去年の冬頃に他の事業所から転勤して来た社員Aが多少容量が悪かったのですが、それに対し「あいつは出来が悪い、俺の時間が無駄になるから俺に関わらせるな。」と社員に対しての責任を放棄したり、社員Aに「お前はいつ会社を辞めるんだ？いつ辞めてもいいんだぞ？」と嫌がらせの様に何度も言っていました。 その社員があまりにも手際が悪く、会社の業務に深刻な支障が生じるレベルであれば、「貴方が原因で会社に深刻な影響が出ている、改善出来ない様であれば、退職してもらう。」とかは言えると思いますが、そこまでのレベルではありませんでした。 その後、上司と話す機会があり、仕事関係と転勤してきた社員Aの話をしました。 内容としては「社員Aは時々ミスをしますが問題ありません、うちの事業所内でしっかり教えてミスを更に少なく、もしくは無くさせればいいのではないでしょうか？」といった感じです。 それに対しての上司の答えは「そんな話で俺の時間を無駄にするな、あいつが出来が悪くて物覚えも悪いんだから教える意味は無い、そんな事を言っていると本気でお前をクビにするぞ？」でした。 それから間も無くAが嫌がらせに耐えかねて退職していきました。 それから上司の嫌がらせが私の方に向きました。 仕事も今まで通りこなしていましたが、減俸処分を受けました。 半期に一回昇給の機会があるのですが、その際に減俸する事も出来ます。 それを利用して、遂行出来る業務を出来ない事にして減俸処分にしていた様です。 流石にそれは無いだろうと思い、労働問題専門の部署があるのでそこに相談し、事業所があるエリアの責任者Bに話が通り、そのBが上司に話をしてくれると期待しました。 ですがBは私のところに来て「お前は何をしているんだ！？労働問題専門の部署に何故連絡した！？そこに連絡するのに事業所の電話を使っただろう？そんな事の為に使うんじゃない！」と言われ、何も解決せずに更に私の立場が悪くなるだけでした。 その後三期連続で減俸処分を受け、嫌がらせも継続したままだったのでその事業所を退職しました。 そして最近になり、その事業所の新しい責任者Cから連絡があり「人手が足りないから戻って来てくれないか？」でした。 一度会って話を聞くと「新しい人を雇うよりも、以前に勤めていて仕事に精通している人を探していた。貴方の仕事ぶりは、貴方の先輩から聞いていたので、また戻って来て欲しい。一度退職しているので、契約社員からで正社員は難しい。」という事でした。 私からはパワハラを受けていた責任者2人もいなくなっていたので「正社員の仕事が見つかるまでの間でも宜しければ、働かせて欲しい。」と返事をして働く事になりました。 そして今日、事業所の先輩と呑んでる時に、責任者Cから言伝を頼まれてると話を聞くと「前に出て仕事をするようなら、すぐにでもクビを切る。」と伝えておけ。という事でした。 先輩も、雇用系体は違いますが私が復職する経緯を全部知っているので何故そんな事を言っているのか理解出来ないと言っていました。 仕事に精通している人間に、前に出て仕事をするなとはどういう事なのか？そんな事をすればクビにする？ 私自信これはパワハラなんじゃないかと考えていますが、皆さんはどうでしょうか？ 意見を聞かせて欲しいです。 お願いします。
転勤 私はまだ学生です。 親に、ある場所に引っ越しをしたいと言ったところ、転勤にならない限りたぶん無理だと言われました。 私はどうしても引っ越したいです。 ここにいたくないです。 親の会社を転勤するには、上司からの転勤命令がでない限り無理なことですか？ 前に知り合いの親が自分から上司に転勤したいと言ったらしいのですが、自分から上司に言った場合も上手くいけば転勤できるのですか、？ また、引っ越しには数年かかるらしいですが何年くらい、またいくらくらいかかりますか？ よろしくお願いします
先輩方のご意見お待ちしてます。 私と彼、共に20代で、職場恋愛をしています。 結婚を前提に付き合っており、彼の実家で同棲中です。 その彼に、東京転勤の話しが浮上してきました。 期間は未定です。 栄転のためもちろんお断りは出来ず、彼もそうなったら行く意思は固めています。 私も行くべきだと思います。 今住んでいるのは、東京まで約2時間の田舎です。 私はもし子供が出来たら、地元で子育てをしたいと考えています。 そうなると、彼に単身赴任という形を取ってもらうことになります。 しかしその場合、いざという時に頼りになる人が居ないため、不安があります。 では彼が東京に行っている間、子供を作らずに地元で待つとなると、10年後には私も35歳です。 それまで待たされるのは、正直耐えられません。 彼の意見としては、私に東京で一緒に暮して欲しいようです。 直接そう言ったわけではないですが、彼の雰囲気で分かります。 しかし私は、人員不足のため辞めないでくれと会社に念を押されており、辞める目処が全く立ちません。 また田舎育ちの為、人混みが本当に苦手なんです。(住んでいる方すみません) それは彼も一緒です。 なので、出来れば東京には行きたくありません。 ここで皆さんにお願いなんですが、 ①田舎から都会への上京ストーリー ②単身赴任経験者ストーリー(した方でも相手がした方でも可) もちろんそれ以外でも可ですので、先輩方の経験談お待ちしてます。
大企業の札幌転勤よりは有限会社の本社勤務の方がマシですか？
ゲイの先輩方！質問です僕は中三のゲイです。 今進路とか色々考えてて、ふと疑問に思ったことがあります。 ゲイカップル(異性愛者なら結婚してるレベルの関係の方)は、二人とも働いてる場合、どちらかが転勤になったらどうするのでしょうか？ 将来の職業について考えてますが、参考にしたいので教えて下さい！お願いします
至急！職場の上司（男性）への贈り物 先日前の職場でお世話になった上司二人が転勤すると連絡がありました。 急なことだったので送別会は予定があり行けなく、今日と明日二人は別々に出勤するそうなので挨拶に行こうと思ってます。 何か贈り物をしたいのですが、なにがいいのかわからず質問させてもらいます。 一人は既婚者でお子さんがおり、もう一人は婚約者がいる方です。 よろしくお願いします。至急！職場の上司（男性）への贈り物 先日前の職場でお世話になった上司二人が転勤すると連絡がありました。 急なことだったので送別会は予定があり行けなく、今日と明日二人は別々に出勤するそうなので挨拶に行こうと思ってます。 何か贈り物をしたいのですが、なにがいいのかわからず質問させてもらいます。 一人は既婚者でお子さんがおり、もう一人は婚約者がいる方です。 よろしくお願いします。
西宮から新神戸・三宮の間で住むならどこがいいですか？この10月に転勤で兵庫に行く事になり、住む家を探そうと思うのですが、土地勘がなく困っております。会社は中央区 にありますが、営業なので仕事をするエリアは尼崎市となる予定です。東京から単身赴任で行くので週末は新幹線で帰る 事も多いです。どの駅周辺に住むのが良いでしょうか？予算は8万5000円くらいです。
ウラジオストックに、転勤命令が出たらどないします？ Margarita
入社6ヶ月目に突入する今なのですが会社を辞めるのか迷っています。 理由としては、転勤です。 急に来月から関西勤務でと言われまだなにも仕事のことを教えて頂いてもないのに向こうでがんばってくれと言われました。 また急なことだったかも知れないのですが、なぜ転勤なのかを聞いてもしっかりとした答えが返ってこなくわけがわかりません。 会社では、毎日座ってるだけの放置でこちらから聞いてもあやふやに返答を返され全くなにも身につかないまま6ヶ月が過ぎました。 そんな会社に少しばかり嫌気がさしてきて転勤となり、辞めるのかを考えています。 自分自身6ヶ月で辞めるやつなんて腐ってると思っていましたが、この会社でホントにいいのか？と不安になっています。 はっきり言うと転勤はしたくないです。 いい機会ではないのかと思うのですがどうなんでしょうか？ こんな私は腐ってるのでしょうか？
単身赴任で札幌へ行くことになり、住居選びについて質問です。駅が徒歩圏内でワーンル一ムのマンションを探してペット可で白石区.豊平区で1万台からネットで探した所ありました事故物件なのかと思い怖いです。実際はどうか僕には分からないですが...冬場の暖房代がかかるみたいですが実際暖房代は平均いくら位で済みますか?
単身赴任って、大変ですか？
藤圭子や元阪神の伊良部投手は金が腐るほどあったのになぜ自殺してしまったのでしょうか？藤圭子や元阪神の伊良部投手は金が腐るほどあったのになぜ自殺してしまったのでしょうか？
主人の転勤でマニラに行くことが決まりました。 来年小学校に上がる子供がいます。 日本人学校に通わせる予定です。 11月頃にある日本人学校の説明会は主人だけで大丈夫でしょうか？ 11月ですとまだ私は日本に居るので、大丈夫なようであれば主人にお願いしようと思っています。 それと、現地の様子がわかるおすすめのサイト、掲示板のようなものがあれば教えて頂きたいです。 駐在妻掲示板を見つけたのですが、現在は質問は受付ていないようなので。。。 よろしくお願い致します。
名古屋と大阪に行ったことのある方に質問です。 名古屋と大阪では、街中・駅や駅周辺・繁華街・電車・地下鉄などの人の多さは、やはり全然違いますか？ 両都市に行ったことがないので、お聞きしたいです。名古屋と大阪に行ったことのある方に質問です。 名古屋と大阪では、街中・駅や駅周辺・繁華街・電車・地下鉄などの人の多さは、やはり全然違いますか？ 両都市に行ったことがないので、お聞きしたいです。
この度部署異動をすることになり、お世話になった関係者の方々への、メールでの挨拶について教えて頂きたいです。 現在派遣で事務職をしており、産休に入られる方の代わりで今の部署で働きはじめたのですが、急遽別の部署で退職による欠員が出来、9月から同じ事務所内での異動が決まりました。 (それに合わせて、産休中だった方が職場へ復帰となります。) 同じ会社のお世話になった支店などの関係者方々へメールでご挨拶がしたいのですが、どの様な文面でお送りすればいいでしょうか？
ほけんの窓口で働いている方に情報提供をお願いいたします。 集客が少ない店舗では外に出て見込み客探しなどは可能でしょうか？ また、総合職は転勤は頻繁にあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
会社の同人会のことで教えていただければと思っております。 所属する部署に、同人会という積み立てがあります。 部全体の飲み会や部員の慶弔費に利用されます。 脱退したいのですが非常識でしょうか。同人会費は毎月２０００円です。 主な利用は、先ほどあげた他に、長期入院した部員への補助などがあります。 入社してから強制加入でした。 会社にはこういう制度もあるのだ、と思い、特に気にしてきませんでした。 転勤した先の部の飲み会のあり方に疑問を持ち、脱退したいと思い始めました。 （私は転勤族で、転勤先は常に技術職の同じ部署です） 飲み会は、忘年会、新年会、送別会などです。 参加者のうち私以外、全て男性です。 不思議なのは、１０年ほど前に辞めた正社員やアルバイトの女性３人を必ず誘い、 同人会から彼女たちの支払い分も補助することです。 酔ってくると、男性たちの中にはその女性の肩を抱いたり、不自然に近寄ったりします。 女性たちはそれに何も感じていないようです。 しかし私は、その光景を見ると、男性たちが女性たちをコンパニオン代わりしているように感じます。 そんな様子をみていると、どうして同人会費をこの女性たちに使うのか分かりません。 一度上司にそれとなく伝えたところ、どうしてそんな質問をするのか分からないようでした。 同人会から支払うのが当たり前という考えです。 同人会の規約はありますが、A4一枚の表にどんな時にいくら使うと書いてあります。 飲み会については全く記載がなく、飲み会の全額のうち、半分くらいが補助として支払われます。 年に１度交代する担当者が管理し、支払額を決め会計をします。 会計はずさんな年があればきっちりした年もあります。 飲み会のことがなければ脱退したいとは思わなかったのですが、 どうも淫らな気がして、そこにみんなから集めたお金を使うことに納得がいきません。 上司が疑問を持っていない以上、同人会を脱退して、できれば飲み会をお断りすることにしたいと思っています。 一方、こういう態度が会社では非常識に受け取られ、 部内で浮いてしまったり、陰口をいわれると思うと悲しいな、とも思っています。 しかし最近は、同人会に入っていることが何となくすっきりせず、嫌だ、という気持ちが強くなっています。 同人会から出れば、飲み会に出て女性たちと上司たちがどんなことをしていようが、 少しは気にならなくなるのではないかとも思っています。（出来れば出席したくないですが） 自分が潔癖で融通がきかないのでしょうか。 会社の飲み会とはこういうものでしょうか。 また、同人会とはどの会社にもある、当たり前のシステムなのでしょうか。
都内に転勤するんですが新橋まで１時間以内で通勤できる場所で朝の通勤ラッシュが比較的すいてる場所は何処でしょうか？
降格人事です。 栄転異動の人と同時の送別会です。マナーとして出席しなければならないですか。
会社から支払われていた手当ての件です。約５年前から単身赴任となりました。その時に、赴任手当て＋家賃＋光熱費を会社負担が条件で異動に承諾しました。ところがつい最近「赴任手当てがあるのに光熱費の会社負担はおかしい」との指摘をうけ、光熱費負担を強いられそうになっています。この場合、支払わなければいけないのでしょうか？ 指摘をしているのは管理の女性の方で、当時(５年前)の申し合わせの詳細はご存じないかと思います。お金のことでもめるのは自身は望みませんので、女性の方に交渉する際のアドバイスもよろしくお願いします。尚、経費節減に積極的な方で、会社のために尽力されている方だと認識しています。
現在岡山県倉敷市に住んでいますが島根県に転勤になります。妻と子供二人（5歳と2歳）がいますが、島根県に行った事がなく不安です。会社の関係上、浜田市か益田市に移住となりますが、どちらが生活しやすいですか？
単身赴任手当ての質問です。 2011年の震災と東京の実家の母の認知症の都合で、茨城から妻と子供を東京へ戻しました。 会社は自己都合なので単身赴任手当ては出せないとの回答でした。現在私は原発からは5kmほどのところに住んでおります。 単身赴任手当ては、強く要求しても良いものでしょうか？
転勤族などで単身赴任をされている方、いつのタイミングで単身赴任になりましたか？ お子様の学校の都合や奥様の都合など教えていただきたいです
単身赴任についてです。 単身赴任をする場合は、一生単身赴任先に居るのですか？(目的の仕事が終わったら、帰ってくるというのは、ありませんか？)
転勤が決まり、引っ越しの日が近付いて来ました。 偶然の転勤で、私の故郷で小さい子供たちと両親の近くで３年間をすごしました。 ３年間で出会った人や場所と別れるのが寂しいです。 転勤族、子供がうまれる前までは旅行気分でしたが、今は悲しくその日がこなければいいと思ってしまいます。 子供たちの手前、悲しむ姿は見せられません、前向きになれる話を聞かせて下さい。引っ越しの日に泣いてしまいそうなんです、情けない。転勤が決まり、引っ越しの日が近付いて来ました。 偶然の転勤で、私の故郷で小さい子供たちと両親の近くで３年間をすごしました。 ３年間で出会った人や場所と別れるのが寂しいです。 転勤族、子供がうまれる前までは旅行気分でしたが、今は悲しくその日がこなければいいと思ってしまいます。 子供たちの手前、悲しむ姿は見せられません、前向きになれる話を聞かせて下さい。引っ越しの日に泣いてしまいそうなんです、情けない。
海外への出向は左遷の場合が多いのでしょうか？業種など色んな状況があると思いますが、近所の方でベトナムへ単身赴任するそうです。話し方なども知性的で、人当たりも凄く良い人です。東大卒で勤め先も誰でも知っている有名企業です。40歳で娘さん2人いらっしゃいます。これは左遷でしょうか？そうだと残念です。宜しくお願いします。
こんばんは。 福岡市に詳しい方教えて下さい‼ 10月、福岡市へ転勤になります。 職場は久山町辺りですが、車通勤で３０位、出来るかぎり博多寄りに住みたいと思っています。 どの辺りが住みやすいでしょうか？ 九州は一度も行った事が無く、右も左も分かりません…。 もうすぐ4歳になる子供2人もいるので、住む場所の治安も心配です。 自分なりに色々調べ、比恵近辺又は千早近辺はどうかな？と思い始めているのですが、東区は治安があまり良くないとのお話しも聞いた事があり、迷います…。 比恵、千早は久山町まで車でどの位ですか？ また、他にお勧めの地区はありますか？その地区のお勧め幼稚園、 学区はありますか？ 足を踏み入れた事がない土地に初めての転勤で、とても不安です。 よろしくお願いします。
心療内科に通い始めた同期について。金融の事務専門の会社で勤めているのですが、４月に同期が異動で私が居る職場へ転入してきました。 彼女が心療内科に通うようになってしまい、彼女にかける言葉もわからず、上司に相談すべきかを相談をさせてください。 職場によってかなり環境が変わるのは当たり前ですが、彼女は初めての転勤で新天地に未だに慣れていません。 毎日始業前に二人でちょこっと会話をするのですが、最近心療内科に通い始めて医師に仕事を辞めた方が良いと言われたと告げられました。けれど、ご主人の収入が不安定なためご主人からは仕事を辞めないで欲しいと言われているとのこと。本人曰く会社に着くと手足が痺れたり、首や目が腫れて痒くなったりと症状が出ているらしいのです。 異動後、どのような感じだったのかと言うと… まず、新しい仕事の指導も受けず、慣れていないのにいきなり責任のかかる仕事をされてしまい、若干同情してしまうことからスタート。 そのためもあり、ミスを度重ねてしまい、かなり落ち込む毎日を過ごしているように見えます。 さらに上司がそんな彼女を明らかに好いていないので、嫌味を聞えよがしに言いまくり。 力になりたいのですが、部署が違うので始業前に２人でお茶する時間に彼女の愚痴を聞いたりするしか力になれません。 一応職場に「相談担当者」みたいな人が決まっているのですが、彼女はその人からもキツイことを言われているらしいので、その人に相談することも出来ない状態です。 本社にその相談担当者を介さずに相談出来るシステムもあるのですが、私が出しゃばって相談をして事が大きくなってさらに彼女の心身に苦痛を与えたくはありません。 あまり私自身がストレスで体を壊すことがないので、どのようなサポートをすべきなのかわからない状態でいます。 何かアドバイスや経験談がありましたら教えてください。 長文になってしまいまして申し訳ありません。最後まで読んでくださってありがとうございました。
挨拶回りについて質問します。単身赴任が決まり、家族向けアパートに単身で住むことになりました。 家族向けにした理由は、将来、家族で住む計画があるからです。 当面は単身で、10月頃から住みだす予定なのですが、 実際は9月上旬から、徐々に荷物を運び込む予定です。 挨拶で粗品を持ってお伺いしたいのですが、 この場合は、落ち着く10月の居住開始時点で、 挨拶した方が良いでしょうか？？ 例えば、９月頃に挨拶したら、住んでいると思われて当然なので、 もし回覧板や当番等が回ってきたら、不在で迷惑をかけるかもしれないですよね？ このような経験のある方、アドバイスをお願いします。
夫のタイ赴任に家族帯同か、単身赴任か。金銭面で悩んでます。夫から、タイ赴任になると言われました。 これからタイに工場を作るので、完成する２～３年後の話だといわれました。 夫と離れるなんて、私にはとてもできないので、ついていく気です。 ですが、タイで暮らしていくには日本以上にお金がかかるということなので、 悩んでいます。 家族構成（現在）は、 夫（２７才） 私（２７才） 息子（４才、２才） お腹の中の双子 の６人家族です。 他の方の質問を見たんですが、タイは日本人にとって住みやすく、子供の教育面でも充実しているということで、その辺は乗り越えられそうです。 ですが、医療費、住居費、教育費がとてもお金がかかるということで、悩んでいます。 生活費、どのくらいかかるもんでしょうか？ 正直、単身赴任でも日本での家族の生活がありますし、家族帯同で行った方が経済的に楽なのではと思っているのですが、行ってみたら違ったでは済ませれないので、 単身赴任と家族帯同では、どちらが経済的に楽かアドバイスお願いします。 また、夫がタイ赴任第一号になるので、手当などの交渉もしていく予定です。 その際、どのようなことを要求したらよいでしょうか？ 家賃、教育費など、何をどのくらい会社に援助してもらえれば、私たちのような大所帯でもタイで生活が成り立つか、アドバイスお願いします。
『半沢直樹』を見ていて思ったのですが、銀行員の方々は一度失敗すると左遷され、二度と出世コースには戻れないように描かれています。現実の銀行員もやはりそうなのでしょうか？ 私の知り合いで神戸三宮支店から佐賀に転勤になった人がいます。家を新築してたった2ヶ月で大変そうでした。 何かやらかして左遷されたかと思いましたが、3年でまた神戸三宮に帰ってきました。 こういう人事はよくある事なのでしょうか? 内情に詳しい方、教えて下さい。
海外赴任について、教えて下さい。 10月に帰任される方の後継として、主人が行くことになりそうです。 上司からその話を聞いてきたのが7月なのですが、その後どうなっているのか全く話そうとしません。 本人は行きたくないようで、私がどうなっているのか尋ねると、そんなに行って欲しいのか？と怒り口調になるので聞き辛いのです。 しかし私の方にも心づもりも色々と支度もあるので、行くなら行く、なくなったならそうはっきりして欲しいです。 主人が話を持ち出さないのは、行く事がほぼ決まっており、それが嫌だからなんだろうと考えていますが、、どう思われますか？ 無くなったのであれば、喜んで、転勤はなくなった！と報告してきそうな気がするのですが。。
故郷が恋しく成ったらどうしますか？故郷が恋しく成ったらどうしますか？
長文です。 結婚と彼の出張について質問させていただきます。 現在 私(26歳・公務員・4年目) 彼(26歳・建設業・2年目) 交際して9年になります。 同棲用に部屋を借りています。 お互い来年には結婚したいという考えだった為に同棲を決めました。 同棲を始める前の昨年10月から、彼が日帰りで出張に行くことが増えました。 同棲を決め、私が彼の家へ引っ越してすぐの昨年12月、日帰りで行っていた出張先への長期出張が決まりました。 当初１ヶ月の出張と言われていたのですが、３ヶ月経っても半年経っても本社へ戻してくれる様子がありません。彼と一緒に転勤した上司は5年間という辞令が出ています。彼は入社してから結婚の意志があることは会社に伝えておらず、出張から戻り次第、結婚へ向けて本格的に準備をしていこうと話していました。 ここでお伺いしたいことは ①転勤の場合は辞令が出ますよね。出張の場合はあるのでしょうか。 ②本来１ヶ月を過ぎた時点で、普通会社側から彼への説明はないのでしょうか。 彼自身、会社内の多忙さや離職者がいた為に言い出せなかったようです。 彼が会社側に話をしなかった為に、本社へ戻る話が曖昧にさせられ、ずるずる期間が延びてしまったのでしょうか。これは会社では当たり前なのですか。 ③先日初めて、直属の上司に彼が来年中に結婚したいと考えている為、今年中に本社へ戻りたいという意思を伝えました。 上司から、今年中は無理そうだ・来年２月になるかもしれない・本社へ聞いてみる。とのことだそうです。 会社は結婚に関しての異動を優先的に考えてくれるものなのですか。 転勤ならまだしも出張として行っている為、腑に落ちない…と感じてしまうのです。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 何かアドバイスやご指摘をいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
間違いなく岡山出身で岡山在住なのに、昔、親の仕事の転勤で一時的に約10年近く住んだ事のあった東京が恋しくてたまらない(涙)。 再度の親の転勤により岡山に戻ってしまって(元々、岡山へ戻る事は私にとっては不本意な事だった)から長い年月が経つのに、今でもしく東京にホームシックで、東京に帰りたくて苦しい。
中国赴任に関して。月の内、半分(2週間)が中国(上海)で残り半分が日本での勤務体系を命じられました。 ちなみに中国出張の間、妻は日本に残ります。 会社からは海外出張の日当(3,500円/日)が出ているので、赴任手当は無いと言われましたが、これって妥当なものでしょうか？ 妻とも離れ、二重生活を強いられており、日当だけでは日々の食費にて精一杯です。（円-元のレートによっては赤字？） 月の半分という変則勤務体系ですが、皆様のご意見を頂けると幸いです。
出世するために、転勤と家族どちらをとりますか。
単身赴任した男性は結婚した意味が感じられるでしょうか？愛妻弁当も食べられず、夕食も外食、掃除、洗濯も自分でやるのですね？おまけに夜の生活もないのですね？単身赴任の間はひたすら忍耐ということですか？
会社の転勤についてのことです。 九州全域に店舗をもつ会社に 勤めているものです。 私は入社してからずっと福岡で 勤務をしていましたが今年の４月から 地元である大分に行ってくれと 一ヶ月前の３月に言われました。 転勤理由は、大分が人手不足のため ちょうど地元が大分の私が選ばれたわけです。 しかし、福岡での職場環境がとてもよく 彼女もこっちにいたため転勤を拒否しましたが それも叶わず転勤になりました。 (まあ、転勤が多い会社なので覚悟はしてましたが…) 大分に転勤して今日で約5ヶ月たったの ですがハッキリいってあまりいい 職場環境とは言えないです。 でも回りのせいにはしたくないので なんとか頑張っていたのですが、 こっちで一緒にやっていた先輩が 自分がいた福岡に10月から転勤するこどが 決まりました。 え？と思い部長に聞いてみると 本人が福岡のほうに行ってみたいらしく 部長に相談したらあっさりOKだったそうです。 でもこれには訳があり、 この部長と先輩は親子関係であり 息子である我が子のために転勤を 要請したそうです。親のコネというやつです。 就職の際もコネを使っています。 私は人手不足だから大分に 行ってくれと言われたのに あまり能力も変わらない先輩が 自分のいた福岡に大分から コネで転勤することに 腹が立っています。 自分の立場はどこにいったのかと思います。 自分の意見は間違っているのでしょうか？ 回答者お願いします。 愚痴みたいになってしまいすいませんf(^_^;
(^o^)人格障害→引っ越しや転職が多い？？？(^o^) (*^^*)境界性人格障害の患者(*^^*) 1. ^o^)( 不安定な自己像) 2.( 過度の理想化→絶望 →評価の不安定。) 1.2 より。転職や引っ越しなどの、数が極端に多い。環境をかえるため。一カ所で、ガマンできないから。 精神科のブログ。ほんとかな？？(^o^)
33歳、5.3.1歳の3児の母です。 夫も33歳。現在転職を考えています。 元々、転勤で今の場所に来て5年、互いの両親は遠方に住んでいます。 新卒で就職して、10年今の会社一筋で働いていました。 今、結婚7年目です。 来年上の子の小学校入学、これからも転勤が続くこと、仕事がハードなこと、夫が実家の近くに戻りたいこと、色んな理由から転職したいと言ってきました。 上の子の性格が内気で、転校させるのは可哀想だなぁとは以前から思っていましたが、今の地域の小学校に行けると楽しみにしている娘を思うと、どうしていいのか悩んでいます。 転職したら、収入が下がる事へも不安が尽きません… 子どもたちに、故郷を作ってあげたいと、思っていたので、実家近くに住むのもありかなぁとは思うのですが、今の会社の待遇を捨てて、今住んでる場所で築き上げた関係を捨てて、転職し引っ越す決心ができず、夫と喧嘩になってばかりです。 ちなみにまだ就職先は決まっていません。 長々とすみません。よきアドバイスあればお願いします。
転勤の可能性について求人票に、事業所所在地に同じ 転勤の可能性あり とあります。 役職についた場合のみなのか、平社員でも転勤が頻繁に行われるのか？ 一般的には転勤はどの位の頻度で行われるのでしょう？
結婚の為、仕事を辞めて彼の転勤先へ行くことについて。現在遠距離恋愛中の婚約者がいます。彼は大手企業で働いており3年くらいごとに転勤がある仕事です。 結婚が決まり、私が現在彼が住んでいるところへ引っ越すことになるのですが、これからのことを考えると不安なことが多く悩んでいます。転勤族の方、その奥様がいらっしゃればアドバイス、経験談をお聞かせ願いたいです。 まず、私は現在地元で正社員として働いておりお給料も人間関係も会社自体もとても良い環境で仕事を辞めたくありません。 ですが、彼は、年内に仕事を辞めて一緒に暮らしたいと言ってくれています。理由としてはやはり入籍をするのであれば夫婦一緒に住むことが一番である事、結婚式の相談をするにも一緒にいたほうがいい、お互い子供が早く欲しいので一緒にいるべき、 何よりもずっと遠距離で今まで我慢してきたので早く一緒に住みたいと言っています。とても嬉しいことなのですが、縁もゆかりもなく知り合いも土地勘もまったくない場所へ、今やりたい仕事を辞めて彼のもとへ行く決断が怖いと感じているのです。高齢の親も地元にいて心配なのと、居心地のよい住み慣れた土地、親友がいて・・・。彼はこれからも転勤を繰り返す中で、私はたった一人で出産や子育てをしていかなければならない・・・ その孤独に耐えられる器が自分にあるのかを考え結婚が怖くなっています。 転勤族の彼についていかれた方、その後の暮らしはどうでしょうか？幸せですか？やはり相当自立した考えを持たなければいけないのでしょうか？甘ったれた考えなのは承知しております。アドバイスお願い致します。
単身赴任、転勤で交通機関に直ぐに慣れるコツは、何ですか？単身赴任、転勤で交通機関に直ぐに慣れるコツは、何ですか？
８月で主人の会社の異動が決まりました。今、とても迷ってます。皆さんの意見是非聞かせてください。 先日会社からの事例で、現在関西在住ですが、関東に異動が決まりました。もともと、私の実家は関東にあります。問題は、子供の幼稚園のこと、主人についていく、ということです。そして何より、私の予定では、異動が決まる前から、卒園後は実家に帰り、実家から小学校に通わせようかと悩んでいました。（転勤族なので） 現在子供が年長さんで、引っ越す場合、残り半年の幼稚園生活になります。そのことが、とてもネックです。 選択肢として、３つ考えています。 ①主人は単身赴任。二重生活なので、お金の面で結構な出費ありますが、子供には３年間通わせてきっちり卒園させる。子供は今の幼稚園が大好きなので、本当ならば卒園させてあげたいです。 ②主人についていき、引越し、幼稚園も変わり、新しい土地で生活。主人と生活出来るので、子供にとってもは良いですが、家も変わり、幼稚園も変わり、ほとんど私と二人だけの生活になる。 ③主人に単身赴任してもらい、私は子供と一緒に実家で暮らす。この場合、ばあばじいじがいるので、環境が変わっても寂しい思いをさせずに済み、関東なので主人の仕事先まで、２時間なので、週末を会いにいける。お金もかからない。 どれでも可能性としては考えていて、本当に決めかなています。皆さんのご意見、私だったら・・・を是非聞かせてください。 よろしくお願いします。
旦那さんが単身赴任してる方におたずね致します。 うちにはもうすぐ小学校へ入学する子供がいます。 旦那が仕事で転勤がきまりました。 子供は幼稚園のお友達と同じ小学校にいきたいといってます。 単身赴任されて いるご家族、お子さん達への影響はありましたか それとも意外と大丈夫なものですか？旦那さんが単身赴任してる方におたずね致します。 うちにはもうすぐ小学校へ入学する子供がいます。 旦那が仕事で転勤がきまりました。 子供は幼稚園のお友達と同じ小学校にいきたいといってます。 単身赴任されて いるご家族、お子さん達への影響はありましたか それとも意外と大丈夫なものですか？
関西にすんでいる友人が、 転勤で名古屋か博多に行くことになりそうと言っていました。 もし自分がそう 関西にすんでいる友人が、 転勤で名古屋か博多に行くことになりそうと言っていました。 もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ できれば現在のお住まいと理由があればありがたいです
関西にすんでいる友人が、 転勤で名古屋か博多に行くことになりそうと言っていました。 もし自分がそう 関西にすんでいる友人が、 転勤で名古屋か博多に行くことになりそうと言っていました。 もし自分がそうなった場合はどちらかに行かなければ ならなくなったらどちらが良いですか？ できれば現在のお住まいと理由があればＧＯＯです！
こんにちは！20代男です。 私は、将来的に家庭を持ちたいと考えています！ そこで、 ・土日休みだが、全国転勤の仕事 ・平日休みだが、転勤ナシの仕事 どちらが、家族に優しい選択ですか？（；＿；） 土日休みの転勤ナシの会社も現在受けていますが、難しそうです・・ たくさんの御意見お待ちしていますm(_ _)m よろしくお願いします。
仕事のことを考えるとめまいがする。会社を辞めたいが。４０代後半会社員です。 大手一部上場会社に勤めています。 転職で地元採用で名古屋に１０年勤務していましたが、 この４月から静岡に転勤になりました。 静岡は縁もゆかりもないところですので ２時間かけての新幹線通勤を選択しました。 ところが、最近、めまいや動機吐き気が出るようになりました。 仕事が前の担当者の引継ぎなので人間関係が０からですし 小さな営業所なので分業も進んでおらず業務も増えました。 最近は、仕事のことを自然と考えて寝れなくなり、 会社に行こうとするとものすごく体調が悪いのです。 お盆はよく考えようと１週間休みを取りましたが、 全く体調不良です。 とにかく今の苦しさが解決してほしいと思います。 こういうことはあるのでしょうか？ 退職すべきでしょうか？ アドバイスをお願いします。
平塚駅（東海道線）から東京テレポート駅（りんかい線）までの通勤は大変でしょうか？ やはり通勤ラッシュや、乗り換えで疲れるのでしょうか？ よろしくお願い致します。平塚駅（東海道線）から東京テレポート駅（りんかい線）までの通勤は大変でしょうか？ やはり通勤ラッシュや、乗り換えで疲れるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
家を買いたいけどいつ地元に戻るかわからない 東日本大震災がきっかけで、本当は移動のない主人の転勤があり、現在他県にすんでいます。 ①いつ地元に戻るかわからない。アパートのお金を払い続けている。 ②地元に戻った際には主人の両親がいる持ち家があります。しかし田舎すぎて自分達が年をとったときに自力で病院にはいけない。 ③消費税の増税 以上の理由から、最近早めにもっと立地の良い場所に家が欲しいと思うようになりました。 皆様はどのような状況で、マイホームを建てる事を決意されたのでしょうか。 今はまだ建てるべきではないのでしょうか。家を買いたいけどいつ地元に戻るかわからない 東日本大震災がきっかけで、本当は移動のない主人の転勤があり、現在他県にすんでいます。 ①いつ地元に戻るかわからない。アパートのお金を払い続けている。 ②地元に戻った際には主人の両親がいる持ち家があります。しかし田舎すぎて自分達が年をとったときに自力で病院にはいけない。 ③消費税の増税 以上の理由から、最近早めにもっと立地の良い場所に家が欲しいと思うようになりました。 皆様はどのような状況で、マイホームを建てる事を決意されたのでしょうか。 今はまだ建てるべきではないのでしょうか。
転勤族が転勤する理由を教えて下さい。 転勤後の部署では今までとは異なる仕事をするというのであれば仕事の幅を広める事にもなるので大いに意味があると思いますが、 住所と勤務先が変わっただけで同じ業務を続ける転勤にはどのような意味があるのでしょうか？ 後任者が前述の理由で入ってくるために追い出される転勤というのもあるでしょうが… 個人都合での転勤は除きます。転勤族が転勤する理由を教えて下さい。 転勤後の部署では今までとは異なる仕事をするというのであれば仕事の幅を広める事にもなるので大いに意味があると思いますが、 住所と勤務先が変わっただけで同じ業務を続ける転勤にはどのような意味があるのでしょうか？ 後任者が前述の理由で入ってくるために追い出される転勤というのもあるでしょうが… 個人都合での転勤は除きます。
地方から、埼玉県鴻巣市に転勤となりました。 ズバリ、車はもっていけるなら、 もっていった方が良いですか？ 首都圏なだけに、 電車があれば必要無いのでしょうか？
九州転勤可能地域何処？ CCCP日本猫
こんばんは。 福岡市に詳しい方教えて下さい‼ 10月、福岡市へ転勤になります。 職場は久山町辺りですが、車通勤で３０位、出来るかぎり博多寄りに住みたいと思っています。 どの辺りが住みやすいでしょうか？ 九州は一度も行った事が無く、右も左も分かりません…。 もうすぐ4歳になる子供2人もいるので、住む場所の治安も心配です。 自分なりに色々調べ、比恵近辺又は千早近辺はどうかな？と思い始めているのですが、東区は治安があまり良くないとのお話しも聞いた事があり、迷います…。 比恵、千早は久山町まで車でどの位ですか？ また、他にお勧めの地区はありますか？その地区のお勧め幼稚園、 学区はありますか？ 足を踏み入れた事がない土地に初めての転勤で、とても不安です。 よろしくお願いします。
単身赴任で、絶対必要な家電以外な物は、有りますか？ 三毛猫たかちゃん
女性に質問です。 旦那の転勤で選べるなら、どちらにしますか？ ①福岡県 ヤクザ多し ②札幌
転勤ある職に就く旦那さんをお持ちの奥さん！教えて下さい！ うちの主人は、全国的に転勤がある職に就いてます。 全国的と言っても、 大体、東日本エリアなら東日本エリアと言った感じなんですが、 転勤願いを出せば、人事状況によりますが、うまくいけば希望勤務地に、 転勤が可能な状況です。 住めば都と言いますが、 みなさんのおすすめな県はありますか？ 私は生まれてから一度も地元を離れて住んだ事がないので、 参考にいろんな意見が聞きたいです。 三歳未満の子どもが二人いますので、 都会的な土地よりは、 住みやすく、人がよく、私的には、海があったら理想です。 分かりにくい文章で失礼しますが、 よろしくお願いします。
就職の勤務地で悩んでいます。 あたしはいま仙台に住んでいます。 仙台に住んでいて、ここが好きですし不自由はありません。 しかし昔から東京で暮らしてみたいという夢もありました。就職先は独身寮があるのでどちらに住んでも困ることはありません。 もしあとから別の場所に転勤できると考えるなら、初めに東京と仙台どちらに住んだほうがいいでしょうか？ そう簡単に転勤できないとか、そういう意見はいらないです。 よろしくお願いします。
転勤族の人に質問です！Ｑ１ 会社の中で、転勤に関して「不公平過ぎる！」と思うところはありますか？ 例 Ａさんは田舎（悪ければ僻地）ばかり、Ｂさんは東京・中核都市・政令指定都市ばかり。 Ｃさんは総合職なのに転勤が少なく、しかも人気が高いところに長くいるのに、Ｄさんは一般職なのになぜか転勤がある。 Ｅさんは家庭の事情があっても希望が通らなかったのに、Ｆさんはまともな理由なく希望が通っている。 Ｇさんは転勤が多いのに出世が遅く、Ｈさんは転勤が少ないのに出世している。 既婚者の希望が優先され、独身者の希望は通り難い。 男の総合職は転勤があるのに、女の総合職は転勤がない上に給料は総合職の扱い。 他 Ｑ２ 上司との関係（好かれているか嫌われているか）が非常に重要ですか？ 「組織の都合」というのは建前？ ん？ カワイイ奴には旅をさせないとか？ Ｑ３ 転勤のメリットとデメリット、どちらの方が大きいですか？（組織を忘れてあなたの都合で） ↓ 教えてくださいな
社員を出向させるときに気をつけなくてはならないことはなんですか？
今日は岐阜市内の柳ヶ瀬アーケードに行って来ました！ 岐阜市内は本当に良い街並みだと思います。 私は熊本出身で福岡の会社に勤めていて・・・名古屋に転勤で住んでいます。岐阜って、熊本に本当に似ている気がします。 名古屋は福岡にこれまた似ている気がします。 質問なのですが、１人￥5000～￥10000位で美味しい穴場のお店を教えてください！d(⌒ー⌒)! 岐阜市内でよろしくお願いいたします。
自衛隊の音楽隊に入った場合 定期的に移動といった転勤のようなものはあるのでしょうか?
メドトロニックソファモアダネック株式会社はすごい会社？ ここで勤めていると言えば、凄いと思う人が多いのでしょうか？
今陸上自衛隊の二等陸士です。 9月で後期教育が終了します。 ですが家庭の事情で九州から 関東に転勤したいのですが 可能なのですか？？ もし可能なら方法などを 教えてください
広域異動手当について。異動後三年間もらえるはずが、もらえてません。平成18年10月に転勤して平成19年4月から広域異動手当開始。平成21年9月で支給終了となってます。これはおかしいですよね？平成18年10月から支給開始してると勘違いしてるのでしょうか。
9月から関西から東京吉祥寺に転勤になったのですが、どこらへんに住むのが安全ですか？
男女差別というなら、男差別もつくるべきだという主人の意見どう思いますか？？主人は、大手企業なのですが、毎度の激務で、身を壊しそうです。 総合職についており、出世しています。 その会社だけでの、傾向かもしれませんが、一般職一般事務は、女だけ採用するそうです。 男は、総合職のみ。 男で、一般職応募したら、その時点で、蹴ります。 けど、一般職も、大手企業ですから給料そこまで実際変わらないんですよね・・・・ だから、男女差別じゃなくて、男差別だとよく、主人は言います。 俺は女に生まれて専業主婦になりたいとか・・・・ 夫の気持ちもわかる気がしますが、この意見どう思いますか？？
転勤族で家族持ちの方にお聞きします。 転勤する場合単身赴任してる人と家族連れてくる人ではどちらが多いですか？
大手保険会社とか銀行は昔は地方転勤の場合家族で行くことが多かったみたいですが、今は単身赴任が多いのですか。秋田では社宅がことごとく売却されちゃいました。山瀬まみも親の転勤で秋田で中学校を過ごしたそうですが。
今年の１月に転勤してきたんですが、どうも部署に慣れず異動したいと考えています。パワハラまがいな事もあり我慢できなくなりました。（例）酒の席とはいえ髪型を坊主にさせられる、激辛料理を食べさせられ体調を崩す。 苦手な人もおり周囲の人も迷惑しています。異動したいと願い出る理由にならないですか？
もし、あなたが、北関東に転勤と辞令がでたら、あなたはどう思いますか？嬉しいですか？嫌ですか？
破れたお金は交換してもらえますか？お金を子どもがびりびりに破いてしまいました。破れたお金でもどこかで交換してくれると聞いたことがありますが、本当ですか？
大学卒業して総合職についたらどこの会社でも転勤はありますか。転勤が少ない会社あるいは短期間で済む会社を教えてください。大学卒業して総合職についたらどこの会社でも転勤はありますか。転勤が少ない会社あるいは短期間で済む会社を教えてください。
不公平な転勤。 私は、転職3ヶ月目ですが、来年辺りからロジスティックセンターへ行くことになりそうです。 もともと、ロジスティックは専門外で採用も品質管理でした。その業務の割り振りにどうしても納得が出来ず、自分の中で消化できず、会社もついに休んでしまいました。元から居るメンバーは、いろんなスキルが足りず、行かせる事が出来ないと上長は言うのですが、だとしたら、出来ない方が得ですよね。しかも、他の人にはキャリアパスが用意されているのに、私はずっとロジスティックセンターだそうです。 不公平に思えて、どうしても納得が出来ずにいます。因みにその他のメンバーが行けない理由は、マンションを買ったから、経験が無いから、査察に対応出来る力量がないから、だそうです。馬鹿らしいです。 本当に、モチベーションが下がってしまい、仕事する気になれません。 今までの会社でこんな思いはしたことがなく、会社に対して不信感いっぱいです。こんな会社って、あるのでしょうか?
人事異動の決定時期について教えてください。 人事異動で、その支社、部署の偉い人同士が話し合って人を交換し、ある程度固まったら人事部に連絡して正式に決定、 本人に異動が言い渡されるという仕組みを聞いたことがあります。 この仕組みの会社で、春の異動を決める場合、大体何月頃には偉い人同士の話し合いが終わり、異動がある程度固まってきますか？ お分かりになる方がいましたら教えて下さいm(__)m人事異動の決定時期について教えてください。 人事異動で、その支社、部署の偉い人同士が話し合って人を交換し、ある程度固まったら人事部に連絡して正式に決定、 本人に異動が言い渡されるという仕組みを聞いたことがあります。 この仕組みの会社で、春の異動を決める場合、大体何月頃には偉い人同士の話し合いが終わり、異動がある程度固まってきますか？ お分かりになる方がいましたら教えて下さいm(__)m
来年の４月から和歌山市に住むことになりました。大阪府への勤務は可能でしょうか？教員をしています。 ４月からは大阪の南部の学校へ行けるように希望しよう考えています。 電車通勤になると思うのですが、住むとなると和歌山市でおすすめの場所はどこでしょうか？ 始発や終電の時間が気になるところですが、やはり通勤時間が長くなると生活は辛くなるものでしょうか？
あり得ない人事異動に困惑しています。 私は介護福祉の会社で1年間のパート事務を経て、事務の正社員となりました。 正社員になった途端、支店の異動、事業セクションの異動、などを命じられて、時には現場仕事も手伝いながらその都度従ってきました。 4度目の人事異動の辞令で、施設の事務長となり、現在1年半。 介護福祉士の資格も取得し、相談員的な仕事もしてきました。 しかし、4日前に、2週間後の異動辞令を急に言い渡されました。 別の施設への異動。 しかも完全な介護職員。 夜勤あり。 役職は当然なくなります。 そもそも子供が3人いて、土日休みの仕事をしたくて事務を選んだのに、何故いきなり場所も職種も条件も異なるところへ異動なんでしょうか？ 会社に被害をもたらすようなミスもしていませんし、処罰の対象となるような行為があったわけでもありません。 このような辞令は、そもそも辞令として正当なのでしょうか？ ある程度の考慮はして頂けるようですが、やっぱり腑に落ちません。 断ることを選択するのは、会社命令に背く行為のため、退職を意味することも知っていますが… 会社外のどこに相談をすればいいのかもわからない状況です。 みなさんのお知恵やアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
東海地域に住む親戚から、知り合いが東京に転勤になり、住むとこのアドバイスを欲しいと言われました。 小学生の子どもがいる子育て世帯で、転勤族に適しているおすすめエリアがあれば教えて欲しい、 東京、神奈川、埼玉、千葉と広範囲を視野に入れている とのこと。 正直、アバウトすぎて何じゃそれという感じですが(;^_^A、 私は実家が東京郊外で、神奈川の一部に住んでいたことがありますが都心部には全くもって疎い上に、埼玉や千葉の住宅事情もわかりません。 が、そのメールしてきた親戚も知り合いさんも、共に関西圏から出たことはないらしく、他にアドバイスを聞けそうな人がいないのと、親が世話になってる親戚さんなので無下な返答はできず、、 皆様のお知恵をどうかお借りさせて下さい！m(__)m まず、転勤族に適しているってどんな条件になるんでしょうかね… 通勤に多少時間を割いても住まいは落ち着いた郊外がいい とか、とにかく便利さ第一の都心部がいいのか とか、考え方がわからないことには…って感じですが、 例えば物価面やちょっとした暮らしやすさなど、住んでいる(又は)住んでいた事があるという方の生の声に基づいたアドバイスを頂けると大変助かります。 どうか宜しくお願いします。東海地域に住む親戚から、知り合いが東京に転勤になり、住むとこのアドバイスを欲しいと言われました。 小学生の子どもがいる子育て世帯で、転勤族に適しているおすすめエリアがあれば教えて欲しい、 東京、神奈川、埼玉、千葉と広範囲を視野に入れている とのこと。 正直、アバウトすぎて何じゃそれという感じですが(;^_^A、 私は実家が東京郊外で、神奈川の一部に住んでいたことがありますが都心部には全くもって疎い上に、埼玉や千葉の住宅事情もわかりません。 が、そのメールしてきた親戚も知り合いさんも、共に関西圏から出たことはないらしく、他にアドバイスを聞けそうな人がいないのと、親が世話になってる親戚さんなので無下な返答はできず、、 皆様のお知恵をどうかお借りさせて下さい！m(__)m まず、転勤族に適しているってどんな条件になるんでしょうかね… 通勤に多少時間を割いても住まいは落ち着いた郊外がいい とか、とにかく便利さ第一の都心部がいいのか とか、考え方がわからないことには…って感じですが、 例えば物価面やちょっとした暮らしやすさなど、住んでいる(又は)住んでいた事があるという方の生の声に基づいたアドバイスを頂けると大変助かります。 どうか宜しくお願いします。
単身赴任をしている男性の方にききます。母ちゃん元気で留守がいいですか？それとも自活生活大変ですか？現地妻とか、つくっちゃおうかなんて、本気で考えたりしませんか？
単身赴任って、やっててむなしいですか？家族と離ればなれになってしまって、夫婦愛とか子供への愛情とか薄れてしまうのではないでしょうか？
海外へ転居する子供たちへのプレゼントを探しています。従兄が海外（米国）へ転勤することとなり、その家族も一緒について行くことになりました。小学校６年生と幼稚園年長の２人の息子たちに何かプレゼントをしたいのですが、外国での生活を始めて間もない時期に便利なもの、欲しくなるものなど何か良いアイデアがあればご教示いただきたいです。プレゼントは兄弟別々に用意しても良いですし、一緒に使える様なものでも良いと思っています。海外での生活のご経験がある方のアドバイスが頂ければ尚良いです。宜しくお願いいたします。
欧米ではサービス残業なんてもってのほか、「定時にになったら帰って当然」というビジネスマンが多い社会だと聞きました。仕事よりもプライベートや家庭を重視するというスタイルは、私も賛同できます。 ただ、日本人としては 「残った仕事はどうするのか？」 「上司に対しては帰りにくくないのか？」 「会社全体がその思考で、どうやって存続できるのか？」 「クビにならないのか？」 といった疑問が残ります。 例えば、「明日までに絶対やらばければ」と言った締切があっても、 「もう帰るから、やらないよ」、翌日になれば「昨日は帰ったから、やってないよ」となるのでしょうか？ どういう思考で働いているのでしょうか？ イヤミではなくて、羨ましいし尊敬します。 それとも、何か社会のシステムが日本とは違うのでしょうか？ ↓こちらは、さらに疑問に思ったことですが、もしできればご回答頂ければ結構です。 また、日本人の仕事中毒で真面目な気質が、ブラック企業を作っているのでしょうか？ 仮にブラック企業に欧米人が勤めたとしたら、どういう行動にでるのでしょうか？ 遠慮せず会社に対して、反対運動や抗議をするのでしょうか？
ズバリ教えて下さい！鹿児島のイイ所はどんなことですか？24歳の息子が9月鹿児島へ転勤するので母親としては生活水準や土地柄とか気になります。 ざっくりで構わないので教えて下さい！ズバリ教えて下さい！鹿児島のイイ所はどんなことですか？24歳の息子が9月鹿児島へ転勤するので母親としては生活水準や土地柄とか気になります。 ざっくりで構わないので教えて下さい！
教えて下さい。 会社で辞令により、転勤する事がありますが、そこで質問です。 Ａ 辞令は、転勤する何日前に、知らされるんですか？ 例 １週間前に、来月から博多に転勤すると知らされる １ヶ月前に、来月から札幌に転勤すると知らされる Ｂ 転勤場所は、決まってるの？選ぶの？ 例 転勤場所は、神戸です 転勤場所は、金沢か甲府のどちらかを選ぶ わかる方お願いします。教えて下さい。 会社で辞令により、転勤する事がありますが、そこで質問です。 Ａ 辞令は、転勤する何日前に、知らされるんですか？ 例 １週間前に、来月から博多に転勤すると知らされる １ヶ月前に、来月から札幌に転勤すると知らされる Ｂ 転勤場所は、決まってるの？選ぶの？ 例 転勤場所は、神戸です 転勤場所は、金沢か甲府のどちらかを選ぶ わかる方お願いします。
米国の都市に単身赴任中の男性に贈ってよろこばれるものはなんですか？ 彼が赴任して半年と少し経ちました。 なにか送ったらよろこぶかな？と思ったのですが、 彼が住んでいる所では、たいてい何でも揃うようです。 日本の食品もあるみたいで… なにかいい案はありませんか？
うちの会社だけでしょうか？うちの会社は代表を含め6人の中小企業です。建築関係の仕事をしている会社です。事務１名現場管理積算は私を含め3名現場作業が兼務を入れて3名です。代表も含みます。 女性は事務と私の２名。私は、仙台の営業所から転勤で母体である神奈川に来ました。事務のことは神奈川に来てからちょっと嫌に感じています。その原因①土日休みで10時出勤の18時退社で私達より給料が高い（24万）。②月末は忙しいけどあとはネットをしたり、生理前なんかはデスクで昼寝。周りからは「事務なんて経費の無駄なんじゃない？」と言われてます。③常に外に出て売り上げを作っている私たちのサポートができない。理屈っぽく、自己責任にならないようになのか、頼んでも融通が利かない。④たまに話をすると過去の自慢話。朝の挨拶は小声なのに用件を言う時は上から目線。⑤「何事も言葉使いや言い方だよね～。」とか「私が嫌いと思った人は消えていくんだよね～。誰々さんもう来なくなったじゃん。」とか自慢げに言う。 こんな事務ってありですか？私にはバカ女にしか見えませんが、年功序列なのか何も言えません。でも、会話するとムカつくからなるべく会話もしません。でも、私が会話しないと逆に私が悪者になります。会社に行くのが嫌になります。事務が退社する時間を見計らって会社に戻ったり、現場に直行の振りをしてデータを入れておいたノートを持ってカフェで仕事したりしています。
転勤辞令に関する相談。正式な辞令でもないのに直属の上司から「これは辞令だから断れないよ」と言われ判断を誤り、退職してしましました。後ほど人事部より正式な辞令は人事部と話しあい納得の上で発令されるものと聞きました。 現在、復職に向けて活動しています。この場合の直属の上司の発言はパワハラ、詐欺行為でしょうか？ この上司の発言を受けて判断を誤ってしまいました。今後、どのように対応すれば良いでしょうか？ どこに相談すれば良いでしょうか？ 退職取り消しは可能でしょうか？ どうか教えて下さい。
今日付で苦手な上司が私の支社に異動になってまた一緒に仕事しなくてはいけなくなりました。 顔を見るだけで虫酸が走るのですが、周りの仲間に迷惑はかけたくないので、今のところの考えでは個性と個性はぶつかるので、無でいこえかなと。 ちなみに私の異動も決まっていてあと半月で異動になります。 今日顔合わせだったのですが、やはり虫酸が走りました。 あと半月。 なにか良いアドバイスあればよろしくお願いします。
就職活動を終えて・・・銀行の一般職か、他業界の総合職か。コイン250枚差し上げます！就職活動を終えて・・・銀行の一般職か、他業界の総合職か。コイン250枚差し上げます！ いつも楽しく知恵袋を拝見しています。 私大の大学4年生・女、就職活動を終えました。 ありがたいことに内々定を２つの会社からいただき、 どちらに行こうか大変迷っております。 アドバイスいただけたら、と思います。 ①メガバンク（赤）一般職 おそらく窓口業務に携わることが多いのではないかと思います。 初任給19万5千円 転居を伴う転勤なし＝実家にずっといられる ②携帯キャリア（きゃりーぱみゅぱみゅがCMしているところ）総合職 仕事は何をやるかは不明ですが、多分営業職です。 初任給21万5千円 全国転勤あり 私の性格 ・激務でバリバリ働くかんじではない ・お金や福利厚生は非常に重視する ・将来子ども欲しいが子どもをさずかってから働きたいなどの強いこだわりはなし どちらの会社も自分には申し分ないくらい良い会社だと思っています。 おそらく、自分のやりたいことを踏まえてよく考えるというのが ベストだとは思いますが、 ・客観的に見てどちらがよいか ・どちらかのお仕事に就いている方のお話 など、どんな些細なことでもよいのでコメントいただけたら幸いです＾＾ 会社情報少なくて申し訳ありませんが、よろしくお願いします＾＾； 答えて下さる方はできれば、年齢と性別もご記入いただけたらありがたいです！！
夫が単身赴任になったら。。。 心の持ちよう教えてください。 夫47歳私35歳長女は小学生高学年 次女未就園児の4人で持ち家に住んでいます。 そろそろ転勤かもという言葉におびえつつ5年。ついに現実になりそうです。会社が合併を繰り返し本社が東京、支店が日本各地にあります。 いずれ転勤辞令が出ると言われて気がつけば同期は全員転勤になりました。 来年は夫の番だと思います。 会社の方針で単身赴任になります。 夫は1人暮らしが長くその辺は心配していませんが 転勤に伴う金銭的な補助が十分ではないようで心配です。 家賃は8割負担で生活費はほとんど実費のようです。 私は家で縫製の仕事をしていまして来年から末娘が入園するのを期に 実家の家業（こちらも縫製関係です）を継ぐために修行する予定です。 収入はすぐには見込めないのですが夫が転勤になり生活費が足りないと いうとになったら私がパートに出るしかないかなとは思いますが 実家もほったらかしにしてまでやらなくては！という気持ちになれません。 私自身会社勤めはしたことがありますが転勤はなかったので 転勤されているかたの経済状況や持ち家を守られている主婦の方の お仕事の仕方など聞かせてもらえると助かります。 子煩悩で末娘もまだ幼いから転勤なんて本人がショックではと思いきや 本人は行く気満々で＾＾その姿にショック。。。 現在十二指腸潰瘍になってしまいました＞＜ あまりに負担が大きい場合主人にきちんと話して退職してもらいたいと 思うのですがどのあたりで限界と悟り切り出すべきでしょうか？ また転勤にあたり父親が不在になることで母である私がしっかりしなければ と思いますが心の持ちようなど教えてください。 ただ、我が家の場合平日は深夜帰宅で週末のみ顔を合わせる生活なので 娘たちはあまり変化がないかも＾＾という感じです。 長々とすみません。 体調が悪いせいか前向きになれなくて 夫にはしっかりしてと言われてしまいます。 何かアドバイスくださると嬉しいです、よろしくお願いします。
働く既婚女性の皆さん！教えて下さい。 結婚５年の32歳でそろそろ子供が欲しい時に、遠隔地へ転勤になった時はどうしますか? 今、まさに私に起こりそうなのですが… 最低3年の単身赴任が終わったら36歳です。 内示が出たら仕事辞めますか? 私は仕事は好きなのですが… やはりお母さんになりたいです(>_<) だから、辞めるしかないのかなぁ…と思って淋しい気持ちになりました。 皆さんはいかがですか？働く既婚女性の皆さん！教えて下さい。 結婚５年の32歳でそろそろ子供が欲しい時に、遠隔地へ転勤になった時はどうしますか? 今、まさに私に起こりそうなのですが… 最低3年の単身赴任が終わったら36歳です。 内示が出たら仕事辞めますか? 私は仕事は好きなのですが… やはりお母さんになりたいです(>_<) だから、辞めるしかないのかなぁ…と思って淋しい気持ちになりました。 皆さんはいかがですか？
転勤の多い製薬会社に勤務しているおかげで彼氏にほとんど会えません(月いちペース) 年齢で言えばアラサーなのですが仕事を替えないともしかして一生結婚できませんか？ 仕事柄医師と知り合う機会は多いのですが正直オッサンは嫌です (@￣ρ￣@)転勤の多い製薬会社に勤務しているおかげで彼氏にほとんど会えません(月いちペース) 年齢で言えばアラサーなのですが仕事を替えないともしかして一生結婚できませんか？ 仕事柄医師と知り合う機会は多いのですが正直オッサンは嫌です (@￣ρ￣@)
この度、会社に東京支社もできることとなりました。 関西から何人か東京に転勤指令が出ます。(私は関西在住です) 私も候補に入っており、行くかどうかとても迷っています。チャレンジしたいという気持ちはとても強く、新しいところで、同じ仕事とは言えど、一から仲間とつくりあげていきたいと思っています。 しかし私はまだ社会人二年目の19歳なので、親にとても反対されています。もうちょっと待てば良いのではないか、と。 会社からは住宅手当が十分にいただけるので、お給料もそんなに悪くなく、高卒二年目にしてはむしろ良い方です。なので生活は1人であれば十分していけます。 私として不安な点は、近くに親しい友人や親がいないということがとても不安なのです。でも、とてもチャレンジ、挑戦してみたいという気持ちが強いです。 みなさん、賛成か反対かご意見お願いします。また、理由も含めてお手数ですがお願いします。
人事異動で田舎へ私は東京で育って、外には名古屋・大阪にしか出たことがないのですが、 今回、秋の異動で、徳島へ転勤を言い渡されてしまいました。 辞退ようか考えているのですが、どうすべきでしょうか？ 会社での立場、今後の生活等色々と考えを巡らせています。 同じような境遇におられる方、アドバイスをお願いします。
茨城に転勤予定です。夫婦で子供はまだいません。 神栖市に夫の勤める会社があり、鹿嶋、神栖、香取、潮来、銚子あたりで、治安が良く、住みやすい場所はどこでしょうか？ 出来れば神栖の近くが良いのですが、不動産会社に神栖は治安が悪いと言われ、検討しています。 茨城に行ったことがなく、土地柄もわからないので、よろしくお願いいたします。
内定を頂いた会社の配属勤務地が二県隣りの県にありまして、転居を伴う転職になってしまいました。そこで・・・このような場合の（配属先の通勤可能な範囲内での）物件探しは通常、どんなに内覧する為の交通費が高くても一般的には、高い交通費をかけてでも、実際に現地に行って内覧するのが一般的ですか？（現住所より二県隣りの為に「内覧」だけの為の交通費の出費が非常に高く、この多額の交通費の出費がきついです。なにかもっとコストをかけないで済む合理的な方法は無い者かと悩んでいます。皆さんは実際にどうされてきましたか？又はどうすべきでしょうか？アドバイスをください。）
今度、那覇市に転勤するかもしれません。今から準備しておきたいので、住むのにオススメの地区を教えて下さい！職場は那覇市古島になります。独身の女です。車がないので、通勤は自転車かゆいレールでと考えています。よろしくお願いいたします。
会社員の方にききます。もし、あなたに辞令がでて、栃木県に転勤になったら、あなたはブルーな気持ちになりますか？どうしてそう思いますか？
彼の言葉、矛盾してませんか？ふにおちますか？ 遠距離の彼と電話していて、 彼の食生活が酷いという話になりました。 「じゃあ、毎日、昼夜食べたもの写真とって送るから見て（笑）」と言われました。 毎日メール、ましてや写メールなんてする人ではなかったので、いつものクールぶりを崩してみようと思いつき、 さみしいの？（笑） と冗談めかして聞いたら、 「カップルとか家族連れが多いところには、行ってみたくても、浮いてしまうからなかなか遊びに行けないが、 普段は自分は一人でも平気だし、単独行動がすきだから寂しくはない」 だそうです。 「そっかぁ（笑）前から一人は平気って言ってたもんね。」 と言っておきましたが、 ふに落ちるような、落ちないような感じがします。 同僚は家族がいて楽しそう、とか、自分は一緒に行ってくれる人がいないからおしゃれなところとかは行けない、とか、プールも入りたいけどカップルとか家族がたくさんいるなかで一人は変だし、とか言うので、 寂しいって言いたいのかな？と思って、聞くと、 上記の返事です。 脈絡なく申し訳ありません。 電話するたびに、似たようなやり取りになります。 私24彼26、外国に異動して半年経ちます。 私としては、さみしいと言ってくれた方がうれしいですし、話しやすいのですが、 本当に寂しくないのかもしれませんし、どちらなのか分かり兼ねて、どういった態度で接していいか迷ってしまいます。 彼の気持ちがなんとなくわかる方、どういうことか教えてくださいm(__)m 見分ける、というと失礼かもしれませんが、 どの辺りに本音はでているでしょうか？
福島へ長期出張を会社から命じられました。 単身赴任で１年以上の予定です。私は広島に住んでいて、務める会社は土建屋です。給料は安い。ボーナスは無し。退職金なし。どこにでもある零細企業です。福島から広島は日帰りできる距離ではなくて、家族と離れ離れになります。 福島は放射線が高いと聞いており、自分の健康を害することは確実に思っています。 それらの嫌なことを我慢してまで、勤める会社でもありません。 みなさんは福島で働くことについてどう思いますか？
転勤で賃金が下がってしまう場合これまで、３０万円もらっていました。交通費込です。 ですから標準月額は３０万円のランクにいます。 夜間勤務があったので高い。 それが人事異動で、２４万円まで下がってしまいました。 交通費込です。 つまり、２０％の減額です。 これは、正当な理由として会社に抗議できますか？ 当然、このような事になるけれど・・・ という相談もなく、いきなりの転勤です。 この２０％は大きいです。
彼の気持ちが何となくわかる方、アドバイスくださいm(__)m 遠距離の彼と電話していて、 彼の食生活が酷いという話になりました。 「じゃあ、毎日、昼夜食べたもの写真とって送るから見て（笑）」と言われました。 毎日 メール、ましてや写メールなんてする人ではなかったので、いつものクールぶりを崩してみようと思いつき、 さみしいの？（笑） と冗談めかして聞いたら、 「カップルとか家族連れが多いところには、行ってみたくても、浮いてしまうからなかなか遊びに行けないが、 普段は自分は一人でも平気だし、単独行動がすきだから寂しくはない」 だそうです。 「そっかぁ（笑）前から一人は平気って言ってたもんね。」 と言っておきましたが、 ふに落ちるような、落ちないような感じがします。 同僚は家族がいて楽しそう、とか、自分は一緒に行ってくれる人がいないからおしゃれなところとかは行けない、とか、プールも入りたいけどカップルとか家族がたくさんいるなかで一人は変だし、とか言うので、 寂しいって言いたいのかな？と思って、聞くと、 上記の返事です。 脈絡なく申し訳ありません。 電話するたびに、似たようなやり取りになります。 私24彼26、外国に異動して半年経ちます。 私としては、さみしいと言ってくれた方がうれしいですし、話しやすいのですが、 本当に寂しくないのかもしれませんし、どちらなのか分かり兼ねて、どういった態度で接していいか迷ってしまいます。 彼の気持ちがなんとなくわかる方、どういうことか教えてくださいm(__)m 見分ける、というと失礼かもしれませんが、 どの辺りに本音はでているでしょうか？ 同じ質問をさせていただいています。申し訳ありません。 彼は私の浅い経験を超えていて、いろいろな方のご意見がお聞きしたいです。
彼のこの行為は本当の欲求が満たされないが為の代償行為ですか？ 遠距離の彼と電話していて、 彼の食生活が酷いという話になりました。 「じゃあ、毎日、昼夜食べたもの写真とって送るから見て（笑）」と言われました。 毎日 メール、ましてや写メールなんてする人ではなかったので、 さみしいの？（笑） と冗談めかして聞いたら、 「カップルとか家族連れが多いところには、行ってみたくても、浮いてしまうからなかなか遊びに行けないが、 普段は自分は一人でも平気だし、単独行動がすきだから寂しくはない」 だそうです。 同僚は家族がいて楽しそう、とか、自分は一緒に行ってくれる人がいないからおしゃれなところとかは行けない、とか、プールも入りたいけどカップルとか家族がたくさんいるなかで一人は変だし、とか言うので、 寂しいと言いたいのかな？と思って、聞くと、 上記の返事です。 電話するたびに、似たようなやり取りになります。 私24彼26、外国に異動して半年経ちます。 私としては、さみしいと思ってくれた方がうれしいですが、彼の発言からすると 「私に会いたい、恋しい、一緒にいてほしい」 というより、「誰か行動を共にする人がいるほうがいいな と思う時がある」 ということであって、 今私にしきりに話しかけてくるのは、 「カップルや家族連れがいる様な場所に行く事」が叶わないための、暇つぶしや代償行為であって、 私である必要はなくて、誰か同伴者がいればいいな、と言うことでしょうか？ 長くなって申し訳ありません。 ご意見いただけたらうれしいです。
不当な転勤辞令を命じられて困っています。 私は面接時に前職での労働時間や出張等で家庭内に亀裂が生じた為の転職理由を述べ、会社側も残業もほぼ無ければ出張や転勤もまずありませんと言われ、３年前に入社しました。 入社以来一度も就業規定を開示される事はありませんでした。 現在、車で片道40分、交通費も上限内に収まる距離で通勤していますが、来月から片道2時間以上の距離の場所に転勤を命じられました。交通費の上限も越え、毎月6千円の出費となります。一切の補助はないとの事でした。 転勤理由も非常にあやふやな物で、一週間経とうとしている現在も明確な会社側の辞令の意図は聞かされていません。 それというのも、現在僕を含めて主要な社員が二名しかいない営業所なのですが、来月でもうひとりの方が退職される事になりました。 その際、彼は引継ぎはしないくていいと言われたようです。 そして、私も同時期に転勤を命じられたのですが、私も引継ぎはありません。 2人がいなくなった後の営業所は間違いなく運営ができなくなります。 現在、会社は大きな業績の低迷を強いられる問題を抱えています。３営業所あるのですが私が現在いる営業所を閉め、業務縮小若しくはリストラをしたいが為の転勤辞令だと思われます。 因みに、過去にも無理な転勤辞令で辞めざるえない方がいたと聞きました。 ①面接の話では転勤はほぼ無いと言われた事。 ②就業規定を開示されず、先日転勤辞令後に初めて見せらた事。 ③転勤辞令は家族付帯、単身赴任、通い、どれを取っても経済的負担が大きく、補助なしでは不可能な事。 ④転勤に意味をなさない事。(転勤先も仕事量は減っており人員を増やす意味がないらしいです) こういった点から転勤辞令を正当に辞退する事はできますか？
異動願い提出以前より反りが合わない上司とのいざこざがあり、また単身赴任の疲れもあり、もともと体調が不完全ではありましたが、単身赴任４年半となりとうとう精神的に参ってきました。 かかりつけの脳外科担当医からついに精神が参ったときに効く薬をいただいてしまいました。 ここで、見切りをつけて異動願いを提出するべきか悩みます。 提出すれば、降格の可能性あり。 どうすれば。。。。！？
男で大手企業に入社し転勤拒否した場合、確実にクビ切られますか？男で大手企業に入社し転勤拒否した場合、確実にクビ切られますか？
兵庫県から静岡県に引っ越しが決まり、スクーターと自転車を新居に輸送したいのですが、安く運べる会社はありませんか？
主人の会社の横暴さのせいで家購入ができないかもしれません。 ほぼ愚痴になります。 辛口コメントや冷やかしはご遠慮ください。主人の会社はびっくりするくらい独裁的な会社です。 地方では有名な会社です。 主人は今まであまりよくない会社だったため、昨年転職するとき慎重に仕事選びしてました。 自分たちの条件としては、転勤がないこと（これは必須）、土日休み（祝日休みだったらなおいいかなと）、自分たちが暮らしていける最低の収入があること。 転勤がないというのは地元に戻ってきたので、地元から離れたくないということ、また息子は発達障害のため両親（じじばば）の助けがないと精神的にきつい（←これは経験者しかわからないと思いますが）。私は免許がないので主人の休みの日しか買い物にも行けず、療育所以外の外出は息子がパニック起こし、危険なのでいけないのです。じじばばがいると助けがあるので行けます。主人の両親も地元にいます。 うまく条件に一致する会社があり、入社したのですが、入社して数か月たってから横暴さに気付きました。 ・まず転勤あります。（求人票にはないと書いてました） 転勤を断ると出世がこれから先なくなるどころか、解雇の可能性も出ます。 転勤の話をもちかけられたらすぐその場でイエスと言わないといけない。 ・奥さんは専業主婦でないといけない。 ・転勤するなら単身赴任は絶対ダメ。（←家庭の事情無視？） ・どんな理由であれ遅刻、欠勤をするとその月は減給。 ・家購入するなら一度転勤して戻ってこれたら購入してよい。（大体それって10年後以降？もう40過ぎますよ） ・昼食はお客さんのところで外食しろ。（本社じゃないので会社で食べることもあります） ・給料たくさんあげてるんだからけちけちしたことをするのはダメ。つまりランチで派手に使えということ。 ちなみに田舎では平均より給料高いですが、平均より少しだけです。 びっくりしたのはある社員がインフルエンザにかかったとき、社員全員に「あいつは自己管理がなってないからインフルエンザにかかるんだ、大迷惑だ」とメールが届いたそうです。 あ、最後に社長のご機嫌損ねるとある意味一発アウトらしいです。なのでみんなへこへこしてご機嫌とりしてます。 主人の勤務地は本社じゃないのが唯一の救いです。 発達障害の息子もいるから引っ越しは息子のパニックにつながるし、年齢的にも時期的にも今が買い時なのになぁ。 自分の両親との二世帯で考えてます。 息子に助けがあれば私も働けますし。まぁ会社の掟をやぶりますがね。
地方転勤がある会社で給料が手取り２０万切るのは残念で可愛そうな人生といえるでしょうか。千葉県出身で昨年に転勤で名古屋に異動になりました。こちらには、友達も楽しみもないので、帰省するための新幹線代が自分にとっては必要なのですが、それを使うとほとんど貯金できません。地元の友達は毎週楽しそうに遊んでいているのを見ると自分は何のために生きているのかわからなくなり、死にたくなります。 現在、社会人５年目、時間外２０時間勤務というのが現在の状況です。
テレビで紹介されていた青森から家長でありながら、家族を置いて通年出稼ぎをしているタクシーの運転手さんのように、東北から東京に通年であれ一年の一時期であれ出稼ぎしている人ってどのくらいいるんでしょうか。
海外子会社に出向中の社員が辞表を本社に送付してきて、 退職する場合、帰国旅費は一般的に会社負担でしょうか。出向規定では、帰任時の帰国旅費は会社負担となっており ますが、出向先にて本人都合で退職する場合は、帰任ではないとして 帰国旅費は本人負担であるという人事の解釈は正しいでしょうか。 個人的には、本人都合退職といえども、社命で帰国させ、出向の任を 解くまでが、会社の責任だと思うのですが。
会社で、転勤辞令がでた場合、断るとどうなってしまうんですか？
