学資保険加入 母子手帳のコピー 出生前に子供共済ステップに加入しました。 その際、 母子手帳を持参してくださいと言われましたが、 手続きの最後まで必要にならなかったので 忘れられていたら困ると思い 「母子手帳は良かったんですか？」と聞いたら 「あ、表紙のコピーとらせてください」 といわれ手渡しました。 しかし、戻ってきた担当者の手には パパママ教室で押された 出席判子のページがコピーされているのが見え、 どのページをコピーしたかはわからないですが 私の身長体重、体重の増減、ウェストや尿の状態、トキソプラズマやクラミジアの検査までコピーをとられていると思われます。 母子手帳には出生前なので子供の状態や出産時の状況は一切載っていません。 完全に私のプライバシーだと思うのですが、 学資保険の加入書類に必要なのでしょうか… 軽く、一応コピーとりますんでっていわれたかんじなので不必要なら返却してほしいと思っています。 そのくらいいいじゃないと思われるかたもいらっしゃるかもしれません。 でも、見ず知らずのおじさんが 私の情報を知っていると思うと気持ち悪いんです。 また、担当者がかわればその情報を引き継ぐことになります。 それもまた嫌な気分です。 返してもらえるんでしょうか… 自らのコピー提出ではありません。 コピーを取らせてくださいといわれた以外のページまで勝手にコピーされた状態です。 ちらっと見えただけなので、気まずくなるのも嫌でその場で見せて！返して！とはいえませんでした。
かんぽ生命の学資保険について質問です。 保険証券というのは一般的に、契約後どのくらいで送られてくるのでしょうか。
かんぽ生命の学資保険 はじめてのかんぽ 12歳払い 18歳満期 月24750円（加入後1ヶ月）、満期払い 18歳満期月11800円（加入後8ヶ月）の2契約を有しています。契約者の死亡時は以降の保険料払い込み免除付きのものです。 昨日、加入時の告知表をみていて、過去3年以内に検診で次の検査結果の異常を指摘されたことがありますか？という箇所にいいえとしていたのですが、検診結果を見直し、GOT 42 GPT 71 γ-GTP 119と高く要精密検査と指摘されていることに気が付きました。 この場合、すぐ再告知をした方が良いのでしょうか？ また、再告知をして、契約を解除しなければならなくなった場合、短い期間ですが、これまで振り込んだ金額の一部が返ってくると思うのですが、返還率はどの程度なのでしょうか。 万が一死亡か重度後遺障害が残らなければ、満期金や祝い金が自動的に振り込まれるシステムになっていますが、この場合再告知しない場合のリスク等について教えて頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
学資保険について。今明治安田生命のつみたて学資の加入を検討しています。取扱窓口(例えば「保険の窓口」や「保険見直本舗」等)はどこで扱っていますか？窓口が無く訪問してもらうタイプの物でも良いです。出来れば相談したら商品券が貰える等のおまけが付く所だと嬉しいです。また、他にお勧めの学資保険はありますか？満期時の返戻率重視で、前期前納払いも可能です。契約者が死亡した場合の、保険料支払不要の特約はあっても良いですが、返戻率が下がるなら不要です。
子供の貯金について子供２人おります。 今の所それぞれ 学資保険(2２歳満期で合計２５０万程) 毎月貯金５千(ボーナス月１万)計７万／年 その他、児童手当、お年玉など していますが、皆さんはどのようにされていますか？今後もう少し貯金額を増やすべきでしょうか？
子供の学資保険についての質問です！ はじめまして、第1子を出産し入院中のシングルマザーです！ まだまだ先の話だと言われそうですが将来の子供の学費のために学資保険に入ろうと思ってます！ 小学校から大学まで貯めれる分が良いのですがオススメの保険などありますか？ 今は郵便局の保険がいいのかなーって思ってますがここの保険よかったよ等ありました教えて下さい(o^^o) また、学資保険に入るには条件などありますか？ 実家住みのシングルマザーで関東から帰ってきたため仕事はしてません。 退院後落ち着いてから働き始める予定です。 オススメの保険、詳しい条件など教えて頂けると助かりますm(*_ _)m
こどもの学資の貯蓄を考えています。終身保険や学資保険も、保険の窓口で説明を受けましたが、ピンときません。 ①外貨ＭＭＲ（豪州ドル） ②外貨ＭＲＦ（豪州ドル） ③積立利率変更型一時払い終身保険(豪ドル） の特徴やメリットやデメリット、その他なんでも教えて下さい。よろしくお願いいたします。
保険について質問です。現在、貯蓄目当てで オリックス生命の終身保険RIZEに入ろうか迷っています。 ですが知り合いに 外資系はあまり良くないんじゃないか 潰れたりしたら大変だよ などと言われ迷っています。 これから20年くらいの間に 潰れてしまったりする可能性はあるのでしょうか？ 今ある保険で危険なところとかありますかm(__)m？ あと、オススメの保険などあったら 教えていただきたいです！
学資保険もしくは代わりになる保険を探してます。 子供の教育費用として保険に入ろうと思います。 自分で貯めるのは不安ですし、だったら保険として引き落として、満期後にも返戻率が上がるのが良いなーと。 夫(子供にとったら父親)が死亡時にお金が降りる特約がある商品は何がありますか？ ※来店型の店舗に何件か行きましたが、学資＋死亡保険は取り扱いが無かったり、1社しか取り扱いが無かったりでした。 払込は17年(今、0歳です)。 300万～500万程で考えてます。
私が管理する息子名義の預金口座から毎年100万円を私の預金口座へ移し、私が契約者・受取人で息子が被保険者の学資保険に振り込みたいのですが、この場合、100万円は息子から私への贈与になるのでしょうか。贈与税の非課税枠を使うことになるか知りたいので教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
保険についての質問です。3ヶ月前、事故に遭いました。 顔面を強打し、前歯が2本折れ、 口は貫通して裂けた状態になりました。 口に関しては中と外、合わせて5針縫い、 3ヶ月経った今でもミミズ腫れになり 傷跡が残りかなり目立つ状態です。 【3ヶ月経ち傷跡がある場合は手術可能】 そして最悪なのが、折れた前歯2本のうち 1本が根本で折れているのが発覚し 歯茎を切開し根本から抜きました。 完全に前歯を失うことになってしまいました。 事故当時、折れた2本の周りの歯も強打したので 結果、前歯4本とも神経がやられてしまい 自分の歯ではなくなりました。 私はまだ22歳の女性です。 かなりのショックを受けました。 そこで気になるのが慰謝料の方です。 傷跡はもちろんですが、歯の方も 後遺症として慰謝料に含まれるのでしょうか？ 保険は詳しいことは説明してくれません。 ただ私は女として命の顔を、口元を失い 毎日気になって仕方ありません。 どうか保険に詳しい方、教えて下さい。
はじめのかんぽについて詳しい方！ 2年半前に息子の誕生を機に、はじめのかんぽで学資保険をかけました。 手持ちがあったので、一括払いの方がお得と聞き、300万円を260万円ほどで一括払いしました。 契約者は平日などなかなか忙しい旦那の為、いつでも受け取り可能な私名義にしました。 ① ３ヶ月後に第二子出産を控えており、また学資保険をと考えているのですが、また同じ条件で私名義で一括にしようと思うのですが、何か問題など生じたりしないでしょうか？ ② マイナンバーなどあまり理解できてない為、貯金額なども知られてしまうなど聞いたことがあったため、専業主婦の私が子供2人分で600万近い物を一括払えたとなると、何か税務局から言われないかなど、心配です。 長男の時はまだマイナンバーなかったのであまり深く考えず一括にはしたのですが、今回は…。 ③ 一括ではなく月払いなどの場合、契約者にもしもの事があったとしても支払いはストップしても満期になればお金はもらえますが、一括の場合は契約者にもしもの事があった場合どうなるのでしょうか？ うちの場合、私が契約者なので、旦那にもしもの事があったとしても関係なくなってしまいますよね？本当なら収入源の旦那がいないというのはイタイはずだが…、そこは深く考えず長男の時私名義にしたのは後悔中です。 ④ 医療費控除の面ではどうでしょうか？ 旦那名義で生命保険医療保険にまぁまぁの金がのを加入しており、私は何も加入していません。 以上の４つの面で、詳しい方いらっしゃれば教えてください。
JAこども共済について。払込と受け取りの口座を別々にすることは可能ですか？ 具体的には、払込を旦那、受け取りを息子にしたいです。
旦那が浮気をして、家を出ていき、別居３か月目です。 私は、先月手術をして、病気で働いてません。未成年の子供が二人います。(18、17才) 旦那から、生活費をもらっていません。上の子供の学資保険の満期のお金が入っていた 通帳で、下の子の学資保険を毎月の支払いしていたのですが 旦那名義の通帳だったため、勝手にその郵便局の普通預金の通帳を解約されて残高を全部、新しい自分の通帳に移されてしまいました。 そのため、下の子の学資保険は、引き落とせなくなりました。 そして、マンションの管理費、電話代などの生活費が 旦那の通帳から引かれる分をいつも、引き落としされる金額より多く計算してある紙を婚姻費用について、と、自分でパソコンで打ち込み、自分の給料から払う金額が11万だから、そこから、その生活費を引き ２万円、私に振り込むから、私の口座を手紙で教えろとかいてありました。 私と話し合いをすることなく、勝手に携帯の支払いも自分が抜けて、私に支払うようにして(自分の通帳から抜き)、子供の学費などには、一切触れていません。 学資保険は、10年ほど共働きなので、旦那名義の通帳に入っていただけで 夫婦の共有財産では、ないのですか？ 弁護士からの書類でなく、旦那個人の書類で、普通郵便でしたし、この書類は なにか、効力があるのですか？ マンションのお金を支払えといってくるなら、マンションの鍵を替えても違法になりませんか？ 旦那が、二万を送りつけたとしても、子供の学費、食費など、全く足りません。 離婚をしようにも、私に収入がなく、弁護士をつけれない場合 どのように動けば良いか、教えてください。
いま毎月５万の奨学金(利子あり)を借りてるんですが、将来それを返すとなったとき、返すときも毎月５万返さなければいけないのでしょうか？それとも返すペースは自由で良いのでしょうか？
学資保険について教えてください。かんぽの学資保険か明治安田生命かで悩んでいます。他にも学資保険以外で教育費をためる方法はありますか。よろしくお願いします
保険について この前、ゆうちょ銀行で学資保険を相当しつこく進められたんですが、掛け捨ての保険ならまだしも 学資保険って契約した人が得をしますよね？なんのメリットがあってあんなにしつこく勧誘するんでしょうか？終身保険は入っているんですが、銀行の預金よりずっといいし保険会社になんのメリットがあってあんなに進めてくるんでしょうか？
10歳の子が入れる学資保険で、返戻率がなるべく高いものはありますでしょうか。 ちなみに来月11歳になります。 契約者の年齢は42歳です。 貯蓄重視なので、保障は要りません。貯蓄性があるものがいいです。 返戻率101〜102%とかでも良いですが、10歳だと難しいでしょうか… ちなみに共済系は、万一破たんした時に保護されないと聞きましたので、共済以外を希望しますm(_ _)m
受け取り率が、お得な学資保険を教えて下さい。
明治安田生命ってそんなに危険なんでしょうか？二度業務停止にされたほど、保険金を出し渋るとネットに有ったのですが、 今後破産とかあり得るんでしょうか？ 学資保険がかなり良いので考えてましたが、安いものには裏が有るかも？と思って調べたらこの事を知りました。 業務停止って、当然よくある事ではないですよね。 ちょっと悩んでいます。
学資保険は、相続税対策や節税になりますか？親から、私の子の学資保険を払ってやる。相続税対策で、契約日が7/30と8/1では、払込金額が違うから、とにかく来いと呼び出され、土曜日の午後郵便局の裏口に連れていかれ、契約書を記入しました。 全て話が出来ていました。一括払込金額：709万円、受取金額:690万円①契約者：私②被保険者：子③受取人：私です。 元本割れする商品なので、入る必要があるのか、私なら入らない。限度枠一杯に加入する必要があるのか、口車に乗せられているのではないかと母に言いましたが、父が入れと言っているからと聞きません。払込票は私のところに届くそうで、届き次第、親に送るように言われているのですが、それは誰の名義で払うのでしょうか？弟も前日に同様の学資保険を契約させられたようなのです。 両親は、会社をしていて税理士の入れ知恵だと思うのですが、どういう意図があるのでしょうか？父の名前で支払い、年間非課税贈与110万円を使って贈与の形を取ると言うことでしょうか？それで、確定申告の時に生命保険料控除等受けられるのでしょうか？ 全くの素人で、贈与税が発生するのではないかと気になっています。 本当は、両親に聞けばいいのですが、二人ともワンマンで、思い込みが激しく、過去に人に貸すための土地を銀行に薦めらて、高額で買った際に私が反対し、私と夫が、弟から会社を乗っ取ろうとしている（夫は頼まれてもしたくないと言っています。）遺産を狙っているなどと罵られました。弟の契約は、弟の名前で親が支払い、私の分は、親が親の名前で支払って、私だけ相続の時に生前贈与したと弟に有利になるようにしていると勘ぐる自分が嫌になります。 話がずれましたが、両親は思い込みで失敗することがあるので、本当に相続対策？節税？になっているのか。そうでなければ、契約する必要はないので、ご教授下さい。宜しくお願い致します。
富国生命の学資保険の貸付についてです 昨日朝一番で営業所にいき、貸付の申込みをしてきました その場合振り込まれるのはいつでしょうか？ 詳しい方、同じ経験ある方お願いします
かんぽ生命、学資保険、はじめのかんぽ 保険請求について ～メモ～ H24年11月に帝王切開で出産。 H25年1月に学資保険の契約者を私(母)で契約。被保険者は子。H28年9月に契約者である私が帝王切開にて第２子出産予定。 質問① 契約者が帝王切開の場合、保険請求(手術保険金)は対象であるか。それとも、被保険者が対象なのか。 単発的な質問で申し訳ありませんが、ご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
学資保険で企業側はどこで利益をあげているのですか？学資保険で返還率が110%とかのがあるのですが、それをやってたら企業は儲からないと思います。どこで利益をあげているのですか？集めたお金を運用して利益をあげているのですか？ 例えば他の生命保険とかには全く入らず、学資保険にしか客がこなかった場合はその企業は倒産するんでしょうか？
保険について、ご意見お聞かせ下さい。 旦那28歳、0歳の息子が一人の三人家族です。 旦那が保険に入っていない為、学資保険併せて考えています。 日生さんからは、みらいのカタチ継続サポート3大疾病保障保険付きプランをすすめていただきました。 掛け捨てが…思いではなかったのですが、とりあえず20年(息子が成人するまでは、保障も年金プランよりはあるので…)それからプランを変えられても良いのではないでしょうか？とのことでした。 死亡時の受取り 550万 ３大疾病 一時金500万 継続サポート 年金(最大4回)毎年100万 身体障害 500万 骨折等 一回に付き一時金 5万 病気やケガ等で入院 一回に付き一時金 2万5千円 日額 5000円 月の払い込みが、6855円です。 他に、保険見直しにてのおすすめは… ○三井住友海上あいおい生命 アンドライフ 収入保障保険 ○損保ジャパン日本興亜ひまわり生命 無配当 無解約返戻金型 収入保障保険 学資保険も考えていますが… 日生にするか、ソニー生命にするか、悩んでいます。 とりあえず、旦那の保険を考えています。 掛け捨てか貯蓄かでも悩んでいます。 ケガや入院は掛け捨て、貯蓄は別でと考えた方が賢いのでしょうか？ 何にもわからないままの質問失礼致します。
子供ができたら、学資保険を、かけたほうが、いいですか？
離婚時の学資保険の取り扱いについて 現在、離婚協議中です。 子供が生まれた時から、子供手当は学資保険で貯蓄していました。妻側は子供手当は子供のものだから、積み立てた学資保険は道義的に財産分与の対象とはならない。 学資保険の名義を（私名義から）妻名義に変更して全てよこせと主張しています。 子供手当で積み立てた学資保険は財産分与の対象にはならないのでしょうか？ 謂れのない（＝証拠もない）ＤＶで法外な慰謝料も求められており、無い袖は振れない状態です。 皆様のお知恵を借りたくお願いします。
母子家庭、子供2人。パートかけもちで大学進学は厳しいですか？また、母子家庭のお母さん方のご自身の老後の備えはどうされていますか？私29歳、長女3歳、長男7ヶ月。現在主人が不倫中で離婚を考えているのですが、過去質問で「万一養育費がもらえなくなっても、パートかけもち等すれば子供2人とも大学に進学させてあげられる見込み」と書いたところ、「考えが甘い」とのお言葉をいただきました。私の見込み違いでしょうか？甘い部分をご指摘いただきたいです。 また、もし大学に進ませてあげられたとしても、私自身の老後も年金だけで暮らしていけるか不安です。理想の老後資金は2000万円という記事を読んで愕然としました。さらに生活が苦しくなる覚悟で、せめて個人年金保険等に加入するべきでしょうか。子供に不憫な思いをさせたり、老後に迷惑をかけたくありません。母子家庭の先輩方、その他どなたでも結構です、アドバイスや体験談をお聞かせ下さい。。 下記が離婚後の収支プランです。何か抜けている所等、何でもご指摘いただければ幸いです。 ※金額は全て月額です。 〈収入〉 ●パート月収（130,000円見込） +夜勤パート月収（70,000円見込）※子供2人ともが小学校入学後に最低でも6年間は働く予定です ●児童扶養手当（46,720円）※問い合わせた所、満額支給いただけるようです ●こども手当（26,000円） 〈支出〉 ●家賃（0円）※実家なので不要 ●光熱費（10,000円）※実家なのでいくらでもよいと言ってくれています。 ●食費等（10,000〜20,000円）※実家なのでいくらでもよいと言ってくれています。 ●保育料・授業料・給食費等の学校費用（20,000〜60,000円）※入学費用や学校外教育費含む ●携帯代・通信費（10,000円） ●学資保険（２人合わせて23,000円）※子供1人につき満期で240万円受取 ●私自身の保険（県民共済4,000円） ●国民年金（15,020円） ●国民健康保険（16,000円） ●日用品（10,000円） ●その他（医療費、衣類、娯楽等）（10,000円） 贅沢することなくコツコツ貯めれば、進学費用として1人800万円程ずつ（私立文系で700万、私立理系で800万程必要と聞きました）は用意できると思っているのですが見込み違いでしょうか。進学費用の貯蓄とは別に、その他用貯蓄もしていくつもりで、旅行や成人式、冠婚葬祭の費用はそこから出すつもりです。 ※養育費はもちろん公正証書等で取り決めるつもりですが、主人の子に対する愛情や性格からして、転職して音信不通、所在不明で請求不可能な事態に陥る可能性が多いにあるので、養育費なしで考えています。
学資保険 どのようにして選んでみえますか？どこの学資保険にに入ろうか思案中です。 大学入学時に約300万円受け取りをするために一括で支払う金額を郵便局で聞きました。 我が家の場合 約2959000円といわれました。18年預けて41000円の利息でかなり少ないのではと思いました。 ネットでは契約者配当金があると記載されていましたのでもう一度、電話で確認したところ配当金があるとのことですが 金額は不定・不明でした。 日本生命も聞きましたところ約2562000円で約300万円になると言われかなりいい商品かなとも思いました。
かんぽの学資保険の解約について 1年しかまだやってないのに 返戻金は帰ってくるのですか？笑 くるとしたらいくらでしょうか。 一ヶ月9000円です。
生命保険付帯している学資保険について教えてください。先日子供を産みましたが、私が妊娠高血圧症になったので、35週6日目で早産になりました。 産後は特に母子ともに問題なく過ごしておりますが、この場合加入は難しいのでしょうか？ 夫は持病があるため加入できませんので、私の名義になります。 学資保険と生命保険別にした方が良いのでしょうか？
子供の保険について今現在保険に入っているのですが保険料が高く少しでも抑えたいので保険の相談の方と一緒にプランを考え、新しく入り直す事にしました。 そして 今現在子供の学資保険も入っているのですが、私は学資保険はやめて国民共済のキッズプランを考えています。 今年もう一人子供が増えたので二人共国民共済にして月5000円ずつ定期貯金をしていこうと思っています。 しかし 旦那は学資保険は入っときたいみたいで悩んでいます。 子供のお金がかかる時期とは中高ですよね？ 今 子供は3歳ですが毎月5000円ずつ入れていたらたりないのでしょうか？ 学資保険は入っていたほうが良いのでしょうか？
学資保険に入るのと、自分で銀行に貯金するのはどっちがいいと思いますか？ 利回りを考えれば学資保険ですが、貯金の方が気が楽な気もして悩んでます。 アドバイスお願いします。
税金対策に義母に申し込まれた学資保険の解約 先日、義母が私の知らないところで、税金対策のため私の子供(孫)の名義を使いかんぽ生命の学資保険を契約していた事がわかりました。 契約者と受取人は義母で、学資保険の名義が私の子供になっており、契約に必要な親権のサインは主人にさせていました。 義両親とはとても関係が悪く、私にいつも罵声を浴びせるような人達です。 その上こんな時ばかり勝手に人の子供を利用され、とても許せず…解約なり何か手段があればと思うのですが、これは主人がサインしてしまった以上無効には出来ないのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
学資保険って言ったら、何のためにある保険なんですか？ 概要や、必要な場面について、詳しく教えてください。 お願いします。
夫25歳 私25歳 子供2歳と、 生後半年の4人家族です。 手取りが18〜19万で、 ボーナスが5万ほど、 毎月旦那のお小遣いなし、 貯金なしで生活してます。 ざっとですが、 家賃(社宅)、2万 駐車場、１万2千円 通信費(携帯とインターネット)２万7千 食費２万、 保険(私、旦那、子供、車)５万5千円 光熱費(２万3千) ガソリン5千円 医療費(念のため)3千円 雑費5千円 車検、税金貯金１万 こんな感じで、余裕がありません。 保険はちゃんとしておきたいので、 支払っています。 唯一、子供の児童手当は手をつけず 貯金してます。 家の貯金額が170万です。 少ないですか？ 車も10年乗ってるので、 もう少ししたら買い換えを 考えていますし… これくらいの年代で、 貯金額としてはどんなもんでしょうか。
今、富国生命の学資保険に入っていますが、1歳の時に細気管支炎で入院した時は少し保険が降りたと思います。今回、2歳で川崎病のため入院するのですが、どのくらい保険がおりるのかわかる方教えてください。子供は付き添いのため、個室になってしまい、入院中の個室料金が高くなりそうで不安だったので。
学資保険の事で質問です。 祖父母が契約者となった場合、払込免除が付けられない場合があるようですが、もし契約者である祖父母が亡くなった場合にはどのような手続きになるのでしょうか？ 契約者の変更ですか？
アフラックの学資保険の税金についてわかる方教えてください。アフラックの夢みるこどもの学資保険に加入しています。学資金を受け取る際にかかる税金について教えてください。契約は2件あります。 ①保険料払込期間は10歳ですが、全期前納したので、保険料は4,590,016円でした。 15歳時に学資一時金で、90万受け取り、18歳から学資年金が1年目に180万,2,3,4年目に90万でるか、18歳時に一括受取で学資年金が4,460,220円でます。 ②保険料払込期間は10歳ですが、全期前納したので、保険料は2,129,003円でした。 15歳時に学資一時金が、40万円受け取り,17歳時に学資年金が1年目に80万、2,3,4年目に40万でるか、17歳時に一括受取で学資年金が1,982,320円です。 それぞれいくらくらい税金がかかり、年金で受け取るか、一括で受け取るかどちらの方が税金がかからないか教えてください。
学資保険の代わりに終身保険 子供が生まれたため、学資保険に加入したいと思い、保険の窓口に相談に行きました。 そこで、学資保険の代わりに終身保険(AIG富士生命のE終身)をオススメされました。 たしかに保障などがあることを考えると、途中解約しない前提で考えた場合は終身保険の方がいいかな…と思ったのですが、ネットで色々検索してみると、終身保険は代理店の方にメリットが大きいから勧められる、であったり、低解約定期と比べた方がいい、などの意見があり悩んでしまいました…。 そもそも定期保険は掛け捨てではないのでしょうか？貯蓄目的で始め、途中解約した場合解約金として受け取ることができるのでしょうか？ 保険についてかなり無知で、自分で色々調べても難しく理解し難いため、色々とご意見頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
学資保険を考えていますオススメの、保険会社教えてほしいです やはり戻り率高めの方がよいんですよね？ 子供は０歳、私は４０歳
母親が孫のために学資保険に入ってるのですが、親の了解を取っていませんし、 ばあちゃんが亡くなっても意味がないのに進める保険屋さんて 本当におばあちゃんのこと 思ってると思いますか？相関図は私は母（おばあちゃん）からしたら実の娘で独身です。 そして学資保険の対象となる子供は兄弟の子供で私からすると 甥になります。 実の娘の私が解約したいといったら 母の将来のおこづかいになるのに解約するとは あんまりだと言いました。 でもあばあちゃんが亡くなっても 払い続けなければいけないし 利率も大したことないし それ以前に受け取るとき 母は余裕の９０代です。 どこかおかしいところあれば 細かく教えてください。 よろしくお願いします。 保険料がバカ高く大変困っております。
皆さんこんにちは、俺はブラジル人です。下手な日本語ごめんなさい、今俺は高校3年生そして将来に心理学者になりたいと日本に行きたいです。でもネットに調べても何も見つからない、そしてここに聞きたいことあります「日本に心理学者のサラーリはいくらですか。」、「日本に心理学者の生活はよくできるのか。財政的に言えば。」。ありがとうございます。
明治安田生命の学資保険について 加入の際に、旦那(契約者？)の健康診断の用紙は必要でしょうか？ 自己申告のみで大丈夫ではないかと思っているのですが、 わざわざ病院へ行き、健康かどうか検査してもらう必要はあるのでしょうか…？ 旦那はまだ若く健康です。 現在妊婦のため契約時に同席出来なかったのですが、不思議に感じたので。
お礼は必ず！ベストアンサーは100枚！ 返戻率のよい学資保険 学資保険を検討しています。 希望の商品としては、大学入学前に満期金、高校入学前、あとできれば中学入学前に一時金が出るもの。 保険料は月6000円内で、15歳払済。 ソニー生命で試算してもらったところ、I型で、満期金70万で、中学、高校入学前に21万もらえ、月々の保険料は5950円15歳払済で、返戻率は104%ほどでした。 返戻率…こんなもんなの！？って感じです。 私の希望を満たすもので、もう少し返戻率のよいところはあるでしょうか？ ちなみに、保険屋は、上記商品は「正直返戻率があまり良くないです」といって、ドル建てを進めてきました。知識がないのでドル建て商品は考えていません。保険屋が自社商品について返戻率がよくないというくらいなので、他社商品はもっといいいものがあるのかと思いまして。。。
50万で払い終わる学資保険はありますか？ アフラックは120万からありますよね。
ソニー生命の、学資保険についてお伺いします。生後間もなく入りましたが、18歳と20歳満期にしていることに気がつきました。いずれも100万ずつです。高校進学時にも欲しかったな、とか20歳は要らないなとかいまになって思ってますが、プラン変更は可能なのでしょうか？？ できれば15歳にもおりてくるようにしたいと思ってます。
学資保険について。1歳の息子を学資保険に入れようと 色々な保険会社をネットで見たり 資料請求したり比較してます。 以前0歳から入っていたのですが 訳ありで今は入っていないです。 色々ありすぎてどこが良いのかわからず 中々決まりません。 候補としては ・富国生命→返戻率が高いため ・かんぽ生命 ・ＪＡこども共済 みなさんが加入している 学資保険のメリットや決め手など 教えてください。
ソニーの学資保険の資料を取り寄せたら、FPが家に来て、米ドル立ての終身保障を勧められました。 イギリスがEUから離脱する影響で円高になり今がチャンスとのことで、220万全納で明日入金します。 でも、これで良いのか分からなくなって来ました。 万が一の時には500万の保険金がおりますが、それすら為替に左右されるのですよね？ 220万なら余剰資金ではありますが、余剰資金ならこういう形の保険の方が学資保険より良いんでしょうか？ よく分からなくなって来ました。
学資保険の受け取りについて質問です。 まず、私の家庭は私が中学の時（葉6〜7年前）に離婚により片親家庭となり、親権は母親にうつり、それから弟と祖母と4人で暮らしています。（ちなみに祖母は健在ですが今は母と弟の3人暮らしです。） 契約者は父親で祝い金を受け取るのに書類を書いてほしいと連絡が来ました。 私の時は、当時私自身面倒臭がって母親にすべて任せてしまっていたのですが、祝い金はもちろん学資保険の数百万円はほとんど父親が受け取ったようです。 ほとんどというのは、大学入学にあたっての準備金として母親が交渉してなんとか数十万円ほどは貰えたとのことでした。 離婚時の慰謝料等でなんとかしてくれと言われたとも聞きました。 つい先日、弟（高3）と母親宛に父親から書き留めが届き中を見ていると学資保険についてのことでした。 私の時と同じように祝い金を受け取るための書類への記入のお願いと、今回はこっちで受け取ってそれを三ヶ月ほどの養育費の代わりとさせてほしいとのことでした。 学資保険の数百万については特に記述がなく、おそらく父親自身がもらっていくつもりなのだと思います。 私は大学で奨学金を借りました。社会へ出た瞬間借金を抱えているようなものです。 もちろんきちんと返すつもりではありますが、父親が学資保険の数百万を私にくれていたならこの返済義務はなかったのだろうなと悔しく思います。 弟には絶対学費として充ててあげてほしいと思っています。 契約者の父親ではなく、大学で勉強をするために私たち子供が受け取るべきだと思うのですが、どうなのでしょうか。 私にまわってくることのなかった保険金は請求しても良いものなのでしょうか。 この話をするにも、一緒に住んでいた頃、父親のいうことが絶対な家庭だったため、うまく言い出せるか不安ですが…。 保険関係に関して知識が浅いため、大変恥ずかしく思いますがどなたか知恵を貸していただけないかと思い投稿させていただきました。 拙い文章で言葉不足と思いますが、よろしくお願いいたします。
ゆうちょの学資保険は自己破産の際に解約されてしまうのでしょうか。出産祝いや児童手当等をコツコツ貯め、100万円を越えるゆうちょの学資保険を夫名義で契約をしました。その時に全額収めたので、月々の支払いはありません。 数ヵ月後、夫に多額の借金があることがわかり、自己破産することになりました。理由は事業の失敗です。こんなはずではありませんでした。その後、破産手続き前に離婚をしました。親権は私が持ち、別居しております。 学資保険は子供の保険ですが夫名義の契約ということで、財産とみなされ解約されてしまうのでしょうか。 ご存じのかた教えてください。よろしくお願いいたします。
子供のためにはどれ位貯金すれば安心でしょうか？ 夫婦で年収600万円です。 子供は1歳で、実際には保育園の費用がかかっているので年収600も無いんですけど…。 毎月23000円の学資保険で、18歳時点で500万円もらえるものです。 これ以外に、どれくらいの貯金をすれば安心でしょうか？ 子供の結婚費用とかも考えておられますか？ 正直、住宅ローンもあり、月23000円の学資保険でギリギリなのですが、やはりこれだけでは足りないでしょうか？
今甲状腺肥大と言われメルカゾールと言う薬を一錠飲み続けているんですが、子供の学資保険に入ろうとしています。 告知の用紙に甲状腺の病気について書くところがあるんですが、保険に入れない可能性があるということでしょうか？ 薬を飲んで血液検査も定期的にしており安定はしています。 一応私の身になにかあれば支払い免除という形の保険にはなりますが、学資保険に加入する予定の子供は五体満足健康そのものです。 どれくらい重要視されるのかご存知の方みえましたらお答えお願い致します。
子どもの学年差について。今1歳10ヶ月の子どもがいます。 最初は漠然とですが、2学年差くらいで2人目を授かれたらいいなと思っていましたがなかなかうまくはいかず、次となるともう3学年差になります。 経済面的に3学年差は厳しいとよく聞くので、出来れば2学年差か4学年差がいいと思っていました。 でも、2学年じゃ近すぎ、4学年じゃ少し離れすぎかなぁと思っていて、経済面を除けばですが3学年差で2人目が欲しいと思ってました。 メリットとしては制服などはお下がりでまかなえる。 経済面が厳しいのはもちろんですが、入学式卒業式など行事が被る可能性があるため親で手分けしていかないといけないというデメリット(不適切かもしれませんが)があるとネットで見ました。 それ以外に何かメリットデメリットはありますか？ 学費等の経済面ですが、入学金などは学資保険では全てとはいかなくてもまかなえないのでしょうか？ 今は学資保険に入っています。 もちろんいくらかけるかによって差は出ますけど、一般的な保険に入っているとして、それでもたくさん足は出ますか？ 若いこともあって、旦那の稼ぎはそんなに多い方ではありません。 わたしも最近働き始めたばかりです。 2人目を妊娠となるとあと１年前後くらいには仕事を辞めるしかありません。 ちなみにわたしは母子家庭の3学年差でした。 借金をしてまでとか、養育費とか制度とか、どれくらいの助成があったのかはわかりませんが、片親でもわたしを専門学校まで出してくれました。 それもあってか、なんとかなるんじゃないかという思いがあります。 今は旦那の実家で一緒に暮らしていて、義両親 義弟妹にもたくさん協力してもらっています。 話が逸れてしまいましたが、3学年差で産む育てるにあたっての覚悟？など、教えてください。
どうして、「学資保険は勧めない」という方が多いのでしょうか？ 積立するには、銀行よりも利率は良いですよね？ ※他に貯蓄に余裕があるという前提で、「いざという時に自由に使えるお金が減る」というケースは発生しない場合。
学資保険についてです。 学資保険は入っておいた方がいいのでしょうか？ 母は学資保険には頼らず貯金で頑張ったらしく、姉は学資保険に加入しており、姪が来年中学入学で30万貰えると言っていました。 現在2歳の娘がおり、私はﾊﾟｰﾄで月7万ほどの収入があります。 主人からは生活費で4万貰っていますが給料をいくらもらっているかは分かりません。（以前お金の管理で揉めた為財布が別々状態です） 児童手当（+私の給料）で保育園の支払い（月2万）をしており、私の給料で税金関係の支払い（隔月約3万）もしている状況です。 貯金は毎月1万できればいい方です。 この状況で学資保険もとなると難しいでしょうか。 自分で少しでも貯金を頑張るべきでしょうか。 また学資保険のﾒﾘｯﾄ、ﾃﾞﾒﾘｯﾄがあれば教えて頂きたいです。
保険について。 27歳派遣社員です。30歳の夫と今年4歳になる娘がいます。 恥ずかしながら我が家は保険というものに何も加入しておらず、(夫婦それぞれの会社の社会保険だけです）さすがにまずいのではないかと今さらながら思い始めています。 そこで、実際皆さんはどの程度、どんな保険に入っているのか知りたく質問させていただきます。 保険の窓口的なところに相談に行こうにも、ある程度平均的な状況を知っておかないと言われるままに次々加入を検討してしまいそうで。 今知識がないながら考えているのは、学資保険と自分の医療保険です。 現在は、節約を頑張りつつ夫婦の収入から月7万円を子供専用口座に、月5万円を自動積立にしている状態なのですが、例えば子供用の貯金をただの貯金ではなく学資保険にした方が得だったりするのでしょうか？ 無知すぎて申し訳ありませんが、色々教えていただけるとありがたいです。
教えて下さい。学資保険で一括で３８０万円支払い18年後から1年ずつ１２０万を4回の480万を受け取る時、税金の申告等は必要ですか？詳しく教えて下さい。
22歳製造業勤務の中途新入社員です。手取りで14万は少ないでしょうか？元は15万ちょいです。三協立山の建材事業関係グループ会社です。
学資保険を検討しています。 喘息の既往歴がある場合、保険に入れないとネットで書き込みがあったのですが、 学資保険も同様でしょうか？ 今のところソニー生命を考えています。 喘息は予防のために吸入薬を使用、薬をもらうために定期的に通院してます。
私は52歳の男です。 先日26歳の娘に子供が産まれ、初めて孫ができました。 いろいろと思うところあり、娘を契約者、孫を被保険者とした学資保険に加入させようと考えています。金額200万円です。 私の名義の貯金から払い戻し、保険料を一括納付しようと思っているのですが、これは贈与と判断されて贈与税を支払わなければいけないようなことになるのでしょうか。 インターネットで調べてはみたのですが、難しくよくわかりませんでした。 恥ずかしながら教えていただけると助かります。
母が、子供の学資保険のお金を前納してくれると言ってくれています。母は私の母で、子供にとっては祖母です。 全部で300万円ほど出してくれ、契約者は私になるのですが、この場合税務署的に贈与にあたりますか？ 満期の時に、税務署に調べられたりするのでしょうか？ 全く分からないので、詳しい方いましたらアドバイスお願い致します(>_<)
私の孫は 、左耳が小耳症で、学資保険に 入れてやりたいのですが、先日第一生命に 断られました。 小耳症でも加入できる生命保険会社が あれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
学資保険について相談させてください。 現在第一子妊娠９ヵ月で、夫27歳、私31歳の夫婦です。 児童手当を全て学資保険に充てるつもりです。もし同じようなライフプランの方がいらっしゃいましたら、実際に入られた保険やアドバイスをお願いします。 ・大学入学時のために貯蓄したい ・医療費は15歳まで無料の地域なので医療特約はいらない ・２～３人産む予定 ・貯蓄が2000万ほどあるので、早期支払いや年払いなどもできる 返戻率の高いかつ兄弟割があるフコク生命みらいのつばさやソニーの学資保険スクエアを検討していますが、まだネットで調べただけで資料請求はしていません。 ８月に出産なので、遅くともそれまでには入りたいと思っています。 児童手当は中学からは１万なので、１万くらいの学資保険、５千円は普通に貯蓄。の方が多いのでしょうか？ つたない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
奨学金の予約採用者なのですが、返還誓約書記載事項訂正届の訂正事由はなにを書けばいいのでしょうか？高専の奨学金で、中学生のうちに申し込みしたため、印字されているはずの住所などが空白でした。
元旦那の遺産 元旦那がなくなったそうです。遺産(家、車、預金)を子供達に放棄してほしいといわれました。 子供は現在中学生２人。今の主人と養子縁組をし主人を父親だと思っているので元旦那のことは知りません。
旦那が自己破産の手続きをしていて まだ完了していません。 今私が旦那に内緒で子供の学資保険を契約したら 大変なことになりますか？ いろいろと無知なので詳しい方よろしくお願いします。
かんぽ生命の、養老保険について。子供が産まれる前に、学資保険の代わりに養老保険に加入しております。 月の掛け金を上げることはできますか？将来の受け取り額を上げたくなりました。
学資保険について （専業主婦・契約者）子供の学資保険を一括払い（300万円）でかけようと思っています。 その際のメリット・デメリットを教えて下さい。
第2子が生まれるので学資保険の加入を検討しています。 計1000万で夫2口、妻1口の3口の加入を考えています。引き落とし口座は全て妻の口座から引き落とそうと考えており、満期時の受け取りの際に夫婦間での贈与税がかかってくるのかどうかが分かりませんので質問させて頂きました。 どうかお知恵をお貸し下さい。
お世話になります。 子供の学資保険の相談をしようと考えています。その際 1-「ほけんの窓口」のような複数社の保険商品を取扱っている保険代理店 http://www.hokennomadoguchi.com/ 2-「ほけんの時間」のような、保険の専門家をご紹介する https://www.hokennojikan.com/ 契約時～契約後、満期まで考慮しどちらが、メリットがありますか？ 又、もしも保険商品がすでに決まっていた場合は、 保険会社または代理店に直接申し込んだほうがメリットがありますか？ お手数お掛けしますが、よろしくお願い致します。
先日銀行で学資保険の営業をされ断れず姉妹２人とも入会してしまいました…。先に１ヶ月分お支払いしましたが、今解約しても１ヶ月分返金してもらえないですよね？(>_<)
父親が姉の学費を払いません。姉は田舎の大学の医学生のため、実習等で自動車は無いと困ると教授や先輩方に言われたらしく、免許も取ったので2年生の今のうちからクルマを欲しがっていました。母親が父親に相談したところまだ早い、そんなもの必要ない、買いたいならお前が全額支払えと母に言ってきたそうです。これ以上話し合いしても父親が激昂するだけなので、母が自分のお金だけで買おうと車の契約をしたのですが、今度はそのことに父親は切れ始め、どうして勝手に買うのか、お前の金でも買っていいと言った記憶は無い、もう姉の学費は払わないからお前が全て支払えと叫び倒し、姉に契約を今すぐやめろという脅しのメッセージを送りました。母親がそんなメッセージを送るな、わたしが買うのを決めたと言うと、馬鹿につける薬はないな、ローン地獄にならないよう、しっかり働けという意地の悪い返事が帰ってきたのです。 母親は父親は昔から何かあるごとに金で脅しをかけてきて、言ったことを言ってなかったことにし、問題ばかり起こすので、これ以上揉め事になるのが面倒だからと父親を完全に無視していますが、個人的には父親はあり得ないと思います。自分の言ったことをなかったことにし、車を自分の金でもない、母のお金で買おうとしただけで学費を払わないなんておかしいと思います。しかも学費は父親の金ではなく、祖母が私たちのために残してくれた学資保険から全て出ているのです。これは妻のお金の使い道を指図している、いわゆる経済DVではないでしょうか？また、祖母の学資保険を子供のために使わないなど、やっていいことなのでしょうか？ 父親は私が生まれた頃からだらしなく、不倫をし、今でも出会い系アプリのメールで女と連絡を取り合い、女物の下着や服を注文し、７０歳になるのに精力増強剤を飲んでいます。パチンコ狂いになったこともあるし、株に失敗して借金したこともあるし、退職勧告されて20年ほど前からパートです。そんな稼ぎの悪い父親のせいで母は子供を育てるため看護師となり、夜勤を多くするなど大変なのに、しっかり働けなどと言われる筋合いは無いと思います。父親は私の大学を遠回しにボロ大学と言ってきたり、姉の受験の際に暴言を吐いたり、男尊女卑の傾向が強く人格にかなり問題があるので、私は正直早く死んでほしいと思ってしまいます。 父親は私の学費や小遣い、光熱費等は払っています。私が今回聞きたいのは、父親のやっていることは経済DVではないのか？祖母の学資保険を子供に使わないのは問題ではないのか？離婚するとしたら向こうが悪いとどう証明出来るか？です。よかったら回答お願いします。長文のうえ乱文で失礼しました。
初めまして、Yahoo知恵袋の学資保険のカテゴリーでたどり着きました (´ฅ•ω•ฅ｀)ご回答いただけたらとっても嬉しいのですが、前にお答えになられていた、「インフレリスクとは物価上昇による貨幣価値の下落リスクです。 今のように金利の低い時代は、市場金利が上昇したら運用している金利も上昇する商品がいいです。」という事についてですが、2016年今現在、このような学資保険または定期預金、そのようなものはございますか？9月に産まれるのですが、入る保険で迷っています。お力を貸していただけたらとてもありがたいですm(_ _)m
奨学金の返還誓約書についての質問です。予約採用者なので、進学届で入力された内容が返還誓約書に印字されてるはずなのですが、住所や電話番号などが印字されていません。貸与予定金額などは印字されています。 住所などは書いた方がいいのでしょうか？しおりにもいまいち書いていなかったので、経験のある人など教えてください。
かんぽ生命の学資保険加入を検討しています。 しかし、最近主人に甲状腺の持病がわかり主人の身体を案じています。 また現在私は妊娠中ですが、不妊治療で預かることができましま。 妊娠したということは完治した？ということになるとしても、過去5年以内のことなので私名義でも入ることができるのか不安です。 わかる方いらっしゃったらお願い致します。
学資保険を終身保険に充てることについてお聞きします。昨日保険110番の人が来て学資保険の相談をしてもらったところ、『ソニーの変額保険終身型オプションＡ』ってのを進められました。最初変額って言葉に気も止めず話を聞いていて、「もし万が一学資が他で賄えてて必要じゃなくなったらお子さまの結婚費用や自分達の老後にとっとけますし、払い込み終わったあとならその後の受け取り額も増えていきます」っと言われてます。その時はへぇ良いかも～と思ったけど変額って言葉が気になり、調べると良くないことがたくさんあったりで…。投資とか言葉出てきましたがサッパリです。 投資がよく分からないし、変額保険はそもそも途中解約したい人には不向きと小耳に挟みますし、契約は止めた方が身の為でしょうか？
うつ病です。闘病中のために、年収実額で190万円さがり娘の大学授業料が残り150万円工面できません。 教育ローンを考えていますが、オススメとか教えて下さい。
保険の加入について質問です。 全くと言って、保険に関しては無知です。 今旦那は(28歳 年収300万円)保険に入っていません。 １月に子供が生まれ、 何かあった時の為にと思い… 保険相談窓口へ話しを聞きに行きました。 進められた保険が… ○三井住友海上あいおい生命の＆ライフ (無配当 払込期間中無解約返戻金型) ○損保ジャパン日本興亜ひまわり生命 (無配当 無解約返戻金型 収入保障保険) ○メディケア生命(メディフィット4) ○フコクしんらい (低解約返戻金型終身保険 教育資金準備プラン) 旦那に何かあった時の保険と、子供の学資保険を考えています。 月に2万円～2万5千円くらいで考えています。 進められるがままこの保険に入っても良いものかと、質問させていただきました。
学資保険て入るべきでしょうか？18歳から毎年5回に分けて60万もらえるのですが、18歳まで毎月￥13800です 18歳までの掛け金は28万ちょっとぐらいらしいです。18からもらえる金額が30万だから積み立ての感じになり損しないそうですが、 一番お金が必要と思うのは小学校から高校にかけて欲しいです 18歳からだと大学に行くかもわからないけど、働いてる可能性もあります。 まあ積み立てになりますが、どうせなら大学までのお金が欲しい だったら学資保険入らない方がいいのかな と思っています ほかで子供には積み立てしてますので、必要ないのではと思って でも18から毎年60万掛け金よりくれる金額の方が利益あるので、損ではないから入るべきかな とも思うのですがどう思われますか？
なぜ保険料が上がるのか、教えて下さい。 子どもの学資保険についてです。 離婚し、元夫名義の学資保険を私の名義に変更しようとしています。 その際、保険会社の方から、私名義に変更した後の月々の保険料が上がると言われました。 現在は1ヶ月1万4千円くらいですが、名義変更後は2万円になるとのことです。 なぜ保険料がこんなに上がるのでしょうか。 元夫が私より年下ですので、契約者の年齢が上がったからでしょうか。 満期に返ってくる金額も変わらないのに、何だか腑に落ちなくて… もし詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
住宅ローン繰り上げ返済の計画について 30代夫婦 旦那年収450万 妻専業 子供0才児あり。 子供が小さいうちに住宅ローン繰り上げ返済頑張りたいです。 借入2800万（返済一年目） フラット35S 当初10年金利0.94% 11年以降は1.54%35年ローン 手元に600万ほど資金あり。 子供の学資保険を検討してるので内400万ほど学資投入。100万は繰り上げ返済。 以後、二年に一回100万繰り上げ返済目標。100万たまれば繰り上げ返済。10年で500万繰り上げ返済目標。 こんな感じで計画してます。お金の利子面だけでいえば500万一括繰り上げ返済が一番いいかと思いますが、一括繰り上げするのと、10年かけて500万繰り上げするのとではさほど利子面変わりませんよね。それならば流動資金欲しいので400万ほど学資に入れるほうがいいと思ってるのですがどうでしょう
夫の奨学金返済について 結婚してから、夫が高校と大学で借りていた奨学金を返済していることが発覚しました。結婚する前に、借金はないかと本人両親共に確認しましたが、ないとの返事をもらっていました。 今は年2回のボーナスで、夏に高校、冬に大学の奨学金を返しています。 彼とその両親は、利子がついていない以上借金にあたらないと言われました。 ボーナスからお金を返済している以上、借金としか考えられないのですが… もうすぐ子どもも産まれますし、私はその奨学金のお金を学資保険に回したいです これから我が子にお金がかかるのに、なんで夫が学生のときに使ったつけを払わなければいけないのか納得がいかないです 我が子のために使いたいお金を、なんで夫に使っているのかわけがわかりません 夫の学生のときのことは、はっきり言って私や子どもには関係ないことだと思うのです それを夫の両親に話すと、息子に協力しない薄情な冷たい嫁のように言われました。 本人が借りたお金だからこっちこそ関係ないのように言われました ワタシは間違っていますか？ 結婚する前に、奨学金を清算していない夫とその両親に責任があると思うのです。 借りたのは夫であっても、結婚する前の借金ならそっちの家庭でなんとかしてほしいと思うんです 清算できないのであれば、夫からでも彼の両親からでもいいのでひとこと結婚前に言われていれば、そのつもりで結婚もしたし、子どもだって産む時期を考えることだってできましたし… まだ奨学金は高校と大学のものをあわせて160万程残っています これを今後10年かけて返していく予定です でももうびた一文払いたくないです 両親が払えないお金を私たちの家庭が肩代わりしている気持ちになります 学生の頃そんなに学費を払えないほど苦労していたのかと夫の訊ねると、全く困っていなかったが生活に余裕を持たせるために借りることを両親から進められたから借りたと言われました あきれてものが言えません なおさら彼の両親に払ってもらいたいと思うようになりました 私の考え方は間違っていますか？ 夫の奨学金の支払いに協力しない私は薄情なのでしょうか… 夫に騙されたように思う私は間違っているのでしょうか… 長文すみません
妻と別居することになり私が子供を育てるつもりですので子供のゆうちょ（かんぽ）の学資保険の契約者を私に変更したいです。 以前は妻が契約者の方が少しだけ払込料が安かったので妻の名義にしていました。 今は受け取りももちろん妻でお金にとてもルーズなので私が払い込みながら、受け取りが妻というのは信用できません。途中で勝手に解約される可能性もあります。 ただ私は2年前に癌になってしまい、ほんとに初期だったため手術のために4日ほど仕事を休んだだけで抗ガン剤や放射線などの治療はなく、あとは念のために一年に一回の定期検査だけでよいと言われていて、5年たてば完治と言われているのですが、私への契約者の変更は無理なのでしょうか？ 今すぐは無理でもあと何年かすれば変更できたりしますか？ 万が一死亡したりしたときに以後の払い込みが免除になるのを付けていたと思います。 また離婚になると契約者の変更は簡単だけど、そうでないならなかなか変更できない？とも聞きましたがほんとですか？ 分かる方お願いします。
こんばんは、９月に子供が産まれます。子供への将来への資金は皆さん、どういった資金繰りをされていますか？ 学資保険をかけている方もいれば、 定期預金などで堅実にされている方もいるでしょうし、 利回りを良くする為に、個人年金を２０年前後で受け取りをされている方もいると思います。 万が一の備えには学資保険がいいとは思いますが、保険の感覚ではなく、 貯蓄の感覚を重きを置いていますので、利回りの良い子供への資金づくりにはどういったものがオススメですか？
おすすめの終身保険を教えて下さい。今30歳です。 ソニーを除いて満期後に解約予定です。 AIG富士生命の「E-終身」（男女ともに返戻率が高い） ソニー生命の「バリアブルライフ」（インフレ対応狙いに） アフラックの「WAYS（ウェイズ）」 オリックス生命の「RISE（ライズ）」 よろしくお願い致します。
南海トラフや巨大な震災が起きてもアフラックは破綻しませんか？ 学資保険を検討してるので。 そんなこと言い出したらキリがない。とは思いますが。
貯蓄に良い方法を教えてください。 定期預金よりも利率が良いので、 死亡保障付きの終身保険で貯蓄を考えていました。 しかし、精神科への通院歴があるため、入れませんでした。そのため、別の投資方法や貯蓄を増やす方法を考えております。 まとまった資金はないため、本当は終身保険で毎月 少しずつ積み立てていくかたちを考えていたのですが…。 何か知恵がありましたら、お願いします。
大学２年の学生で奨学金を借りているのですが年間の収入で103万を越えて扶養を外れてしまうと奨学金は借りれなくなりますか？ くわしくわかりやすくおねがいします。
かんぽの保険に昨年 契約をしたのですが、 家族でたくさん入っているのですが、お金の出費がすごくて 契約を解約したいのですが、2年は契約解除をしたら損をするから後1年頑張って続けてほしいと言われて解約できませんでした。 契約内容の見直しでもいいので 解約まではしなくても 少し内容を変えたいのですが、 それは止めた方がいいと言われました。 それから学資保険等も 金利が銀行よりもいいので 解約しないで貯蓄のつもりで 置いておいた方がいいと言われました。 どうすればいいでしょうか？ 一年もお金が持ちません。 よろしくお願いします。
かんぽ生命の学資保険はじめのかんぽについて質問です。今回契約したのですが、入院保障1500円1口の特約を付けて契約をしました。 他にも子供の生命保険を2社でかけているため、実際必要ないかな… と思い、インターネットで調べたら特約を外せることが判明しました。 しかも特約を付けてると還戻率も減ると記載があり… もしそれが本当なら特約を外したいなと、 郵便局に問い合わせたら、ほぼ100%みんな特約を付けてるし、びびたるお金だから付けていた方がいいと少々強引な感じで、とりあえずそのままにしてあります。 詳しい方教えて下さい。
日本学生支援機構奨学金の第一種は、親の収入が少ない人の方が実際有利なんしょうか？逆に、親の収入が多ければ多いほど採用されないのでしょうか？奨学金関係に詳しい人回答お願いします。
【学資保険の受け取りと現況届け】 学資保険の満期受け取り手続きには、 被保険者の生存確認できる書類（現況届け、住民票など）が必要だと思うのですが、そういった書類が不要で手続きできるでしょうか。ケースバイケースで必要な場合もあるけど、不必要な場合もある、とか A生命では不要で手続きできた、とか 教えてください ｍ（＿＿）ｍ
かんぽ生命の学資保険はじめのかんぽについて質問です。はじめにいくらか契約して、途中から元本を増やすことはできますか？ あと、18歳満期にしてるのですが、途中から17歳満期に変更することはできますか？ わかるかた教えて下さい。
かんぽの学資保険の貸付について質問です。 引越しによりまとまったお金が欲しく貸付を考えております。ただ、契約の担当者が知り合いの人であまり貸付したことを知られたくありません。 解約は担当者にも知られると聞いたのですが、貸付した場合も担当者に連絡などいってしまうのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。よろしくお願い致します。、
13歳の子供に100万円の贈与をされました。進学等の資金にしたいと思いますが、どのように運用すると良いでしょうか？今更、学資保険でもいいのですが、入れるものがあるのか？やはり貯金が一番なのでしょうか？元本割れというわけにはいかないと思いますので。 最長で23歳前後まで使わないという前提で何か良い商品はないでしょうか？
学資保険の返戻率が今一番いい会社さんの商品をおしえてください！ 29才 母 0才と4才の子供 一括で350万円づつ、前期全納します 18才で少しずつ受け取れるので構いません。
かんぽ生命について 今７年程かんぽの養老保険に入っています。 ですが、満期になる頃には年齢も上がっているので新しくその時に終身に入るより、今養老保険を解約して終身に変えた方がいいと単純に思いました 満期までは後７年。 満期に入る金額は100万円 今、解約すると50万程らしいです 入院は7500円 勧められたのは新ながいき君の５倍型 今の保険料とあまり変わらないくらいの支払いがいいと言ったのでこれになったみたいですが、養老保険を契約した時と私はの状況も変わり、子供に少しでも残してあげたいと思っています 内容も入院は5000くらいに下がるのですが、支払いは今より上がります このまま終身に切り替えてしまっていいのか？ それとも満期まで解約せず養老保険を払い続けて、別で終身に入った方がいいのか？ かんぽじゃなく、他の保険会社の終身の方がいいのか？ とにかく色んな情報を知ると余計にわからなくなりまして･･･ ただ、このまま養老から終身に切り替えが何となくピンと来ないのと、本当にかんぽでいいのか？という不安があり、相談させて頂きました ちなみに自分の保険の見直しと同時に学資保険も入ろうとしています 学資保険もかんぽ以外との差がありますか？ ぜひ詳しい方、教えて下さい
学資保険について質問です。ゆうちょで学資を掛けていて18で200万の満期設定にしているのですが、12歳と15歳で20万ずつおりるようにしていて、18で残りの160万をおりるようにしています。娘が中学入学と高校入学にともなって制服代とかの為に20万おりるようにしているのですが、今は公立高も無償化になりましたし、制服代などで20万もいるのかなと考えているところです。それなら18で全額もらった方が良いのかなと思い始めているところです。学資を掛けている皆さんはどういう風に学資がおりるようにしていますか？まだ子供が小学生になったばかりで中高などの実感がわかないので。もしよろしければ教えて頂けないでしょうか？拙い文章で申し訳ないです。
ソニー生命さんの学資保険の契約相談が、ドル建て終身保険の提案に変わり、今しがたつい契約してしまいました。 人生設計をしてもらい、教育費は貯金で賄えるという結果になったので、 老後資金に焦点をあて、 ドル建て終身保険の提案がされました。 円とドルで分散させるメリット、日本の国力低下を視野に入れていること、高い返戻率に納得し契約しました。 でも、今よく見たら、返戻率が高いのは10年払いにしているからで、他社の低解約金終身保険とそんなに変わらない気がします。 気になるのでこれから他社の、低解約金返戻金終身保険の見積もりに行こうと思いますが…(契約はしません) 学資保険については、配当もないしインフレに弱いし内部の人間は誰も入ってない、提案するのには罪悪感がある…と言われ、更に貯蓄で賄えるということで見合わせたのですが、 子供の進学までの間によっぽどのインフレにならない限り学資保険の方が得じゃないの？と思います。 配当つきの学資保険なんかもあるんじゃないの？と。 ドル建てはキャンセルするか、額を抑えて契約し直し(元々月一万だけですが)、 ニッセイの学資保険に入ろうかと考え直しています。 保険に詳しい方、恥ずかしながら、知恵をお貸しください。 ※一ヶ月前、老後の頃の日本情勢は分からないということで、 アフラックやオリックスの終身保険(教育資金用・老後資金用)を見合わせた経緯があります。 何だかドル建てというだけで、同じ失敗をしたようで焦っています…、
早急です。 ゆうちょ銀行で学資保険に加入してます。 しかし、転職したばかりで３ヶ月ほど支払が滞っています。一ヶ月分だけでもあした支払う予定です。 その時になにか必要書類はありますか？ゆうちょからきたハガキも捨ててしまい。証書を持ってかないと支払いできませんか？
現在学資保険で悩んでいます。 1、大学入学時と在籍中に毎年もらって終わりのもの 2、大学入学時にだけもらい22歳の満期で再度もらって終わりのもの。 質問は2番の保険を選んだ場合、大学卒業してからかかるお金って何がありますか？ 車の免許、一人暮らしをした場合の費用、、、など。 子供は男の子です。 1、2、どちらのタイプのが良いのか迷っているのでアドレス頂けるとありがたいです。 みなさんが入るならどっちを選びますか？ 理由も教えてほしいです
学資保険について。 郵便局で学資保険のプランを出してもらいました。 12ヶ月×18年 払込保険料202万1760円 満期200万 これって損するってことですよね？
1、フェミニーヌという保険について 2、学資保険について 現在保険に加入しておらず、小さい子供が居るので将来的にお金が必要になる事を考えて貯蓄の為に保険に加入しようと思っている所です。ネットでこちらの保険を見つけ、気になっています。 http://himawari.iryo-hoken.com/index.html ネットで知ったので信用性があまりなく 悩んでいる所ですが、加入するなら別の保険の方がいいですか？ また、オススメの保険がございましたら教えて頂きたいです。 2、学資保険で安くて、多く貰えるところはどこでしょうか？
子供の保険について悩んでいます。子供はまだ2歳です。 希望としては、学費の積み立てと医療や死亡補償があり、掛け金少なく掛け期間が長くない保険で一生涯安心が良いのですが、この前JA香川に保険の相談しました。 すると学資保険がやはりおすすめされました。掛け期間が18歳までで医療補償もあり、契約者が万が一亡くなっても補償続き予定通り祝い金などが支払われるからです。 しかし私が気になるのは一生涯ではない事が一番引っ掛かってます。 80歳まで医療補償ある様ですが、所によっては掛け期間が終了したら補償もなくなる学資保険もある様です。80歳もし生きていたらその年なら病院にお世話になっている可能性大です。保険金が必要な時保険が無いのは最悪です。 ですが保険は10年15年で金率や補償内容なども変わるから、まだ2歳で一生涯を希望はしない方が、その時の保険に合わせて入る様にして、今は学資保険で行くのがいいと言われました。 それも一理あると思いましたが、昔友人に学資保険は損と言われました。 それは掛け金と貰える金額が違い、遥かに掛け金が多く上回ると言うのですが、本当ですか？ 掛け金の方が多く支払っているなら嫌だなぁと思いました。 今低解約返戻型終身保険があると聞きました。医療補償は無いけど学費や老後の積み立てにもなるとか しかし取り扱っている所が少ないと聞きましたが凄く魅力的に感じました。 医療補償は別に入る様になるのでそこが嫌だなぁと思いますが。 今は一生涯とか考えず、とりあえず子供保険や学資保険でする方がいいですか？ そして保険が切れた時終身に入る方がいいですか？
保険FPについて。私は貯金もあるし、特に学費について心配はないので、学資は必要ないと思ってますが、主人が取り敢えずかけておけという事で、中学、もしくは小学から下りるタイプで、金額も少なめの学資の相談をしました。 すると、終身タイプがオススメ、今は途中で下りるタイプはもらえる額より支払った金額の方が多くなる損なものしかないと言われました。 話が終わってから自分で調べると中学から下りるタイプでも一応支払った金額より多く下りる保険もありました。 その事を伝えるとはい、ありますね。では次に資料を持って行きますと言われました。 わからない事や知らない保険を教えてもらえたらと思い、相談をしたのに聞かないと教えてもらえないならFPに相談する意味がない気がします。 こんなものでしょうか？ それとも自分の伝え方が悪かったんでしょうか？ 今日で2回目の訪問でした。 学資だけでなく医療や貯蓄の保険も相談中で来週も来る予定です。
学資保険と共済貯金と下記条件でどっちが貯蓄性に優れているか、どなたか御教授お願いします。 契約者29歳、子供2歳です。 ｢明治安田生命つみたて学資シュミレート｣ ･払込期間5年 ･月々約28300円(約170万) ･受取総額200万(18歳から50万×4年間) ｢共済貯金の条件｣ ･月々28300円×12ヵ月×5年を貯蓄(約170万) ･利率1.68% ･税率20.315% ･半年複利 ･5年目以降は18歳まで貯蓄したまま置いとく 税率を考慮すると複雑すぎて自分では計算できませんでした(＞＜) 学資保険の保障等は考えず、あくまでも貯蓄性だけでどちらが良いかどなたか教えてください！
生命保険について。 生命保険への加入を考えています。 現在、1人目の子供の学資のみ郵便局で入っています。 私たち夫婦と、2人目の子供はなにも入っていません。 2人目の子供はまた郵便局で学資に入ろうと思い話を聞いてきたところです。 その時に生命保険についても聞いたのですが…話をすればするほどよく分からなくなってきました。 郵便局にこだわらず、他の保険会社の話も聞こうと思ったのですが…それを親に言うと、郵便局や農協の保険の方が営利を目的としていないから良い・保険会社は良くないと言われ悩んでいます。 夫婦共に28歳(今年29歳)、1人目の子供は2歳、2人目は2月に生まれたばかりです。 給料は手取りで夫婦合わせて32万程度です。 質問ですが… ①保険会社(◯◯生命)は良くないのですか？？掛け金が安いと聞いたので候補にあったのですが… ②皆様、どのくらい生命保険にかけていらっしゃいますか？また、掛け捨てと貯蓄とどちらですか？ ③終身だけ、定期だけ、両方とも…どのかけ方がベストでしょうか？ 知識がなく、色々調べたものの余計に分からなくなってきました… どなたか分かりやすくお願いしますm(_ _)m
貯蓄性のある生命保険、学資保険、などの商品でトータルの運用利回りが1%くらいのものは価値があるものなのでしょうか？ 現在は国債の金利もマイナス、銀行の金利もほとんどつかないので生保での運用を考えています。
現在３歳の娘にかけてる学資保険、１８歳満期です、娘が１２歳＜中学生＞をめどに離婚を考えていますが、契約者が父親です、母親が子を引き取るとき保険の継続は、名義変更を娘と母親にするのが一番良いですか？＜離婚を機にきっぱり切りたいのですが、。ご指導ください。＜満期金は２００万円ぐらいが２口です。
学資保険の名義変更をするのに、当月分までの保険料と書いてあるのですが、意味がわからないので教えて下さい。
妻がいて、子供も小さいのに、妻以外の女性を本気で愛してしまったらどうしますか？ その女性と別れて連絡を断っても忘れられないくらい好きだったら、どうしますか？
学資保険の事で相談させて下さい。わかる方御願いします。 ＪＡのこども共済ステップと言う学資保険（医療含む）に加入しておりますが、子供が病気になってしまい入院時には保険金も頂きました。数年後に学資保険が満期を迎えた際に、難病の為に医療保険は入れる所が限られてくる事が予想されます。学資保険は満期で終わりますが、このまま医療の保険だけを継続が出来るので有れば継続して行きたいと考えております。無知な者ですいませんが、詳しい方のご教示を御願いいたします。
ゆうちょ銀行の養老保険ってどう思いますか？94万5000円一括で払い込んで15年後に100万の受け取りだそうです。 子どもの定額貯金をしているので、しばらく使わないなら。 定額貯金（金利0.01%)を解約して上記養老保険を勧められました。 子どもは３才です。
学資保険について 現在1歳の子を育てている24歳のママです 二つの学資保険に入っているのですが もっと教育費用の貯金を増やすべきか悩んでます 一つはかんぽ月々10000円を12歳までま払込18歳に150万貰います もう一つはソニー月々6500円ほどで18歳まで払いこみ18歳で100万貰います 大学入学前に手元には250万あることになりますが、まだまだ足りないと思います。 あと200万は欲しい… 給付金？を貯めれれば1番良いのでしょうが、なかなか貯めてあげられず… みなさんのご家庭はどうしてますか？ また、現時点で口座に貯金は0円です 結婚式費用、新婚旅行、引っ越し、出産（2ヶ月入院）、旦那の転職で飛んでいつまでしまいました… 転職から半年経ちようやく落ち着き貯金ができるようになったのでしたいのですがもともと浪費家のため強制力のある貯金方法でなければなかなか貯まらないかなと思ってます。
オリックス生命さんってどうですか？子供の教育費用と、夫の老後資金として、終身保険RIZEを検討しています。 返戻率がとても良いですが、2015年前半までのソルベンシーマージン比率が700%と、ちょっと心配な数値で加入を迷っています。 その後ぐんと比率が良くなってますが、合併により負債を消滅させたというのも(HPを見ました)、どう解釈するか… これからは大丈夫なの？と疑問です。 アフラックの売り止めに間に合わず、計画が白紙になってちょっと呆然としております。 保険業界に詳しいかたいらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
マイナンバーについて 先日、ソニー生命の学資保険を18歳満期で200万円受け取りました。 今日、株式会社だいこう証券ビジネスと言うソニー生命が委託している所から、マイナンバーの提出をして下さいと言う書類が届きました。 知恵袋を色々見たのですが、マイナンバーの提出を請求される側は、マイナンバーを提出しなければならないと言う法律はないので、提出しなくても良いと言う見解でいいのでしょうか？ ソニー生命の会社以外にマイナンバーを提出するのはおかしいし、提出したくないので…色々不安なので、教えて頂きたいと思い投稿しました。
かんぽ生命の学資保険に、孫とは同居してない64歳の祖父が孫のために入ることはできますか？ 病気で既往歴はなし、年収約3000万です。
学資保険ってどこがオススメですか？よろしくお願いいたします
離婚と学資保険について質問です。第一子出産を控えています。学資保険に入ろうと思っていますがいつか離婚するかもしれないと思っています。（夫は私がそう思っていることに気付いてないと思います。）離婚したら子供は私が引き取るつもりです。 離婚するなら私の名義？でも出産前に私は無職になるし（夫は公務員）…そもそも一般的には夫が名義になっていることが多いと思うので離婚を考えていることをバレずに名義を私にするのにはどうしたらいいのか…生活費だけでも夫のお給料では足りず払うとしたら私の名前の通帳から払うことになるので私が名義でも変じゃない？…そもそも名義変更って大変なのか？ といろいろ考えています。 長くなりましたがこういった状況の場合、どうしたら良いのか知恵を貸して下さい。
初めまして。詳しい方よろしくお願いします。 友人が明治安田生命に勤めており、今年の1月に学資保険を勧められ加入しました。 当初のお話では月8千円ほどで18歳になれば200万円受け取れるから、学資保険はうちが一番いいよ！ということで加入しましたが… 実際には月10800円払っており、保険の窓口に相談したところ明治安田生命の学資保険よりいい保険がたくさんありました。 友人だからといってよく調べもせずに加入してしまい、本当に後悔しています。 こちらを解約して他の学資保険に加入したいのですが、4ヶ月間支払った金額はもう戻ってこないのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
学資保険はソニー生命がいいとよく聞きますが、その商品名は、学資保険スクエア、であっていますか？ 他にもありますか？ ソニー生命は検討していませんが 比較する為に知りたいです。
学資保険について質問です。最初は、国公立大学を目指していたのですが 夢が変わり海上保安大学校に行くことにしました。 それで海上保安大学校は学費がかからない学校っていうことはわかったのですが、、、、 私が０歳の頃から親が積み立ててくれた学資はもどってくるのでしょうか？
郵便局の学資保険について詳しいかた、教えてください。 先月、年払いから月払いへの変更をしました。 そもそも年払いとは一年分の先払いということで理解していましたが正解でしょうか？毎年7月に年払いしていたのですが‥ それなら今年の6月までは去年の7月引き落としの年払いで納めているので、7月から月払いになるということですか？ 手続きの時に詳しく聞くべきだったのですが、他の手続きもあり聞きそびれてしまいました。 無知でお恥ずかしいのですが‥どなたかお分かりの方、ご教授下さい。 宜しくお願いします。
生命保険の加入について。 死亡保険金はこだわりませんが、入院保障の充実しているもので、先進医療に手厚く、高齢になってもまあまあ保障される保険が良いです。 掛け金は出来れば５０００円以下で。現在５６歳（女性）北海道在住です。 全労災、北海道共済、COOP共済などを考えていますが、がん保険は一般の保険会社のほうが充実しているのでしょうか・・・・ 皆様のご意見をお聞きしたいです。
資産運用の事に関してですが、資産を増やしたいです。 稼げる投資などがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
学資保険の代わりに低解約返戻金型終身保険を考えています。夫43歳 妻42歳 子供2歳 どこの保険会社の低解約返戻金型終身保険が一番医療補償や返戻金率の良い、将来的に積み立てでき安心な所はどこの保険でしょうか？ そして低解約返戻金型終身保険は私達の場合掛け金いくらなのでしょうか？ いざ保険が必要な時保険会社が家から近い方が手続き上いいのでしょうか？ 少し調べてみたところオリックス生命がいいようですが、恐らく近くに会社が無いので保険が必要な場合書類など送るような面倒な感じは嫌だなぁと思ったのですが大丈夫なのでしょうか？ 保険の事は全くの無知ですので解りやすく説明して下さると助かります
高校で奨学金の抽選に応募するのですが、条件に「経済的理由により学資の調達が困難なこと」というのがあります。私は父母兄の4人家族で兄が社会人1年目です。 同居人の所得額を提示しなければならないのですが、やはり兄の収入で抽選が不利になってしまいますかね？ 兄は自分の学費のために貯金をしているのですが、傍からするとそんなこと関係ないですもんね…
学資保険を検討しています。 学資保険のサイトなどを見るとデメリットとして「インフレに対応出来ない」とあるのですが意味がよく分かりません。物価が上がればお金の価値が下がるというのは分かりますが、それは普通に毎月少しずつ貯金するのも同じですよね？
学資保険について質問です。 子供が2歳の時にある商品に加入しました。 月額15,000千円、15歳になるまでの払い込み。 総支払額は13年間で2,340,000円になります。受給のパターンは2通りあります。 18歳になるまで3年間寝かせるのは共通で、 ①18歳の時点で全額受けとる。 2,512,800円 ②18歳の時点で倍額の847,800円、 以後4年間は毎年423,900円。合計で2,543,400円。 どちらも｢＋積立配当金等｣という記載がありますが、 仮にこれが無かったとしての質問です。 ①の場合は7.38%、②の場合、8.69％、 利息？利回り率？というのでしょうが、 これで保険会社はどうやって利益を出してるのですか？ 私からの掛け金を、私に利息を付けて戻す前に、 もっと利率の高い何かに運用しているのですか？ あと、ついでに、これは良い商品なのでしょうか？今更ですが・・・笑 宜しくお願い致します。
学資保険のおすすめは？ 現在３歳の娘にかけようと考えていますが、郵便局から度々勧誘の連絡がきます。いろいろあるので何がいいのか…
保険について質問です。子供が生まれてたら、おすすめの医療保険や学資保険を教えて下さい。住まいは大阪市になります。
先日、郵便局で保険を勧められ、今月中に契約に行こうかと思っています。保険の種類は学資保険で、特約なし、月々口座からの引き落とし。 手続きの際に必要なものを教えてください。
学資保険か終身保険でいいものあれは紹介して下さい。 金額300万～400万円くらいで返戻率がよければ短期でも一括でもかまいません。 よろしくお願いします。
今日、姉の学資保険が満潮？になるということで郵便局の方が来ました。以前家に来た人で、その時は母が対応しました。 保険証のコピーなどを用意しておくようにと言って郵便局の人は帰りました。 そして冒頭の通り今日来たのですが…。 今父が対応しています。 その人はある程度説明してから、詳しくは分からないけど何かを忘れたということでバイクで郵便局に戻りました。 それから10分くらい経ってから郵便局の方が来ました。 なんか文章可笑しいし、言いたい事伝わってないかもしれないですけど…。 これって詐欺じゃないですよね？ 大丈夫ですよね？
1歳からの学資保険について。学資保険は生まれる前から加入しようと検討はしていたのですが、その時の状況的に落ち着いてからでも良いと思うという事を保険会社さんが仰っていたのでとりあえず1歳になったあたりに加入しようと思い加入しておりませんでした。 今月で1歳になる娘がいるのですが、毎月少なくとも1万円、多い時は5万円ほど必ず貯金しており、児童手当も全額貯金し続けております。 元本割れがないと有名なソニー生命の学資保険に加入検討しているのですが、この場合学資保険の加入は必要でしょうか？ 質問というより皆さんの意見をお聞きしたいです。
こんな条件の学資保険があったら教えて下さい。またはそれに代わるものでも構いません。 子ども5歳、一応大学4年間の授業料程度は用意できています。そして、親50歳です。生命保険に入っていますが、60歳満期でそれ以降の保険料は葬式代程度です。 授業料用貯金を、銀行に預けておくだけももったいない気がするし、でもハイリスクなことをするつもりもありません。 例えば、子どもが18歳までに払い込むタイプで、契約者(親)が死亡の場合の支払い免除に入れば、わずかでも生命保険代わりになるかと思いますがどうでしょうか。最近は学資も医療保障などがなくなった分、返戻率は100％とあるので、仮に親が無事でも損はしないかと思うのですが。 よろしくお願いします。
子供の保険について迷っています。私は42歳夫43歳一番上の子は学資保険に入ってます。その時は当然入らなきゃいけないと思って入ったのですが、ちょっと不安に思えてきました。 やっぱり保険に入るなら掛け捨てではなく戻りがある定期型の終身保険が良かったと思ってます。一番上の子供はもう高2です。 今更替えるなんて損だろうと思ってます。 学資保険はそのままにして、今気になってる低解約返戻金終身保険にしようかと思っているのですが、どこの低解約返戻金終身保険がいいのでしょうか？ それに下の子供が2歳です。この子もこの保険に入る方が良いんじゃないかと思ってます。 保険の事は全くの無知ですが、ちょっとネットで見たところ学資保険でも低解約返戻金終身保険の方が老後の積み立てにもできて戻り金もあるとか学費の積み立てにも良いと聞いて是非と思ったのですが、どこの保険がいいのか全くわかりません。 それにいざ保険が必要になった時面倒がない方がいいのです 主人は農協の終身保険に入ってます。私は小学校から入っている保険があり住友生命です。 親の入っている保険に子供をはめる方が掛け金も安くつくと聞いた事があるのですが、そうした方が良いのでしょうか？ 保険に対する希望としては掛け金が安く、掛け捨てではなく、入院や手術や死亡補償あり、積み立てにもなる保険がいいのですが、欲張りすぎですかね(^^; 低解約返戻金終身保険に魅力を感じました。 どこの保険がいいのでしょうか？ それとこの保険について皆さんはどう思われますか？
保険について教えてください！ 先日ドル積み立て保険を提案されました。 死亡保障500万、10年払い込み完了で15年以降に返礼率が100％を越える商品です。 夫婦で同じものに入ると、15年以降に400万ほどになっていて、月の支払いは二人で27000円ほどです。 その他に1000万ずつの生命保険に入っており、(三大疾病と診断されても保険金がおりるもの)今回のドル積み立ては学資保険に加入したく相談したさいに提案されました。 ドルとか円とかさっぱりな夫婦なので、こういった商品は危険なのではないかと思って心配です。 ちなみに学資保険に加入したかった理由としては強制的に貯蓄ができる点なのですが、こういった商品に素人が手を出しても大丈夫なのでしょうか？ 普通の学資保険に入ったほうがよいのでしょうか？
大学生の奨学金制度についてです。 自分は現在大学5年生なのですが、訳あって奨学金を借りたいと思っています。 年度の途中からでも借りることのできる奨学金制度はあるのでしょうか？ちなみに身内に不幸があった訳でもありません。親の収入も1000万あると思うので、借りるとなると難しいケースなのかもしれませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
学資保険を相談しに保険見直し本舗へ行きましたが、余り紹介されませんでした。マイナス金利により紹介できる商品が少なくなり、直接保険会社へ行かないといけなくなったとか…。 素人ながらネットで情報を集めているのですが、ネット情報通り終身保険を紹介されました。 ちなみに、フコクしんらい生命のものです。 確かに私たちの希望を叶えた設計をしていただきましたが、フコクしんらい生命ってフコク生命の系列らしいですが初めて聞いたし…余り他の商品も教えてもらえなかったので、契約するには心配要素が多いです。 保険の窓口へ行こうかと思うのですが見直し本舗と似たり寄ったりでしょうか？ ならば、気になる日本生命やフコク生命、アフラックなどに直接行く方がいいでしょうか？ ちなみに希望としては… 月5000円程度 年払いなら60000円程度 （年払い希望 可能ならカード払い） 受け取りは17、8才 少しはやく払い込みを終えたい。 受け取り額は100万超えたらいいかな…くらいに思っています。 保険内容を手厚くしたいとかは別にこだわっていません。 私たち夫婦ともども、もう大きな終身保険に入ってるので、親の死亡時等のことも必要ではありません。 貯蓄重視なので母親を保険者にするつもりです。 以上が希望です。 学資がいいのか終身がいいのか、まだ悩んでます。 ご意見よろしくお願いします。
子供が、人様のものを過って壊したりしたときに補償する保険に入りたいのですが、オススメがありましたらいくつか教えて下さい。
手術給付金についての質問です。 息子が小学６年生の時に鼻を殴られて鼻筋が歪み、鼻の通りも悪いです。 現在高校３年生になり、顔の作りの成長も落ち着いてきたので、形成手術をしようと思っています。外傷による形成手術なのですが、手術給付金はいただけるのでしょうか？ ゆうちょの学資保険とマニュライフです。
学資保険の税金のことで質問です。約380万円を5年で支払い満了して、17歳から4回に分けて120万教育資金をいただく場合、一時所得(雑所得？)の計算はどうなるのでしょうか？ 380万−120万-50÷2=ではないですよね？計算方法がわかりません... それとも一括支払いじゃなくても受取総額480万円から 480万-380万-50÷2=になるのでしょうか？ 税金がかかってくるとしたら、その最後の支払いの年になるのですか？ すいません。保険や税金のことはチンプンカンプンで、お知恵を拝借させてください。よろしくお願いします。
24歳4歳の娘をもつシングルマザーです。 正社員でアパートで娘と二人暮らしをしています。 学資保険について詳しい方に相談です。 今、月9000円の学資保険に加入しています。 祝い金無し型で大学入学前に50万円、1年毎に50万円で合計200万円とゆうプランです。 ですが、知り合いのシングルマザーの先輩が 学資に入ると生活がきつくなるから 月々3000くらいで貯蓄してるし、大学は奨学金で入ってもらうよ。 と、話していました。先輩のお子さんは12歳です。 それに、母子家庭なら国の福祉貸付金などあるから今の生活にきつくなるようなら 解約した方がいいよとアドバイスして頂きました。 たしかに50万円づつなら結局他に貯金もしなければなりませんし 私自身収入は13万円前後です。 貯金もしながら生活しています。 ですがキツキツ過ぎて私はお昼と夜ご飯を抜いているような生活をしています。 娘には3食きっちり食べさせています。 娘のために、娘のためにと思っていますが 正直生活がギリギリすぎてたまに気持ちが落ち着かず 常にイライラしている時もあります… そんな私を見て先輩はアドバイスしてくださったんだと思います... 加入している学資保険の会社も友人の会社で お付き合いで入ってくれと頼まれたものなので解約もしずらいです。 学資保険は生命保険ついていません。 生命保険は県民共済の掛け捨てで２人合わせても3000くらいのものです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
40代前半夫、30代後半妻、子供小学生中学年1人です。 貯金5500万です。 まだまだ、頑張って節約しています。 みなさん、いくら貯金していますか？？貯金金額には、学資保険等の支払済額を含めています。
郵便局の保険の解約の件でお願いします。 解約返戻金を受け取りは基本、振込だそうですが 現金で渡してもらう方法はありますか？それなりの理由があれば 可能との事を聞きました。 どのような理由なら 可能なのでしょうか？
郵便局の保険解約返戻金の件でお願いします。 解約返戻金を現金でいただきたいのですが、 （基本振込だそうですが 理由があれば現金も可能） どんな理由が 無難というか スムーズでしょうか
この度、子供の学資保険の話を聞きたく保険の資料を取り寄せたところ、セールスマンから米ドル建の終身保険を進められました。 自分なりに調べてみると、為替リスクがあり、万が一の場合の保険料が満額もらえなかったり、元本割れするリスクがあるとか。 子供の学資保険→銀行で貯めるより利率が少々良い。主人に万が一があった場合に保険料の支払い免除で教育資金が準備出来る。と言うメリットがあったから学資保険を考えたのに、為替リスクで、本末転倒な気がする私の考えは間違ってますか？ ドル建て終身保険は、どちらかと言うと投資ぽいし、それをするくらいなら、掛け捨ての生命保険とそれとは別に他の形で投資するほうが良い気がするのですが、、保障が目減りするリスクのある保険てどうなんだろうと感じました。 どの保険？が1番最適なのか分からなくなってきました。 どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。
今オススメの学資保険があったら教えて下さい。宜しくお願いします。
奨学金について質問です。 今年三月に卒業した短期大学で１種と２種併用していて、編入先の大学では、２種を継続、１種を新規採用で応募することにしました。 そこで１種の応募のため、ネットで入力していたのですが、E- 奨学金申込情報のところの上記(8)(9)(10)(11)(12)を選択した人は奨学生番号を記入してくださいのところで、前の奨学生番号を入れようとしても、真ん中の二桁が該当する番号がありません。 ちなみに(11)第２種奨学金の貸与を受けていますが、併用貸与への変更を希望します。にチェックを入れています。 またG-奨学金貸与額情報での (3)第一種奨学金の再貸与を希望しますか。 はい、と答えた人はこれまでに今回申し込みと同一学種で貸与を受けた第一種奨学金の奨学生番号を記入してください。でも同じように真ん中二桁、左から4.5番目の番号が該当するものがありません。 同じようになったかた、どうしたら改善したか教えてくださいm(__)m
無知すぎてすみません。学資保険の件で教えてください。 今年の9月に赤ちゃんが産まれる予定です。 子どものためにも学資保険をかけようと思うのですが、種類があり過ぎて迷っています。 そこで、質問したいのが、どの保険が1番おすすめなのでしょうか？ やっぱり返戻率が良い方も魅力的だし、契約内容が安心できる方も良いです。 1番のおすすめと、その理由を教えて下さい。 ちなみに... ・夫45歳、妻38歳の年で産まれる予定です。 ・初めての子どもです。 ・2人目も欲しいですが、高齢のため、できるかどうかわかりません。
ネットライフアリコの学資。ドル貯金しています。 1ヵ月約30000の支払いだと4年後には いくらぐらいになりますか？ 普通に貯金してると1440000円です。
鬱病で留年した美大の四年生です、自分でも受けられる奨学金はありませんか？日本学生支援機構の奨学金を受けていましたが、昨年度で貸与が終了してしまいました。 制作費、生活費、学費などのために奨学金が必要なのですが、学生課に相談したところ留年していると難しいだろうということでした。 何か情報がありましたらお願いします。
学資保険の受取金額。 学資保険を考えているのですが、みなさんはだいたい受取金額をどれくらにしていますか？ 参考までにお聞かせください。
日本学生支援機構の奨学金って申し込むときに1年目はいくら受け取って、というふうに決めてから申し込むのでしょうか？"1年は第1種3万円+第2種8万円、2〜4年は第1種3万円+第2種5万円" というふうにできればしたいのですが、このように第2種の金額は変更して受け取ることは可能ですか？（1種に採用されるかは未だ不明ですが…） 留学資金のために1年目は少し多めにもらって貯金して、2年目から金額を下げて受け取るような形にしたいと思ってます。
息子の学資保険を考えていますが（５月に１歳）マイナス金利の今、入っていいものなのか…もう少し待つべきなのか悩んでいます。学資保険なので、できるだけ早いうちに入った方がいいのか？！とも思いつつ…。 保険や金利のことに無知なので教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
子供の保険、学資保険を考えています。 戻り率がいいものに、初めは惹かれましたが、折角はいるなら今は保険内容がいいものも考えています。 はじめてのかんぽは、月々が高いですが、特約の保険内容がとても濃い様に感じます。 学資保険で、はじめてのかんぽの様に保険内容がいいものは、他にありますか？
園児の保険について。 ＪＡの学資保険に加入する予定なので、 賠償つき（物を壊した･･･場合等）の保険も検討中です。よく共済などが安くてお勧めと聞きますが、 ①子どもの賠償保険、 ②子どもの賠償付き医療保険 でお勧めがあれば教えてください。 なるべく少額、安く加入できるものを探しています。
学資保険の質問です。 保険会社の方に、率が良いので奥様の方で入られたら？と持ちかけられたのですが、私は専業主婦で収入がありません。 満期になった際、480万の学資保険をかけたら、主人が実質は払っているため贈与税がかかるのではないかと思うのですが、保険会社の方は一言もそのことを言われませんでした。 480-110×20%= かかるのでしょうか？ 贈与税を支払ったら、目減りするのでは？と思うのですが、一体いくらぐらいの贈与税がかかるのでしょう？ お知恵を拝借させてください。よろしくお願いします。
親の生命保険代わりに学資保険を利用したいのですが。 一応、大学４年分の授業と入学金程度は貯めました。大学入学の年齢まで、十数年、このまま定期預金にしておいてもいいのですが、少しでも有効活用できないかと思い相談させて頂いています。 例えば、学資保険を利用できないでしょうか。保護者に万が一のことがあった時は、以降の保険料は不要で、満期(大学入学時)には払い込んだ額が戻ってくると言うようなタイプです。手元にある資金から毎月支払います。 返戻率は、高いのには越したことはありませんが、銀行の金利より良いか、マイナイスにならなければいいです。子どもの保証は不要です。 保険会社が破たんしても払い込んだお金は返って来るのでしょうか。
学資保険の契約ができなかった場合、２度目の申し込みをしても契約できる望みは薄いでしょうか。 かんぽの学資保険に申し込みました。子供は生後２ヶ月ですが、臨月に「胎児発育遅延（これ以上お腹の中では成長が難しく、もしかしたら未熟児で生まれるかもしれない）」と診断され、一週間の入院をしました。 投薬はなく、安静治療だけでしたし、結局子供は普通体重で生まれましたが、学資保険の申し込み時に３ヶ月以内の入院はあるかという告知事項があり、出産前の入院を告知したところ契約できないと言われてしまいました。 この場合、３ヶ月経ってから再度申し込んだとしても、契約できる可能性は低いでしょうか。 他の保険会社さんに申し込んでもいいのですが、地元の郵便局の局員さんがとても丁寧に応対してくださったので何となく申し訳なくて……
年収380万マイホーム 26歳年収380万です。 妻（無職）子１でマイホームを考えています。 現在８万の家賃を支払っており年間７０万程度の貯金をしながらやりくりしています。１０００万ほど頭金がありますので子供も生まれたこともありマイホームの購入を考え始めました。妻は今後働く予定です。 今は低金利なこともあり3100万程度の審査が通りそうです。 その他の借入・ローンはありません。 土地＋家で4000万で考えているのですが、もう少し頭金をためてローン借り入れを減らした方がいいでしょうか？両親からの援助が年100万×3年程度もらえそうです。 ＦＰにも相談しましたが収支がマイナスということにはならなさそうですが固定資産税や光熱費等を考えると不安です。 子供の学資保険に７００万一括でかけましたが、当時家のことは考えておらず少し後悔しています。 学資保険を半分解約してでも家を建てるべきでしょうか？ 住宅メーカーはそろって低金利を押してきますが 今後急激に金利が上がるとは思えませんしもう少し貯金をしてもいいかなーとも考えています。
学資保険を低解約返戻金でしようと思っています。 当方、本態性振戦という先天性の手の震えがあり、病院に二年間ほど行っていましたが、先生から来なくていいといわれました。二年前を最後に通院しておりません。 そこで、入られる保険が限られてきます。 保険の窓口では、アフラックのwaysをすすめられました。 他にも返戻率の高い保険会社を教えてほしいです。 31歳、保険金額500万 払い込み期間15年でお願いします。
学資保険を考えています。17、8才受け取り、毎月5000円くらい（6、7000円までなら可能）、クレジット年払い可能な学資保険はありますか？どれかが無理でも近いものでも結構です。返利率や保険オプションは気にしていません。 よろしくお願いします。
学資保険についての契約方法 学資二口にて購入予定です。 妻資産なので妻名義、妻受け取りのつもりで考えてます。現在考えてるのが、検討している学資が（1年ごと受け取りトータル4回）満期金が雑所得扱いなので、 あまり税金を取られたりわざわざ申告したりは嫌なので、 一口は 17年後にわざと解約し一時所得に（本当は18年満期） もう一口は普通に契約通り受け取る→雑所得 恐らくこの時期 妻は扶養ギリギリの年収で働いてるはずなので、一時所得とした保険金の利益は通常時より減るのですが、雑所得扱い（←しかも二口なのでダブルの利益）してしまう時の税金面や下手すると妻自身で社保加入しなければならないリスクを考えるとこのようなやり方が自分達には合ってるのかなと思ってます。 賢者の皆様、どう思われますか？
JA(農協)で加入している全ての保険(生命保険・がん保険・学資保険)を解約したいです。ただ、加入の際のJAの担当者が義母の友人だということで、解約したことがバレてしまうと、 面倒くさいことになりそうなのがネックです。 現在の加入の状況を羅列しますので、バレずに解約できる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 ・名義はすべて私本人。 ・掛金は一括納入済のものあれば、月払いのものもある。 ・加入期間は一番短いものでもうすぐ1年、他は2年～7年程度。 ・加入時はK県だったが、契約内容変更等でファイルを現在住んでいるS県に移管。 以上の状況から、何かいい方法はありませんでしょうか。 ファイルを他県のJAに移管してしまえば、解約してもバレることはないと聞いたこともありますが、本当でしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
1ヵ月の子供のかんぽ生命に申し込みしたら 私が（親）が 上の子供の溶連菌で診察・投薬を受けたためにしばらくしてからしか 契約出来ないと。どれくらいしたら 契約出来るのでしょうか？
ゆうちょの学資保険の二回目生存保険金を受取る為の委任状を書いてるんですが、 三回目の生存保険金を受取るのに この今回の委任状で振込先口座の登録を同時にすれば、 自動的に三回目の生存保険金が 受取り口座に振込されるから こう手続きする方が多いと勧められたんですが、 皆さんしてましたか？ 私自身かなり疑い深いもので、 もし三回目の生存保険金が 何処か別の処に振り込みされたら？とか 考えてしまいます。
節税対策と子供の教育資金のための保険について。現在、新規保険加入を検討中です。 以下の保険を検討していますが、何か問題や変更すべきところがあればお教え頂きたいです。 ★子供の大学進学を想定して2〜300万円程度の教育資金準備。 ★所得税・住民税の節税を考え、終身保険と個人年金保険をそれぞれの支払いが年に8万円越えとなるような保険に加入を検討中。 ★終身保険:オリックス生命の終身保険ライズ、死亡保障200万か300万、年に81,792円か122,688円支払い ★個人年金:住友生命のたのしみワンダフル、支払い期間が45才まで、年に96,000円支払い、50歳から年金受取(支払い総額172.8万円、受取総額200万円) 被保険者は27歳男性です。 何かアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
JAこども共済の手術給付金について教えて下さい。 平成24年2月にJAのこども共済に加入しました。（学資保険+医療保険タイプ） この度、子供が自宅で磁石を誤飲し、1週間自然排便を待ちましたが出てこず、3日間の入院と内視鏡手術で摘出しました。（手術の前後1日ずつ入院） 診療明細書には「手術料」の項目で「内視鏡的胃内異物摘出手術」という名目で4838点付いています。（健康保険対象） このような場合、 手術給付金はおりますでしょうか？ JAの担当の方は下りないとおっしゃるのですが、ネットで見ていると下りるような気がして。。。 なお、約款によると 「公的医療保険制度によって保険給付の対象となり、医療診療報酬点数表のより手術料が算定される手術を受けたときにお支払いします。」 とのことなのですが。。。 JA共済に詳しい方がおられましたら教えて下さい。
学資保険とはなんですか？
学資保険について。 約2か月後に出産予定です。 今まで学資保険について悩んでいたうちに 主人が会社を辞め訓練校に通い始めました。私はこの妊娠で会社を辞め専業主婦です。 担当のFPさんにこの事を言い出せず。 今検討している学資保険は旦那名義で月1万円のものと、 私名義で生命保険型？の年払いです。 私名義の方は15年の払込総額が現在の私の貯蓄の約5分の１のものになります。 この場合、貯蓄残高等が示せれば加入は可能なのでしょうか？ 次回FPさんい聞いてみようとは思っておりますが、心構えをしておきたいので質問させていただきます。
郵便局の学資保険を700万と、アフラックの学資保険を300万掛けた場合、お金を受け取る時に、問題を生じるでしょうか？
学資保険の掛け金年数、受取年齢は、いつがいいでしょうか？おすすめを教えてください。
富国生命の学資保険に入っています。よく調べもせず入ったため、受け取り総額が払い込み学資保険料より多い！と思って得したつもりでしたが、実際セットで支払っている医療保険を含めると受け取り総額は6万ほどマイナスでした。 富国生命は学資保険料のみ支払うことはできないのでしょうか？
保険の見直しを検討しております。知識のある方ご相談・ご回答願います。 30前半、同い年の夫婦共働きで2歳の長女が一人。 私（夫）が今年度、地方公務員に転職しました。共済保険に加入する予定ですが、民間の保険とも悩んでいます。 現在はメットライフ生命の医療保険・がん保険に加入しています。 私６０００円／月 妻７０００円／月 掛け捨て で結構高いかなと感じています。 子どもが自立するまでの死亡保険と、もう少し安く十分な保障が得られる医療保険をと考えています。共済と民間の併用も含めて。 保険の事を勉強し始めたばかりで、まだまだですが、 勉強の一環として、 「ほけんの窓口」で相談して知識をつけようと思っています。 何しろ疑い深い性格なので、加入は慎重にしますが、良い保険と判断できれば、そこのＦＰの勧める保険でもいいかと思っています。 ただ、ネットや知恵袋見ても、「ほけんの窓口」も賛否あるようで・・・。 無料相談に行く際に、聞いておくべきポイントや注意点、良いＦＰ（相談員？）の見分け方など、 もちろん私への保険のアドバイスでも構いませんので、詳しい方ご覧になっていただけましたら、ご回答いただけると幸いです。
今オススメの学資保険を扱っている保険会社など教えて下さい。宜しくお願いします。
明治保田生命の育英年金がついてる学資保険に5年前から入っているのですが、今の新しい返戻率が良い学資に入りたいのですが、前のを解約して新しいのに入るのに半年待たないといけないと担当者に言われました。 ほんとですか？
離婚する際、義母が積んでくれた子供たちの学資保険を 親権を持つ私にくださいと言ったら断られました・・・ 親権を持つのは私なのだから私がその学資保険をもらうべきではないですか？
学資保険の返戻率について。今ある絶対使わない貯金を貯蓄の意味で 学資保険に入れようと思ってます。 (必要な時は子供の大学資金の足しに) 一括で払うつもりなので 何歳払いとかどんな受け取り方でもよく とりあえず返戻率が高い保険会社を 調べて比較していってます。 今のところ明治の121%が調べた中では 最高でした！ それ以上に良い会社ありますか？？ かんぽ、JA、富国は121%より下でした。 ソニーは明日調べてもらいます。
子供の医療保険について もうすぐ二歳になる子供がいます。学資保険は入っていますが、医療保険に入っていません。 学資保険に入るときに、悩んだのですが、保険の相談員に医療保険はいらないんじゃないかと言われたので見送りました。 もし入るとしたらコープ共済がいいよと言われましたが☆ 周りの方が、結構子供の医療保険に入っていたので入るべきか悩んできて、相談させていただきました。 お詳しい方、アドバイスいただけると嬉しいです‼よろしくお願いします。
今3歳児で、契約者を父親とし入院給付金が5000円付いた子ども共済に加入しています。 今般、母親を契約者として新たに加入したいのですが、父親契約に入院給付金が5000円付加されているため、母親契約には入院給付金が付けられないとのことでした。 父親契約の方の入院給付金をはずして、母親側の契約に特約付加したいのですが、保証が途切れる期間がないようにするためには、どのようにしたらいいのでしょうか？ 肺炎での入院歴があり、父親契約の特約解約後に母親側で加入しても、特約が付加出来るかどうか不明ですので、アドバイスお願い致します、
学資保険について。 都内在住の27歳になります。 7月に第二子が生まれます。 現在、第一子(3歳)に ○ソニー生命の学資保険で、18年払い 13000円弱 ○日本生命の学資保険で、10年払い13000円少々 を支払っております。 受け取り総額は600万弱です。 この度第二子が生まれますので、同じ会社で同じプランで申込を考えております。 他におすすめはございますか？ ちなみに旧制度と新制度で保険料控除がMAXなので、さらに保険に入るのはどうなのかなと考えております。 高校→大学の教育資金確保の為に考えております。
今現在、三浪中の浪人生です。 どうしても行きたい大学、そしてその大学でやりたい事があり、両親や友人の心強い支えもあり、今こうして浪人をする事ができています。 浪人をするにあたり、両親や友人に負担や迷惑、心配をかけてしまっている事に対し、とても申し訳ない気持ちで一杯ですが、決めたことに後悔は一切ありません。 しかし、とても不安な点が一つあり質問を投稿させて頂きました。 学資保険のことです。 両親は、私が将来大学や専門学校等に進学した場合にかかる多額のお金のことを考え、幼少の頃から学資保険に加入してくれていました。 満期は、高校卒業時の十八歳。 しかし浪人という選択をするにあたり、高校卒業後に学資保険を受け取ることはせず、満期終了から今まで二年が経ってしまいました。 大体の保険の受け取り期限が、満期から三年までだと聞きます。 今年で三浪目に入る私の場合、請求をするとなると、来年の受験結果が出てからとなってしまいます。その場合、失効により学資保険を受け取ることはできないのでしょうか。 とても不安で仕方がありません、 是非とも、回答宜しくお願い致します。
学資保険と貯金。現在、０歳の子供の学資保険(郵便局ではない)に加入しています。 学資保険とは別に子供の口座に毎月少しずつ貯金しようと思い郵便局で口座の開設をしてきたところ 窓口でも学資保険を進められました。 そこでなのですが 学資保険+貯金 よりも 学資保険+学資保険の方が良いのでしょうか？
学資保険について、教えてください。 子供が18歳時に払い込んだ金額のプラマイ（運がよければプラス）いくらかが返ってくるという事に加え、親の死亡時に保障されるというものだと理解しています。つまり、子どもの大学入学費用のための保険という事かと思います。 一方、 学資保険の説明では必ずと言っていいほど、「子どもの学費は幼稚園～小中高まで1000万（公立）～2000万（私立）程度かかります」という話が出てきますが、学資保険の性質とは全く関係のない話だと思うのですが、私の認識が間違っているのでしょうか？
学資保険のことでご教授ください。 前期前納で1番保険料が高額なのはどちらの会社でしょうか？ アフラック 1500万円 住友生命 ja 共済 1000万は調べ済みです
税金について 子供(現在4歳)が生まれて、私名義で学資保険に加入しました。 うちには学資保険に入る経済的余裕はないのですが、 私の母が「私が毎月払うから」と加入しました。 地元は遠く、母があまり使用していない私のゆうちょの通帳を持っていて毎月通帳を使い口座に保険料を入金してくれています。 当時も今も税金の事など、１ミリも考えていなかったのですが ふと「これは贈与税とかかかるものなのか？」と不安になりました。 ちなみに月に10000円弱の保険料で、もう３年半くらいになります。 どうでしょうか？
学資保険を確実に孫に遺すために知恵をお貸しください。 昨年亡くなった夫には前妻との間に息子さんがおり 孫が２人います。（まだ１歳と４歳） 遺産分割は済んだのですが 夫の遺志もあり 孫にそれぞれ１００万ずつくらいを学資として渡したいと思っています。 私が直接保険をかけるわけにはいかないので 契約者に現金を渡して 私が希望する保険に入ってもらうのがいいのかなと考えています。 ただ、息子さんはすでに離婚していて親権は奥さんにあり 更に奥さんは最近再婚しています。 それでもお見舞いにもお葬式にも息子さんが孫を連れてきてくれたし この子たちの行く末が心配なこともあり 確実にお孫さんたちの学資として使われるような贈り方はないかと思案しています。 でも息子さんを契約者にするのもちょっと不安（笑） なぜなら収入が不安定で養育費の支払いを滞ったりしてるみたいだから。 でも奥さんを契約者にするのもちょっと不安だったりします。彼女もフラフラした感じだし。 どっちにしても途中で使わずにちゃんと子供のために使ってくれるのかしらと心配です。 いっそのこと奥さんのお父さん（とても常識的な方）に頼んだほうがいいのかなとも… お孫さんたちが１８歳になった時に私が直接渡せればいいのですが そこまで生きているかわからないし 亡くなった夫が遺してくれたんだと位置づけたい意味もあり 今のタイミングで贈りたいと思っています。 何か良い知恵はないでしょうか？
社会保険料の控除についての質問です。 私は、元妻との離婚後も子どもの学資保険を支払っています。 契約者は私で、受取人は子どもです。 離婚後の親権は、元妻にあり、子どもとは離れて暮らしています。 この状態で、学資保険は社会保険料の控除の対象になりますか❓
奨学金で金儲けできちゃいませんか？？たとえば、返さなくていい給付型の奨学金を春から受けた上で、後日成績優秀のため特待生になって学費免除になった場合どうなるんですか？ それだと奨学金がそのまま収入みたいになりませんか？
貯蓄するならなにがおススメですか？ 学資保険のかわりに別の貯蓄型保険に入るべきなのか、得することを考えず地味に 銀行などに預けて貯金した方がいいか・・・迷っています。 国債やＮＩＳＳＡという手もありなのかもしれませんが、当方素人で全く分からず。 普通に預けるよりもいい方法はありますか？また、銀行に預けるならおススメ銀行はありますか？
学資保険について質問させていただきます。 先日、保険屋さんに学資保険の相談に行ってきたのですが、アフラックの学資waysと郵便局のかんぽで迷ってます。 郵便局のかんぽは、家近くの郵便局で勧誘され見積りを作ってもらってたのですが、保険屋さんで学資waysを説明を受けたら、学資waysの方がいいんじゃないかな？と思い、契約しようかと思ってるんですけど、学資保険ランキングですとフコク生命「みらいのつばさ」が１位で、2位がかんぽだったので、ランキング的にみたら……と色々と考えてしまって決めきれずにいます。 見積り内容は15年払込の17歳に解約して一括で浮けとるか、そのときに貯蓄があれば置いておこうかと思ってます。 ただ、ネットでみると途中解約すると元金割れするとか書いてあるので、初めての子なので学費にどれぐらいかかるかなど未知数なんですけど、中高大と分けて受け取れる方がいいんでしょうか。 皆さんのご意見を参考にさせていただきたいと思いますので、よろしくお願いします。
学資保険について質問させていただきます。先日、保険屋さんに学資保険の相談に行ってきたのですが、アフラックの学資waysと郵便局のかんぽで迷ってます。 郵便局のかんぽは、家近くの郵便局で勧誘され見積りを作ってもらってたのですが、保険屋さんで学資waysを説明を受けたら、学資waysの方がいいんじゃないかな？と思い、契約しようかと思ってるんですけど、学資保険ランキングですとフコク生命「みらいのつばさ」が１位で、2位がかんぽだったので、ランキング的にみたら……と色々と考えてしまって決めきれずにいます。 見積り内容は15年払込の17歳に解約して一括で浮けとるか、そのときに貯蓄があれば置いておこうかと思ってます。 ただ、ネットでみると途中解約すると元金割れするとか書いてあるので、初めての子なので学費にどれぐらいかかるかなど未知数なんですけど、中高大と分けて受け取れる方がいいんでしょうか。 皆さんのご意見を参考にさせていただきたいと思いますので、よろしくお願いします。
離婚時の財産分与について教えてください。 友人の女性が困っています。 現在お子さんが8歳と6歳の女の子が2人います。生まれた時から学資保険をかけているみたいで、今まで一度も使ったことはないようです。 たとえば離婚するときに旦那さんが学資保険を解約し、お金が戻ってきたときに、そのお金は財産分与の対象になるのですか？ 普通に2人分の戻ってきたお金に対し、折半なのですか？ どうかご教授くださいますようお願い致します。
子供の学資保険の名義変更の手続き 心療内科 この度、離婚に伴い、元旦那名義だった学資保険を私の名義に変更する事になりました。 私自身、心療内科に通院しています。 告知すると、確実に解約でしょうか？
保険の見直しで迷っています。38歳男、既婚、子供は1人。私自身の情報はこんな感じです。今現在の毎月の保険料が高いので、見直しを検討しているのが現状です。 月々で考えるとそこまで大きくはありませんが、長い将来の事を考えたら、子供の事もありますし、少しでも良いものに乗り換えておく方が良いのかなと。正直なお話ですが、こういった相談もどこにしていいか…といった感じでして。保険の見直しをして乗り換えた経験などがある方がいましたら、その際に相談した会社の事や、実際に相談してみてどうだったのかなどを教えて頂けたらと思います。 妻と子供の将来のプラスになるものであれば、日本の生保・外資といった拘りはありません。そもそも知識をもっとつけた状態で加入すべきだったと今はその点は反省しています。 自分の至らなさが招いた事だとは分かっていますが、同じような経験のある人がいましたら是非、アドバイスをお願い出来ればと思います。
至急教えて下さい。親が国民政策金融公庫の教育ローンの申し込みをし、自分の大学合格通知を送って融資金が振り込まれた分で入学金を大学へ納付したのですが、、事情が変わって１年間浪人することになりました。その場合、残りの融資金の一部を予備校費用に使うことは問題ないのでしょうか？ またその進路変更を公庫へ報告する必要はありますか？ （公庫では２００万の融資を受けました。数か月後にまとまった学資保険金がおりるので公庫からの２度目の融資は考えていません。）
この保険のメリット、デメリットを教えてください。 特にデメリットをお願いしますm(__)m
学資保険（郵便局）の件でお願いします。 解約返戻金は 解約したその日に もらえるのでしょうか？（現金で）
学資保険についてお伺いします。保険については全くの無知です。 現在子供が小学校2年生で、保険には何も入っていません。保育園までは掛け捨ての保険に入っていたのですが、小学校に上がり学資保険の方がいいと思い掛け捨ての保険をやめてしまい、どこの学資がいいのかわからず今に至ってしまった状態です（汗） 学資保険ならどこの保険がいいのでしょうか？ そもそも小学校2年生からで入れるのでしょうか？？ 本当に何もわからないのでお恥ずかしい限りです（汗） ご回答よろしくお願いします。
ＡＤＨＤ＋うつ病でも入れる死亡保険や学資保険をおしえてください。 通院と服薬をしています。保険はまったく加入していません。 生命保険は「ぜんち生命」を加入検討しています。未就学児の子どもが２人いるので、 学資保険も検討していますが…１７歳満期希望です。 自営業で月に１８万位の収入、１０００万位の貯蓄はあります。 ローン等の負債はありません。３０代後半です。 よろしくお願いいたします。
通帳の事で質問です。現在、私の通帳には、日付や金額の隣に「満期受取」と数か所記入されています。 例えば、 4/1 20,000 満期受取 10/1 15,000 満期受取 3/10 30,000 満期受取 などというふうに書かれています。 どれが、いまの預金か分からず、皆様にお聞きしたいと思い、質問させていただきました。 通帳の見方を教えていただきたいです。
学資保険、学資貯金について質問です。 現在三人子供がいて、予想外に四人目妊娠しました。 今まで、三人分の学資保険として主人の死亡保険+定期預金をしてきました。 そこで、四人目の子供の学資保険はどうするか悩んでいます。 ◯四人目だけ学資保険に加入+定期増額 ◯保険はいじらず、その分+して定期増額 ◯死亡保険の金額又は加入を増やす+定期増額 皆さまならどれにしますか？ また、他にいい案はありますでしょうか？？ 教えて下さいm(__)m
学資保険について先輩ママさん方のご意見伺えたらと思い追加質問です。 学資金は①18歳で一括で受け取る、 ②15歳で50万一時金➡18歳で100万、以後３年間で50万ずつ。 ③18歳で100万➡以後４年間50万ずつ どのパターンがよいと思われますか？ うちは３兄弟で、長男次男が３歳違い、次男と末娘が年子になります。 その辺もあわせ、ご意見、アドバイスいただけると助かります。
医療保険について。 現在11ヶ月の子がいます。 既に教育資金贈与(MAX)を旦那の両親からいただいております。 仕組みは理解しているつもりです。 教育資金にしか使えない。余った部分は贈与税がかかる、引き出すのに領収書が必要など。 それとは別に何にでも使えるお金(非課税レベル)は互いの両親から時々もらっています。 ただお互いの両親が60代後半～70代前半とまぁまぁ高齢の域なので、ずっとは続かないものです。 旦那の収入はやや低めです。 夫婦の医療保険や生命保険は加入済みです。 銀行や郵便局で学資保険をすすめられましたが、この状況を話すと「大丈夫そうですね」と資料をひっこめられました。 私的にもし学資保険をかけたとしても、金利のいい預金なのかなーと考えてます。 ただ子どもって病気にかかりやすいし、怪我しやすい、重症化もしやすいなと思い、医療保険だけは加入しておこうかなと思っていました。 この状況下を兄に話したところ、医療保険は要らない。高額医療費制度があるからそんなに医療費はかからない。と言われました。 どういう選択がいいのでしょうか？
私には10歳と2歳になる娘がおります。 姑70歳が勝手に相談もなく二人の学資保険に入っており、契約者、姑、(契約者旦那は、2才の娘のみ)被契約者、娘二人、払込と受取人、姑です。 10年間全くわかりませんでした。 2歳の娘の契約を今年2月にしていました。 先日、見に覚えのない学資保険のハガキが自宅に届き発覚しました。 ２才の娘の契約者が主人なので、届きました。 主人は、受取人が娘だと思い、契約者サインし、 大した事じゃないから私には言わなくてもいいと姑が言っていたとのことでした。 直ぐに電話で話してケンカ勃発。 何がいけないのか、みんなやっていることの一点ばり。謝るきなしでした。 一時金で御祝いをあげるために入ったんだ、急にお金が必要になることもあるだろう、とのこと。 かんたんな気持ちで、孫を思ってとのこと。 私は、娘の名前を使って黙って入った事にむかつき、10年も何にも知らずにいた事がとても悔しいです。 学資保険を利用して自分の利益のために入っているのでは？とも思ったり。 こどもではなく、孫保険なのに契約者が成り立っているのも不思議でした。 ２才の娘は、姑70歳過ぎていたから、主人を契約者にしていた。 保険営業と友達であり、簡単に入れた事にも腹がたちます。 受取人が、主人、娘たちであれば納得するのですが、姑が払い込んでいるから姑が受取人は変えないそうです。呆れました。 毎月5000円の払込ちょっとで、嫁にごちゃごちゃ言われる筋合いはないと言われました。 私の器が小さいのか、姑だから許せないのか、 個々のうけとめ方だと思いますが、 学資保険に詳しく、同じ様な方、解決策などのご助言お願いいたします。 すみませんが、誹謗、中傷はしないでください。 姑とは車で30分の近い内に距離に住んでいます。 よろしくお願いいたします。
学資保険にも色々あるでしょうが、前倒しで、予定より先に払い込みした場合、途中で親がなくなったら、その時点で、本来払い込み済みの金額を超えた分は、 返してくれるのでしょうか？ 通常は、親に途中で何かあったら、以後の払い込みはストップで、保証が得られるものだと思いますが。学資保険にも色々あるでしょうが、前倒しで、予定より先に払い込みした場合、途中で親がなくなったら、その時点で、本来払い込み済みの金額を超えた分は、 返してくれるのでしょうか？ 通常は、親に途中で何かあったら、以後の払い込みはストップで、保証が得られるものだと思いますが。
保険について教えてください。 出産、結婚を期に保険を見直そうと思い、FPの方に相談しました。 私(23) 育休中 生命保険300万 5000円/月、医療保険 3000円/月 を終身で入っています。 旦那(24) 消防士 職場の共済を最低価格で入っている。 息子(3ヵ月) 今回私は出産の際に医療保険を使ったので、保険を変えたら次の出産では使えなくなるとのことで、私は保険を変えずこのままにした方がいいと言われました。 見直すのは旦那の保険と新たに入る息子の学資保険です。 ①提案されたのは、FPの方は学資にはまず入らない！！ と言われ、学資を旦那名義で終身保険で貯めていくというもので、万が一の場合は1000万下りるもので、15年払込、18年後に600万貯まり、今後のために2人分資金を用意できるというものです。終身で貯めていくことで、死亡の際の保証もついているので何かあった時はそれが使えるのですが、2人分の学資で全て解約した場合、40歳近くでまた生命保険に入り直さなければいけません。そうすると保険料はかなり高くなってしまうのかなと心配です。また、2人分の学資を今貯めるとなると月32000円かかってしまいます。 ②旦那の医療保険は掛け捨てのもの。月2000円くらいなのでそれはそこまで負担にはならないのですが、職場の共済の金額を変えて1つだけ入るものではダメなのかなと。 プラスがん保険も入った方がいいと言われました。がん保険は私も。それは必要なのかな...?と ③上記のプラン 月32000の生命保険、医療保険掛け捨て、がん保険に入り、40歳前後でもう1度生命保険に入り直すか、今から生命保険に入り、学資保険、医療保険、がん保険に入る方がいいのか。どちらの方がいいのでしょうか？？ また、旦那がネットを見ながら計算し、私、子供2人なら遺族厚生年金、遺族年金、会社からの保証などがあれば生命保険は掛けなくても足りるんじゃないかと言い出しました... どういう計算をしたのかは謎ですが。そんなことはないと思うし、最低でも1000万はかけておかないとと思うのですが、そこのところはどうなのでしょうか？？無知なのでいろいろ教えてください。
ドル掛けの保険について。最近、家計や資産運用を専門にした(保険だけが専門でない)FPさんにお世話になっております。その方に勧められた保険なのですが、ドル掛けの終身保険で、短期で払込を終わらせて受け取るタイミングを数回に分け、また戻して増やす、、というやり方で、学資保険の代わりにもなる商品の提案をいただきました。 タイミングや手続き等面倒くさいことは、FPさんがやってくれるとのことで、話だけ聞いているとメリットだらけのようなのですが、少し心配というか、不安だなと感じます。 デメリットをネットで幾つか調べましたが、円安円高や手数料？的なものしか出てこなかったのですが、やはりギャンブル性が高いでしょうか？他にデメリットはありますか？ また、まだ小さい子供が2人いて学資保険も必要とは思いますが、よく聞く有名な学資保険は全く意味がないと言われました。 皆様は学資保険かけられていますか？？ 乱文長文申し訳ありませんが、経験ある方や知識おありの方ご回答お願い致します。
先日、義理父が10対0の事故をしました。車は直せば乗れるらしいのですが、今まで乗っていた車は古いし、車検時期ということもあり、修理するなら購入、となったようです。 事故の相手からは車に対し30万はもらえるらしいのですが、義理父は車両保険に入っておらず、30万を超えた分は自己負担で車を購入となるそうです。 私の夫には2人の姉がいるのですが、長女にあたる義理姉が、お父さんの車購入資金を援助しようと言い出しました。 夫がいないところで、義理父に、1番上の姉が車買うのに金だすっていってるんだわ。と私に言ってきました。お金をたかってるようにしか聞こえませんでした。 義理父の予算は100万らしく、相手からのお金が入ってもトータル130万。しかし、義理父が候補にあげる車は150万とかのものです。どう考えても娘息子達からの援助をあてにしてるとしか考えられません。 私は今、第一子妊娠中。これから育児にもお金がかかる状況なのに、義理父の車購入資金を援助すべきなんでしょうか。 私がケチなんでしょうか。 乱文で失礼しました。
国内の住友生命保険相互の学資保険に平成12年4月1日に、満期日には120万円の受取を契約しましたが、昨日、手紙で育英資金の満期時予想積立額は、ご契約当時の予想を下回っておりますとの内容の通知が届き、ナントその額は96万円です。 株など買ったわけでも無いのに、これはないと思いますが。 詐欺みたいですが、他の保険会社はどうなのですか？
かんぽ生命の学資保険について 契約者 元妻 被保険者 子 受取人 元妻 保険料払い込みは母 私の母が私の元妻に内緒で元妻の名義で学資保険を子供にかけていました。元妻とは離婚し、連絡先も住所もわかりません。子供は私と暮らしています。 2年前に満期がきていますが、元妻じゃないと受取できないと言われ未請求となっています。 元妻とは連絡がとれないので、満期金が受け取れず母が困っています。 元妻に連絡をとる以外の方法で、母が満期金を受け取る方法はないのでしょうか？
三歳の娘の学資保険で悩んでいます。 満期のきた貯金を、将来の大学進学のためにもう少し増やしたいと思い学資保険を検討しました。 近くの保険相談の窓口に行き私の希望を伝えました。・現時点で一番貯蓄性が高いもの（前期全納） ・入学金、初年度の学費、一人暮らしを想定して200万円くらいを一括受取で 以上のような希望からアフラックの学資保険を勧められました。4年目からは元本割れしないことも魅力的で内容に納得して契約しようとしたら、やたらアフラックのwaysを勧めてきました。確かに、これとは別に貯金もするし、将来進学しないかもしれないなど様々な可能性を考えれば、返戻率は劣るけど使い勝手のいいwaysがいいかもと思い、最終的にwaysを契約しました。 しかし、家に帰ってきてからもう一度考えると私の希望とは少しずれた内容ではないかと思えてきました。加えてネットで検索すれば、紹介手数料の差からwaysを勧める方が多いと知り疑心暗鬼になっています。純粋に大学入学時点での返戻率にこだわるなら学資保険だと思いますが、一部解約で残りを運用できるwaysも捨てがたいとは思います。メリット、デメリットは双方にあり、もはや自分が何のために保険をするのかすらわからなくなってきました。 今はクーリングオフ期間なので、似たようなことで悩まれた方がいましたら、考えを聞かせていただきたいなと思います。
学資保険についてです。 10年以上前に離婚し、子供は元嫁となっています。 最近保険屋から学資保険の満期の案内が来ました。自分の名義で保険に加入しており、受け取りは自分ですが全く見覚えが無く、おそらく元嫁の親が支払っていると思います。 満期で100万円を二段階で満期支払いです。どの通帳に振り込まれるか？わかりませんが、おそらくその通帳も元嫁の親が持っていると思います。自分が勝手に振り込み先を 変更し満期のお金を頂いたら 犯罪ですかね？ 元嫁に対して腹ただしく 勝手名前使いやがってと ムカつきが止まりません。
明治安田の学資保険の解約時の返戻率に疑問です。5年払い込み済みなんですが、1年目解約から100%を超える返戻率なんです。学資保険は満期には掛け金以上に返還するかわりに途中解約したら元本割れするというのが通常だと思うのですが、なぜ1年目から100%超えなんでしょうか。 これが本当だったら、今ある別の貯金も銀行に寝かしておくよりはこの保険に賭けて数年後に解約した方が銀行に置いておくよりもお得ですよね。 なんか裏があるのでしょうか？？
学資保険はやはり入っておいた方がいいですか？ 貯蓄がすごく、苦手です。 現在子供は、私が見ています。 子供は、 上が女の子4歳で、下は男の子3歳です。 主人は今29歳です。 学資保険について知識が無いので、 どこがおすすめかとかアドバイス 頂けたらと思います。 お願いします！
生命保険料控除証明書について 非常に恥ずかしい話ですが、教えて頂ければ幸いです。 2015年12月に、会社でいつもの様に年末調整をしました。その際、引越しの関係で生命保険料控除証明書を紛失してしまい、保険会社に急いで再発行を依頼しました。 しかし、会社の定める期限に間に合わず、年末調整だけで生命保険料控除は確定申告をするようにと言われました。 年をまたぎ、2016年01月に生命保険料控除証明書のハガキが届き、後日確定申告をする予定でしたが、本日保険会社から封筒が届き今度はハガキではなく、書面で生命保険料控除証明書が届きました。 そして、今｢確定申告を忘れた｣事に気付き後悔しています…。 そこで質問なのですが… Q1:もう2015年年度分の保険料控除の確定申告は期限が過ぎているので出来ませんよね？ Q2:保険会社は、何で今の時期に書面で送付してきたのでしょうか？1月に再発行で送られて来たハガキとまた違うのでしょうか？ ちなみに、保険内容は学資保険になります。 ※離婚して1年の離れて暮らす娘の学資保険 名義は私です。 今まで、会社任せでしたので、この様な事は初めてで… 私自身、無知なのは重々承知しております。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
返戻率の高い [貯蓄重視タイプ」 の学資保険はどこになりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
学資保険、はじめのかんぽについて聞きたいです。 幼稚園になる二人の子供がいるので、将来の為に積立式の学資保険を検討しています。 先日郵便局ではじめのかんぽという学資保険についての説明を受けてきました。 それなりに利率もいいので入ろうかと思っていたのですが、 最近郵政公社が上場しており、もしかしたらもっと利率が良くなるかもと思うとなかなか手が出せません。 もしこの手の事に詳しい方がいらっしゃいましたら助言を仰ぎたいと思います。 あくまでも助言であって、その通りにならなくても構いません。 いろいろな可能性を知りたいです。 よろしくお願いします。
私の大学の奨学金の制度に以下のようなものがありました。私の家は子供が5人いまして、しかも父の月収は20万程度、母も毎日パートです。この制度に、経済的な理由で払うのが困難な方とあるのですが、私の家の状況程度だと、まだ適用されないですかね？経済的な理由で減額されるのは、一般に生活保護を受けてるレベルですかね……？
学資保険(第一生命mickey)に入っていて(8歳、5歳の二人分)契約者貸付でお金を借りて返せそうにありません。 今日、利息の払込み証が送られてきて利息だけで2万以上と1万以上でした。(通知が2枚きました) このまま返済なしで18歳満期と24歳満期まで払込みするのと、いま解約してしまうのとはどちらがよいですか！ 返済はできなそうですが(2つ合わせて120万弱の借り入れです)保険金は毎月払うことは可能です。。 解約して新しく入ることは年齢的に難しい(金額も高くなりますよね？)ですか？ 満期額は300万だったと思います。
保険について教えてください。 学資保険に加入しようと保険屋さんのお話しを聞いたのですが、学資保険ではなく夫の生命保険に入る方が良いと言われました。(現在は共済で夫婦5000円ほどで、夫死亡時の保障は微々たるものです。) 生命保険だと死亡時2000万で、子供が17歳で解約しても400万ほど返戻されるものでした。(月の支払いは2万数千円で90％ほどの返戻) 保険は単体ではなく、一本化で考えるべきと提案されました。 いかんせん保険に詳しくないもので、分からないのですが、生命保険で積み立てていくデメリットはあるのでしょうか？
妻名義や夫名義にする時の学資保険に加入する際の（主に税金関係・贈与や相続税）リスクについて （妻） 専業（妊娠中）→産後扶養内でぼちぼち働き出す予定。（夫） 会社員 年収450万 双方30代 ★まず、第一に妻財産分があるのでそれを妻名義で一括約400万分 学資保険加入。 その後 同じ会社かもしくは別会社の学資月々積立で学資加入（学資だけではなく将来の貯蓄の為もあり） →それを、夫名義にするか、妻名義にするか？悩んでます。 といいますのも、学資は定期死亡保険の要素もあるので、万が一途中で夫婦どちらかが亡くなったら以後払込み免除になりますよね。 正直今の所、私に対する死亡保険には入っておりません。 旦那には家のローンがチャラになる位の収入保障保険に加入済です。（ちなみに団信非加入） これでは、私が亡くなった時に夫に残せるお金で何か不釣り合いだなあと思い、月々積立に関しても妻名義にすべきなのか悩んでて、私名義で入ってもし死亡したら生命保険受け取り時に夫に相続や贈与税が発生したりなんかするのでしょうか。 ちなみに月々積立学資に関しては、妻名義でありながら夫の生命保険料控除を使用する予定なので、その場合は妻名義だけども夫の財産とみなしてくれて、私が死亡後も税金は発生しないのでしょうか。 色々税金の賢いやり方を知りたいです。どうぞ賢者の皆様のお知恵をお貸しください。
学資保険の受取の仕方で、一括で貰うと一時所得、分けると雑所得になると思いますが、その時にかかる税金はどのように計算すればよいのでしょうか？ 例えば年収が、600万の場合はどうでしょう？世帯年収で変わるのでしょうか？ 母が契約者で、扶養から外れてる場合は？
学資保険でフコク、かんぽ、ソニーで悩んでいます。それぞれ医療保険をつけると1日の通院や入院でも保険がおりるのでしょうか？医療保険をつける場合とつけない場合で月々どれくらい支払いが変わってきますか？(プランによって違うと思いますが、例えば…という感じで説明をお願いします。) また4月から保育園へ入園するのですが、学資保険とは別でキッズクラブ(掛け金などは画像参照)やちびっこくらぶなどの子供の怪我や入院した時の保険を掛け捨てでかける資料ももらいました。 学資保険に医療保険をつけるのと、別で掛け捨て保険に入るもの、どちらがいいでしょうか？
年末調整の扶養している妻の学資保険について。 自分の病気の関係で保険に入れず下の子は妻名義で学資保険に入っている場合、年末調整で自分の会社に申告できるのですか？ ちなみに妻は収入0です。支払いは自分です。 自分の生命保険と上の子の学資で26万払っていて4万円の控除はうけてます。 この場合は申告できたとしても4万円の控除のみになるのでしょうか？ 長文になりましたが、教えてください。 宜しくお願いします。
生命保険について悩んでいます。私は未婚で子どもを産みました。今もシングルで子育てをしておりますが、もうそろそろ学資保険に加入しようと考えています。 学資保険にはフコク生命保険かソニー生命、かんぽ生命かで迷っております。 私自身なにも保険に加入していないので、死亡保険くらいは入っておこうと思いますが、保険を調べていると医療保険や死亡保険、終身保険など色々出てきます。全てに加入できるお金はないので、いくつぐらい加入するべきかアドバイスお願いします…>_<… また調べていると学資保険と生命保険は同じ会社でセットで加入した方が無駄が少ないとかいてありましたが、どれに加入すべきか、またオススメのプランがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
かんぽの学資保険に加入できたと安心していたら、後から「引き受けられない」と通知がありました。 先日、郵便局で学資保険を申し込みました。既往歴は、数ヶ月前に手術（良性腫瘍切除・完治）したことを告知書に書いたので、審査が通るかどうか不安でしたが、応対した方に「完治しているなら大丈夫です」と言われ、その場で契約成立しました（少なくとも私はそう認識していました） しかし今日になって、かんぽ生命から「告知書の内容を慎重に検討したところ、申込は引き受けれない。保険契約申込受付証は廃棄して欲しい」という通知が届き、困惑しています。 一度センターに電話で問い合わせてみますが、質問したいのは以下です。 １．窓口で契約が成立したと思っていたのに後から覆されるのは普通のことなのか。 ２．申込時に「告知書を検討して審査に落ちる可能性がある」という話は聞いた覚えがないが、言わなくても当たり前のことなのか。 ３．告知書の何が良くなかったのか具体的に聞き出すことはできるのか ４．加入できる条件を聞き出すことはできるのか。例えば手術後何年間は加入できないことになっているのかなど。 以上です。
学資保険についつ 教えてください。 学資保険に入ろうと思って、まだ入っていません。 ネットで、みると ソニー損保がいいような気がしますが、やはりデメリットもありますか？ 友人も学資保険に入っていますが、目的としては、積み立て代わりと 旦那がもしもがあった際に保証があるから、銀行より良いという理由です。 私の親は、ソニー損保とか よく知らない名前より、大きなとこ(かんぽとかですかね)がいいのでは？といいます。 これも、親が言うには、あまり知らないとこだと、潰れたらおしまいというのですが、そうですか？ 知恵袋で、よく何のために 学資保険に入るのかと見ますが、先ほど書いたように、積み立て代わりに、満期で多少は利率もいいし、旦那にもしもがあったとき保証があるから？です。
学資保険について詳しいかたお願いいたします。 三人目が産まれまして 学資保険を考えていたのですが お世話になってる保険のおばちゃんお二方が 「いま、うちの、保険が業界ナンバーワンなのよー！」 といいます。 名前だしますが 明治安田生命と日本生命です。 気を使う相手がらではないので 「いやそれあっちも言ってたから(笑)」 といっても うちがいま！ナンバーワンなのよ！ と言い張ります。 還元率をみてもよく分からないし 困っています。どちらに入るのがいいんでしょうか。 上のこども二人はアフラックです。 アフラックの方がいいですか？ そもそも学資保険なんて入る必要ないですか？
保険屋さんにお金をどう工面したかまで聞かれるのは普通なのでしょうか？20代夫婦でこどもの学資保険を一括で払いました。 こつこつ貯蓄したもの＋主人の祖父から結婚のときに援助で頂いたお金です。 保険屋さんから、20代ですごいですね、援助ですか？貯蓄されたんですか？ 面倒なので自分たちのお金ですと言っても、お父様から結婚の時にはたくさん貰いましたか？など金銭面での質問にうんざりしました。 またあまり派手に使うほうではないのでーと話をそらしても、ご主人も貯蓄が好きなんですか？など。 これって普通なのですか？ 保険には入りましたがなんだかもやもやしてしまいます。
いつもお世話になります。 以前 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12153970807 の質問をしたひとです。 最後の返答に返信できず申し訳ないです。 続きで投稿いたします。以前最後の返答で・・ ---------- 学資保険に医療特約がありますのでそちらを使って共済には入らないという方法もあります。 ですが、個人賠償の補償が１億円ついた CO・OP共済のものは他には見ない 保証制度なので、私は子供を 入れています。 スキーにいったときに、操作を誤って 人の列に突っ込み怪我をさせそうになりました。 これを学資保険にはカバーする能力が なかったのです。 幸い大事にはなりませんでしたが 子供の体が大きくなれば 何かの弾みに人と怪我をさせるリスクは あがるので満期の18才までは加入させておきます。 あとは、生命保険の類いを共済一本に するのはカバー力に不安があるので 一般的な保険加入をおすすめします。 まずは収入の大きい方が保険に入り その配偶者が共済でという形が コストを抑えられて一番良いかたちかなと 思います。 ---------- これ、みなさんがおススメする 学資保険 生命保険 ※いずれも年収相応のプラン はありますでしょうか？ 年齢は30代です。 厚かましいかもしれませんが、大いに参考にさせていただきますのでよろしくお願いします。
貯金がたまらない！そして、家計簿つけても、なかなかうまくいかず…見直したいので、アドバイスください！ 生活費のだいたいの割合が、固定費45%、流動費35%、貯金20%と雑誌にのっていたのですが、バカなんで計算の仕方が分かりません！ 旦那の給料25万、私の給料7万、合計32万ですが、計算のやり方か答えを教えてください！ ちなみに、 旦那保険料が終身、医療つけて月に9632円 私が終身、医療つけて月に9190円 子供の学資保険3歳の子が月に6685円 1歳の子が6816円 車の車両保険が年に104970円 家財保険が年に13740円 火災保険が、年に29520円 固定資産税が年に51800円（持ち家の為ローンなし） 市民税が年に43500円 国保が年に352800円 私の年金支払いが18万くらい（旦那は親が払ってます） 車の税金が年に45000円 今年は車検があり、157000円かかりました。 毎月の食費は4万くらい。 光熱費が毎月ガス3000円。 水道代が2000円 電気代8000円くらい（平均） 汲み取り代4000円 子供費1万 旦那タバコ代3万 嗜好品15000円 携帯代docomoでふたりで18000円（スマホにしたら高くなった） 給料に対して高すぎですよね？！ ちなみに、車両保険は旦那が絶対に外してくれません！ ボーナスはないですが、年に旦那が副業で30万は持ってきます。 アドバイスください！
手元の400万円。学資保険に詳しい方お願います 7歳（2年生）と2歳の子供がいて、どちらも学資保険に入っていません。 家の貯金とは別に、子供用に400万円貯蓄があります。 ほとんどが上の子名義で貯めたものです。 今更ですが、しっかり学資保険に入ろうと決めました（36歳夫婦）。でも上の子は年齢的にJAこども共済しか条件よく入れません。（私が調べた限り） 種類は、大学入学時から学資金が出る『すてっぷ』です。 下の子は2歳なので、まだフコクやソニーなども選ぶ余地があります。 今のところちゃんと見積もりを取ったのはJAだけです。 以下条件を踏まえてアドバイス下さい。 ・400万の預け方として、利率がいちばん高くなる全期前納の形でよい。 ・JAの見積もり（全期前納、学資金支払い開始が高3冬）で、上の子は7歳の今から預けて109.7%、下の子は2歳からで114.3%、という数字。 ・公務員共働きで、前納してしまっても、今後中高までの資金やその他貯蓄は、コンスタントにできる予定。 、、、迷っているのは、今ある400万円の分け方です。7歳の用意がまず先！と思っていましたが、利率があまりに違うので、、、。この際、利率114%の2歳の子にほとんど入れてこの子の学費の用意がある程度できた、として、7歳はこれからコンスタントに貯めていく？ でも上の子は年払いでも返還率が100%乗らないかも。 または、上の子を109%で前納し、下の子は年払いでも111%台だそうなので、下の子をコンスタントに積んでいく方がお得なのか、、、？ どちらの子にお金を回しても、今後2人にバランスよく貯蓄はしていきます。 アドバイスしてくださる方がいらっしゃると嬉しいです。よろしくお願いします。
子供の学資保険について教えてください。 学資保険に加入したいと思い、2人のFPの方に相談したところ、お二人ともに学資保険はすすめないと言われ、終身保険をすすめられした。 学資保険のリスクなど説明されましたが、学資保険はそんなにダメなのでしょうか？ 自分で貯金していくと、途中で何か他のことに使ってしまわないか不安なので貯蓄目的の保険には入りたいのですが、やはり終身保険が良いのでしょうか。
離婚調停について 初めての投稿になります。 長くなりますが、回答お待ちしてます。 私は20歳で介護職員として働いてます。彼との結婚を考えているのですが、彼は26歳の公務員、離婚調停中です。子供が2人(４歳と生後3ヶ月)居ます。 彼から離婚に至るまでの話をざっくりとまとめます。 ・嫁と付き合う前に付き合ってた彼女からのストーカー行為から逃げる口実として、嫁と付き合った。今思えば若気の至りだった。 ・嫁は２歳年下で、当時19歳の嫁は高校卒業後から結婚するまで親のスネかじりニート。 ・彼が22歳、嫁が20歳の時にデキ婚。長女出産するまで嫁の実家で半同居生活後、アパートに引っ越し結婚生活開始。 ・嫁が友人などに借金を作り、生活が苦しくなる。自炊能力が無く、子供にごはんさえも食べさせず、育児放棄状態。嫁は口を開けばママ友や、子供の文句を言う。話を聞いて、アドバイスしても「何もわかってない」の一点張り。彼は仕事から帰宅後、子供にごはんを食べさせお風呂に入れての生活を続ける。 ・彼が嫁に対して嫌気がさし夫婦生活を拒む。嫁は2人目が欲しいと泣いてヒステリック状態。彼は「1人でも子育てに対して文句しか言わないのに2人も無理でしょ」と説得するもヒステリックは収まらず。2人目妊娠。 ・突然、嫁親からの電話。「話があるから来い」との事。話を聞くと、嫁は親に「毎日外で遊びまわって、生活費にも手を出して生活出来ない。暴力を振るわれて辛い」等の嘘を話し、嫁親激怒。のちに警察沙汰になるまでの取っ組み合い喧嘩。 ・警察沙汰事件後、嫁が離婚すると言い出しお互い納得。彼が離婚届を嫁に渡すと、「養育費◯万円と慰謝料◯万円払ってもらうから、確実に払ってもらわないと困るから調停起こす」と離婚届に印鑑押さずに子供を連れて別居開始。 弁護士を通して、離婚成立に向けて話を進めるも、嫁は無謀な養育費と払う必要の無い(不倫や浮気が離婚の原因ではないので)慰謝料を請求し続け、調停に至った様です。 嫁は子供の学資保険を解約して、返納金をよこせ等と自分の為としか考えようのない要求ばかりです。 私と交際が始まったのは、離婚調停が開始されてからです。すべての事を受け入れて交際に発展しました。 彼の人間性や性格、考え方に惹かれました。 今は彼の支えとなり、調停が終わり次第結婚すると2人で決めています。 私は14歳から片親で育ち、親からの暴力や暴言、食事が与えられない、異常なまでの干渉、モラハラ等の中で育ち、高校中退後は自立して生活しています。今でも夢で当時の事を思い出しパニックになります。 彼から嫁の話を聞き、「子供を引き取ろう」と覚悟を決めました。子供に罪はありません。私が不幸だったという訳でもありませんが、辛かったのは確かです。そんな自分のような思いを子供たちにして欲しくないのです。生半可でもありません。彼自身、引き取りたい気持ちはあったものの、親に子育てを任せっきり状態になってまで引き取る方が良いのかなどと悩んでいた様です。彼と私でたくさん話し合い、悩み、考え、引き取ろうと決めました。 引き取るとなると、子供たちの預け先です。長女は幼稚園に通っています。次女の預け先(保育園)も空きを見つけ、資料等も集めています。 住む家は、彼のお父さんが不動産で勤務している事もあり、大体の目星は付けました。 2人の貯金で生活出来る環境、子育てをする環境を整えられます。 共働きになりますが、私の勤務は８時半から5時まで、彼は８時から5時までなので、無理は全く無いです。 収入は2人合わせて35万円程度。今現在の支払いものとしては、10万円程度です。生活していけるか、計算したところ、余るくらいでした。(現状は上手くいかないとは思いますが)私自身一人暮らしをしているので、やりくりは出来ていると思います。 父親が親権を取るためには何が必要ですか？ 彼の両親には土下座してでも許してもらいます。私自身、犠牲にする家族も居ません。彼と彼の子供に人生捧げる覚悟で居ます。 回答お待ちしています。 厳しいお言葉でも受け止めます。 よろしくお願いします。
9歳の次男の学資保険に入っていなくて同僚からブーイングされてしまいました。長男は郵便局のに入っています。次男の時は学資保険に入るお金の余裕がなく入るタイミングも悪くなりずるずると今まで来てしまいました。同僚にいろいろ言われて、このままではヤバいと探しましたが保険がありません。あってもかなり高額で入れません。どこかあれば教えて下さい。 あと、保険に入らずに貯金した方がいいのでしょうか？
子供の学資保険がもうすぐ満期を向かえるのですが、掛け金は毎月口座振替にしておりました。 この場合、満期金は口座振替をしている通帳への振込みのみになるのでしょうか。 満期日以降に、契約者が窓口で現金で受けとることはできませんか。
学資保険について質問します。 去年、子供が1歳のときに かんぽの学資保険に加入しました。 そのときは、 保険について何も分からず 言われるがままに契約しました。 簡単ですが内容を… ・保険料は月々1万5千円円 ・12歳まで支払い ・小、中、高の入学時に給付金の受取 ・満期の18歳で160万円の受取 というようなものでした。 1年経ってみて、 1万5千円の保険料が負担に感じていました。 なので、保険料を月々1万円にし 18歳まで支払いに変更したいと 郵便局へ行ったところ ・大きな理由がないなら 保険料を変更する必要がない ・契約違反と同じになる ・戻り率が悪くなるので 変更はおすすめ出来ない ・今のプランのままが良い などと言われました。 契約時に保険料の変更は あとからでも可能 だと聞いていたので てっきり簡単に変更 出来るのものだと思ってました… たしかに支払が困難 というわけではありませんが、 余裕はあまりありません。 生活面を考えたら保険料、 支払い期間の変更をしたいです。 ですが、戻り率を考えたら いまのプランのままの方が いいのでしょうか？ ぜひご意見をお願い致します！
学資保険が満期になり手続きをするのですが、口座に振込みにする場合、朝一に手続きをしたら翌日に口座に振り込まれるのでしょうか？
住宅ローン繰り上げ返済すべきか、主に子供の教育費や将来のリフォーム代を見越して学資保険に加入すべきか悩んでいます。 夫 33歳年収450万 妻 31歳年収100万 ただいま妊娠のため専業主婦。 去年秋、新築住宅（長期優良）購入。住宅ローン（フラット35S 当初10年0.94% 11年以降1.54% 借入2800万。） 手持ちにまとまった資金650万ほどあります。（別途 株に数十万円預金あり。）これを当初は子供の学資保険（明治つみたて学資）に資金投入するつもりでしたが、住宅ローン繰り上げ返済に回す方が恐らくトータルで見たとき数字上得するということが判明し、じゃあ住宅ローン繰り上げ返済にあてたほうが良いと数字の上での理屈ではわかっているのですが、やはり大きな金額ゆえ、繰り上げ返済のデメリットは払ったお金は二度と返ってこないということです。その点この学資保険は一年寝かしておけばほぼ元本割れしない、もしもの時に解約可能なところや、学資保険の枠組みでいくと、私の調べた限りではトップ払い戻し率なところに魅力を感じています。 一番嫌なことは、このまま悩み続け、大きな資金を銀行にただ単に預けておくことが一番まずいと思っています。いま臨月で出産したらしばらく物理的に動けない日々が続くし、子に集中してしまうので、お金の事が考えれなくなる。そうなるといま行動しなければと焦りも感じています。 なんだか、お金の事か人生相談をしているのかわからなくなりましたが賢者の皆さんの回答頂きたいです。お願いいたします。
３年前から月平均５万以上仕送り、最近の半年は１２～１５万円の生活費を払っています。 母親にお金を渡さないでいい方法はないでしょうか？ 死んでもらうしかないのでしょうか？就職して6年目手取り17～20万円くらい給料で会社の独身寮に住んでいます。 母子家庭で兄と２人兄弟で、自分が就職してからは、母親と兄の2人暮らしをしていました。 兄はそれほど収入がよくなく、結婚し子供が産まれても4人で実家に暮らすことになりました。 しかし兄は家賃・光熱費は全然母親に渡さないのに、いつも外食で家では電気のつけっぱなしなど学生のように実家に住んでいました。 それに腹を立てた母親が兄と何度も喧嘩をして母が手指の骨を折ったり、壁は穴だらけ、料理が盛られた皿が飛び交い、家中にマヨネーズ・ケチャップが飛び散り・・・ドラマでも見ないような修羅場が何度も繰り返していました。 喧嘩に巻き込まれたくない私は、敷金、礼金、家具家電など引っ越し資金を親に貸して別居することをすすめました。引っ越し先では、就職しても何か理由をつけて辞め、バイトやパートをしてみたり、正社員になっても私に相談もなく仕事を辞めて生活費がなくなれば私に請求するの繰り返しです。いつか返す、ボーナスをもらったら返す、と口ばかりで毎月のように請求され続けています。最近の半年は家賃、光熱費、食費、保険、携帯代など何もかも請求され貯金を切り崩し月１３万円払っています。渡す金はないと言うと保険金（３千万円）は私に全部入れるようにしていると自分が３千万円持っているかのように言ってきます。しかし、その保険の支払いをしているのは私なのです。サラ金に金を借りていたこともあり、保証人は私の名前がかかれていました。仕送りをやめればまたサラ金に手を出んじゃないかと怖いです。最初は親孝行だと思い込んで一生懸命働いて渡していましたが、何のために働いているのか分からなくなりました。 母親は51歳 現在無職でタバコは最近辞めさせましたが、酒はまだ隠れて飲んでいて、私は奴隷のように扱われているとしか思えません。兄は28歳前科があり、１年前に２６万円貸して、１円も返ってきてない状態です。子供も病気がちで毎週通院しているみたいです。母親を実家に返そうとしても、どちらも喧嘩ッ早く小さなことで喧嘩になることは間違いありません。とばっちりが絶対にきます。 長い文章ですみません。 どうにかいい方法はないでしょうか？ 転勤があり、母と同居するといろいろ面倒、結婚もそろそろ考えていかないといけないので何かと経済的に有利な独身寮に入っていたい。結婚資金やマイホームゆくゆくは子供もまともに育てたいし貯金しておかないと思っています。
保険について質問です。33才主婦旦那34才娘10ヶ月の者です。 結婚前から私は県民共済を入っていて子供が生まれたので学資保険に入ろうとしたら旦那さんが保険に何も入って ないことを知りました。入ってると言ってたので学資だけｿﾆｰかかんぽに契約しようとしてたのですが旦那さんが入ってないとわかりｱﾌﾗｯｸのWAYS学資保険を進められたのですが保険が全くわからなくて悩み果ててる所です。 かんぽの学資とどこか旦那さんの保険に入ったほうがいいのか？ 旦那さんが県民共済とかんぽ学資では保証があまりよくないのか？ よく聞くｿﾆｰの学資がいいのか？ わからないことだらけです。ちなみに学資は月一万予定旦那さんの方は月々苦しいのでできるかぎり最低限の安い支払いにしたい所です。 無知でお恥ずかしいですが子供の為にも自分がしっかりやらないといけないので詳しい方教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。保険について質問です。33才主婦旦那34才娘10ヶ月の者です。 結婚前から私は県民共済を入っていて子供が生まれたので学資保険に入ろうとしたら旦那さんが保険に何も入って ないことを知りました。入ってると言ってたので学資だけｿﾆｰかかんぽに契約しようとしてたのですが旦那さんが入ってないとわかりｱﾌﾗｯｸのWAYS学資保険を進められたのですが保険が全くわからなくて悩み果ててる所です。 かんぽの学資とどこか旦那さんの保険に入ったほうがいいのか？ 旦那さんが県民共済とかんぽ学資では保証があまりよくないのか？ よく聞くｿﾆｰの学資がいいのか？ わからないことだらけです。ちなみに学資は月一万予定旦那さんの方は月々苦しいのでできるかぎり最低限の安い支払いにしたい所です。 無知でお恥ずかしいですが子供の為にも自分がしっかりやらないといけないので詳しい方教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。
郵便局学資保険を長男でかけているのですが離婚して名義変更し解約を考えたんですが満期が29年なので継続でかけようと思い継続しています名義変更の際に返戻金は聞いたのですが口答できいたのですがその証明書って解約しなくても現時点での返戻金の証明書って貰えるのですか？
学資保険の受け取り方 学資保険にも色々ありますが 実際、満了を迎え 受け取られたかたは どのような受け取り方が 1番ベストだと思われますか？ 入学時と卒業時の 2回受け取れるものは 卒業の時ってそんなにいるのかな… と思ったり 入学から分割して4回 受け取れるものは 2年目以降のもらえる額が 少なくて心配だなぁ…と思ったり。 もちろん学資保険は 補助的な意味しかないのですが 実際受け取られた方は どのようなことに満足、不満を 持たれたのかお聞きしたいです。
手元に80万程の資金があるのですが、 その元手を使って 学資保険のように運用していける保険、または定期預金を考えています。 他に月1万ほど積み立てていける予定です。 一番利率のいい定期や保険を教えて頂きたいです。 また、ジュニアニーサも検討しています。
私と同じような境遇の方の年間貯蓄額と現在の貯金額をご教示下さい。 私30歳、妻29歳、長男5歳、長女4歳の4人家族。 妻は専業主婦なので収入は私のみとなります。24歳の時に結婚しそこでほとんどの貯金を切り崩したので新婚当初は2人で100万円の貯金でした。その後子供が2人生まれ今に至ります。 1年ほど前に車を買い替えたこともあり、そこで頭金200万円を出したため、現在の貯金額は子供の口座と合わせ150万円程度です。 年間100万円を目標に貯金を頑張っているつもりですが、結局年間50万円が良いところです。しかし現在、長男が年中、長女が年少とどちらも私立の幼稚園ですので、子供の幼稚園にかかる費用が一人当たり月4万円くらいです。 それを勘定すると年間の貯蓄額はマイナスかもしれません(私立幼稚園のため補助がいくらかあるので補助＋子供手当を合わせたら±ゼロくらいです) 手元にあれば使ってしまうので子供の将来のために一人当たり500万円ずつの学資保険に加入しているのがせめてもの救いです。 かなりの浪費家で手元にあれば本当にすぐに使ってしまうので全く貯金ができません。 30歳の貯金で調べてみると400万、600万、700万と見るものによってかなり異なってくるので、こちらに投稿させて頂きました。 現状ではかなり厳しいことは重々承知ですので、皆様の現状をご教示頂ければ幸いです。
旦那の元嫁の生活保護不正受給について。 ３５歳のバツイチ子供あり（親権は元嫁）の旦那を持つ、３１歳女性（初婚）です。最近、ものすごく納得できないことがあり、どうしたら良いものか悩んでおります。 腹が立ってる部分もあり、乱筆乱文になるかと思いますが、よろしくお願いいたします。 まず。 ・子供の親権は元嫁（子供は小学校６年生） ・元嫁の度重なる借金癖で離婚したため養育費・慰謝料はなし。 （それでも旦那の想いから子供に学資保険はかけています。） ・生活保護を受けるために元嫁名義でアパートを借りている ・元嫁は自分の親（同じく生活保護受給者）のところ、 もしくはお付き合いしている男性のところで寝泊まり。 ・元嫁は夜、ホステスとして働いている。（頻度はわかりません） この状況です。 そして、我が家に生活保護課？から「金銭的援助及び精神的援助はできませんか」と いった内容の書面がきました。 きちんと働いた収入を申請して、それでも足りないからもらってるのであれば 仕方のないことと割り切れるものの、 様子をうかがう限りでは、まったくその様には感じられません。 子供の面倒を見るどころか、好き勝手自分の親のすねをかじり、 男作って子供はそっちのけ。 でもFacebookではさもさも「母業頑張ってます！」みたいな内容ばかりを投稿する。。 （共通の友人がいて、勝手に私のところにもアップされることがあります） 月に１度、旦那が子供と会う時があり、子供の希望もあって私も共に時間を過ごすのですが、 毎日さみしい思いをしているようで 「話したい時にはお母さんは大抵いないからね」とか 「次はいつ会えるの？なるべく早く会いたいんだけど」とか 「たまに無性に会いたくなるんだけど、どうしたらいい？」 と旦那にこぼしたり…。 そんな風に子供に思わせていることにも腹が立つし、 旦那が苦労して元嫁の借金を払ったかも見てきてる分、 やりたい放題の元嫁にも腹が立つし、 そんなこんなしているうちに、きちんと「間違ってるんじゃないか、子供がいるんだからしっかりしろ」と元嫁に言えない旦那にも腹が立ってきます。 私としては、 ・住居を定めてきちんと申請しなおしてもらいたい。 ・子供ときちんと寝食を共にし、面倒をみてもらいたい。 ・不正に生活保護を受給しているなら今すぐにでも止めてほしい。 と思いますが、旦那にもどう伝えていいのか、 どう動いてもらえばいいのかわかりません。 何か良い方法はないでしょうか。
子供と旦那と旦那の祖父母、兄弟、曾祖父母と現在同居しているものです。 私も旦那も仕事をしていて子供は保育園に 預けています。約2年前から同居をしており、 義母達の行動にそろそろ限界がきています。 子供を可愛がってくれるのはいいんですが、 眠たくてぐずると勝手に部屋に入ってこられて どこかに連れて行って夜中まで戻ってこなかったり カミカミしたご飯をあげたり、嫌がるのに 無理矢理私から引き離そうとしたり、 だめと言っても勝手に保育園に迎えに行って （うちの預けてる保育園は親以外がお迎えに行く時は 必ず連絡がいる）先生達も困らせています。 他にも野菜の切り方が違うとか炒める順番が違うとか 自分が料理をするわけでもないのに口出しされます。 洗濯物も干し方が違う。4時には取り込まないと湿気が。と 言う割には自分が干した時には夜まで干しっぱなし。 旦那も旦那で、ストレスが溜まって仕方がない。 団地にでも住もうよ。というとお金がない。じゃあ お前がもっと働け。と言います。育児も家事も 全く手伝わないのに少し愚痴を漏らすとキレられます。 そのくせ私の実家に行くと急にイクメン気取ったり 本当に疲れます。この前も団地に引っ越したいと 言うと、今のこの収入でどうやって暮らせるのか 調べて物事いいに来い！と怒鳴られました。 周りには結婚している人があまりいないので 友達に聞こうにも聞けません。だいたいどのくらいの 金額があれば暮らしていけるでしょうか？ ちなみに今の2人の収入は、 旦那手取り165000、私手取り92000です。 引かれ物は、 車ローン 20000 車保険 23000 携帯×2 12000 学資保険 10000 旦那保険 12000 私保険 2000 駐車場 7000 保育園 23000 旦那交際費 15000 です。 車が大きいので軽に乗り換えようと 言ってもすぐに怒って聞きません。 この収入で残りの金額で団地に住めるでしょうか？ 3人暮らしで食費、光熱費がどのくらい かかるのか教えて欲しいです。
年収320万、学資保険、いくらぐらいのプランが妥当なのでしょうか？ 将来に備えることも大事だけど、あまり高いのにして払えなくなるのもこまるし 一般的にはどのくらい？月々の積み立てはいくらぐらいが妥当なのでしょうか
学資保険についての質問です。 ソニー生命のⅠ型（中学、高校、大学入学時受け取れる）を検討していたのですが、 お金が本当に必要なのは高校と大学の入学時と思っております。 他の学資保険を取り扱っている会社で、お金の受け取りが高校入学時と大学入学時の2つに 設定されている学資保険というのはありますでしょうか？ 返戻率もなるべく求めていきたいとおもっておりますので、ご存知の方宜しくお願い致します。
2人の子供に学資保険をかけています。主人が独身時代から世話になってる保険屋さんに進められ、主人が勝手に契約を決めてきて 後から知らされ、その時は一応納得しましたが、元本割れするタイプで、最近元本割れしないタイプも多いて聞いてもやもやしてます。 上の子は、一歳半からかけてて 月11500円くらいで、万一の備えが最高120万もらえるタイプで、入院保障も付いてるタイプですが、学資金としては総額192万もらえます。 18年かけて、250万弱払って 何も無かったら192万しかもらえないって どうなんだろう。と考えてしまいます。 下の子は入院保障はなしで、万一の備えはありますが、こちらも何もなければ40万弱損する計算です。 損という言い方は、適切ではないかもしれません。 これが保険と言われたらそうなんですが、 保険屋さんに進められたまま契約したので もっと吟味したら他に良いものがあったかなと 考えてしまいます…。 私は貯蓄型の学資保険でよかったかなと思うのですが…。 解約とかはしないほうがいいですか。
月に10000円貯めると、18年後には2160000ですが利率が月に1.26%の場合は、１８年後に、いくらになりますか？ 利率は変動するとおもいますので、 変わらなかった場合として、 教えてください。よろしくお願いします。 学資に入るか、利息が高い貯金をするか なやんでます。 学資のメリットはなんでしょうか。。 やはり死亡時払いこみ免除特約？
学資保険の特約について。返戻率重視で探してます。 特約をつけたら、返戻率が下がると思うのですが… 特約つけるのと別途医療保険に加入するのとどちらがが特ですか？ よろしくお願いいたします。
学資保険をどこにするか自己判断するより、保険の窓口などでＦＰに相談したりいろんな見積りとった方がいいでしょうか？また加入時期についですが、現在妊娠9ヶ月です。出産前と後では何かメリットに違いはありますか？ よろしくお願いいたします。
学資保険についての質問です。 現在、３才の子供と１ヶ月になる子供がいる父です。 今回、１ヶ月の下の子もかんぽの学資保険に入りたいのですが、契約の際窓口に子供を連れていく必要はありますか？ なかなか今、家族四人で窓口に行くのが困難なので、契約者である自分だけで行くよと妻に話した所、妻から「本人(子供)の生存確認をする為、子供も窓口に連れていかないとダメみたい」と言っています。 子供の保険証を持って、契約者である自分だけで契約は出来ないのでしょうか？ 窓口に出向いて自分で聞けって話なのですが、どなたか教えて頂けるとありがたいです・・・
引越ししないといけない状況になりました。 夫:28歳 妻:21歳 子:1歳 夫の給料が手取りで19~20くらい、 私の給料が4.5~5くらいです。 貯金はないので、50万ほど借りて引越ししないといけないです。（これについてはあまり言わないでください。よろしくお願いします。） 現在、5.5万円の家を借りようと思っています。 いまは実家住まいで家に5万いれてるので、家賃の心配はしてないんですが、やっぱり不安です。 私の給料は、携帯代25000円、保育所代12000円、学資保険代10000円、ローン4000円、私の年金代3900円で無くなります。 他には、旦那の奨学金17000円と仕事で使うハサミ代4000円、年金代16000円を毎月固定で払っています。 給料20万だとして、家賃55000円と上記の37000円を引いた108000円では問題無く生活できますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 批判特中傷はいりません、本当に悩んでるのでよろしくお願いします。
学資保険について 子供が生まれ、学資保険、子供の医療保険への加入を考えています。 各社の比較以前の問題で勉強不足です。教えてください。 父、母ともに29歳、息子0歳です。 ①学資保険、医療保険は同じ会社で統一したほうがいいのでしょうか。 ②両親それぞれの加入する医療保険、生命保険の会社が違います。 父。。明治安田 母。。太陽生命 子どもはどちらと同じ会社(またはどちらとも違う)がよいですか。 ③そもそも、父と母の加入している保険会社を今からでも統一すべきでしょうか。 宜しくお願い致します。
学資保険の見直し。学資保険を契約してから1年位になるんですが、途中解約して、他に変える方がもったいないでしょうか？月々一万円 生命保険などは、見直しで無駄なところがいっぱい出てきたので変えようと思うのですが、どうでしょうか？
学資保険ってみなさん入ってますか？ 0歳の息子がいます。 入ろうと思ってプランを組んでもらい、色々と忙しくまだ入ってないのですが、やはり入っておくとお得なのでしょうか。 20歳の時に300万を受け取れるというものだったのですが、20年間貯めて300万なんて少ないと思ってしまうのですが。。
2016年1月に子供が産まれました。 今、学資保険を検討中です。 月々の保険料を抑えて、保障がそれなりに手厚い保険会社はありますか？ おすすめを教えて下さい。
郵便局で学資保険を3人分掛けてきました。現在 子供は 間もなく11歳、9歳、7歳となります。 18歳満期で 100万円という内容ですが もし解約するとすれば どの保険を解約すべきでしょうか？ あと いくら程 戻ってきますでしょうか？ よろしくお願いします。
貯蓄型の保険について質問です。 預金は低利息で中途解約リスクが低く、破綻リスクも低い。中短期向け、 保険は高利息で中途解約リスクが高く、破綻リスクも高い。中長期向け。 こんな認識でいます。要は収入に見合ったプランを選べば良いとは思いますが最近 MY生命で5年もの学資保険（121％）なるものを見掛けました。 いま入っている学資保険（105％／18年）と比べると、5年と短いので中途解約と 破綻のリスクも先読みすれば悪いプランでは無いと思いました。 すぐに使う予定のないまとまったお金が有れば、将来の貯蓄としても魅力 を感じてしまいます。 似たような事を考えている方が居ましたら意見を伺いたいと思います。 また詳しい方からの助言も助かります。 よろしくお願いします。
家計診断お願いします。 前回の診断と多少変更がありましたので御願いします。 親権者夫、監護権者私で公正証書作成しております。 シングルマザー（４３歳）で持ち家の実家暮らしです。子供2人 男の子 中１、小２年 私の両親に所得があるため、家賃光熱費等はいらないと言われてます。実家には住み続けられます。 今年リフォーム済みました。 毎月の収入 ２４万～２５万（ボーナス年間５０万）、他アルバイト２万～３万、 養育費１１万 毎月約３７万～３８万円 養育費は長男次男が高１になる年からそれぞれ２万円増額になります。 支出 実家への食費 ４万 自動車ローン ２万２０００円（維持費は実家持ち） 学資保険（長男） ２万２０００円 学資保険 （次男）２万２０００円 学資保険 （次男）２万４０００円 個人年金 ２万５０００円 医療保険 ７０００円（共済３人） 教育費（習い事・塾・給食費など２人分）６万５０００円 被服費 ２万００００円 スポーツクラブ ７０００円 交通費１万００００円 ネイル代 ４０００円 携帯代 １万００００円 貯金 ３万００００円 交際費 ２万００００円 子供小遣い５０００円 雑費（お世話になっている両親への差し入れ代・お酒代・レジャー費など）２万００００～３万００００円 アルバイト収入で変動 計３４万００００円 上の子供の学資は３００万円は貯めました。 あと３００万円を母子手当・ボーナスなども合わせ２年以内に貯められる予定です。 下の子の学費６００万円は学資保険２本かけています。 ６００万円以上かかった場合は親権者である元夫が負担する約束です。 自身の老後を考えて個人年金６０才まで支払いで６６０万円、退職金２５０万円受領の予定です。 実家暮らしなので家計管理が甘いところがあるかもしれません。 子供の成長を見ながらある程度（５年～１０年）成長したら再婚予定で先日婚約しました。 よろしくお願いします。
息子の学資保険に加入しようと思っています。 今回、ソニー生命の学資保険に決めました。担当の方が家にくることになったのですが ソニー生命は、ライフプランニングなどもしっかり行い 他の保険も勧められると知り、ちょっと身構えてしまいます。 というのは、私は保険に知識がなく、 言われるがまま流されそうです。 子供も小さいので、なるべく短時間で済ませたいです。 もうだいたいの保険の内容(払済年齢、受取希望総額など) は決めていますので、あとは契約できればいいのです。 こういった場合、保険代理店に行ったほうがいいでしょうか？ 保険代理店もソニー生命の学資保険を取り扱っているところが少ないのか？ 近所2件のHPを見ましたらソニー生命の学資保険は記載がありませんでした。 家に来た担当の方に、先に 「他の保険には入る気がない」ことを伝えて 学資保険のみ説明してもらったら気分を害してしまいまうでしょうか？ ソニー生命に加入している方、セールスのしつこさや うちはこうしたよといい案がありましたら教えてください。
学資保険の返戻率が高い商品が各保険会社から出ておりますが、定期保険などの掛け捨てが多い保険に入らず返戻率が高い商品ばかりお客が利用すれば保険会社が破綻することも考えられるのでしょうか。 一番戻り率が良い保険会社を選びたいのですが、他の方も同じ考えであれば危険かなと思いまして質問させていただきました。
学資保険どこに入るか悩んでいます。 とりあえず郵便局で勧誘されたので話を聞いてきました。 契約者(私):26歳、息子:10ヶ月 12歳で払込終了。 17歳満期(3月末生まれの為17歳満期を選択)で300万。 途中受取無だと月々¥21150 途中受取有だと月々¥27930 途中受取は小学校入学の前の12月に15万、中学校入学前の12月に30万、高校入学前の12月に45万です。 現在住んでいる市では中学卒業まで医療費が免除なので特約は付けない予定です。 子供は将来的には2人欲しいので無理のない範囲で貯蓄していきたいので、満期300万ぐらいで考えています。 他にもオススメの学資保険はありますか？ 学資保険=ゆうちょぐらいしか知らないので教えてください。
現在高校三年生で大学進学を考えています。私は大学生になったら一人暮らしをしたいと思っているんです。（理由はいろいろあります ） 家はほとんどお金が無く、100万円は学資保険で出してくれると言ってくれているのですが、それ以外の費用は自分で出さなくてはなりません。けれども私は私学の立教大学を目指しています。私学でそのうえ東京暮らしということもあり、とてもお金がかかると思うのですが、そのお金はどのように捻出すればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ※大学の評定制限のある奨学金は評定が足りないので無理です。 ※立教の福祉の学部に進学し、福祉関係の仕事に就きたいと思っています。 なので福祉だと収入少なそうだから、奨学金の返済とかできるかなという不安もあります。
ソニー生命の学資保険に加入を考えているのですが赤字で倒産の可能性もあるから止めた方がいいという意見も聞きました。今の所フコクとソニーで迷っているのですが倒産と聞くと契約は怖い気もします。あまり詳しくないのでアドバイスをお願い致しますm(._.)m
今、旦那と別居中で近々、離婚予定です。今日は給料日なので銀行に行ったら入ってませんでした。おかしいなと思い家に行って探すと、旦那のクローゼットの服の下に封筒に入ってる給料が隠してありました。社長に口うまく言って手渡しでもらったんだと思います。 家賃もケータイ代も生命保険も学資も引き落としなのにどうするつもりだったのか…最低です これだったら養育費が途絶える可能性があると思います。公正証書は作るつもりですが、養育費が途絶えた場合本当に役に立つのでしょうか？
貯蓄目的の商品を教えてください。 個人年金と学資保険しか思いつきません。
かんぽの学資保険について 2016年2月28日に自宅に来ていただき、学資保険の契約をしました。 支払いは一括です。後日保険証券とともに1回目お支払い案内(書類送付状？の裏面)という紙が届き、これと証券ナンバーがあれば振り込めると聞いていたので近所の局へ行ったところ、これではなくて振込用紙があるはずと言われました その場で職員さんがどこかへ問い合わせ、証券番号を確認したところ3月4日に受理？されていて5日後に払込用紙が発送されるとのことでした。 なのでその到着を待っていたのですがいまだ届きません。申し込み手続きに来てくれた職員さんは以前と方法が変わり、払込用紙は届かないはず。問い合わせてみたけど届かないと言っていたよ。と教えてくれました。 大金が手元にあるので早く振り込んでしまいたいのですが、このままハガキか何かが届くのを待っていれば届くのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。
奨学金の機関保証制度について教えて下さい この制度は、奨学金の返済が遅れ督促などにも応じられなかった場合に、保証会社が立て替えてくれる。 その後、保証会社から返済の請求がくるという認識であってますか? どれくらい返済が滞ると、保証会社が立て替えることになるのですか? また、返済が滞ると法的手段がとられるときいたのですが、どれくらい返済が滞ると法的手段がとられることになるのですか? 認識が間違っていたら、正しく教えて下さい。 回答よろしくお願いします
学資保険ってなに？学資保険ってなに？
学資保険の支払方法について 現在、子供のために学資保険を支払っています。 ただ、諸事情で数年間それを支払うのが厳しい状況になります。 そこで伺いたいのですが、数年間支払いをストップし、支払えるようになったら支払っていなかった年月分の保険料も上乗せして支払っていくということは可能なのでしょうか？ これは保険会社によって違うものなのでしょうか？
世帯年収について夫45 私28 現在第一子妊娠中です。 現在の世帯年収は私が妊娠を機に退職して無職のため、旦那のみの収入で400万に満たないくらいです。 旦那は働きながら転職活動中ですが、年齢や資格、経験などを考慮すると厳しそうです。 有力なコネもありません。 子どもが１歳になったら預けて私も働くとして(早くて再来年の１月から)、どれくらいの収入があればいいでしょうか。 現在の貯金は200万ほどしかありません。 家賃は共益費、駐車場込みで62000円。 ３DKなので子どもが大きくなっても十分な広さですが、将来的には戸建てか分譲マンションを考えています。 現在の月々の出費は、共済と来月から入る予定の生命保険、学資保険を含めて26万ほどです。 子どもは本人が望むなら大学まで行かせたいです。 学資保険は480万のものに入る予定です(月々の支払いは2万ほど)。 大学の費用はそれで賄うとして、塾や習い事、中学や高校が公立でなかった場合の費用は今の年収では捻出出来ません。 夫の年齢と収入から、２人目は考えていません。 と言うか考えられません。 子どもが15歳で夫は60歳になってしまいます。 60過ぎても働けるとはいえ、現在の収入以下になるのは確実でしょう。 働けるうちに少しでも多く収入を得て、貯金を増やしたいです。 しかし先述した通り、夫の収入が増えることは期待できません。 なので、世帯年収として教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
旦那の生命保険について相談です。旦那の年収手取りで320万、貯金300万、子供4か月です。 来年から私も職場復帰するので、夫婦2人で年収手取り570万ほどになります。 私は今簡保に300万の保険に入っており、一括で支払ったので月々の掛け金はありません。しかし旦那は県民共済(月2000円程の掛け捨て)にしか入っておらず、これだけでは心配なので同じ簡保のものに入ろうかと思っております。 そこで一括で支払った場合月々支払うよりも100万程安くなるので、300万を一括で支払った方がいいのかなと思いますが、まだ貯金がそれほど貯まっていないので、あと３年くらいしてから一括で支払うか、子供も生まれたので今すぐ加入して月々支払うかで悩んでいます。 また金額も男性なので300万以上のものに入った方がいいのかなとも思ったりします。 しかし旦那の給料も低いことですし、これから子供にお金もかかるので保険が生活の負担になってもダメです。 日本生命などは掛け金が高いイメージがありますし、私達のような家族はどういった保険が理想でしょうか？ 因みに子供の学資保険はまだ入っていません。
学資保険は入った方がいいですか？ゆうちょのものを検討中なのですが、オススメのところはありますか？ また子供が生まれてすぐ入られましたか？
学資保険 現在日本生命の学資保険に入っています。（１０年支払い、１８歳受け取り） ２人目が数ヶ月先で生まれる予定です。 皆さん、学資保険２人分、していますか？普通に預金している方が良いという話もありますが、 どうでしょうか？ 学資保険とは別に、 子ども手当ての金額を毎月定期預金で貯蓄などもしています。
子供の学資保険で迷っています。色々学資保険があり過ぎて。。 旦那の知り合いに明治安田生命の方がおり、その学資保険の話を聞くと…18歳に60万・19歳に60万と4回に分けて貰える資料を見ました。 実際、大学受験時の18歳の時に一気に欲しいのにこれだと意味がないと思いましたが…何かメリットあるのでしょうか？ かんぽ生命は、大学入学時に一気に300万支払って頂ける形なのでこちらの方が良いかなと思っています。 結局、親から大学時の受験費用や色々で200万近く欲しい時に60万しか受け取れないのは意味がなくない？と言われました。 確かにそうだと思いましたが、もし他に良い学資保険があれば教えて欲しいです。
今後 保険に加入したいので、相談です。 賃貸マンション 夫 自営業者 28歳 手取り400万 (去年12月に追突され通院40回程しています) 妻 専業主婦 24歳 子 ４歳と１歳 夫➡全労済加入(月1000円程？) 神奈川土建の建設国保に加入 喫煙有り 妻➡保険なし (二人とも帝王切開出産) 子供が成人する 20年だけ 収入保障保険を検討していますが、 月額20万支給されるものか、 掛け捨てではない 死亡保険の方が良いでしょうか？ また、私と子供は医療保険どこが良いでしょうか？ (幼稚園で申し込める保険か、全国共済のこどもで迷っています…) 就職した３人の保険会社の友人や、 先日行った 保険の見直○本舗に行きましたら 余計混乱し分からなくなってしまいました。 乱文で申し訳ありませんが 私の知識が皆無なため、アドバイス宜しくお願い致します。
学資保険についての質問です。 現在４歳になる双子の男の子がいます。 現在二人とも１５歳満期で１００万円づつ支給されるプランの学資保険に加入しているのですが、先日用事で郵便局の保険の窓口に立ち寄ったところ、「なぜ満期が１５歳のプランなのですか？実際教育でお金がいりようになるのは、18歳の大学進学の時期なのでさらに18歳の満期で１００万円おりるプランに加入した方がいいですよ。」と言われました。 現在加入している15歳満期で100万円おりる保険は継続で、それにプラス18歳満期で100万円おりる保険も加入するよう勧められました。ようは、一人につき15歳満期100万円、１８歳満期１００万円の2種類の保険に加入するとのことなんです。 保険の事は無知なのでこれが果たして正しいのかどうかわからず質問させて頂きました。 学資の保険について詳しい方、ぜひアドバイスお願いいたします。 ちなみに毎月の保険料なのですが、現在加入している分（2人分）で、毎月1万２０００円程です。新しく加入すれば毎月2万２０００円程（２人分）になります。
主人22歳 妻21歳 子供0歳です。今は主人の実家に同居という形で お世話になっています。 ですが、嫁姑問題などによりアパートを 借り引っ越そうかと考えております。 私の住んでいる所は治安がいいことや 交通面がいいこともあり基本家賃が高いです。 そのこともあり一軒家購入も考えております。 主人 手取り17~19万 妻 月3~6万の収入です。 ボーナス年2回10万程度です。 妻は休日の夜バイトで働いていて シフトによるので収入額はバラバラです。 保育所に空きがない為待機児童 という形になっています。 保育所に入所でき次第パートで働く予定です。 奨学金 45000円 保険 9000円 学資保険 15000円 携帯代 16000円 同居費 20000円 駐車場代 5000円 お小遣い 二人で30000円 残りは子供用 車用 家族用と わけて貯金しております。 貯金額は300万程度です。 これで2000万~2500万円の家を 買おうとするのは無謀ですよね。 心の中では無謀とわかっていても どうしても…と欲がでてしまうのです。 厳しい意見でも構いません。 ご意見頂けますでしょうか。
はじめまして。 下記家計簿を見て、どんな内容でも結構ですので回答･アドバイス･感想頂けると嬉しいです。 北海道在住 夫（26歳）：SS正社員・手取り 18万円/月 ボーナス 30万円/年（夏15万・冬15万） 残業：なし 勤務態勢：7時-21時（実質8時間/シフト制） 妻（24歳）：パート手取り8万円(9時-15時） 子（3歳）：保育園・女児(児童手当1万) 月収入額 : 27万 年間収入額：366万＝（夫18万+妻8万+児童手当1,5000円）×12ヶ月+ボーナス30万） ------------------ 住居費 ：75,000（家賃・管理費・駐車場代込） 食費 ：40,000（外食込) 光熱費 ：12,000（水道 4,000/ガス4,000/電気4000) 通信費 ：14,000（携帯2台7,000） 教育費 ：20,000（保育園） 保険共済：10,000（夫：共済3,000妻:2,000、学資保険：5,000） 車関係費：16,000（ガソリン5,000円、車税積立5,000円、任意保険6,000円） 被服費 ：3,000 （月平均） 日用品他：2,000 （消耗品含む） 小遣い ：40,000（夫：30,000、妻：1,0000） 娯楽費他：10,000（月平均） 他雑費 ：10,000（妻:美容室代） ローン ：18,000（自動車(クラウン)：あと5年・残り110万） 月間支出額 : 27万 年間支出額 : 324万+ボーナスより5カラ10万 年間貯蓄額：0,5万×12+5～10万(ボーナス)＝8万 総貯蓄額 ：150万 連れ子ありの妻と結婚して2ヶ月、今後自分との子(第二子)を作る為には、何をどうすべきでしょうか。 お気づきの点、指摘くださると嬉しいです。
学資保険の支払期間について教えてください。先日子供（２ヶ月）の学資保険に加入したのですが、17年間で払うタイプの保険で、 毎月の支払額が2月に加入すれば約8800円で、実際に加入したときは３月だったので約9300円になりました。保険屋さんは3月と４月でちょうど切り替えの時期で、支払期間が一年短くなったから金額が変わったんですよと言っていたのですが、1ヶ月入るのが遅くなっただけで、一年支払い期間が短くなるというのがよくわかりませんでした。満期は加入した日で、支払う金額もほとんど変わらないそうなのですが・・・。 私の弱い頭ではわからなかったので、どうかわかりやすくご説明していただけると幸いです。 よろしくお願いいします。
贈与税（夫婦間）について。 最近になってから、贈与税の存在を知りました。汗 それまで、夫婦それぞれ名義の通帳で何百万という大きなお金の送金を何度か繰り返したことがあります(TT) 理由はA銀行の新規契約時の定期預金金利がいい→でも妻は既にA銀行に開設済み→じゃあ夫で新規契約して定期預金作っちゃえ♪→妻名義から夫名義の銀行に資金移動。という流れで短絡的な考えで汗 これも真面目にいえば贈与税対象なのですよね。 あと、お聞きしたいのは今 旦那口座にある400万ほどの資金、これは本来私のものなので、次の預け先は保険商品を検討しており、これは今までの事を反省し妻名義で夫の保険料控除受けることなく、やりたいのですが…。ただいかんせん夫名義の口座にお金が入っているもので。とりあえず夫名義の銀行預金を妻名義の銀行預金に全額移し、そこで保険商品を（一応は）妻名義からお金を払いました～という形を取ればまず大丈夫でしょうか。(TT)というか、世の中の夫婦で私のような事をやってしまってる人達って結構いるような気がします…。私が神経質過ぎるんでしょうか。
学資保険はどれも似たり寄ったりな返還率ですが、保険としては総合的にどこが一番良いですか？
月々の貯金額と、お子様のために貯めている貯金額(学資保険など)を参考にしたいので教えて下さい。
学資保険では、満期金 税金はかかるのでしょうか? 子供に贈与で申請した方が、安いのでしょうか？ 妻の所得での申請が安いのでしょうか？コツコツ、無いお金を長年で貯めてきたお金に税金とは・・・・・・・なるべく払いたくないです。 安くする方法を教えて下さい。m(__)m
今月９日にかんぽの学資保険の減額の申し込みをしました。 振込みで返金があるとの事ですがいつ頃振り込まれるのでしょうか？ 仕事が忙しく郵便局の営業時間中に問い合わせするのも難しいので分かる人いれば教えて欲しいです。
妊娠33週の初妊婦です。着々と出産が近づいてきています。 子供が生まれる前に用意していた方が良いものありますか？ 肌着、服、ベッド、布団セット、ガーゼ、ベビーバス、ベビードレス、オムツ用ゴミ箱、チャイルドシートは近々購入予定です。 学資保険も郵便局のはじめのかんぽが出産予定日の140日前から入れるということでしたので、入ろうかと考えています。 他に何か準備するものはあるでしょうか？
３人目出産で学資保険を考えています。 先日３人目が産まれたので初めて学資保険を考えてます。今まではお祝い金、生活費の残りやボーナスが出た時などに郵便局に数万円づつ貯金をして2人共現在100万近くは貯金があります。貯蓄だけだと勿体ないので今後は1人目は加入出来ないかもしれませんが、2人目と３人目で戻り率の良い学資保険に入って貯蓄を考えたいです。 以下箇条書きでお許しください。 1人目(小学一年生)2人目(4歳)３人目(0歳)です。 1. オススメの戻り率が良い学資保険は？300万円コースの場合。 2.例えば、３人目の名前で2社にダブル加入はできるのか？ (0歳加入の方が月々安いと考えた為) 出来る場合は、片方は300万円コースと150万ぐらいで検討中。 今使えるお金は郵便局と自由費合わせて300万ぐらいなので早目に払い込みできるならあてるつもりです。 月々で払い込みする場合に使えるお金は2万5千円ぐらいにと考えています。 オススメプランやコースも教えて下されば有難いです(￣▽￣)
学資保険で、加入は親権者のみは理解していますが、引き落とし口座を元配偶者は可能でしょうか。
私は母親失格です。1歳7ヶ月と生後3ヶ月(修正0ヶ月)の子供が ２人おります。次女は約３ヶ月早く産まれ、 NICUに入院しておりら最近退院しましたが NICUにいるときから母性があまり湧いてきません。 長女の時は産まれた瞬間から 可愛くて可愛くて仕方ありませんでした。 なのに次女の時はあまり可愛いと思えません。 顔は長女にそっくりだし、なぜ次女の時だけ 可愛いと思えないのか不思議でなりません。 そしてよく２人目が産まれてると上の子に イライラしたり、可愛くなくなると 言われてますが私は真逆です。 下の子にイライラして仕方がないのです。 そして次女に八つ当たりしてしまいます。 今日下の子の学資保険加入にあたって 保険屋さんと朝10時に約束していました。 でも連日寝不足で昨日は一時間しか寝れず 9時近くに起きてしまいました。寝坊です。 この時点で私が悪いのですが、 もっと早く起きて掃除してお化粧して それなりの身なりはするつもりでした。 寝坊したことにより上の子の着替えや 下の子のミルクで精一杯になってしまいました。 やらなければいけないことがすべて出来ず イライラもピークに達してしまい、 子ども達２人にひどい態度を 取ってしまいました。上の子は私の髪で遊び、 私は手で払いのけました。やめて！と。 何度もするので本当に強い口調で 怒鳴り散らしました。下の子はミルクを飲み それでも足りないと泣き叫びました。 もう飲んだでしょ！！っと乗っていた ラックを蹴っ飛ばしてしまいました。 そしてさらに下の子に対して酷い言葉を 言いました。本当に最低です。 泣き叫ぶ次女を抱っこし、 不安そうに見つめてる長女を抱きしめました。 涙がボロボロ止まりませんでした。 次女のことを心の底から溺愛することが出来ず なんだか義務感だけで育てている気がして なりません。あまり可愛いと思えないことが イライラを激しくする原因なのだとも 思ってしまいます。私には心に余裕がありません。もう無理だ、とさえ思ってしまいます。 ２人３人連れて街を歩いているお母さん、 それぞれの苦労はあったにせよ、 一人一人すごく可愛がっているんだろうなぁ ってつくづく思います。それが当たり前の 感情で、私がおかしいのです。 その感情すら私は持ち合わせていないのかと 苛立ちすら覚えます。 この先何年もこの子の育児をするのに ずっとこのまま母性湧かないのかと 不安で、もしそうだったらどうしよう、 この子が可哀想と思ってしまいます。 本当に最低な母親です。
夫に父親の自覚が足りないと感じます。3ヶ月間里帰りしてました。 どうすれば父親としての自覚を持ってもらえますか？ 生後半年以内の娘がいます。 週1日くらい日中の数時間会ってます。 夜は高頻度で飲み会 土曜日は飲み会の約束でだいぶ埋まってる 土曜日夕方〜夜は趣味のスポーツチームに入る予定。 連休は1人で遠方に旅行。 土日を利用して男友達と旅行。 言えばオムツ交換、抱っこくらいは少しやってくれます。 出産、育児にかかる医療費は私もち。 子どもの服や日用品調達も私。 何度言っても学資保険、生命保険に入ってくれない。 娘を預けてコンサートやライブに行きたがる。 娘を預けて出掛ける提案ばかり。 ◯◯（遠方又は海外）に行きたい発言多発。 お宮参りはお金もったいないからやらなくていい→私が出してやりました。 お食い初めは何度も頼み込んで実施。 予防注射？なにそれ？調べようともしない。 子どもを切望してたのに『子ども嫌い』発言。 並べたらきりがありません！ こんな夫にどうやったら、父親としての自覚をもってもらえますか？ 里帰り3ヶ月が長すぎたせいでしょうか。 里帰り終わってまもない状態です。 時が解決した、こう教育した、などアドバイスください。
貯金についてアドバイスお願いします。 27歳の母親、７歳の子どもの２人です。 手取りは26万〜31万(残業により変動あり) ボーナスあり。夏は1.9ヶ月分、冬は2.2ヶ月分(基本給20万と少し)児童扶養手当41000円＋児童手当１万円 家賃41000円 食費2-3万円 電気代2000円強 ガス代4000〜１万円 水道代4000円強(２ヶ月に一度) 子どもの習い事4000円(発表会代、衣装代で年間＋14000円程) 交通費１万円 娯楽(休みの日に子どもと使うお金)5000円〜15000円 学資保険5000円弱 携帯8000円強 生活消耗品5000円 その他に職場の飲み会、娘や私に必要なもの、実家の家族へのプレゼントなどもろもろ、、 毎月出費が15〜17万円ほどあり、年に１回は旅行に行きます。(２人で17万ほど) 今年４月からきちんと働き始めたので、まだ所得税は引かれていません。来年８月からは児童扶養手当ももらえなくなります。 これまで家計簿はずっとつけていて、項目ごとに予算を設定しています。 ４月〜現在までの貯金(児童扶養手当含む)は93万ほど。 ◯◯円は貯蓄に回す、という考え方でなく余った分を貯金としていますが、家計の分と子どもの将来の学費を額を決めて貯めたいです。 子どもの分を月2.5万円、ボーナスの月は４万円にしようと考えているのですがどうでしょうか？もっと多い方が良いですかね。 将来的には車もほしいし、引越しも考えてます。 また、出費の中で削れるところはあるでしょうか？ アドバイスお願いします。
学資保険は、契約者である親が亡くなった場合に支払いが免除され学資保険はそのまま維持されるものが多くある、という記載を知恵袋で拝見しました。逆に言えば契約者が死亡時に支払を免除されないものもあるのですね？ 具体的に現在どこの商品が支払免除となり保険が継続するものなのか教えて頂けますと助かります。宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
子供のための保険ですが、ソニーで学資保険はいるのと、養老保険入るのはどちらがオススメですか？
学資保険、はいっていますか？はいったほうがいいのでしょうか？
母子家庭のおすすめの保険を教えてください。私は28歳で5歳の息子が居ます。 今までは安月給だった為 子供の学資保険のみ加入していましたが 8月より会社へ入社し 余裕が出来てきたので入りたいと思いますが どの保険が良いのかさっぱり分かりません。 値段は安くしたいとかはなく 幅広く保障してくれるものであれば全く構いません。 ほけんの窓口で相談してもらい いろいろ計算をしてもらいましたが 実際どこもﾒﾘｯﾄ・ﾃﾞﾒﾘｯﾄがあるので どうしょうか悩んでおります。 これは加入すべき、この保険がおすすめ等 皆様のお話を聞かせていただけたらと思います!!
二人目に迷ってしまっています。 30歳夫婦で8歳の子供がいます。 流産、子宮外妊娠と二人目がなかなかできずこれだけ年齢が離れました。子供の手も少し離れて、今心にゆとりもでき仕事も順調になってます。 主人は建築関係のお仕事で夜は清掃の副業までして一生懸命働いてくれています。朝から夜中まで働いてくれているので、普段は私がすべて育児をしています。また一から育児をしないといけないのに不安、家計にもゆとりがなくなる不安、また私はパートなので新しく仕事を探さないといけないこと、主人が国民年金で老後貯金のこと そして、私は美容やオシャレが趣味で、ユニクロの服でもいいのである程度自分にもお金をかけたいとも思ってしまっています。 色々と不安が大きくなり家計も心も余裕をもって生活していきたいと思うようになってきました。 お金がたくさんあれば二人目も産みたいのですが、現在貯金は200万と学資保険の300万だけです。 二人目が産まれれば年間60万ほどしか貯金ができません。 持ち家もないです。 主人はこの生活でもいいけど、もう一人欲しいかなと、頑張ると言ってくれてますが、疲れて心に余裕がないときはたくさん頑張ってる！小遣いも少ないけど我慢してるんだ！などと言われたり、子どもに対しても少し冷たくなります。 こういう状況ならばやはり一人っ子のほうがよいでしょうか。
毎月のやりくり費貯金アドバイス下さい夫婦共々25歳子供3歳と7ヶ月 月給35万手取り28万円 今月からこの給料になりました 今まで日当でしたので毎月ギリギリの生活で恥ずかしながら貯金はありません。 現場仕事ですのでボーナス、残業代、退職金はありません。 毎月の固定費 電気7000円《3000〜9000》 9000円は夏の2ヶ月の間 普段は4500円 ガス9000円《4000〜12000》 冬の6ヶ月の間は12000円 水5000円《2ヶ月で3500〜5000》 携帯25000円《18000円》 医療保険8000円《7826》 車保険7000円《6250》 ローン20000円 家賃40000円《駐車場込み38000》 wi-fi5000円《3800〜4900》 習い事7000円《6200》 終身死亡積み立て20000円《今月から13年払い》 合計153000円 医療保険は夫婦 70歳の時に今まで払った保険料3878040円全額戻ってきます 27.7月に入りました 終身死亡積み立ては子供二人の学資保険のつもりでかけていて 主人が亡くなったら500万支払いされるので 主人の死亡保険代わりにもしています。 27.9月に入りました 《》の部分が本来の支払額ですが毎月多めに入れて そこから1年のイベント費、医療費も余った金額でやりくりしようと思っています。 一年のイベント費88000円 車の税金《軽自動車8200円》 保証料《賃貸一万円》 も含まれています。 毎月のやりくり費 1週間9000円✖️4 5週目4000円 ガソリン、日用品、オムツ、レジャー も含まれています。 主人お小遣い20000円 タバコ3カートン込みです 幼稚園は2年保育の予定ですので29年入園予定です。 幼稚園毎月26000円 還付金1年で68000円です 習い事は幼稚園に入ったら辞める予定です 今まで子供手当も使っていて ローンが一社18万 月々1万円返済元金8647円利息1353円 銀行から借り入れ36万円 月々1万円返済元金4939円利息5061円 子供手当が次のが入ったら22万円貯まりますので 銀行ローンの返済に当てようかと思っています。 ローン返済できましたからこれから子供手当には手をつけない予定です 毎月いくら程貯金ができていたらいいのでしょうか？ 子供達の通帳にお年玉お祝い金もこれから入れようと思っています。 子供の入園などでかかるお金はどの通帳から引き出せばよいのでしょうか？ 積み立てをもう一つやろうかも悩んでいます。 長くなりましたがアドバイスよろしくお願いいたします。
はじめまして。 こちらを利用するのは初めてなので、失礼がありました申し訳ありません。 学資保険についての質問です。長男小５、次男小４なのですが、次男はソニーの学資保険に加入しております。 長男はお恥ずかしい話なのですが、我が家は金銭的に厳しい時期に解約してしまいました。 もう小５だと学資保険に加入可能なのでしょうか？ ざっくりとですいません。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今妊娠中でして、子供のための貯金を 考えています。 一般的には学資保険がと思い、 資料を取り寄せましたがいまいち分かりません。 旦那32才の手取り月23万のみで 生活しています。 希望としては、市から貰える手当金15000を 毎月貯金する形にしたいのですが どこかの学資保険を利用するべきか 郵便や銀行などに預金するべきか なにが一番得なのか分かりません。 アドバイス頂けると嬉しいです！！！
こどもの学資保険、どこのが良いのでしょうか？ 学資保険も資料を取り寄せたりしていますが、どこのが良いか迷っています。 かんぽが人気のようですが・・・ 皆さんはどこの保険に加入していまか？
現時点で 学資保険の返戻率が最も高いのはどこの保険ですか？
旦那20、私21、娘生後2ヶ月の 家族3人で暮らしています。 旦那の月給がだいたい20.21万 くらいです。私は専業主婦なので 月々の生活費は旦那の給料で やっていってます。 家賃.駐車場48000 光熱費 10000〜15000 車ローン 50000 携帯 5000 学校ローン 12000 だいたい毎月必ず引かれるお金です。 正直毎月10万以上引かれ、 貯金も出来ず娘の学資保険も 入りたいのに入れる状況に ありません（泣） 今、主人の車の保険代と携帯代は 生活がきつい私たちのことを 思ってか主人の両親が工面を してくれています。情けない… この工面がなければ食費や雑費など ほんとに生活できなくなります。 せめて娘の学資保険だけでも 入れる状況にしたいのですが 何か生活を見直すいい方法は ありませんか？ ちなみに、 食費 35000 雑費 10000 ガソリン 12000 その他 10000 毎月の平均はこれくらいです。 どこをどう削ればいいとか 良ければアドバイス下さい。
高校2年です。私は母と二人暮らしをしています。 ここ最近(2~3年ほど)通帳を見てないなと思い、母に通帳とカードを預けていたので度々どこにあるのか訪ねていました。 やっと1年ほど前にカードをもらえることができ、いざとなった時に使おうと思っていました。そして、最近残高をみようと思いコンビニのATMで残高を見たら461円しか入っていませんでした。これはおかしいと思い、母に尋ねたところたまにお金を借りていたといい、記帳をしに行こうといいました。なので通帳はどこにあると言ったら、わからないといわれました。私は一生懸命に探しました。しかし母は全く探そうとせず、どうでもいいようなことすらいいました。なので母に金の切れ目は縁の切れ目だからと言いました。（母がよく使っていた言葉なので）するとなぜかじゃあ大学も自分で稼ぎながら行きなさい、私はもう自由だから学資保険をつかって楽しく生きていくなど言ってきました。その後私が部屋にいると、入ってきて机の上に3万円を置いて私たちの縁はたった3万円で切れるのか！といい出て行きました。母はその時から家事を一切しなくなりました。 私は3万円より多く入っていたと思います(笑)お互い頑固な性格なので私からも母からも謝ることはないと思います。悪いのは通帳を渡していた私でしょうか？
こどもの教育資金の積み立て方として、 こどもが生まれた時から毎月給与の天引きなどで 積み立てる保険商品（学資保険など）がある一方で、お金が手元にない人のための「教育ローン」というものがありますが、 一般的には、学資保険の利用、もしくは自ら貯蓄するのが正解ですよね？ そして学資保険の利点には、どういうものがあるのでしょうか？
義父が他界し、義父が入っていた大手保険会社の方より、 保険の内容について説明に夫に会いに来られたさい、 夫が学資保険の事を少し聞いたら、 そこから学資保険の説明をされ、これから生まれてくる子供の学資保険に相談なく入りました。 因みに、夫の実家が遠いため、妊娠中の私はその場に立ち会う事は出来ませんでした。 保険会社の方は義父と20年来の付き合いだそうですが、 まだ49日も終わってなく、現在、保険の書類や銀行の事なので忙しくしてることを知っているにもかかわらず、平気に保険に勧誘する担当者に対して信用しきれない部分があります。 保健内容を見たら、出産してから入ったほうがよさそうな内容もありました。 義父との付き合いが長いから付き合いで入ったようですが、 付き合いが長いからこそ、慌てて入る必要はない気もします。 夫は、担当者と初めて会うけど今までの義父との付き合いがあるので信じてるみたいですが、 私にはどうしても自分の利益のためにしか見えず、 こんな担当者を信じて大丈夫なのでしょうか？
日本学生支援機構について。 4月から大学二年生になります。随分と前から祖母と二人で暮らしています。昨年末頃、2年次からの学費が払えないと言われました。祖母はマンション経営とパートをしているため書類上では相当の収入があります。しかしよくわかりませんが(祖母自身何も把握していない、聞けばわからないとの返答のみ)その分銀行のローン、税金等の支出が多いらしく厳しいそうです。 そこですぐ近くに住む収入が少ない父の家に世帯を変えようかと思っています。私の父母は離婚していて母に親権があります。母は遠方に住んでいるので流石に無理です。 そこで質問なのですが、日本学生支援機構に提出する所得証明書と収入、世帯事情に関する必要書類(確定申告所、源泉徴収票等)で、本当は世帯を共にしていないことはバレてしまいますか？もしそれがばれて、まずいことなのであれば本当に世帯を一緒にしようかとも思っています。ただ、今の時点だと扶養が祖母になっているので、書類等の変更が間に合わないかと思います。 ご教授ください、よろしくお願いします。
学資保険は直接？保険の窓口で？ 子どもが産まれたので学資保険に加入しようと思っています。 入りたい保険が決まってる際は、直接 保険会社に申し込みした方がよいのか、保険の窓口を通して申し込みした方がよいのか、どうなんでしょうか？ 皆さんはどうされましたか？？
学資保険って、子供がいたら絶対しますか？
もうすぐ子供が生まれるのですが、子供を四年制大学まで行かせる場合、大体いくらくらい貯蓄が必要ですか？ ざっと、大体で構いません。 下宿や定期代などは入れずにお願い致します。 •子供が小学校に入学する時点 •子供が中学校に入学する時点 •子供が高校に入学する時点 •子供が大学に入学する時点（大学のみ私立、普通科） での理想の貯蓄額が知りたいです。 学資保険はもう加入し、月々1万掛けています。（大学入学時点で200万ほどおりる）
郵便局で学資保険に加入しようと思います。 調べた結果わからないことがあります。 掛け金400万を全納し、18年後に430万満期になる保険です。30万も利息がつくなら銀行に預けるよりよほど利率がいいので。 3000円の入院保証がついたものです。 ①払込は12年で終わり、6年は据え置くそうですが、全納した場合、万が一12年の間に 契約者死亡のときは戻りがあるとききました。 戻り？とは？契約者が死亡しても満期がくれば430万を受け取れますよね？
子ども医療費が高待遇の地域の方、お子さんはどんな保険入ってますか？今月出産したばかりの26歳です。 子どもは1人目で、私の地域は中学卒業まで県内の保険内診療の医療費無料です。 学資保険月2万はかけるつもりですが返戻率113%の代わりに貯蓄以外の機能がありません。 周りは、医療費がかからないから安い共済で十分！または保険無しで十分といいます。 心配なのは、子どもが他の子を怪我させてしまったり、高額なものを壊してしまったり、保険診療外の治療・入院。 ほかに考えられる出費やそれに対応する保険に加入されている方、こんな事もあるよ！というのを教えていただきたいです。 学校で入る保険やスポーツ保険で十分なのか？ 安い掛け捨てのようなものにするのか？ いっそのこと返戻率は下がっても学資保険と医療保険を兼ねたものにするのか？ 自動車保険の特約で個人責任賠償保険？程度で良いのか？ いろいろ資料を取り寄せてはいますが、いまいちイメージがつきません。 みなさん複数の保険をかけていらっしゃるのでしょうか。 お子さんをこんな保険に入れてる！ この保険入れといて助かった！ というものをご教授ください。
子どもの学資保険について私は8ヶ月の子どもがいます。 妻とはとある理由で別居中です。 そんな妻から将来のことを考えて 子どもを学資保険を入れようと思う。 明日契約しようと思う と言われ、内容を聞かず、了解してしまいました。 後日契約後にどのような保険内容か 会った時に見せてもらったんですが、 大学生で何十万しか貰えない保険であるため、正直足りないのではないかと思ったのですが、時すでに遅し。 そのことで、喧嘩になりました。 保険内容としては、満期が100万《23歳》で、幼稚園入学や小学校入学で5万で、 中学校、高校入学、さらに、成人祝いでもお金が定期的にもらえるのと据え置きができ、返戻率がいいという理由でそれにしたそうなんですが、 私は18歳満了で12.15歳で20万ずつ。大学で200万貰える保険が良いと言いました。 契約する前に1度内容を聞けば良かったのですが、妻に任せっきりにした私が悪いです。 悪いのですが、子どものことなので 保険を変えてもらいたいです。 そもそも契約後にキャンセルすることはできますか？ それをするという風に妻に伝えると 非常識という風に言われました… 次に夫婦円満に子どもの保険を変更したいのですが、どうしたら良いでしょうか？
郵便局の学資保険に加入を考えています。 医療の特約をつけるか迷っています。 18満期なんで、そこからまた何かに加入し直しになりますが。終身にはじめから加入したほうがよいでしょうか？地域によっても違うかもしれませんが、こどもが病院でかかるお金はいつまで無料ですか？
奨学金について聞きたいです。学費が30万ほど足りないので奨学金を借りようと考えているのですが、 日本学生支援機構で8万円を4ヶ月だけ借りてその後すぐに奨学金を辞退する事は出来るのでしょうか？ またその場合32万円の利子はいつからつくのでしょうか？
学資保険で、悩んでいます。 こんな条件の保険ありますでしょうか？？色々調べたのですが、調べすぎて、よくわからなくなりました(>_<) 契約者＝42歳・父。３００万ほど、現金があります。 2歳男。5歳女の子供有り。（ちなみにこれを書いているのは、母38歳） 持っていると、絶対に生活費に消えてしまうので、一括で使いたい？です。 ■5歳と2歳の子供２人に１００万～１５０万位で、一括で入りたい。 ■５歳の子供の場合は、１７歳満期が希望。 ■５歳の子は大学には行かないと思います。 （支援級に行くか行かないかの、グレーな知的な障害がある為。） １７歳満期で、親的にも貯蓄しておきたいという感じです。 ■２歳の子供の場合は、幼稚園・小学校・中学校・高校の入学時、数万円戻ってきてほしい。１７歳満期。 満期に１００万。幼稚園・小学校などの入学時の数万円は全部で５０万以内で。（合計１５０万以内） ■生命保険・死亡保険・入院保険的なものはいりませんので、学資だけの商品がいいです。 （付いていても、すごくいいものがあるならば教えてください・・。ただ、子供の保険は入っています） ＝＝＝＝＝＝ ★出来れば、人が家に来るタイプの営業がある保険会社が苦手です。 過去に、しつこくされたのが、トラウマで・・・。 自分が、店舗に行くのは全然いいのですが、来られるのが嫌です。 ★一括で払うと、親がなくなった時、戻ってこない保険が多かったのですが、一括で払った後、もし親が亡くなったとしても、その分が戻ってくるような保険会社はあるのでしょうか？？ と、こんなわがままな条件で、いい保険ってあるのでしょうか？ また、学資じゃなくても、250万くらいを、貯蓄したいです。 そして、子供が進学の時は必ず辛いので、そこで引き出せる、保険がいいです。 自分の意思が弱いのが悪いのですが、本当にもっていたら使ってしまうので。 いい方法教えてください。 株や、投資は考えていません。 定期預金も考えましたが、結局おろせるので・・・それはダメです。 途中で解約できない・出来てもマイナスになっちゃうような、保険がいいと思っています。 こんな私にアドバイスお願いします。
離婚に向けて夫に請求できるものを教えてください。現在子供2人ともに10歳以下、私は専業主婦をしております。夫の年収は350万前後です。 先週発覚したのですが、結婚前に私が貯めてたお金（200万）を含む結婚後貯めたお金600万が30万にまでなっていました。 使い道はパチンコと接待？で行ったキャバクラにどハマりし、使い果たした挙句、子供のために入っていた学資保険まで解約し、使っていたことがわかりました。 もう何も考えられません。いっそ楽になれたらとま思いましたが、子供の為にと思いなんとか調べています。 長くなりましたが私が離婚時に請求希望は ・養育費一人当たり5万 ・婚前貯金200万 ・慰謝料300万 とにかく今は離婚の際に有利に働くよう動いていくつもりですが、上記の条件をのませるにはどうしたらいいでしょうかお知恵をお貸しください。
出産を控えてますが生命保険、年金保険など とくになにも加入してません。 24才です。 30才主人の保険は 貯蓄型で3種類 子供の学資は加入済みです。 妊娠中の方、子育て中の方 ご自分のはどのようにされてますか？
皆さんがどうか知りたいのですが、 家は旦那、私 ５歳 ２歳 ０歳の娘 ５人家族です。 ５人家族の生活の内訳を知りたいのですが、 家は、 家賃49000 水道代、電気、ガス20000 保育料23000 携帯、Wi-Fi 23000 車ローン20000 車保険２台7000 カードローン10000 ガソリン２台15000 保険、学資34000 ０歳のこどもmilkオムツ20000 大体こんな感じで月トータル 22万から23万が支払いなどで飛びます。 旦那の手取りが月によって、変動ありなので、基本的な手取りが33万から34万 支払いして残り約10万を食費雑費、 旦那のタバコが大体10000円でくらいで、毎月やりくりしてるのですが、 貯金ができません。こども手当ては全部貯金してるのですが、 旦那には食費雑費タバコ貯金含め10万で やりくりできるはずといわれるのですが、あたしが贅沢なだけでしょうか？ 同じ家族人数でどのくらいなのか知りたいので教えていただけたら嬉しいです
食費と雑費について教えて下さい。千葉県に住んでます。 現在、5人家族、内訳は夫婦、長男11歳、次男9歳、長女5歳です。 住居費、教育費、光熱費、通信費、車検、その他もろもろは、口座引き落としとなっており、妻には小遣い毎月15,000円わたしています。 純粋に、食費１日3,000円で毎月約9万、雑費で2万円、合計約11万渡しています。 これで足りないとから、ガソリン代毎月3,000円から4,000円は別にくれと言うのです。私は、多めに渡しているつもりと思うのですが。貯金して貰い、家族旅行等に充てるのは難しいと思いますか？
学資保険について。 学資保険加入を検討しております。 当方、40代ですので短期で払い込み完了して返戻率の高い商品はどれでしょうか？ニッセイの5年払い込みタイプが210万受け取りで117.3％よりお勧めありますでしょうか？ 以上 よろしくお願いします。
母子家庭の生活について21才母子家庭で実家にすんでおりもうすぐ自立しようとしているものです。 そこで参考までに？みなさんの生活をおしえていただきたいです。 ちなみに私は総支給15万の事務員で手取り12万ほど。 家賃六万(他にやすいところは目一杯探しましたが私のすんでるとこの周辺は駅から離れても家賃が高くこれ以下となればユニットだったりで、市営住宅も空きがなく悩んで悩んで決めたのでこの金額が高いとかの批判はやめてください(;_;)) 光熱費二万以内 携帯代一万 学資保険一万 大きな出費はそれだけであとは食費や雑費です。 保育費用は免除で扶養手当と児童手当は四万と一万五千円いただいてます。 皆さんはどんな風に生活されてますか？ たくさんの方の話を聞かせていただきたいです。
家計診断と主人のお小遣いについて。 主人30歳、私31歳、子供4歳と0歳の四人家族です。 結婚5年目です。転勤族なので家賃は会社がほぼ負担してくれていて、25000円だけ給料から引かれています。また退職金がないため給料から毎月15000円積み立てしているみたいです。 その二つをひかれての手取り25万 ボーナス年90万 ⚫︎支出 貯蓄型保険（主人）25000 貯蓄型保険（私）7000 学資保険（2人分）20000 光熱費 12000 携帯とネット15000 駐車場代13000（これでも1番安い所探しました） 食費と日用品、オムツなど 50000〜60000 幼稚園 6000 ガソリン 10000 主人飲み会10000 貯金50000 残ったお金は、毎月何かしら主人に誘いがあるのでその時ようにとってます。 ボーナスは貯金と帰省費に使ってます。 来月から20000円給料が上がるそうですが、まだもらってないのでわかりません。 主人は営業で昼間はたまに上司との付き合いでランチ、プチ出張が多いです。 今までは毎月20000円のお小遣いでしたが、最近管理職に昇進したため付き合いなども多くなってくるのではないかなと思います。 飲み会、休日の上司との付き合いなどの釣りや、同僚との旅行などはすべて家計費からです。 朝は家でコーヒーだけで、昼は仕事中に外食したりしなかったり。 タバコは吸います。 毎月いくら位が妥当でしょうか？
今、父親から母親が学資保険のお金や貯金なども含めてお金を使い切っていて100万円以上の借金があると分かったから仕事先から電話している、と電話があり、母親に確認したところごめんと言われました。本気で頭の中がまとまらなくて混乱中ですがとりあえずこれからどうしたらいいのか自分だけで考えても現在の両親と話しても余計混乱するだけなので質問しました。 私は高校3年で大学の指定校推薦が担任にとれるだろうと言われオープンキャンパス行って安心してたところです。弟がいて弟は中学3年で公立の高校に進学希望ってところです。母親がパート、父親が働いていて出張で家にいないことが多いです。 ①バイトの経験はありませんし休日も家から出ないことが多いインドアな感じですがそんなことを言ってられる状況じゃないというのはわかっているので高校に通いながら出来るバイトのおすすめなどを教えて欲しいです。 ②進路について高校を卒業して進学する余裕があるとした場合 弟が公立高校に行くならギリギリだと親が言っていたので、私は進学は諦めないといけないと感じていましたが友人に愚痴をこぼしたところ「専門学校の二年コースで奨学金を受けたら？」と言われ学費は奨学金だけで足りるのかバイトをやりながら出来るのかについてもお答え頂けたらと思います。 ③高校卒業してすぐ働け、あるいは高校やめて働けと言われた場合 就職など全く考えていなかったので質問なのですが、今から就職しようとして時期的になんとかなったりするものなのでしょうか？就職がもう決まっているという人もいると聞いているのですが新卒雇用？に間に合うか教えていただきたいです。 えっと、今も混乱していてドッキリ大成功とかいうプラカードは出ないだろうかと思ってしまっているような状況ですが、とりあえず今確認したいのはこんな感じです。 ドラマとか物語の中での話しだと感じていたものが自分になって現実味がないというか正しく認識できていないので質問の内容自体がおかしかったり文章がぐちゃぐちゃかもしれませんが何かアドバイスをもらえると嬉しいです。 今の状況ならこんなことをネットで調べたら？ということでもいいので色んな意見が欲しいです。よろしくお願いします。
妊娠中でもうすぐ子どもが生まれます。 そうしていたら、、先日、主人の実家に挨拶に行ったところ、生まれる赤ちゃんの為にと学資保険を考えて下さっていたことを聞きました。ご両親にしっかり会うのは、2度めで緊張もしていました。 主人がお礼を言う横で私も、横で頭を下げました。 私はまだ無知で、こういうとき、私の立ち位置で どういう風に感謝の気持ちを表したらいいか まだはっきり分かりません。 ありがたいと思って感謝しています、っていうことを 私の嫁としての立場からでしゃばらずに素直に 本当にありがとうございます、、っていうことを どんなふうに改めてもう一度言えるといいと 思いますか？ ご両親にとっては主人の子どもだから孫である、 が先で、私の子どもにこんなに考えてくれたことを どんなふうにまた感謝したらいいと思いますか？ あんまり言い過ぎてもなんかでしゃばってるし、 前に頭を下げただけでお礼は足りてるのか、 失礼でなかったか、、、 もう考えてもよく分からなくて、 「私は今、こういう心境なんですけど、、とにかく 控えめにありがとうございます」 と伝えてしまいたいぐらいです。 結婚前に、主人のお父さんは私の学歴が、、、ってことで 反対されたこともあったけど、今は歓迎してくれているのか、「あなたはもううちの人だから」って言って下さったことがあります。 余計、失礼がないような対応をしたいんですが、、 私が人付き合いとかに長けていたら、、 よく分かったかな、、、って思うんですけどね(^-^; 主人に相談するにも何をどう聞けばいいか よく分からなくて(^-^; 文章も分かりにくくてすみませんでした。 回答、お願いします。
うちの会社の一般財形。年積み立て額の2%の奨励金。この2%というのは高利な方なのですか？ 財形か学資保険で悩んでいます。
米ドルで積み立て？学資保険に？ 学資保険を検討していて、何社か来て頂きました。 その中で、学資保険にも使える方法として、米ドルで積み立てるというのを聞きました。 例えば200万円、6年分を払う、 それだけで6年後解約すると倍程返ってくると。 そのまま何年も置いておけるので大学入学時などで解約すれば学資保険としても使えます。ただ為替リスクがあります、でもリスクヘッジできますよって、本当ならみんなやりますよね、眉唾物なのですが、信じて大丈夫でしょうか？
学資保険の受取時の税金について教えてください。 夫は会社員で妻(私)はパートで扶養範囲で働いています。この度子供が生まれたので学資保険(満期２００万円)に入りたいと思っているのですが、妻名義で契約した場合満期時に受取る時に扶養から外れてしまうことになりますか？ 税金の申告は必要でしょうか？ 全く分からないのでお詳しい方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(__)mよろしくお願いいたします。
子供が産まれたら大抵の人が学資保険に加入しますが、収入は多くないけれどあえて加入していない方いらっしゃいますか？
バツイチ子持ちの夫と子供1人と暮らしています。数年前に別れた元妻からいままでの分の養育費の請求を受けたと今日告げられました。 離婚の際は、養育費はいらないから親権は元妻のほうへ、とのことで解決。しかし、子供のことで何かあれば力になる、とのことで話がついたそうです。 私自身、母がシングルマザーだったのでその辛さや苦労はとてもわかります。なので養育費の支払いはこちらの生活が苦しくならない程度に賛成はしたいと思っていますが、、そこで ①これまでの払ってない分（約4、5年間分）を一度に払わなければいけないのでしょうか？（うん百万単位だとすぐに用意できそうにありません。。） ②恐らく元妻は再婚していません。夫は私と再婚しているので養育費が基準よりも減額されると聞きましたが、それを聞き入れようとしていないようです、、やはりそれは血をつないだ父親としての義務で支払うべきなのでしょうか？ ③夫は浪費家の元妻が自分に使い込むために請求してきたのではと疑っています、子供に100%いくように支払いを学資保険として振り込むことはできるのでしょうか？ 私もついさっき聞いた話で動揺しています。これから少しずつ専門家などを通し勉強していくつもりですが、もしこの件に詳しい方がいらっしゃいましたら知恵をお貸しください。お互いが納得いくよう丸く収めたいと思っております。 長文失礼いたしました。
家計診断、見直して頑張っているつもりですが中々上手くいきません。アドバイスお願いします！夫20代後半、妻専業主婦妊娠中 4歳2歳 駐車場6480円 電気6000円(今の時期) ガス5500円(〃) 水道3500円 学資保険二人分24000円 通信費16500円 夫ガソリン代15000円(夜食代等込み) ★生活費★7万 子供保険1000円 幼稚園費5400円 幼稚園諸費用2000円程度 食費35000円～ 日用品、子供10000円 ガソリン代10000円(安い月は5000円) 雑費 ☆貯金☆ 手取りから30000円×9(手取りが少ない月は出来ないことがあるため) 財形貯蓄42000円×12 ボーナス450000円×２ 夫のお小遣い 年間240000円(月々別で2万ずつ貯めておいて一括で) ボーナス60000円×２ 夫が管理しており、私は生活費だけ貰いあとは任せております。外食は夫のお小遣いからのみです。 ボーナスは貯金分は取っておいて、壊れた家電を買い換えたり、帰省費旅行(←たまに)につかっております。 冠婚葬祭や車検は貯金から出すようになっています。
緊急。奨学金について 私は4月から2年制の専門学校に入学します。 奨学金で行きたいと思っていたのですが情けないことにまだ奨学金の申請が何も出来ていない状態です。 奨学金はどのように申請したら良いのですか？
子供のための貯金ついて教えてください。 現在2人の子どもがおり、学資保険を掛けています。 額が二人にそれぞれ月々2万円ずつで、それとは別に少額ではありますが子供名義での貯金をしています。 学資保険から、小学校入学時に10万円、中学校入学時に10万円、高校入学時に10万円、18歳で残りの額の400万円ほどが支給❔されます。 子供が将来大学に行くとなった場合、最終的に学資保険とは別にいくらくらい貯金があれば十分だと思われますか❔ そのために、月々いくらくらい貯金をなさられているかも参考に教えてください^^
お友達と話していてびっくりしたのですが・・・ 私は自分があまりおしゃれできなくとも 子供に奨学金というローンを背負わせるのが嫌で子供のためのお金をためておく と思い 地道に学資と蓄えを考えてきました。 また私の親もそうしてくれました。 しかし まわり誰も学資してないんです。 毎年海外に家族で行く子も うちよりも裕福そうな家庭も 奨学金でいけばいい だそうです。 それとも現金で実はよういできるのでしょうか？ うちが貧乏だから学資保険でひっしになるのでしょうか？
学資保険を考えています。 訪問型保険相談をすると、FPに終身保険を勧められました。主に、AIG富士生命・アフラックのWAYS・オリックスを勧められました。保障内容が少し違ったりしていますが、会社の将来性・保障度などを考えるとどこがいいのでしょうか？
明治安田生命の学資保険がすごすぎるんですけど。加入者3歳、5年払い込み済で250万→300万 返還率120% と率がめちゃめちゃ良いんですけど逆に怖いというか、なんでこんなにいいんですか？？
家計簿診断お願い致します。 未婚 シンママです。生後１ヶ月。 来月から 都合により 実家を出て暮らす事になりました。 最低収入12万5千円 児童手当て1万1千円 （仮）児童扶養手当て2万 計15万6円です。 家賃駐車代込み 4万5千円 車の保険6800 車の税金2500 車検5000 学資保険&生命保険16000 ｶﾞｿﾘﾝ10000 携帯10000 光熱費13000 オムツ4500 ミルク18000 雑費5000で見積もっております。 食費 衣服は残りで 適当にと考えておりますが 光熱費も仮定でしてます。 貯金は いくら位していけますでしょうか？ また 削れる所もございましたら 指摘お願い致します。 児童手当ては 15年間で割った金額です。
夫の年収550万、わたしが妊娠のため退職。貯金は600万。学資保険、個人年金で教育資金や老後資金は概ね賄えると思います。 この経済状況では3000万のマンションの購入は無謀ですか？
学資保険のことです。今、かんぽとソニー生命迷っています。 最近かんぽも戻りがよくなったとか… 医療保険をつけなかった場合どちらの方が増える率が高いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします！
第一生命の契約者貸付についての質問です。 ①契約者貸付を借りていてまだ三分の一ぐらいしか返せていません。 ②今度給付金が入る予定でした。 でも契約者貸付の返済がまだ残っている為給付金は返済にあてられます。 ③でもその給付金で子供の入学資金にあてようと考えていました。 この場合、 返済に当てられたあとに同額を契約者貸付で借りることはできるのでしょうか？
文章力ないです、すみません。背中を押してください。もう十分めいっているので批判は勘弁願います。 離婚します。旦那には「離婚届を書けと言われたから書いた。俺が出て行けばいいのか、お前たちが出て行くのか、どうすればいいか言ってくれ」と言われました。養育費などどうしようかと聞いても返事がないです。 旦那はずっと引きこもりで、自室からはほとんど出てきません。9ヶ月の無職期間を経て今は働いています。ご飯は自分の食べたいときに食べます。子供の教科書を突然ゴミ箱に捨てたり、公園に行けばバットやグローブを急に川に捨てたり、子供とかかわってもらいたいと思うほど父子関係が悪化します。夜鳴きがうるさいときは怒って車で寝たりしてました。私に黙って、元カノの光熱費を負担してました。もう疲れました。 4月、長男が中学入学を機に不登校になりました、小学生の二男も不登校がちです。旦那は「学校に行けや」と大きな声を出して暴れて部屋の戸が壊れました。私が働きに出ている間に子供になにかあってはいけないと心配で今は仕事もやめました。 実家の母は離婚したら縁を切るといい続けているので、実家に戻ること、援助はありません。私自身、心療内科に通って睡眠薬が手放せなくなっており、いろいろと限界です。 最近は福祉事務所や役所、裁判所に通って離婚について勉強中です。正社員で就職しようと履歴書を書きまくっています。 現在は持ち家に住んでおり、ローンが家計を圧迫し貯金もない状態です。旦那は持ち家にこだわっており、手放す気も、賃貸にする気もないようです。学資保険も解約しました。当面の生活費もないので、私が就職できて数か月分の生活費ができるまではこの家にいたいと思っています。養育費などいつまでも払ってくれるとは思ってないので、なるべく早く自立したいです。 私から旦那に出て行ってほしいと言ってもいいものでしょうか。夫には帰る実家があり、迎える母もいます。4月の子供の進級の時には夫に明け渡すからと言います。たぶん私が作った離婚協議書には読まずに判子を押すと思われます。すっきりとした気持ちで前向きに生きていきたいです。
保険について教えてください。21歳になるシングルマザーです。子供はもうすぐ一歳です。 私は4月から就職が決まっており、事務員をします。(訳あって下旬からですが…) 今は実家ですが落ち着いたら二人で暮らすつもりです。 上記が今の状態なのですが、子供の学資保険に入るので医療保険にも入ろうかと思っているので相談させてください。 ほけんの窓口に行き相談しました。 癌など5疾病の病気より怪我や何かで仕事ができなく生活ができなくなるのが不安と、私が死んだ時に息子にお金を残したいと、母子なので医療費はほぼかからないので医療費の保険より生活を保障する保険がいいと話しました。 そこで言われたのが、怪我や通院で生活費が出る保険は少ないでした。 『交通事故だったら相手の保険や自分の車だったらその保険などで医療費も出るし、仮に何かで働けなくなった時は正社員ならそこから出る場合が多い』とのことで、提案されたプランがこれです。 入院給付金日額5000円、入院中手術給付金50000円、入院中以外手術給付金25000円、放射線治療50000円の終身で月1540円。 5疾病職業不能特約100万円で月652円(30日間職業不能と診断されたらすぐにお金が降りてくる。1年後も症状が続いていればまた降りる) 重度5疾病、重度介護保険料払込免除特則付加、家計保障定期保険無配当(私が死んだ場合息子に月15万円ずつお金が降りる。金額は多少減るが一括で受け取ることも可能。月15万の金額も契約時に変更可能)が月1650円。保険期間、払込期間は20年。 重度5疾病・重度介護家計保障特約、給付金支払い金額保険期間満了日まで、最低支払い保障期間5年(私が介護や5疾病で入院した場合に月15万円ずつ受け取れる)が月1380円。保険期間、払込期間は20年。 でした。 長くややこしくなりましたが、合計5380円でした。予算は約5000円です。 ほけんの窓口曰く、この保険のいいところは5疾病職業不能特約として医師の診断があればすぐに100万円受け取れること。医療費がほとんどかからないのでそれである程度の生活はできる。と… 正直若いので5疾病なんて考えた事ないです 私にはなんの保険が必要でしょうか… この保険が安く、ある程度の保障はできるとのことですがこれで大丈夫でしょうか？ 死亡した場合受け取る金額は年々下がっていくそうです。 加入してすぐに死亡した場合はMAX金額を受け取れますが、年々減っていく感じだそうです。 頭がパンクしそうですアドバイスください
無害性心雑音と診断（？）された生後3ヶ月の子が加入できる学資保険を探しています。先日、小児湿疹を見てもらうために小児科にいったところ、初めての受診だったこともあり心音の確認も受けました。そこで心雑音があるので、詳しい検査を大きな病院で念のため受けてと勧められ、紹介状をもって検査をうけました。 レントゲン、心電図、エコー検査を受け心機能に問題がなく、よくある無害性心雑音ですね、と言われました。 一安心したところ、学資保険に加入しようと思いJAの「子ども共済すてっぷ」に申し込んだところ、上記の病気の場合、加入拒否されてしまいました。 お医者さんの説明では、無害性心雑音は水の入った風船が揉むとたまにギュムギュムなるようなものですと言うことだったので、病気という認識がなかったので、加入拒否にとても動揺しています。 そこで、医療保険なしで学資保険だけのシンプルなもので、上記診断がされて加入可能だったもの。逆に加入拒否されたものお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
5歳の息子に元夫と面会させるべきか。 20代シングルマザーです。息子が3歳の頃に元夫と別居し、2年たった最近離婚が成立しました。離婚理由は、 ①結婚後にハマりだしたギャンブル〔パチンコ、スロット、競馬〕負けて帰ってくると家の中で暴れて家電〔テレビの液晶を叩き割り、冷蔵庫に飛び蹴りして破壊〕 ②共働きでしたが家事育児の協力が一切ない。給与はほぼ同額。 ③浮気未遂？〔イチャイチャメールのやりとりで会う約束する頃に私にバレる〕が数名。 上記理由で離婚を申し入れるも世間体を気にして受け入れてもらえず、私が精神衰弱、また食事が取れず体調不良が重なった事をきっかけに別居に至りました。 元夫とは、話合い→調停→裁判まで争いましたが息子について、一貫して面会は特に希望しないという意思表示をされました。さらには息子の貯金〔お年玉やお祝い〕や学資保険の解約返戻金も半分は共有財産だから解約して支払えと主張する夫を心底軽蔑しましたし、やはり離婚に踏み切ってよかったと思っています。 別居生活からも息子の様子すら聞いてもこない状態で、離婚が成立した現在、養育費も決められた金額を約束日時までに振り込んできていない状態です。私としてはこのまま縁が切れてきれいさっぱり関わらず過ごしていきたいと思っていますし、おそらく元夫もそのようです。 息子には「パパはお仕事が忙しくて一緒には暮らせないけど、いつもあなたを思っているよ」と伝えています。ですが、最近息子が「パパに会いたい」と泣き出すことがあるのです。特に私に怒られた日にです。〔悪戯や悪さをして躾として怒りました〕 そう泣かれてしまうと私もどうしたらいいのかわからずただ、抱きしめて落ちつくのを待ちます。 そこで悩んでいるのですが、元夫に連絡して会わせるべきか？という事です。 会う気持ちもない元夫にワザワザ連絡して会わせる事は私の心情として納得いきません。息子が産まれたときから孤児奮闘してきたのです。なんの協力や思いやりもなかった夫を父親として会わせたくないという気持ちが勝るのです。そもそも元夫は面会を希望していませんが、息子に興味を示していない現実を息子に伝えるわけにもいかず。 こういう現実も乗り越えていかなくてはいけないのはわかっていますが冷静に考えれません。 息子に元夫と会わさず過ごしていくべきか、もしくは 一度は連絡をして会う場を設けるべきか…。皆様のご意見をお聞かせください。
奨学金(日本学生支援機構)について現在高3で専門学校に進学するにあたって、予約申請をしました。 しかし、予約条件(月々に借りる金額と入学時増額の金額)を変更したいと思っています。 調べてみたところ、奨学金の初回振込は「進学届」の提出時期によって異なり、4~6月のいずれかとなっていますが 予約条件を変更した場合、初回振込は進学してから奨学金の申し込みをする人と同様に7月になってしまうのですか？ 回答よろしくお願い致します。
月15万は少ないでしょうか？中途採用です。多いと呼ばれるのは何万くらいですか教えてください
養育費についてです。 調停に相手がこないので裁判にまでなりました。 ですが、養育費など決まっても払わないのが目にめえてます。婚姻費も決まりましたが一度も払ってきません。色々、こちらが負担したお金を払ってもらいたいです。子供のためにつみたててた学資保険を勝手に解約してすべて持っていかれました。児童手当も持っていかれました。児童手当は手続きして、もう向こうにいかないようにしました。 どうしても払ってもらえないのでしょうか。
家計においての貯金と借金について教えてください。 貯金とは、どこまでを入れていいのでしょうか？例えば、銀行に預けている分は貯金になると思いますが、下記のような場合は貯金と考えていいのでしょうか？ ①払い済みの保険があり、将来受け取れる予定の額。 ②何年か後に購入予定の自動車を銀行に貯めている分。 ③学資保険で今まで貯めている額。（医療保険等はついていません。途中解約しないという考えで。） あと自宅を購入している場合、借金が貯金を上回っているときの、貯金と借金の考え方はどうなるのでしょうか？ いろいろな考え方があるかと思いますが教えて下さい。 宜しくお願いします。
学資保険。 主人44歳、私31歳、娘4歳、息子1歳。 私が働きに出てお金に余裕がでるので、今更ですが学資保険に加入しようか考えています。 子どもの貯金ですが、これまで児童手当てやお年玉などを手をつけずに貯金してきました。 4歳の娘は71万、1歳の息子は40万の貯金があります。 この他に学資保険、どう思いますか？ また、入るとしたらどこがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします。
学資保険の医療特約をつけようか迷っています。 3000円か4500円かです。 ただ、通院は対象外で18になれば満期がきてしまいます。 県民共済とかのがお得でしょうか？ 入院通院、手術もでるようなのでおすすめありますか？
一株１５０円で40000株買いました 一株１５１円で４００００株売却したら 手元にいくらのりえきですか
出産前も誕生後も赤ちゃんのものに一切お金を使ってないのにお金がありません… 年収415万円で、ローンが月7万円でボーナス払いなしです 個人年金、がん保険(夫婦)、医療保険(家族3人)、生命保険(夫)、学資保険、自動車保険(二台)入っているので、保険の入りすぎでしょうか…？
親からしたら息子と娘どちらが可愛いのでしょうか？また、息子の孫、娘の孫 どちらが可愛いのでしょうか？ 私には、3つ上の兄がいます。 子供は３人います。 私は26歳で子供は1人と現在実家に里帰り中の今月末に2人目が産まれます。 兄が4月に新築を建てますが そのお祝いを親が10万と言っていました 今日になって20万 それプラスのお兄ちゃんの息子が小学校入学祝いを渡すみたいです！ うちの親は私が19の時に離婚してますが 私もお兄ちゃんも両親とは普通に会ったりお祝いごとをしたりしてます！ そこで 昔からお兄ちゃんは車校のお金だったり 独身時代の車の車検代だったり 親が払っていますが 私は、車校代もローンをくんで自分で働き返済しました。 就職だってお兄ちゃんは公務員 お金は明らかにお兄ちゃんの方が持っています。 里帰り中の私には私の息子が物を壊したけん修理代だの 色々ぐちぐちと言ってきます！ お母さんは私の息子の為に学資保険に入ってくれていますが お父さんもお母さんもおばーちゃんも お兄ちゃんのことばっかり可愛いがってるようにかんじます。 考えすぎなのでしょう？
なぜ奨学金で理系の男子は冷遇されるのに、理系の女子は優遇されるのですか？どっかの自動車メーカーとか特にね。検索で「奨学金 返済」とかで検索するとＰＲ欄に出てくるし。何で同じ理系でも男子と女子で扱いが違うんだよ。
学資保険で貸し付けをうけています。先日お祝い金がでて そこから相殺されたようですが その場合再度借り入れはできるのでしょうか? ネットでいつも残高等確認していたのですが、2月1日付でお祝金が出ていることになっていますが 残高は相殺後の端数の金額になっていました。
詳しい方の知識を頂けると幸いです。私の妹夫婦の件で質問します。妹は三年前に協議離婚し、親権は妹にあります。 この春下の子18歳が私立大学に入学するのですが母子家庭で経済的になかなか苦しく、前夫が交わした学資保険(受け取り名義は前夫、離婚の際の財産分与については触れていない)を子供の学費の足しに出来ないか？と相談されました。相手は「予定のあるお金なので無理」と言っているそうですが、難しいでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。詳しい方の知識を頂けると幸いです。私の妹夫婦の件で質問します。妹は三年前に協議離婚し、親権は妹にあります。 この春下の子18歳が私立大学に入学するのですが母子家庭で経済的になかなか苦しく、前夫が交わした学資保険(受け取り名義は前夫、離婚の際の財産分与については触れていない)を子供の学費の足しに出来ないか？と相談されました。相手は「予定のあるお金なので無理」と言っているそうですが、難しいでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
学資保険を契約されている方、どこの保険会社のものに加入していますか？そこに決められた理由と、プランや賭け金なども教えて下さい。
学資保険について質問です。私は高卒で就職して、団体職員として働いてます。 春に20歳になります。 おじいちゃんは大学に行くものだと思って、学資保険の満期を21歳？ころに設定して保険をかけてます。 満期になったら私に予定通り、将来のために満期150〜200万円を渡したいそうです。 この場合、私は成人してるのですが、贈与税などかかったりしますか？
マイホームを手に入れる為、モデルハウスを転々としていますが、中々納得の行く間取りや、予算、金利ローンにならずにいる状態です。そんな時嫁があるホームアドバイザーの情報をネットで拾って来ました。今の保険の見直しや学資保険、超低金利のローンを謳っておりパット見るとお得情報満載なのですが、相談料100万円今なら特別半額の50万円と、私にはどうも胡散臭くて仕方ありません。信用のある所だと良いのですが、いくら調べてもあまり情報がありません http://fp-tokushima.com/loanliar 上記のURLなのですが果たして信用できますでしょうか？詳しい方や経験者、専門家の方々等の意見を聞きたいです 嫁は取り憑かれたように相談する気満々なので本当に悩んでいます どうかお願い致します
第一生命の学資保険に加入していて 今年給付金が下りる予定だったのですが いろいろお金のかかるトラブル続きで 契約者貸付でお金を借りていて まだ全額返済できていません。そのため給付金は返済に当てられることになったんですが 入学準備等で結構必要でその給付金分もつかえないと困る状況で。。。 そこで質問なんですが 給付金を返済に当てられた後 また契約者貸付で借りることは できるのでしょうか？
離婚後、かんぽの学資についてです。 離婚後、元旦那とは音信不通で居場所もわからない状況です。 私一人では学資保険を支払っていく余裕はなく解約しようとしたのですが、本人ではないと(あるいは委任状？がないと)無理だと言われ、どうしようもないので口座からお金を抜いておいて引き落としできないようにして放置するしかないと言われそうしています。 元旦那名義の引き落とし口座は元々私が管理しており、元旦那は離婚後そのままいなくなってしまったので今も私が持っています。 ですが先日義母から、学資保険を代わりに支払うとの連絡がありました。 気持ちとしてはもう関わりたくないというのもあるのでまだ悩んではいるのですが、実際に払ってもらうとなった場合の不明な点を教えて頂きたいです。 ①調べたところ私への名義変更も元旦那がいないと無理なようです。元旦那の名義、元旦那名義の口座のまま義母に支払ってもらい、満期時に私が受け取るという形に何か問題はありますか？元旦那名義なので元旦那がどうこうする可能性があるということは理解しています。 ②放置をしてから一月分滞納となっている状況なのですが、滞納した場合に届くハガキは私の元には来ません。それがなくても滞納した保険料を納められますか？翌月に2ヶ月分引き落としとなるのでしょうか？ 元旦那はこのような状況ですし全く信用していません。義母に対しても不信感は多少あるので、本当に残りの10数年間支払い続けてくれるのかという思いもあります。 私個人としても頼りたくはないのですが、子供のためを思うと支払ってもらうべきなのか悩んでいます。
学資保険についてのご相談です。直接郵便局に聞けばいいのですが、 早めの答えが欲しくご相談させて頂きます。 今月末で４歳になる娘がいます。 ２歳になる直前に郵便局の かんぽ学資保険に加入しました。 家庭の事情で解除しようと思っているのですが 解除するにあたって ＊その日のうちに返戻金は貰えますか？ ＊毎月16,500円払っていて返戻金は いくらになりますか？ 他の方の質問も見たのですが よくわからなかったのでご相談させて頂きました 回答の方よろしくお願いします。
公立高校の入学金っていくらぐらいですか？
明治安田生命の学資保険つみたて学資に加入しました。 10年払込年払いです。 もちろん満期まで続けるつもりですが、中途解約返戻金が1年後解約でも104%と、元本割れどころか1年後にすでに多く返ってくる設計です。何かカラクリがあるのでしょうか…。念の為確認したら、赤字覚悟のそういう商品だとのこと。 今回契約は５歳長男ですが、７歳の長女の教育資金のことも並行して考えている最中です。保険屋さんには終身保険を勧められていて、それは10年後で103%の返戻金です。他の学資保険も７歳だとそれぐらいの返戻率です。 終身だと数年の間に解約してしまうと大幅に元本割れする為、お金が必要になった時に困ると思ったので、もう普通預金で貯めていこうかなと思っていました。 しかし明治安田生命の学資保険の解約返戻率を見て、貯蓄じゃなくてこの保険に入って中途解約した方がいいのではないかと考えています。 この解約返戻率は何か裏があるのでしょうか？？ 他の会社の学資保険の解約返戻率は見ていないのですが、学資保険はこういうものなのでしょうか？
【学資保険について】 現在高校生3年生です。 学資保険の返戻金について家族内でもめています。 わたしが詳しく知らない部分もあるので意味不明な文になるかもしれません… 母方の母がわたしが生まれた時？に学資保険にわたしの名前で父、母に言わずに？勝手に？入ったそうです。 学資保険に入っていたことは去年知りました。母方の母によると返戻金が200万円だそうです。 学資保険のことを知ってわたしは父と話し合い私立大学に進学することに決めました。 ですが、大学が決まった後に母方の母が病気で入院することになりました。リハビリをしているそうですがベッドで寝たきりの日も多くないようです。 医療費はかなり高いらしく返戻金の200万円全額欲しいと言われました。 母はわたしが小学校1年生の時に他界しました。ずっと入院していたのですが、他界する直前に母が母方の母に返戻金を全額を譲ると言ったそうです(事実はわかりません)。 かなりわかりにくい文章ですみません。 この場合誰が返戻金を受け取るべきなのでしょうか？ もう返戻金は下りてるらしく、父が管理？しています。 毎日のように母方の母から催促のメールや電話が何度も来ます。 父が母方の母と話した上でわたしが父と話し合った時は100万円ずつ分け合うということになりました。 父は払いたくないらしく？まだ100万円を振り込んでないみたいです。 実際のところ学費がとても高いため200万円あっても足りません。200万円全額受け取れないなら、大学の途中退学も考えています。 催促の電話やメールは最近どんどん増えていて、話したり返事をするのが苦痛に感じ最近話したり毎回電話に出たりメールを返信していません。 メールで母方の母はわたしとメールしていることを父に言わないで欲しいと何度も言われます。一応約束なので父には相談していません。 とても文章が長くぐちゃぐちゃですみません。 よかったらアドバイス等もらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は日本学生支援機構の奨学金をもらっているのですが、今月卒業しました、その場合3月分の奨学金は振り込まれないのでしょうか？
夫婦共に30代後半、4.2.0歳の5人家族です。 新築持ち家ローンなし 共働き年収手取り800-850万円 貯蓄、払い済み学資保険など3000万円程度 地方都市です。 子どもを全員大学まで入れたくて、高校までは公立、大学は私立でも行かせたいのですが、今のうちは幾らくらい貯蓄すべきでしょうか。 高齢なので今のうちに貯めないとダメとは思うのですが…。
子供の大学などの学費の貯め方に悩んでいます。NISAや学資保険などありますが、いろいろ検討した結果、ある程度まとまってお金を払えるため、リスクがない、5年払いこみの貯蓄性の高い保険に入ろうと考えていますが、この考え方は良い選択肢でしょうか。
学資保険か低解約返戻金型定期保険か悩んでいます。 学資保険について いつもお世話になっている保険屋さんに相談したら、 低解約返戻金型定期保険(10年払い込み、100歳満期) を勧められました。 ・10年は解約するつもりがない ・18歳になって、解約しなくても今のところ学費はその時の貯金でなんとかなりそう なので、 解約せずに結婚等の節目まで寝かせておける 低解約返戻金型定期保険 の方が良いと勧められたのですが 実際どうでしょう？ 保険屋さんの利益的には 学資保険より儲かるのかなぁ？とか 学資保険の方が絶対損！みたいなかなり強気な感じのすすめかただったので少し不安です。
質問です。 かんぽ生命の学資保険を7年払っています。 それで自営業を始めるにあたり、80万円借り入れしました。 ですがまだ軌道に乗らず返済も困難で市役所から税金の滞納で学資の差し押さえが来てしまいました。 取り敢えず解約金でまかなえるようなのですが借り入れした80万円はどのようになるのでしょうか？ 利息分だけの支払いじゃすまないのでしょうか？ 心配なので回答お願いいたします。
学資保険に入ろうと思っています。郵便局のかんぽ生命の学資保険を考えていますが、色々と調べると学資保険より生命保険の方がいいという意見もありました。 私はシングルマザーで子供は1人です。 現在実家にいて仕事はしていません。 １年後くらいには保育園が決まり次第働く予定です。仕事は決まっています。 学資保険を一括で200万か300万、親が出してくれると言っています。 ですが子供には私しか保護者がいないため、万が一のことを考えたら生命保険の方が子供の生活も保障されるのかとも思います。 かんぽ生命か他社は返戻率以外に何が違うのでしょうか？ 生命保険と学資保険、子供の生活と進学のためにどちらがいいのでしょうか？ その他、なんでもお知恵をお貸しください。
JAこども共済・・・ 先日小学生になる息子が中耳炎で鼓膜切開をしました。知人から保険給付の話を聞いたのでさっそく問い合わせたところ、うちは古いタイプの医療共済だから保険は下りないとのこと・・・ 22年度くらいからはじまった新医療共済なら下りると言われたのですが私はそんなものがあることも知らずにずっと今の契約を続けていました。 JAからも新共済になったとも聞いたことがないし新共済になったのなら旧タイプも新共済に自動移行とならないことにも不満でかなりもやもやしています・・・ そこでJAを解約して他社で契約しようと思うのですが、今度は息子の中耳炎で加入が困難になるのじゃないかと不安です。 誰か詳しい方がおられましたら加入できるのかどうか、またJAのこのような対応はどこでも普通なのか教えてくださいm(_ _)m
税金について教えて下さい。学資保険(子供0歳)を5年払いで総額380万払い18年後(子供が18歳〜21)から120万を4回総額480万を受け取る場合は一時所得として課税対象になりますか
就職した場合の学資保険の使い道について 長文になりますが聞いてください。 現在18歳で今年から社会人になる者です。 学資保険が満金になり100万円のお金が下りてきましたが、就職するため本来の使い道が無くなってしまいました。 そのため私が車を購入した際の頭金に30万円、免許取得費用で25万円を使いました。 私が父親から聞かされていた話では「保険金は50万円しか下りない」とのことだったので納得していましたが、今日久々に会った母親(別居中)にその話をすると50万円ではなく100万円下りるということを知らされ、父親に騙されていることに気付きました。 つまり45万円父親にお金を騙し取られていることになります。 嘘をついていたということは自分の趣味などに使おうと考えていたのでしょう。 保険金は勿論親が払っていましたが、この保険金は本来自分の為に使われる予定のお金なので、親の勝手な趣味などに使われる筋合いは無いですよね？
11ヶ月の息子の学資保険に入ろうと思ってます。1歳までには入ろうと思っているのですが、オススメなどありますか？ 皆さんどこに入ってますか？ 母子家庭なので保険はしっかりしてあげたいので、ほけんの窓口に相談は行くつもりです！ 友人には終身保険に入ってるという人もいました… 皆さん教えてください。
フコク生命の契約について この度、学資をかける事になり資料請求を色々してフコク生命に決めました。電話をして契約しようとしたら「担当から折り返します」と言われ次の日、この地域の担当の方から電話がありました。最初の電話でどのプランでこの金額と言うのを伝えてあったのであとは契約書が送られてきて同意して送り返すものと思っていたら「ご都合のイイお日にち」を聞かれ「ではその日に伺います」と言われました。 私が無知なのがイケないのですが「家にくんの？！」と電話切った後に思ってしまいました。 旦那の保険の契約の時は書類貰ってきて銀行で受け付けてもらう感じだったので…家に来られるのは困ります(汗) ※玄関が小さいので来訪されると必然的に中に入って貰わなければいけない… そして担当2人で来られるそうです。 回避できますか？それとも覚悟してお茶菓子やら来客用食器を買って待ち構えたほうがいいですか？
次男の学資保険にかなり悩んでます。お詳しい方で教えて頂ければ嬉しいです。 オススメは ソニー、明治安田生命、日本生命 と聞きました。 長男は外資系の保険に入っています。 ただ、次男を出産したとき学資保険をしようと思い長男と同じ保険会社にしようと思ったのですが、率が悪いといわれ加入しませんでした。 あと、子供で医療保険などに加入していますか？？ こういったことに弱いのに、将来困っては……。と思い余り理解してない中、長男と次男は、長男の学資保険の保険会社に入りました。 夫は38 歳、私は31 歳、長男3歳、次男1歳です。 あと、将来どのくらいのお金がいるかなど、私の家族の資産でアドバイスをしてもらえるところは、どこかあるでしょうか？
ソニー生命の学資に加入していますが、先日2ヶ月分の引き落としが出来ませんでした。 これはすぐに失効となってしまうのでしょうか？加入して5年です。
専門学校に通いたいのですが、両親と話した結果、専門学校に通うのは許してくれましたが学費の方が払えないかもしれないと、言うことで日本政策金融公庫に申請したいのですが父親が自営業で、しかも収入が不安定とのことで、「申請してもほとんど通らない！」と言われました。 申請しても本当にほとんど通らないのでしょうか？
自転車保険について 私には離婚して別居する子供（親権は母親で別姓）がいます。 今春から大学生になり、ロードバイクで通学するので、それに合わせて 自転車保険を検討してます。私もロードバイクに乗るので、私と別居する子供が入れる自転車保険は あるでしょうか？ それとも個々に２口入らないと駄目でしょうか？ 個々に２口入る場合、子供名義、支払いは私のクレジットカードなんてできますか？ 該当する保険でお勧めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
終身型のこども保険と、学資保険。単純に考えてどっちがお得なんでしょう？ 学資保険のメリットの一つに契約者（親）が亡くなった場合払い込みが免除になるようですが、終身型の場合もこのようなのがあるのですか？
学資保険について。 学資保険の見積もりを何社かとったり、担当者と直接話したりした結果、ソニー生命のバリアブルライフという商品にしようと思いましたが、契約の時に株の運用がどうの…と説明されました。 高校３年の秋頃に一括で受け取りたいのと、少しでも返戻率が良いとの事でソニー生命の普通の学資保険でなく前述の保険にしようと思ったのです。 ニュースや新聞は欠かさず目を通し、プレジデントを年間購読して、自分なりに世の中の動きにチェックしていますが、正直、株の事はよくわかりません。 単に毎月積み立てて少しずつ増えている保険に入りたいので、またイチから検討し直そうか迷っています。 担当者の方はきちんと説明してくれ、私が毎月積み立てて…の旨を伝えたところ、長年の契約になるし迷いがあるなら辞めた方が良いと言われました。 この保険は、途中で自分で運用先？を変更する事もできるし、放っておいても普通の学資保険のように増えているみたいなのですが…。 どのようにしたら賢明でしょうか？ 専門知識のある方、アドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
保険外交員が何も答えられないので不安になってきました。子どもの学資保険に入ろうと思っていて、思い通りの商品があったので契約したいのですが、 契約前に、保険外交員の女性にいくつか質問をしたところ 大事なところをきちんと答えられません。 わからないときには調べてみますと言うのですが、あとから電話もくれません。 自分が売る商品のことを、ろくに勉強もしないで、よく他人に売りつけられるなぁと、 変に感心してしまうほどです。 頭で売るというより、足で稼いでるという印象で、すごく嫌いです。 正直なところ、大事なお金のことですし、長い契約なので、 すぐに辞めてしまうような、いわゆる保険のおばちゃんとは契約したくありません。 営業所長とかの男性と契約したいのですが、どう言えば、上の人が対応してくれますか？ 契約前から、おばちゃんはヤダとか言ったら、クレーマー扱いされるんでしょうか？
〇〇生命で子供の学資保険を掛けています。 返還率？は、110%くらいです。 毎月引き落としでしていたのですが、まとまったお金ができたので、少しまとめて先払いすれば支払いが安くなると思い、数年ぶりに連絡したら担当者が退職して変わっていました。 その担当者なんですが、いちいち仕事(連絡)が遅く、契約のために会う日を決めるのも、色々理由をつけて、担当者都合にさせられます。 初めはまとめて先払いすれば20万安くなると言っていたのに、いざいざになったら5万ほどに…。 前言ったことと違うけど？と聞くと、 記憶にないとシラを切る始末…。 どこの保険会社の女もこんなもんですか？ 初期契約じゃないから利益にならないためなのか、仕事を後回しにされ、そしてちょいちょいテキトー感がイラつきます。 それでも返還率が高いのでよしとするべきですかね？
かんぽ生命についてです。 先月保険に入って、年払いで今月末に払込なのですが、今月中に解約するとなると解約金など発生するのでしょうか。死亡保障以外つけていません。 回答よろしくお願いします！
学資保険と低解約返戻金型終身保険 学資保険の加入を検討しています。 保険の相談に行ったところ低解約返戻金型終身保険を勧められました。 条件としては、夫36歳、妻35歳。現在第1子妊娠中。 10歳から15歳くらいまでで払い済みにしたい。 満期で300万円欲しい。支払いは年払いで、月額にすると3万円以下。 明治安田生命の学資保険が返戻率121%で今のところ私が見た中で1番返戻率としては高いです。 ただその返戻率には届かないけどと、110%強くらいの返戻率の低解約返戻金型終身保険を勧められます。 メリット ◯ 夫に万が一のことがあれば500万円くらいの保険金がすぐにでる。 ◯ 大学費用に使わなければ返戻率は高くなる デメリット ◯ 払込中に解約した時に戻ってくるお金が学資保険に比べて少ない ◯ 大学費用として使うときに返戻率が学資保険より低い 低解約返戻金型のメリットもデメリットも一通りわかっているつもりです。でもなんとなく嫌なんです。 何故と聞かれてもなんか嫌としか答えられず保険のＦＰの人も困ってました。 保険なんだから万が一があった時にやはり学資保険を解約する人が多いことから、返戻率だけではなく、すぐに出る低解約返戻金型を選ぶメリットはあると言われましたが、やっぱりなんか嫌。。でも明確に説明はできず。 皆さんだったら学資保険と低解約返戻金型とどちらに加入しますか？？
離婚後の学資保険について 現在離婚調停です。 条件に養育費（算定表に基づく額）に加え、学資保険をつけてきました。 現在子供は10歳です。契約者は妻で振り込み（支払い側）のみ私にするようです。 もし学資保険を条件にいれた場合の今後について教えてください。 ・私が死んだ場合 支払い義務はなくなるのでしょうか？ 死亡時の貯金から支払う必要があるのでしょうか？ 貯金などがない場合、親族がいた場合はそちらに請求がくるのでしょうか？ ・病気、リストラなどで収入がなくなった場合 失業保険、貯金があればそこから支払いしなければならないのでしょうか？ 貯金がない場合の請求は私の死亡時と同じです。 ・学資保険は養育費と込みで考えるべきだと思いますが、ダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学というブラックビジネス 人生のスタートから借金漬けになる学生たち http://bylines.news.yahoo.co.jp/sendayuki/20160211-00054313/結局は低金利でも金利を取り、金を貸す。 名目は学費であり、返済しなければならない。 結局、街金と審査や金利が違うだけで、借金を抱える事になる。 学歴社会は崩壊しているのに、金を借りてまで大学に意味はあるのか？ 中卒でも年収 億 超えの人は幾らでも居てる世の中に…。(苦笑)
学資保険ってなんですか？大学に入るにあたり帰ってくるお金ってことですか？ それって約いくら返ってきますか？
学資保険について教えてください。 明治安田生命の「つみたて学資」5年払いが返戻率が高くて良さそうだなと 思っています。 ①他に比較対象になりそうな学資保険はありますか？②この保険で懸念すべき点などあれば教えていただけないでしょうか。 ③全期前納にした場合、メリット・デメリットがあれば教えていただけないでしょうか。 ④保険会社が倒産した場合はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
生前贈与で使える学資保険はないでしょうか？ 直系ではない３親等の甥姪むけに使いたいのですが、利回りのいい保険年金関連の商品があれば教えてください。
返戻率120%の学資保険と、個人向け国債変動10年と、どちらが有利だと思いますか？
養老保険について教えてください。養老保険 メリットデメリット等で検索し、上位に出てくる記事とかをいくつか読んでみたのですが、 allabout？とかいう記事には、養老保険単体では満期保険金は払込保険料累計を下回ることはないとだんていされています。 間違ってると思うのですがいかがですか？ 短期払い込みや、一時払い等の方法なら割引率もあるし返戻率100パーを超えるのは間違いないと思いますが、 通常の月払い等に関して言えば、昔ほど予定利率が高く設定されることが無い為ほぼ下回るとわたしは考えているのですが。 無論30年もの等で言えば100パー超える事もあるというのはわかります。 要するに貯蓄しながら、満期保険と同額の定期保険に加入していると考えるとすると（間違ってたらすみません） 貯蓄部分の予定利率通りの運用益が定期保険部分の保険料累計を満期時点で上回らないと返戻率が100パーを超えるなんてありえないと思うわけです。 昔の養老保険ではなく、現在の低金利時代での話です。 検索用語で上記のように検索する人は多いはずです。 養老保険そのものが単なる普通預金よりすこーし利回りのいい貯蓄と一般消費者が勘違いしたらとんでもないと思うのですがいかがでしょうか？ 下回るなら最初から加入しないという人も一定数いるのかなと思うのですが。
住宅購入の頭金に学資保険の満期金の一部（２００万）を使いたいと思っています。 学資保険満期金は契約者である夫の口座に入金され（通帳に記載あり）、その後妻の名義で定期預金にしました。教育費に使うため妻名義のほうが出金しやすいと思ったからです。 住宅は１００％夫名義ですが、その妻名義の定期預金を解約して頭金につかったら贈与になるのでしょうか？（送金はしません。） それとも、あくまで夫が契約し、夫の口座に入金されたものなので、それが証明できれば大丈夫でしょうか？ただし、その満期金は夫の口座から現金をおろして作った妻名義の証書式定期預金なので、学資保険金であると証明できるかどうかが心配です。 証書の日付が夫の学資保険満期金入金の日付と連動していれば大丈夫でしょうか？
