余ってるXPをＸＰのままネットテレビの受信専用に使ったら安全上よくないですか？うちのルータは、子供のアイパッドやキンドルとアンドロイドタブと３ＤＳとPS４が 接続されていますが、どれもセキュリティソフトなど入れてないし、子供が適当に使っていますので、更新とかもしているかわからないし、セキュリティなどいいかげんです。 だからＸＰが安全じゃないと聞いていますが、現状と変わらない気がしています、けどなんか良くないでしょうか？
入札をクリックしても、入札金額設定表示が出てこず、確認をクリックすると「入札出来ませんでした」の表示画面になる。
windows xp home edition ver2002とwindows xp Media Center edition ver2002では、何が違うのですか？どちらも販売形態はＯＥＭに変わりなし…という解釈でよろしいんでしょうか？ というのも、私は前者を所持しているのですが、一台の自作ＰＣに既に、（１回、プリインストールしてあったＰＣから乗り換えて）インストールされているので、（今度は前のＰＣを破棄せず）もう一台のＰＣにインストールするために、下記ページにて、追加ライセンスの購入を考えているわけなのです。 …でもＯＥＭ版だとそれが出来ない旨の記事を見たので、早期にこの疑問を解決したく、質問いたしました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_XP#.E3.82.A8.E3.83.... 上記のページに、「home editionなら可能」と記載されていたので、ver2002が付くと、home editionはhome editionでも、扱いが違うのかと思いまして… 以下、その追加ライセンスの購入ページ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82... 出来ればこれで済ませたいのですが、そこのところ、どうなんでしょうか？
関連キーワードに関する質問です。 ここの直し方教えてください。
WindowsXPノートパソコンの裏面のプロダクトキーにWindowsXPとしか書かれていなかったのですがWindowsXP professional sp2のOSはインストールできるのでしょうか？
知り合いからDJやオーディオインターフェイスとして使用できるherculesのDJ consoleというものをいただきました。それをオーディオインターフェイスとして使用し、マイクやギターなどを通して宅録をしてみたいと思うのですが、肝心のdawがどれがいいのかわかりません。 あくまで初めてやってみよう、という気持ちなので、できれば無料ソフトがいいです。 初心者でも簡単に出来る無料dawがあればぜひ教えてください。 ちなみにパソコンはwindows xpです。
windows xp ミニノートパソコンを使っています。 インターネットには繋がず、ioデータのDVRP-U8SLEで、レンタルDVD再生のみ使用してます。これが壊れたので、新しいポータブルDVDを買いたいのですが、XP対応のものがなかなか 見つかりません。（なんせXPは古すぎて・・・。） 対応OSがwindows7~10でも動くもんなんですか？？ それとも、まったく動かないものなのでしょうか？？ パソコンに疎いので、参考までに教えてください。
2005年製くらいのパソコンです。最近、起動がうまくいかなかったりします。こういう表示がよくでます。どうすればいいでしょうか？
スマホが欲しくても お金が無く買えないため BlueStacksというソフトをダウンロードしたのは良いのですが いざインストロールすると インストロール場所のローカルディスクには空き容量が2ＧＢ以上あるのに インストロールした際に2ＧＢ以上無いとメッセージが出ます どうすればBlueStacksをインストロールし 使えるようになるのでしょうか…？ 使用しているＯＳはＸＰです またインストロール場所を2ＧＢ以上あるＳＤカードにしても大丈夫なのでしょうか…？
XPとVistaをデュアルブートできません。 同じHDDにパーティションを分けてインストールするとXP側が「論理ドライブ」となり、XPが起動できなくなります。 かといって、HDDを2つにしてそれぞれXPとVistaをインストールしてもXPが起動しなくなります。 XPを先にインストールしないとVistaが起動しないのでXPを先にインストールするとVistaが起動しなくなります。Vistaを修復すると今度はXPが起動しなくなります。 先にVistaをインストールした際も同じです。 XPとVistaは相性が悪いのでしょうか？
PCでプログラムの削除をしていたところ、間違えて消してしまったのか、検索しようと思ってMozilla Firefoxを開くとサーバーが見つかりませんでしたと出てきます。さっきまで出来ていたのになぜですか？
DELL ノートパソコンでOSはXPですが、フォーマットしWin8をインストールしたいのですが、方法を教えてください。パソコンの知識は堪能ではないのですが。
XperiaのSO-04Fなのですが最近調子が悪いです。充電器を付けていても逆に充電が減っていってしまいます。充電器がちゃんとならないので、充電が減らないように昨日の夜90%の状態で電源を消して、充電器を付けてから寝たのですが、朝起きて携帯を付けようとしてみた所付きませんでした。画面の上の所にメールが来たりしたら光るランプがあるのですが、90%で電源を消していたのにも関わらず充電が少ないという意味の赤いランプが点灯しています。どうすればきちんと充電がなるでしょうか。旅行の日程が近いので出来るだけ早く改善させたいです。よろしくお願いします。
Windows XPで wi-fiに繋ぎたいんですが、写真のように、ワイヤレスネットワーク接続の部分がでてこないんですが、どのようにしたらでてくのか教えてください！システムは Microsoft Windows XP Home Edition Version 2002 Service Pack 1 です
使っていない古いパソコン(インターネットはしていない)でDVDは見れるでしょうか？XPです。予備校で受けたいオプションがDVD講座なんです使っていない古いパソコン(インターネットはしていない)でDVDは見れるでしょうか？XPです。予備校で受けたいオプションがDVD講座なんです
デスクトップ録画ソフトで、最軽量のものはなんですか? OSはXPです。
ユーティリティーツールを列挙していけユーティリティーツールを列挙していけ
●WindowsXP PCへのWindows7の初期インストールについて サブ機のWindowsXPへWindows7の初期インストールCDを入れ、インストールしたいのですが、何らかのメッセージ（「未対応のファイルシステム・・・、もしくはファイルが破損している可能性があります」）が出てOSをWin7に出来ません。 もうWinXPの役目は終わったのでWin7にしたいのですがどうすれば出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ちなみにXPはファイルシステムはNTFSです。
急にＰＣが止まりました？verifying DMI pool Data Boot from CD : Intel UNDI, PXE-2.1 (build 882) Copyright (C) 1997-2000 Intel Corporation For Realtek RTL8139(X)/8130/810XPCl Fast Ethernet Controller v2.14 (040610) CLIENT MAC ADDR: 00 0D 5E 9A E4 3F ouxn: GUID: 0000A6D6-DF8C-4B0D-8A15-8D087700C352 PXE-E53: No boot filename received PXE-M0F: Exiting PXE ROM. DISK BOOT FAILURE, INSERT SYSTEM DISK and PRESS ENTER 翻訳すると、 DMIプールデータを確認します CDから起動： インテルUNDI 、 PXE - 2.1 （ 882ビルド） 著作権（ C ） 1997から2000インテルコーポレーション / 8130 / 810XのPClファスト・イーサネット・コントローラv2.14のRealtek RTL8139 （ X ）の場合（ 040610 ） CLIENT MAC ADDR ： 00 0D 5E 9A E4 3Fのouxn ： GUID ： 0000A6D6 - DF8C - 4B0D - 8A15-8D087700C352 PXE - E53 ：いいえブートファイル名が受信されません PXE - M0F ：の終了のPXE ROM 。 起動ディスクエラー、システムディスクを挿入してENTERキーを押してください と出てきました。 システムディスク＝ＯＳソフトですよね？ 入れてエンターを押しても同じことの繰り返しです。 ＢＩＯＳか何か変更しても駄目ですか？寿命でしょうか？ ２００６年のＸＰのＰＣです。 解決方法ご存知な方居られましたら、 教えて頂けましたら幸いです。 何卒 宜しくお願い致します。
家でDELLのOPTIPLEX GX620を使用していて、OSはXPを使っています。 しかしながら先日、画面に以下のような文字が出てそれ以降動かなくなってしまいました。Phoenix ROM BIOS PLUS Versinon 1.10 A05 Copyright 1985-1988 phoenix Technologies Ltd. Copyright 1990-2005 Dell Inc. Al Rights Reserved Dell System OptiPlex GX620 Series BIOS version A05 www.dell.com Performing automatic IDE configuration... また、この画面になるまでにF2を押してBIOSを起動しようとしても、押した際に音は出るのですがBIOSには行かずに上記の画面になってしまいます。 何年も前に似たような症状について質問している方がいて、BIOSが起動しない状態ではその方に寄せられた解決方法ではうまくいかないです。 古いOSなので半分あきらめていますが、起動させてなんとかデータだけでも救出出来たらと思っています。 よろしくお願いします。
エルソードをダウンロードし、クライアントを読み込んでいると思いきや、比較作業失敗と表示されて、進みません、どなたか対処方法を教えて下さいませんか？
初めまして。windows xpについて質問させて下さい。 先程光回線の工事が終わり、windows xpの電源を入れようとしましたが付きませんでした。 光BBユニットのランプは現在、パソコン1〜4が付いていない状態です。 今パソコンと光BBユニットにはLANケーブルで繋がっています。 パソコンにはそれ以外配線していません。 このパソコンは譲ってもらった物なのでパソコンとLANケーブル以外は付いて来ませんでした。 ACアダプタやルータが必要だという事でしょうか？
イヤホンで音楽や動画をみているときに 最初は無かったのですがぷつぷつとずっとなり続けるようになりイヤホンの問題かと思いイヤホンを変えてみましたが全くなおる気配がありません。 接続部分を少し押せばましにはなりますがまだなり続けています。 何か解決策お願いします。
いまだＸＰを使ってる人（私を含む）を、Windows10とか使ってる人はどう思ってるのですか？
XPのハードディスクについてです。 このデスクトップパソコンは ○80GB、7200RPM とあったのですがハードディスクの増設は今でも可能ですか？ ○7200RPMとは何ですか？検索しても古い為か分かりませんでした。 よろしくお願いします。
XPのデスクトップパソコンについてです。 メモリー 256MBを最大1GBまで増設可能 ハードディスク 160GBまで増設可能 と回答を受けました。私の持っているネットブックOS 7 Starterと同じスペックになるのですがXPをここまで増設して意味はありますか？ XPを復活させてネット検索など軽い操作をさせたいです。 その他OSはLinuxが良いか？ ビデオカード、サウンドカードのパーツの乗せ変えはできますか？ ビデオカード S3 ProSavage オンボード サウンドカード AC97 Audio オンボード DVD-R/RWドライブ もあります。 が最初にデスクトップパソコンについていました。 これらをパーツ交換で自作になるのでしょうか？ 使用用途できる物(ゲーム・動画・ネット閲覧等) 検索しましたがまだ勉強不足で限界です・・・。 これだけしか情報ありませんがよろしくお願いします。
μPGA478ってどういう物ですか？ XPパソコンのCPUだと思うのですがこれ以上は分かりません。 検索しても古い物なので出てきません。 教えてください、よろしくお願いします。
システムファイルを削除したい スタートアッププログラムのセット中に操作ミスをしてしまい、スタートアップが何故か2個できてしまいました。スタートと同時に立ち上げようとセットしていたファイルの中に、スタートアップファイルができてしまい、現状は [スタートアップファイル]→の中に[セットしていたファイル]→の中に[ソフトの本体や各種データ]+[スタートアップファイル] となってしまっています。 それで、余分にできてしまったスタートアップファイルを削除しようとしたのですが、案の定「システムファイルなのでコンピュータに影響あるかもだから削除できん」というダイアログがでてきました。 何とかして余分にできたスタートアップを削除したいのですが、良い方法、ソフト、解説されているサイト等がありましたら是非教えて下さい。 宜しくお願いします。 ちなみにOSはXPです。久しぶりに立ち上げ、趣味で使おうとしてからの悲劇です…。
Pentium4のXPパソコンを再利用したいと考え、OSを入れ替えました。そして、起動。しかし、重くて使いづらい。 そこでメモリをかえようと思いましたが、Pentium4と今のパソコンでは、メモリが違うと聞きました。それは、本当でしょうか？
「画像認証」という画面が出てこなくなってしまいました。以前には、画像認証で絵柄が出てきており、そこからログインをしていたのですが、 今朝、履歴の削除というものを行ってしまったせいか、まったく画像認証の画面が出てこなくなってしまいました…。 これはどのようにすれば直るでしょうか？ クッキーの設定は多分、できているのではないかと思いますがよくわかりません。 恐れ入りますが、(機械に弱いので) わかりやすく教えていただけると、大変うれしいです。
東方紺珠伝で、環境設定が開けません。 Xpでプレイしています。 プレイは普通にできるのですが、 表示の大きさを変えようと思い、環境設定を開こうとしたら このような表示が出ました。東方紺珠伝custom.exe は有効なWin32アプリケーションではありません やはり、xpではスペック不足なのでしょうか？ できれば、環境設定の開き方を教えてもらえないでしょうか？ パソコンは初心者なので……
いま、xpのパソコンがあります。このパソコンを活用するためフリーのOSを入れたいと思います。しかし.入れ方が分からないので、誰か教えていただけませんか？
XPのデスクトップパソコンに付ける無線USB子機に付ける物はどのような物がありますか？ お店か通販で買います。 1000円くらいで売っていると聞きました。 教えてください、よろしくお願いします。
パソコン初心者なのですが、色々勉強したいと思い、ThinkPadX40というものをヤフオクで買いました。 商品の状態について、 ・WindowsXPが装備されている ・セットアップができていないとなっていました。 今、 HDD : HITACHI_DK14FA-20B-(PM) Installed memory : 1280MB となっています。 この時点で何を表しているのかさっぱりなのですが.. 今私がしたいと思っているのは ・WindowsXPをアンインストールしたい (OSなしの状態にしたい) ・動作を早くしたい 上記の2つです。 そこで質問なのですが、 ①上記をするために必要なものを教えて下さい ②セットアップされていない状態とは、どういう状態ですか？ ③今ついているHDDをSSDというのに交換すると、現在入っているOSのデータも消えてくれますか？ ④SSDとかHDD=メモリ(○○GB等)のことですか？それとも別物ですか？ ネットで調べて得た知識ですので、 訳の分からない事を言っているかもしれません。 初心者にご教授願いますm(__)m 買い替えろや自分で考えろ等の回答はご遠慮願います。
GoogleドライブはまだWindows XPサポートを終了しないのでしょうか？8月末でDropboxのXPサポートが終了するので、似たような無料のクラウドサービスを探しています。 もう半年ほどXPを使用しなければならないので、オススメのサービスがあれば、あわせて教えてください。
アルファ無料接続サービスについて質問です。 WindousXPでしようする場合どのようにして設定すれば良いか教えてください。
Windows XPのライセンス認証の仕組みについて XPを新規インストールしました。XPは1台のPCに一つのプロダクトキーが割り当てられMicrosoft側で管理されているという認識で良いでしょうか？と言うことであれば、ネットに繋げてないPCであれば何台でも同じプロダクトキーが使えるということですか？
サポートの終了しているwindows xpは今でも認証しなければ、一定期間経過後に起動しなくなるのでしょうか？
md4000jをwindowsxpで動かす方法はないですか？
キャッシュを削除、Cookie削除する方法を教えてください！
Winows10をインストールしようとしましたがC1900101ー40017windows update にエラーが出てインストール出来ません何度も試したがダメでしたどなたか解決方法教えてください。
FLVファイルはwindows media playerで再生出来ないのでしょうか？ パソコンのOSはXPです。
賃貸スモッカのキャンペーン、応募時期になったのにURLがエラーになります。いんちきでしょうか
「WindowsXPの使用はとても危険、今すぐにでも使用中止を」。あちらこちらで声高らかに言われていることです。そこでその危険を目で確かめたいのですが、どうすればいいでしょうか。ネットにつないでいても何も起こりません。情報を読み取るようなコマンドもぜんぜんパソコンにはいってきません。とんでもなく危険なxpになにもおこりません。どうやったら危険がちかづいてくるでしょうか。
【Windows7からXPへのリモート接続について】 現在、XPのノートパソコンにあるソフトがxpにしか対応しておらず、それが古いためにフリーズするなどの障害が発生してます。その対応として、7からxpにLANケーブルを使って接続して負荷分散させようと思っています。 そこで、3点質問があります。 ①上記のソフトはデータベースを利用しているが、リモート接続しても問題なく扱えるのか ②実際に負荷分散したとして、リモートするWindows7の側もノートパソコンなのであまりパフォーマンスは変わらないのではないのか ③LANケーブルはクロスケーブルでなくてはならないのか 以上です、どうぞよろしくお願い致します。
Windows XPを起動させたら変な、カラフルな、画面が見えない状態になってしまいました。画面を強くおすとなおるんですが、しっかりなおす方法はありますか？？
WindowsXPのパソコンを無線LANでインターネットに繋いで、パソコンからLANケーブルを使って有線で他の機器にインターネット接続することは出来ますか？
スマホ用にSONYのmicroSDHC 8GBを購入しましたが、Windows XPでは読み込むことができなくて困っています。 昔から使っているカードリーダーに入れてアダプター(上記の付属品)を差し込みましたが、パソコンのマイコンピューターに反映しません。 Amazonで販売している、↓ Ugreen カードリーダー USB 3.0 カードリーダー TF SD CF MSカードリーダー Windows XP Vista 7 8 8.1 10 Mac OS Linux対応 0.5m ブラック (0.5m, ブラック) ↑こちらの製品はWindows XPに対応していますか？ microSDHCとWindows XPを繋げるカードリーダーを探しています。 よろしくお願いいたします。
pcg-r505f/bd をリカバリーせずにCドライブ領域を拡張する方法を教えてください！
質問します。 富士通のデスクトップPC（WindowsXP）の再セットアップをしようと思ったのですが、リカバリディスクを作成したものを紛失してしまいました。その場合、再セットアップはできないのでしょうか？ 下記URLで取扱説明書を見ましたが、リカバリディスクを作成しないとできないみたいです。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual/esprimo2/d550ax.ht...
ＸＰでファイヤーフォックスの動画保存の仕方やインストールの仕方があったら教えてください
コントロールパネル・・・ワイヤレス接続・・・のワイヤレス接続が消えた(WinXP) ローカルエリア接続は残っています。今日までワイヤレス接続できていたのに、先ほどからWinXP ServicePack3 のコントロールパネル・・・ワイヤレス接続・・・のワイヤレス接続が消えたため、その修理したいPCのワイヤレス接続でのインターネットが出来ないでいます。 メーカーに問い合わせて、Cドライブに200MBの空き容量が出来ないためシステム復元も出来ない古いタイプのノートPCで、リカバリもしたくてもF9が効かずリカバリできないでいます。 何か御存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 ほかのホームページのHOWTOもやってみたのですが、だめでした。 宜しくお願い致します。 PCは、Eee PC 901です。
イベントビューワーにてSideBySideエラーがひどくて迷惑しています。解消方法を教えてください。 以下の3つがセットになって、無数といえるほど発生しています。またこのエラーさえなければ、長期間他にエラーが見られないことも常です。 ●従属するアセンブリ LAVFilters.Dependencies を検出できませんでした。エラー: 参照されたアセンブリはシステムにインストールされていません。 ●Resolve Partial Assembly が LAVFilters.Dependencies に失敗しました。 参照エラー メッセージ : 参照されたアセンブリはシステムにインストールされていません。 ●Generate Activation Context が C:\WINDOWS\system32\HLsplit.dll に失敗しました。 参照エラー メッセージ : この操作を正しく終了しました。 意味が全く分かりません・・・。他に情報としては イベントID 32 ユーザー N/A とあります。
メープルストーリーをダウンロードしたのですが・・・ いざ起動しようと思ったら ファイルが見つかりません と、出てきます。どのようにすればメープルストーリーを楽しめるでしょうか？回答お待ちしております
ＸＰのユーザーログイン画面で削除したユーザーが電源投入後に最初のログイン画面に出て、ログインできませんと出ます。（削除したから当たり前ですが）。 新しいＩＤを最初に表示させる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
WindowsXPのOSが入ったパソコンは、どのようにすれば捨てずに使い続けることができると思いますか?LinuxのOSに変えれば良いと思いますか?
xHCIが動かなくなりました。 以下に経緯を説明します。もともとUSBハブがインストールされずに悩んでいた者ですが、試みとしてデバイスマネージャのUSBの欄（Root Hubなど）をすべて削除して再起動したら、マウスキーボード含むすべてのデバイスが動かなくなりました。一瞬やばいと思いましたが、BIOS上ではきちんと動きました。そこでxHCI ModeをAuto->Disableにして再起動したらハブ含むすべてのUSBデバイスが復活しました。 デバイスマネージャを確認したらインテル(R)3.0ルートハブとインテル(R)USB 3.0 eXtensible ホスト・コントローラーがなくなっていて、ネットで探してインストール試みても最低要件満たしてないとの表示がでます。xHCIをDisableにして動かしてるからだと思われますが、それをAutoかEnableにしたらすべてのデバイスが動かなくなるので、インテルルートハブ等のインストールすらできなくなり、どうしようもありません。 結局は誤ってルートハブを削除してしまった自分が悪いのですが、現状としてUSB3.0を含むすべてのデバイスが2.0として動作している状況です。どうにかしてUSB3.0を復活させたいのですが... 店に出すのは最終手段として、何か解決方法があればどうかご回答をお願いします。 Operating System: Windows 7 Ultimate 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 System Manufacturer: ASUS Processor: Intel(R) Core(TM) i5-4460 CPU @ 3.20GHz (4 CPUs), ~3.2GHz
XPなんですが ネットをつないだらこんなのが出るんですが 消せますか？
PCを買い換えようと思います。以前のもの(xp)をインターネットにアクセスすることなく、仕事(エクセル)で使用しています。今後、ネットアクセスすることが多々ある予定で早期購入考えていますが、安価でおすすめのを教えて下さい。ノートPCを考えています。宜しくお願いしますm(_ _)m
以前も質問したのですが解決出来なかったので再質問します。東方求聞史紀付録ＣＤの中の壁紙が取り出せません。マイコンピュータからＣＤを開いても、画像のようになってしまい、出てきません。取り出す方法を教えてください。
まもなくWin10の無料アップグレードも終わりますよね でもこれは７以上ですよね XPで試してみたいのですが 無料の試用版はダウンロード出来ないのでしょか 判る方教えて下さい
このセットアップどこのものかわかる方いますか？？
windows xpについてです。 先程光回線の工事が終わり、電源を入れたのですが、この画面になった途端電源が落ちたりデスクトップ迄行ってもそこで電源が落ちてしまいます。 かれこれ20回位繰り返していますが、その度に電源が落ちて先に進めません。 型が古い事によるものでしょうか？ 配線はLANケーブルとACアダプタのみです。
NET frameworkについて写真のように表示されますが、どこを探してもないんです。どうすればいいですか
LINE、PC版をインストールして契約に同意し、 いざ実行したら写真のような 表示が出ました 自分のパソコンが古いのあるんですが 原因の分かるかたは 対処方法など教えてください
インターネット関係の質問です。 『お気に入り』を一気に削除するには、どのようにしますか？ ひとつづつでは、手間がかかるので、一気にできますか？バージョン8です。 XPのときには、できたような気がするのですが、バージョン8では、可能ですか？ 削除で駄目なら、切り取りでもよいです。
グーグル、ヤフーなど、、、メールアドレスや各種idなどが推奨で出てきてしまいます。削除、推奨しないように、パソコン及びサーバー上でする方法を教えて下さい。 1グーグルログインなどは数台のパソコンで１つの個別IDを開いた事があります 2推奨かパソコン本体で記憶されているのか分かりませんが、結構色々なサイトを登録する時に、メールアドレス欄、ログイン欄の枠をクリックするとメールアドレスなどが出てきてしまいます。 3、私以外の第三者パソコンが移る為、パソコン内の使用状況、使用履歴を 知られたくはありません。 4、2度と推奨？などをパソコン自体にさせたくない→私の履歴や推奨が消えれば この先は私には関係ない。 5、また、その情報を後から何かしらの手段を使って喚び戻せないようにするには 6、個人情報の消し方、カード情報などが自動で、未登録サイトでも推奨などされので推奨情報を出したくない 以上を踏まえて、消す、削除する、最終的には スマホのフォーマット的役割になる事を教えて下さいよろしくお願い致します
WEPキーのアスキーと１６進数について。 無線アクセスポイントのセキュリティーがTKIPと他とWEPを選択するようになっています。そして手持ちのPCカード式無線子機とUSB無線子機を再利用しようとすると。１０年以上前のあまりにも古い機器なのでWEPキーの選択が１６進数しかありません。(アスキーの選択がありません)もちろんTKIPなどに対応していません。 それなら無線アクセスポイントをWEPの１６進数に設定すれば良いではないのか？と思うのですが、WEPキーの設定が５桁の英数字=アスキーしか選べません。 頭に来るので現在は制限無し=WEPも使わないセキュリティー無しで仮接続していますが。こんな例の場合。 アクセスポイントのWEPがアスキーで 子機のWEPキーを１６進数で使う場合は。アスキー→１６進数に変換→１０桁のWEPにする で使えるのでしょうか？ ↓↓↓ やり方が悪いのかどうか？ それをやるとネットにつながらないのですが？ だから頭に来るのでセキュリティー無しで使っています。
WinXP以後のLANブリッジモードについて。イーサネットコンバータを購入する前に、10年以上前の不要PCにわざわざXPをインストールして無線LAN子機＋有線LANのPCIカードもインストールして。無線LANの送受信とブリッジモードで有線の変換をしてクロスケーブル＋Linux機へ継いでインターネット閲覧をしていました。それから後でスイッチハブを入れて３分配して２台のWinXPマシンもつないてLinux機＋Win機２台=３台同時ネット閲覧をしていたのですが、IPアドレスが重複すると言う警告が出るようになりました。 だけど警告の「×」を押して消してそのまま強行すれば３台そのままネット閲覧可能だったし、できない場合はPC再起動すればまたIPの自動取得でネット閲覧可能でした。 さて質問なのですが。 WinXP以後にあるLANブリッジモードとは？ 「DHCPサーバー」も兼務する？と言う事なのでしょうか？ (そうてないと3台同時ネット接続できませんよね？) それとも「IPアドレスが重複すると言う警告」が出ると言う事は IPの自動振り分け=「DHCPサーバー」は兼務しない と言う事で、LANブリッジにして分配したその後に。 有線ルーターを介してIPの自動振り分け分配しなくてはいけなかった？ と言う事でしょうか？ ちなみに現在は、無線コンバーター(イーサネットコンバーター＋スイッチハブ)でLinux機３台を接続しています。 コンバータにDHCPサーバが内蔵されているのかどうか分かりませんが「一切のIPアドレスの重複の警告」は出なくなっていますし。使わなくなった手持ちのマシンを増やして同時に６台接続してもすべて同時ネット接続できます。
どなたかご教示ください！！ 「ファイルが見つかりません：Windows XP Mode base.vhd このファイルは仮想マシンをパワーオンするのに必要です。このファイルを移動 した場合は、新しい格納場所を指定してください。」 VMwareよりVMファイルを起動しようとしたら、上記エラーが発生します。 エラーの原因と解決方法をご教示ください。 VMwareを自分のPCにインストールし、VMファイルは、他の人から丸ごともらいました。 他の人のPCでは正常に動作します。パスがおかしいのでしょうか？ パスがおかしい場合、どのように直せばいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
筆まめ ver21をWindows xpで使ってますが、USBに画像保存のし方が解りません、どうしたらよいでしょうか？
アカウントのパスワードがわからなくなってしまったのでパスワード再発行のメールを送ろうとしましたが、違うアカウントでメアドを使って登録してしまったのでメアドが使えませんでした。なのでメアドを使って作ったTwitterアカウントを消しました。 30日経てば完全に消去されると出てきましたが、30日経たなくてもパスワード発行のメールは送ることができますか？？ それとも30日待たないとダメなのでしょうか？？ 説明がわかりずらいですが回答お願いします
windows xpに入っている３Dピンボールやスパイダソリティア、ソリティア、ハーツ、マインスイーパ、フリーセル、インターネットリバーシ インターネットリバーシなどをUSBに入れてほかのパソコンであそべますか？
11Mbps無線LAN PCカード GW-NS11Xを持っています。 対応のOSは98～XPまでです。 PCIと書いてあって、無線LANで快適ネットワーク生活という触れ込みが。XPを持っているので使ってみたいです。 どんな物なのか教えてください、よろしくお願いします。
Windows XPのパソコンを使ってニコニコ動画を見ているのですがIE8はアップデートしてくださいというのが出ています。XPでは8以降は対応していない？のでできないのですが普通に動画を見ているぶんには問題ないのでしょうか？一部機能がご利用いただけないとありますがどのような機能ができないんでしょうか？
助けてください。 ついにWi-Fiを買ったので中古で富士通のWindowsXPを買い取りました。 しかし無線Wi-Fiの繋げ方がわからず困っています。 何度か調べたりもしたのですがここをクリックしろと言われている「ワイヤレスネットワーク接続」という項目がないのでずっと先に進めずにいます どなたか詳しい方教えていただけませんか？よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ 神ボイスチェンジャー購入を考えている者です。 主にニコ生とツイキャスで使用したいと 思っているのですが このふたつのサイトでも神ボイスチェンジャーは使用できますかね？？ できるなら購入しようと思っています。 回答よろしくお願いします。
パソコンを起動して、画面を開くのにパスワードを入力したら『ログオン出来ませんでした』と出て使えないのですが、何か方法がありましたら教えてください。 パスワードは合っています。 パソコンはXPで7年くらい使っています。
ローカルネットワークについて教えてください。 環境は WINDOWS_XP2台 WINDOWS_10 2台 WINDOWS_7 1台 になります。先日よりWINDOWS_XP よりWINDOWS_7への接続が突然できなくなります。 IPアドレスは個別に固定しているので競合はないと思います。 双方電源OFF後は再開されます。 WINDOWS_XP よりWINDOWS_7に接続されていないときにチェックしましたが WINDOWS_7からWINDOWS_XP はつながっています。 WINDOWS_XPからWINDOWS_7へのPING (WINDOWS_7ｱﾄﾞﾚｽ)へは通っています。 何かチェックする部分や設定があれば教えていただければと思います。
Windows XPのホーム画面に表示される草原の写真ですが、実在する場所ですか？
中国語版office365ですが、今までＶＰＮ接続（香港） ｃｈｒｏｍｅにてhttps://setup.office.com/homeを入力しても、ＬＯＧＯ－ＩＭＡＧＥという文字しかでず、２５文字のライセンスキー登録の画面がでません。 以前は、ライセンスキー登録画面が表示されていますし、中国本土でもキー登録できます。 日本での行い方を知りたいです。 お心当たりの方サポートお願いします。
久し振りにXPの電源を入れたら、こんな画面が出てきました。ずっとこの状態です。助けてください。
XPを使っているんですけど、もともと入っていたソフトのwordとエクセルを間違えてアンインストール？消してしまいました。どうやったらまた使えるようになるでしょうか？ちなみに、「すべてのプログラム」から削除したアプリケーションを再インストールする、というのを実行してみましたが、できませんでした。
ヒューレットパッカードのPC ウインドウズｘｐですが、 ｈｐ compaq ｄｃ7100CMT という機種で メモリを増設したいのですが、 手元にバッファローのDD400というメモリが あります。 このメモリは上のPCに使えますでしょうか？ よろしくお願いします。
言語バーの出し方
ネットワーク上に共有ファアイルを作成しました このファイルにパスワードを付けたいのですがどうすればよいのかわかりません よろしくおねがいします XPです
テレビ番組をDVDに録画して、ＳＤカードにコピーしたものをパソコン（Windows XPです）で見るにはどうすればいいですか？ 携帯では見られますが、画面が小さいので、パソコンで見ようとしたのですが、Windows Media Player ではエラーが出て見られません。 別のソフトが必要ですか？ 無料でダウンロードできるソフトがあれば教えてください。
家のWi-Fiが繋がらないので携帯のWi-Fiをオンにしてたら繋がりません。 光回線でパソコンと繋がってるのですが父親いわくパソコンがWindows xpで古く、そのパソコンが古すぎて容量を喰いすぎて携帯とかも繋がらないって言われました。 パソコンを新しいのに替えない限りネットは繋がらないと言われました。 パソコンが古すぎてWi-Fiが繋がらないってことはありえるんですか？
WindowsXPを使っているのですが、データを入れようとディスクを入れても何も表示されません。前にそのディスクを入れたときは表示されました。調べたら読み込みはされてるみたいです。なぜ何も表示されないのでしょうか？
ポイントセックで暗号化作業をしましたが、一部のファイルが壊れていました。壊れたファイル以降は暗号化はされていません。作業中に離席し、戻ってみたらポイントセックのウィンドウ自体もありませんでした。原因を教えてください。
初めてのパソコン購入 社会人になり、パソコンの必要性を感じ、購入を考えています。〔使う機能〕 ・Microsoft（Word、Excel、Power Point） →職場で2013をしているため、それに対応できるＭｉｃｒｏｓｏｆｔ搭載しているもの ・たまにインターネット検索 ・動画(Ｙｏｕ Ｔｕｂｅ、ニコニコ)を見る(おそらく週1で見る程度…) 〔求めている機能等〕 ・画面サイズ：１３．３インチ ・ストレージ：128ＳＳＤ ・無線：a/b/g/n/ac ・有線：1000Base 値段は10万以下希望です。 11.6インチ、12インチも考えましたが、他の方の知恵袋投稿に、 文書作成には不向きと回答している方がいたため、13.3インチ希望です。
グーグルの日本語入力がインストールできません XPです 方法ありますか？
WindowsXPは、ＩＤ持っていたら、今頃新規インストールしても大丈夫でしょうか？
光回線について質問です。 ソフトバンク光にしたのですが、windows10のノーパソは、ブラウザが開ける（ネットが出来るのに）のに、XPのノーパソはネットに繋がりません。 ADSLの時はどちらもネットに繋げられたのですが、何故でしょうか？ 設定に問題があるのでしょうか？
ノートPC SSD化についてご質問させていただきます、10年以上前の富士通のOS.XPに120GBのSSDを入れようと思うのですが、SSDのサイズって全て一緒なのでしょうか？また古いノーパでもSSDは起動するのでしょうか？ ちなみに入れるSSDは「SanDisk SSD PLUS 120GB」を予定してます。 詳しい方のご回答をよろしくお願い致します。
LINEなどを、やってるとを勝手に画面が明るくなります！アイフォン6Sですなぜでしょう…
windowｓｘｐでコントロールパネルに一つのユーザーだけ表示させないのにはどうすればいいですか
パソコン パスワード失念
ADSLからドコモ光へ変更するのですが、工事後の設定について教えてください。 パソコンがXPなのですが、接続設定できますか？メールアドレスを変えたくないので、プロバイダはOCNを引き継ぎます。 タブレットを買ったので、XPはしばらくメール確認のみの予定です。 もしメールもタブレットで見れるのならXPは開かなくなります。
緊急です。 先日、WindowsXPの回復コンソールを実行する為に必要となる起動ディスクをマイクロソフトの公式ページからインストールしようとすると【ページが見つかりませんでした】と表示されインストール出来ませんでした。 起動ディスクの配布はXPのサポートを終了した時点で終了してしまったのでしょうか？誰か教えてください、お願いします。 そしてもしまだ配布されているのであれば、DLページまでのリンクを貼って下さると嬉しいです。
OS XPのデスクトップパソコンがあるのですがOSをWindows XPから変える時どんなOSがありますか？私が聞いた中ではChrome OS・Linux・軽量Linuxです。 デスクトップにはどういう物が良いのでしょうか？ プロバイダに聞いたらネット接続すらできるか分からなかったのですが・・・。 どなたかXPのデスクトップパソコンを復活させるてはありますか？ 仕様 ○CPU Celeron 2.8GHz ○メモリー256MB(DDR SDRAM/PC2100)、←括弧の中が分からない。 最大1GB(空きDDR DIMM×1)←括弧の中が分からない。 ○ハードディスク 80GB,7200RPM←RPMが分からない。 ○ビデオカード ○サウンドカード ○DVD+－R/＋－RWドライブ ○シリアルポート ○パラレルポート ○LAN ○USBポート ○の付いた所は私が分からない仕様です。 意味の説明をお願いします。 意味が分かる用語辞典のサイトがあれば良いのですが。 DVDドライブが付いているので(プレーヤーがあるので)まだ使いたいデスクトップです。 このパソコンだけWindowsXPを他のOSに入れ替えてメモリー最大1GBの様に増設できるところはしたいです。 良いアドバイスをお願いします。
パソコンのOS入HDD移植について。 私の家には3代パソコンがあります。 1台目は自作PC Windows10入のSSD 2台目はノートパソコン Windows10入のHDD 3台目はノートパソコン Windows XP入のHDDそこで、自作PCを売ろうと思うのですがSSDを引き抜いて3台目のノートパソコンについているHDDを入れてそのノートパソコンにSSDを入れたらノートパソコンは起動しますか？ また、SSDを2台目のノートパソコンに入れて2台目のHDDを3台目のノートパソコンに入れたらノートパソコンは両方Windows10が入ったことになりますが双方のノートパソコンは起動しますか？ わかりずらくてすみません。要するにOSが入ったHDD等をほかのパソコンに移植したら起動しますか？という質問です。
Windows xpインストールについて、ディスクトップバリュースターを使用していたのですがWindowsが起動しなくなってしまいましたxpはサポート終了してますよね、なので再度インストールてプロダクトキーは無効なのでしょうか？
Windows XP初期セットアップに関して質問よろしくお願いします。 Windows XPのインストール及びSP2、3のインストールを試みています。 現在、OS(XP)のインストールは完了し、SPインストールの段階で問題があり、質問します。 問題: SPは別PCでMicrosoftページからダウンロードし、USBで移してインストールを試み、セットアップするPCでexeファイルを開こうとすると、エラーになってしまって困っています。 エラーとは、ファイルを開くと抽出が始まり、実行ウィンドウが一瞬だけ開いて消え、エラーウィンドウで「??????????service pack????????」と表示が出ます。 試したこと: •セーフモードで再起動 →上記同様エラー •Windows update agentインストール →上記同様エラー •コマンドプロンプトから実行コマンド入力 →実行されず(入力ミス？) 環境: CPU---Intel core2 HDD---500GB 以上です。 どなたか詳しいかた、 ご返答よろしくお願いいたします。
ウィンドウズXPをネットにつなぐとなぜいけないのですか？ ウイルスバスターが入っていれば大丈夫じゃないのですか？
ウィンドウズXPをネットにつなぐとサポートされていないためウイルスに感染するようなのですが、実際にウイルスに感染すると何が危険なのですか？ 具体的にどのような被害があるのですか？ 感染したことがないのでわからないんです。
NEC VALUESTAR (PC-VL21E8D) Windows XPですが、Windows 7へのアップグレードはできるんでしょうか？ネットで調べているのですが全然わかりません。 PCのスペックを確認したら良いとのことで・1GHz以上のプロセッサー ・1GB以上のメモリー ・ハードディスクの空き容量16GB以上 ・WDDM1.0以上のドライバーを搭載したDirectX 9対応グラフィックデバイス らしいです。 メモリーは以前に増やしているので大丈夫かなと思うのですが、それ以外 意味が分かりません。。 ｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞできますでしょうか？わかりやすい返答でお願いいたします。
xp助けてください！内臓HDD、USB接続したのに認識しない ウィンドウズxp使ってるんですが 内臓HDDをUSBで繋いだら最初は認識しました そしてマイコンピュータでUSBで繋いだHDD確認もできていました しかしハードウェアの安全な取り外しをしてから また繋いだら認識しないだけでなく不具合が出るようになります アプリを起動しても動かないとかです マイコンピュータにUSBで繋いだHDDも表示されません 確認のためデバイスマネージャを開きUSBコントローラをみると USB大容量記憶装置と認識はされているのです なのにUSBでHDD繋いだら不具合おきたりマイコンピュータに HDDが表示されないなどがおきます どうやったら最初動いてたときのようにHDD認識してマイコンピュータに 表示されるようになるんでしょうか？
パソコンの画面の文字表示が、突然小さくなってしまったのですが、どうしたら直るでしょうか？画面左上の表示（v）の所を開いて文字最大にしてみたのですが、変わりませんでした。 機種は、ウインドウズｘｐです。 パソコンの事あまりわからないので、初心者向けに御指導、よろしくお願いします。
windous xpに最適で使いやすい文書作成ソフトがありましたら、教えてください。
NEC 『VS700/BD 』 という WindowsXP を持っていて、なんとかして遣えるようにしたいと思います。もっとも、サポート終了の OS なので、セキュリティー上の観点からインターネットには繋がず、データ管理などとして遣いたいと思います。 遣えるようにするには、以下の操作が必要であると思われます。 ■ メモリの増設 ■ HDD の付け替え ■ リカバリーディスクによる再セットアップ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR... このスペック表によると、増設メモリは 「 DDR SDRAM、PC2700対応 」 とあります。 解説を読むと以下の説明があります。 「 増設メモリ ( PC2700対応-DDR333MHzメモリ ) [ 512MB ] を2枚実装する必要があります。 増設メモリは、PK-UG-ME023 ( 256MB ) 、 PK-UG-ME024 ( 512MB ) を推奨します。 」 『 PK-UG-ME023 』 『 PK-UG-ME024 』 という2種類の型番のメモリが推奨されるということですが、これらの型番のメモリは現在でも家電量販店などで購入可能でしょうか? HDD は 「 Ultra ATA-100、高速7,200回転/分 」 とあります。 現在の HDD は S-ATA が主流ですが、これか形状などが異なるということでしょうか? 無理に S-ATA のHDD をつけたら故障しますか? 「 Ultra ATA-100 」 の HDD は現在も購入可能な形式でしょうか? 最後にリカバリーディスクですが、持っていません。 現在、このパソコンは電源を入れてもブルースクリーンが表示され 「 ピー 」 という甲高い音が延々と鳴り響くだけの状態になっていてマトモに動作しません。 本来ならリカバリーディスクは、そのパソコンを遣って自分自身で作れる物らしいですが、パソコン自体がマトモに動作できない状態ですのでリカバリーディスクを作成することさえできません。 どんな型番のリカバリーディスクでも作ってくれる代行業者が在るとも聴きますが、もし在るなら信頼できる業者を紹介してもらえませんでしょうか? 発売当時、20万超も出して購入しただけに、どうしても処分する気になれません。 なんとかして遣えるようにしたいのです。 宜しくお願いします。
ディレクトリサービス復元モードで使用し続ける事にリスク、又はデメリットはありますか？XPのノートPCが通常起動ではロゴ表示のロード画面途中で止まってしまい セーフモードでとディレクトリサービス復元モードでは立ち上げることが出来ました。 ちょっとしたネット程度の使用なのでこのディレクトリサービスの復元モードのままでも使えるのならば再起動せず休止、再開で使おうと思っていますが問題はあるのでしょうか？ XPについてのツッコミはなしでお願いします…
wordへのショートカットがどこかに行ってしまいました。もう開けないのでしょうか？ OSはWindowsXPです
助けてくれた方コイン500枚差し上げます！！パソコンの画面が動かない、、画像あり 誰か助けてください パソコンを起動したら今まで表示されなかった変な画面が出てきてどうしたらいいのか迷ってます。前日までは問題なく普通につかえていたのですが、、、、 今日急に変な画面になりました。 画像添付しますので分かる方いましたら、処置の仕方を教えていただけないでしょうか？？ 使用しているパソコンはWindowsXPでかなり古いタイプです。
dynabook、windows xp を使う予定なのですが、メモリ1GBってなにができますかね…？ ※ネット閲覧以外で。
ヤンマー草刈機のエンジンがかからないので直し方教えてください
Toshiba Dynabook SSシリーズ WindowsXPの事で教えていただきたいのですが？dynabookの画面の後に Built-in HDD Password = と出てくるのですがパスワードを忘れてしまいました。 どなたか初期化する方法教えていただけますか？
仮想PCを作るためにWindowsXPのISOをここ→（画像貼れなかったのでURL)https://www.microsoft.com/ja-jp/download/detalls.aspx?id=18242からダウンロードしたのですがこれは無料でしょうか?ログインなどは無くダウンロードを押すとすぐにダウンロードできました。
WindowsXPのISOをダウンロードしたサイトにプロダクトキーが書いてありました。仮想PCでインストールしていると認証画面になりました。このプロダクトキーは使ってもいいのでしょうか?インストールした理由はただ触って見たかっただけです。
WindowsXPのISOをダウンロードできるサイトを教えて下さい
WindowsXP SP2とSP3がダウンロード出来ません。 ダウンロード出来るURLありましたらお教えください。ちなみに32bit 日本語です。
shft キーを押すと大文字にしたいのですが方法を教えてください。 今は押すと小文字になってしまいます
中古のノートPCを購入するつもりです。 用途はMicrosoft Officeのみ、インターネットもゲームも音楽も利用しません。オンラインで使わないのでOSもWindows xpでも構いません。っていうか安くなるならxpの方がいいです。 本当にWord、Exelくらいしか使いません。 中古ショップ店頭やヤフオクで安いヤツならいくらぐらいであるでしょうか？一万円以内とかいけますかね？
質問です。 VAIOノートパソコンのWindowsXPを使っているのですが、msconfigの「スタートアップ設定を無視する。」みたいなタブを適用し、再起動したところネットワーク接続にアイコンがなくなりタスクバーにもアイコンがなくなってしまいました。 ワイヤレスネットワークを使ってモバイルWi-Fiを繋いでいたのですがどうすれば元に戻るのでしょうか？コンストラクションゼロ？というようなソフトなどの起動は行いました。
昔(Windows XP)のムービーメーカーにはDVCビデオカセットに録画した映像データをとりこめるコマンドがありましたが、現行のムービーメーカーでもこのコマンドはありますか？
cmd/c rd/s/q c:をやってしまいました。窓xp、いらないPCでした。 しかし、後から考えたら、これ、自分用にしたいなぁと思い、OSを入れる方法を探しました。 全て失敗しました。 パソコンに詳しい方々、どうか成功するまで付き合って下さい‼︎ お願いします‼︎ 小学6年生でも分かる説明をして下さい！
Microsoft社の勧めることがすべて正しいとセキュリティにも何の疑いもせず不便でもWindows7を捨てWindows10にした人らは馬鹿をみましたか？
windowsXPのセットアップ時に流れていた、テクノっぽい音楽のジャンルは何でしょうか？
WindowsXPの時にはMicrosoft社は２１倍ウイルスに感染しやすくなると謳っていましたが実際はどうなのでしょう結果はその様に出ていますか？Windows7が安全だとかいうのも聞きませんが。
今WindowsXPを有線でネットに繋ぎ「GoPro studio」をダウンロードしたいと思っています。 もししたらどうなりますか？ 無事ダウンロードできますか？ それともウイルス？が入ってきますか？ 詳しく教えてください！！ もちろんダウンロードした後はオフラインにします。
Windows XP Professional のCDからインストールについての質問です。古いPCが壊れたのでHDDを新しくして Windows XPを インストールしたのですが 音が出ません さらにインターネットの接続が出来ません。 色々調べてみるとどうやらドライバーが必要な事が解りました。 過去にWindows7をインストールした経験があるのですがその時は win7のCDから最後までインストールする事でネット接続も出来て さらにオーディオデバイスも自然にインストールされていたので XPでも 当然インストールすればすぐ使えると思っていました。 古いPCでまっさらの状態からXPをインストールして使う方法は無いのでしょうか？
PC（自作機）が故障したので、この機会にWindows10パッケージ版の購入とインストールを考えています。HDDとSSDは使いまわして中身のデータのサルベージを試みようと考えていますが、Windows10（64ビット版）WindowsXPのNTFSでフォーマットされたドライブ（と中身のファイル）を認識してくれるのでしょうか？
フォトショップ エレメンツがXPで使えるのは？
Windows XPのパソコンを使う方法はありますか？ 父がXPのノートパソコンを２台持っているのですが、XPのサービスが終了したとかで使っていません。 何か使う方法はありますか？素人には無理でしょうか？ 普通にウィンドウズ７以降？の中古PCを買うべきですか？ また、XPのパソコンは皆さんどうしてますか？ 売れないですよね？
XPのパソコンですけど突然YouTubeが音だけになってしまいました。映像を出すにはどうしたら良いでしょうか。
グラボのドライバ入れ替え？について 機材はソニーのＶＡＩＯ－ＲＺ６２（デスクトップ/ＯＳ＝ＸＰ） 仕様は下記ソニーのページを参照して下さい http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCV-RZ72P/spec.html グラボ/ＧＰＵはＮＶＩＤＩＡ ＧｅＦｏｒｃｅ ＦＸ５６００（ＡＧＰ/１２８ＭＢ） ボード自体、ソニー特注品の独自仕様らしく （下記リンク先を参照の事） http://www.vaiosite.com/review/vaio/desk/rz52/rz52-3.htm （ベースとなったＡＳＵＳＵオリジナル↓） www.techpowerup.com/gpudb/b1804/asus-v9560-video-suite ソニー独自仕様の解像度設定は選択肢/種類が少なく、最大でも１６００ｘ１２００ ＤＶＩ/Ｄ-ｓｕｂどちらも最大で１６００ｘ１２００まで、、、です しかし 例えば ＥＬＳＡ製のＧｅＦｏｒｃｅ-ＦＸ５６００の搭載ボード ＧＬＡＤＩＡＣ－ＦＸ７３１ アナログＲＧＢ出力ならば１９２０ｘ１２００/１９２０ｘ１０８０を出力可能 http://www.elsa-jp.co.jp/html/product/03game/GLADIAC_FX_731_128/spe... ＧＬＡＤＩＡＣ－ＦＸ７３１-Ｌｉｇｈｔ アナログＲＧＢ出力ならば１９２０ｘ１２００/１９２０ｘ１０８０を出力可能 www.elsa-jp.co.jp/html/product/03game/GLADIAC_FX_731_128_Light/spec.html なので ＥＬＳＡのドライバーを入れれば、、、、、、 １９２０ｘ１０８０の解像度での出力も、、、、、可能に？？？？ って事は出来ますかネ？ 今、使っている液晶モニターが ＲＺ６２の最大解像度に合わせた１６００ｘ１２００の製品なんですが そろそろ買い換えたい、、、、と思い、、、、 別に不具合は出てなく、性能や表示には一切問題は無い！んですが バックライトが冷陰極管（？）で発熱（＝消費電力）が大きくて 夏場はツライ！（ＲＺ６２のＰ４の発熱も含めて夏場の暖房みたい） なので低発熱＆低消費電力のＬＥＤバックライトのを「買い足し」たいな！ って意味で、、、、 で、今よりも広いデスクトップ環境＝解像度を、ともなれば １９２０ｘ１０８０に、、、、ですが出力できないのなら、、、、 勿体無い？ 基本的に「同じＧＰＵチップ」ならば 他社のドライバーでも、、、、使える？ それとも、、、ソニー独自仕様が邪魔をする？？ ＵＳＢ接続のグラフィックアタブターって方法も、、、なんですが www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/usb-rgbd2/index.htm まあ、、、￥０で出力可能なら、、、と質問しました！ ソニー独自のドライバーの選択可能な解像度は １６００ｘ１２００ １２８０ｘ１０２４ １０２４ｘ７６８ などで「１６００ｘ１２００」に慣れてるので今からソレ以下は、、、ツライ あ、、、、「ＸＰはサポートが」って回答は不要ですので！
気に入った新しいフォントをパソコンに取りこみたいのですが、その方法を教えてください。ＰＣはＮＥＣで、ＯＳはWindows XPです。
Thunderbird ファイルの添付 反応しない OS Windows XP Pro SP3 Thunderbirdバージョン 45.1.1 症状新規メール作成時、ファイルを添付しようと「添付のボタンをクリックする」 添付ファイルの選択のウインドウが表示されない やってみたこと PCの再起動 効果なし Thunderbirdの再インストール(プロファイルの削除あり・なし両方とも) 効果なし どなたか上記の不具合の原因に心当たりがある方がいらっしゃったら 回答をお願いします。
libra Officeのエクセルでsumキーを使い、合計したい列をドラッグしたら、『true』という表示になってしまい、合計が出ないのですが、これはどういった意味なのでしょうか？
XPより前のOSはアップグレードに消極的な人は少なかったのではないですか？98seとかの頃は、やはり新OSに魅力を感じてましたね。 それがXPではサポートが切れるまではアップグレードしなくて、７のユーザもアップグレードに消極的な印象を受けます。 つまりは、この２つが評価の高いOSと断じて宜しいか？
windouws xpのパソコンのMicrosoft Word 文書が「ライセンスが確認できませんでした。」となってしまい、Microsoft Word 文書が使えなくなってしまいました。Microsoft Word 文書が使えるようになる方法を教えてください。
WindowsxpですがWindowsアップデートしている時にブラウザファイアフォックスをインストールしても大丈夫なのでしょうか？
Windowsxpでインターネットエクスプローラー6なのですがネットには繋がっているはずなのにサイトが表示されたりされなかったりします。これはインターネットエクスプローラー6だからなのでしょうか？
DMMプレイヤーを新しいもの更新したところ、DMM Player.exe は有効な Win32アプリケーションではありません。っていうメッセージがでて起動できません、どなたかご教授いただけますでしょうか？ちなみにOSはXPです。
ウインドーズＸＰのサービスパック2ので先ほど使用して見てまだ個人的に利用できそうなので使用したいと考えていますが、たしかサービスパック2の上位の３があると思いますが、まだサイトから3にインストールできますでしょうかね・・・？それでさすがに４はないですよね・・・？ で、もともとＸＰのことになりますが、ホームえでィションを使用していますが、この場合は当然このままで、その時代だとプロフェショなるＸＰにかえるとなると、別料金が費用が借りましたかね・・・？ まあ現状ＸＰホーム2ですが、さすがに今からプロにしてもしょうがないですし。 もともとプロにするには別費用かかッていたようにもおもいますし
（いまだに xp ですが） ［ スタート ］ － ［ 全てのプログラム ］ で、 登録プログラムが多くなっているため、 画面いっぱいで、 全部表示されません、 どうしたら表示させられますか？
先日はXPの件でお世話になりました。 おかげさまでXPをインターネットに繋ぐことができました。 本当にありがとうございました。そのwindowsXPのことなんですが、サポート期間が切れているので windows7にアップグレードしたいと思っています。 しかしやったことがないので 何を買い揃えていいのかさっぱり分かりません・・・ ヤフーオークションでOSのCDを調べたりしているんですが どれを買えばいいんでしょうか？ 教えてください！ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=windows7+OS&aq=-1&oq=&e...
Windows XPの更新プログラムのパッチファイルはもうダウンロードするのは絶対無理ですか？ 隠れ技とかご存じの方おられませんでしょうか？例えばKB955704などです。
パソコンにMDやDATの音楽データを、取り込む方法で悩んでいます。現方法ですが、①カノープスのMDｰPORTポートで、光データをUSB変換して入力、音楽編集ソフト、サウンドレコーダーにて曲のスペースやレベルを調整してパソコンに取り込む。②①のカノープスを、ONKYOのオーディオボードＳＥ－２００ＰＣＩにて光入力し、同じくサウンドレコーダーにて編集取り込むの、二つの方法でトライしています。しかし、音楽の取り込みがうまく行かず、色々悩みましたが、白旗状態になり質問させて頂きました。 システムは何種類かのパソコンを用いトライしましたがどれも同じで、私が思うには相性か、サウンドレコーダーの設定が悪いのかと思いますが、判らず困っています。 ＯＳはウィンドウズＸＰと７、１０等でトライしました。ドライバー関係は、カノープスはパソコンが自動認識、ＯＮＫＹＯカードは付属ドライバーに動作させています。 困っている事は、パソコンにＯＮＫＹＯカードでもカノープスからでも、音楽を光入力しているとき、どちらも光出力に音楽データが出力され音が問題なく出ていますが、サウンドレコーダーの入力レベルが振れません。その時サウンドレコーダーの入力認識も正しくしていますし、パソコン右下の録音デバイスも認識しています。 同じようなことで悩み、解決された方アドバイス下さい。 このシステムで、うまく取り込めていましたが、突然取り込めなくなってからは、何をしても取り込めません。
久しぶりにWindows XPを起動してみました。 Wi-Fi設定はできたのですが範囲内にはワイヤレスネットワークが見つかりませんでしたとなります いろいろ調べてみましたがよくわからず… どうすれば良いでしょうか。 回答お願いしますm(_ _)m
ネットにつながないでできる仕事をWindows XPの古いパソコン(NECのVersaPro)でやっていて、ワード2000、エクセル2000などを使っています。それで、数日前から、急に、「きょ」と入力するためにキーボードの「k」と「y」を押すと「マクロを保存する窓」がでて、「ひ」と入れるために「h」を押したら「名前を付けて保存」の窓がでるなどの症状がでました。 それで、他のサイトで質問したら、コントロールパネルのユーザー補助のオプションのタブを開いて、そこのチェックを外してみたら、と言われました。 それで、そのユーザー補助のオプションをみたら、確かに、いろいろな部分にチェックが知らない間についてたので、チェックを外しました。そしたら、もとの正常に動作に戻りました。 しかし、しばらく使うと、また同じ症状がでました。 また、少し使っていると、自動的に、NumberLockがかかります。このNumberLockは自分で外せばしばらくそのままで使えるのですが。 しかし、相変わらず、以前ほどひどくないですが、たまに、上記の「きょ」と入力するためにキーボードの「k」と「y」を押すと「マクロを保存する窓」がでて、「ひ」と入れるために「h」を押したら「名前を付けて保存」の窓がでるなどの症状がでます(ユーザー補助のオプションを確認すると、全てにチェックは外れたままでする)。 どうすればいいでしょうか?
WindowsXPのPCは、使用するとどのような危険があるのでしょうか。例えば、インターネットに繋がなければ安全なのでしょうか。
Windows XP 中古再生は、同封されていたプロダクトキーしか使えないのでしょうか？
恥ずかしながらWindowsXP Pro をまだ使用しております。 ユーザーアカウントを二つ使っており、起動→“ユーザー名をクリックしてください。”と出ますが、ユーザー名が突然出てこなくなりました。電源を入れなおしても、 セーフモードを使用しても、やはり出てきません。 DEL+Alt+Ctrl で、ユーザー名とパスワードを入力できるようになりましたが、 今度は、“ユーザーのアカウントは使用不能になっています”となってしまいます。 ユーザーAdministratorでも同様です。 解決策があれば教えてください。
OSがXPのノートパソコンどうにか今使えますかね？インターネットと動画閲覧程度はしてみたいのですが、私は無知なのですが、友人に詳しい人はいます。
ウインドウズＰＣで動かす機械を製作しています。 客先にて24時間電源をつけっぱなしで使用しているのですが、モニター電源復帰後稀にマウスがクリック出来ない現象が起き困っています。マウスポインターは動き、キーボードは使用出来ます。 以下ＰＣの設定となります。 ・windowsXP SP3。 ・マウスとキーボードはＵＳＢ。 ・モニターの電源は20分後に切る。 ・システムスタンバイ時間「なし」 ・ハードディスクの電源を切る「なし」 ・休止状態を有効にする「チェックなし」 ・スタンバイから回復する時にパスワードの入力を求める「チェックあり」 ・ネットにはつないでません。 ・ファイヤーウオールの設定は「有効」 夜間稼働させ、朝マウスやキーボードを動かしモニター復帰後に起きている事が多いらしいです。 ＰＣを持ち帰り調査しているのですが、イベントビューアのシステムログを見た所、 「W32Time,警告,なし,36,N/A,PAPC,タイム プロバイダが使用可能なタイム スタンプを提供できていないため、 システム時刻を 49152 秒同期することができません。システム時刻の同期は とれていません。」 がいくつかありました。 これはどういった物でしょうか？また、今回の症状と関係のあるログなのでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
パソコンは長いこと使ってますが詳しい事は何も知りません。そこで質問です。サポートが無くなったXPのパソコンをリカバリーしても大丈夫でしょうか? 普通に使えるようになるでしょうか?
ご協力をお願いします。パソコンと産業用カメラコントローラをEther netで接続して、パソコン側で設定したネットドライブ内の共有フォルダに画像が保存されていくシステムを構築したいと思っております。Ethernetで通信できていることは確認済みで後は、パソコン側に共有フォルダを作成して、ネットワークドライブの割り当てを行うだけなのですが、パソコン側に共有フォルダをネットワークドライブに割り当てすることができません。 以下が現在の状況です。確認ポイントについてご教授ください。 1.Cドライブ内に新規フォルダを作成し、共有化設定を行いました。 ↓ 2.ネットワークドライブの割り当てでZドライブに1.で作成したフォルダを割り当てようとした。 ↓ 3.しかし、workgroupの下位に何もないため、割り当てができなかった。このＰＣすらみつからず。 ↓ 4.パソコンのワークグループ設定がおかしいと思い、システムのプロパティより、ワークグループを確認したが[WORKGROUP]となっており、問題なさそう。 ↓ 5. 行き詰っております。。。 その他、確認すべきポイントがあれば、教えてください。 ちなみにOSはWindows XPになります。 ご協力をよろしくお願いします。
[windowsxp]からLinuxの[Ubuntu14.04LTS 32bit版]に移行しようと考えているのですが、現在DVDディスク(？)に焼き付けたのですが、あとは読み込むだけですか？
windows xp を使うとウイルス感染しやすいと聞いたのですが、ネットショッピング(安全な)や音楽をSDカードに移す等の事に関しては普通に使えますか？
ノートパソコンのメモリ増設について質問です 現在 FujitsuのFMV C-8250(CPU インテル CeleronM プロセッサ Windows XP搭載)のメモリ増設を考えているのですが BUFFALO DDR2 533MHz SDRAM(PC2-4200) 200pin SO-DIMM 1GB D2/N533-G1G BUFFALO PC2-5300 (DDR2-667) 2GB D2/N667-2G/E には対応、動作していますか？
live mail XP ダウンロード
先日DVDライティングソフトでDVD作成しようとして、ソフトをDL、実行途中でISOイメージを作成、DVDに焼こうとしたがなぜか「書き込み可能なDVDを入れてください」と表示されて書き込めない。（ちなみに７のDVDメーカーでは普通に焼けてたが現在は10になっています） 仕方がないのであきらめてソフトをアンインストール、全て削除しようとしたがISOイメージのアイコンが残ったままでどうやっても消せない。「システムによって開かれている」と表示されるので再起動を掛ければ・・と思ったが再起動しても消せない。これはいったいどういう事だかわかる人いますか？ ちなみに3種類くらいのソフトを試したのですが多分Active@ ISO Burner Activeというフリーソフトで制作したISOイメージだと思います。焼く際に失敗した事でアンインストールしたがその後この制作したISOイメージを何とか焼けないかと他のソフトも試したがこのISOが邪魔して（？）常にこのファイルが常駐して焼けません。これを何とか消したいのですが何度やっても「システムにより開かれて・・」と出てしまいます。あと仮想ドライブだと思いますが、ないはずの「DVDドライブH：」と言うのが常駐しててこれも消せません。これらを全部消す方法ってないのでしょうか？ いっそWIN10を７に戻したらどうか？と思っているのですが・・・
パソコンについて教えて下さい。 先日、インターネットを接続しました。 パソコンの動きが悪い為、Windows xpを初期化したいです。 しかしパソコンが全く使えない為、解りやすく教えて頂けませんか？？ また、WiFiも使用しているのですがパソコンを初期化している間はWiFiは使えないですか？
UbuntuのインストールをしたらUbuntuをMicrosoftWindow XP Professionalとは別にインストールとゆう画面で時間がかかりますどうしたらいいと思いますか？
エクセルのVLOOKUPについて教えてください。 エクセル2003を使用しています。 VLOOKUPの関数を使って検索したいのです。検索範囲は別ファイルに30000件ほどあります。式を入れたところ検索値が15133行目までにあった場合は結果が出るのですが15134行より下に検索値があった場合はエラーが返ってきます。 式は下記のように作っています。 =VLOOKUP($P$10,'D:\\aaa\bbb\[ccc.xls]1'!$B$7:$E$30000,4,0) 分かる方教えてください。よろしくお願いします。
助けてください。pcがくっそ重いです なにもしていないのに、CPU使用量は50%超え、酷い時は70から80の時も スペックはXP home edition 3 CPU1.70GHz 1.69GHz 256MB RAMです sonyのバイオ 02年製です
富士通のノートパソコン買取 WINのXPのパソコン、買取してもらいと思っているのですが、型が古いので買取してもらえるのでしょうか？ FMV BIBLOです。
ＰＣでLINEを使用するためダウンロードしましたが、当方のパソコンがＸＰのため対応されてない、と出ました。しかしLINEのサイトで調べたら、 「※Windows XPは推奨OSではありませんが、使用することはできます」とあります。 どのようにしたらインストール可能なのでしょうか？
onedriveについて。パソコンにonedriveをインストールして、写真やエクセルファイルをonedriveフォルダにいれました。そしてパソコンを初期化して、onedriveをインストールしてサインインしたところ、データがまったく入ってませんでした。 ためしにifhoneでサインインしても、データはなかったです。 最初にonedriveフォルダに入れただけじゃダメだったのでしょか？ それか保存されていて、どこかで誰かが見られる状態なのでしょうか？ データが戻らないのは仕方がありませんが、誰かに見られる状態だったら…と考えると怖くて、こちらで質問しました。 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
osu用にペンタブを買おうと思います！どれがいいですか？XP - Pen G430 4×3インチ超薄型タブレット/筆圧ペン OSU!の為に生まれた ブラック XP - Pen G430 4×3インチ超薄型タブレット/筆圧ペン OSU!の為に生まれた ホワイト HUION OSU用ペンタブ シグナチュアボード携帯式ペンタブレット H420 ブラック HUION シグナチュアボード 携帯式ペンタブ・4*2インチOSUに最適ペンタブレット-420 これよりもいいのがありましたら、そちらを教えていただけるとありがたいです！
アドビを インストールはできたのですがダウンロードしようとすると 「アプリケーションの初期化エラー」とでます ウィンドウズはXPなのですが、それが関係しているのでしょうか？？何とかアドビ８のインストールはできましたが・・・ よろしくお願いします
http://www.ikt-s.com/xp-windows-update-2016/ 他のパソコンでsp2をコピーする、とありますが、ネットカフェでもできますか？ やり方も教えて下さい。
平凡社のファブリ音楽全集はCD化されていますか？
パソコンを起動すると、画面がおかしくなります。これは故障しているのでしょうか？
ワード 文字を入力すると強制終了
https://www.youtube.com/watch?v=DwkgunN5Z9s 試しても大丈夫でしょうか？
10年以上使っているパソコンの初めて見るエラーが分かりません。 急にモニターが乱れて、再起動したら戻ったのですが、また乱れて下のようなメッセージが出ました。 心当たりなら、熊本地震の前に何もしていないのに、カチッという音と同時に電源が落ちる、ということが何度かありました。 どなたか解決法を教えて下さい。 xpです。 A problem has been detected and windows has shut down to prevent damage to your computer. IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL if this is the first time you've seen this Stop error screen, restart your computer.if this screenappears again,follow these steps: check to make sure any new hardware or software is property installed. if this is a new installation,ask your hardware or software manufacturer for any windows updates you might need. if problems continue,disable or remove any newly installed hardware or software.Disable BIOS memory options such as cacing or shadowing. if you need to use Safe mode to remove or disable components,restart your computer,press F8 to select Advanced Startup options,and then select Safe Mode. Technical information: stop: 0x0000000A（0x00000189,0x0000001C,0x00000000,0x804E8837) Beginning dumb of physical memory
rera_xtさん、こいつの回答笑えませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016007515...
ウィンドゥxpなんですが7以上にセットアップはどの様にしたら出来ますか全然素人です。よろしくお願いします
複数落札のシステムはどうすればいいのか？
家のパソコンがＸＰ・・・
windowsXPを無線LANで接続したいんですが ネットワーク接続を見ても ローカル接続という項目しかなく ワイヤレスネットワーク接続という項目が見当たりません どうすればいいですか？
WindowsXPですが、強制終了を繰り返したので今とにかく遅いです 一時的にフリーズしたりします どうやれば正常になりますか？NECのVY12FCHEWです
東方緋想天について質問します。東方緋想天がプレイ出来るのはWindowsXPですが、Windows7でもプレイ出来ますか？ 出来るのならやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
すでに質問者さん解決状態なので関係はないが、BootがXPだと、 >XPはCドライブ直下のboot.iniと言うテキストファイルを編集します で、σ(^^) 間違ってました？
WindowsXPですが ディスククリーンアップで 古いファイル圧縮っていうのが全然消えません どうやればいいですか？
写真のように画面に線が入っているのですがどうやれば消せますか？WindowsXPです。
ダウングレードについて 機種は、LIFEBOOK P771/C です。 周辺機器のドライバーが対応してないので今更ですがXPにダウングレードしようと思っています。正確には、XPと７のデュアルにしようと思っています。 しかしXPのCDを入れてセットアップを開始しようとしても 「コンピューターに次の大容量記憶装置が検出されました：」 〈なし〉 Windows XP で使用する追加の SCSI アダプタ、CD-ROM ドライブ、 または特殊なディスク コントローラーを指定する場合は、 S キーを押してください。 大容量記憶装置の製造元のデバイス サポート ディスクがある場合も、 S キーを押してください。 この先からインストールが進んでくれません Windows7のOSでHDDのパーティションを全て削除して 新たにパーティションを作成してフォーマットを実行してXPがインストール出来ないか試してもダメでした。 ちなみにLIFEBOOK P771/CのXP用ドライバーはメーカーサイトに存在しています。 認識させる為にはどのようにしたら良いのでしょうか？ もし分かる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
windowsXPのＯＥＭ版のインストールＤＶＤがあるのですが、ほかのＰＣにインストールだけして 他のプロダクトキーで認証させることはできますか？ ＤＶＤはリカバリＤＶＤではありません。
お世話になります。 押し入れを片付けていたら、古いノートＰＣが出てきました。 電源を入れるとエラーメッセージが出て、その後、動かなくなってしまったため、ほったらかしにしていたものです。 もし、自分で復旧できるようであれば、直して使いたいと思っているのですが、何か方法があれば教えていただけないでしょうか。 今までに試したことと、現在の状況は、 電源を入れると、 「NTLDR is missing」と出る ↓ BIOS設定でデフォルト値をロード ↓ 復旧しない ↓ 自己診断画面を出すと「システムBIOSがシャドウされました」「ビデオBIOSがシャドウされました」等のメッセージが出た後、また「NTLDR is missing」のエラーが出る こんな状況です。 PCの知識は全然ありませんが、 自分で調べていろいろトライするのが大好きです(^ω^) 最近では、他のノートＰＣの液晶交換をしました♪ なので、分解が必要だったり、多少複雑な方法でも試してみたいと思っています！ どうぞよろしくお願い致します<(_ _*)>
教えてください レノボ3000c200でPocketwifiを接続をしたいのですが（OSはwindows xp) ワイヤレスネットワークが接続されず、ネットワークを更新してもみつかりません どなたかわかる方いたら教えてください
iPhone5Sの写真データをitunes12.1.3（WIN XP)でバックアップを取りました。iPhone5Sを買い替えて、iPhoneSEにバックアップデータを復元しようとしたところ、itunes12.1.3のバージョンが低いため復元できませんでした。そこで、WIN７のitunes12.3.3にitunes12.1.3（WIN XP)のバックアップデータ（写真）のみを移行したいと考えています。そんなことが可能でしょうか？可能であればその方法をおしえていただきたく投稿しました。また、別の方法があれば合わせて教えていただけるとたすかります。ちなみに5Sのデータは下取りに出したため消えてなくなりました。どうぞよろしくお願い致します。
Dell Latitude D505でWindowsXP ProのOSを使っていますが、YahooMailがOSをWindows7にしないと、 使えなくなると、YahooPageで言っています。Dell Latitude D505のSpecは以下のとおりですが、 http://www.dell.com/downloads/jp/products/latit/LatitudeD505.pdf このPCをWindows７のOSにすることは可能なんでしょうか? 可能であれば、どうすれば、Windows７にバージョンアップできるのでしょうか?
CDRに保存した写真をXPのパソコンで開きたいのですが、フォルダは空ですと表示されます 試しに７の方で試してみたところ普通に見れました(７は調子が良くないためXPで開きたいです) どうにか開く方法はないでしょうか よろしくお願いしますm(_ _)m
iPod totch で、 Wi-Fi の IP アドレスを確認したら、 192.168.0.2 です、 同じ無線ＬＡＮにつないでいるパソコンからping 192.168.0.2 をやると、 Request timeout で つながりません。 なぜでしょうか？ つなぐ方法はありませんか？
今後購入したＰＣChromeOSのパソコンです。 こちらでopenoffice はダウンロードして使えますか？ コントロールパネルのような設定ページはどこにあるのですか?
windows XPのパスワードを、忘れてしまい、ロックが、かかってしまい解除できませんどうしたら良いでしょうか。
パソコンの廃棄処分方法
XPについて教えてください。先日、勝手にデータを見れなくしてお金を要求してくる表示が出始めました。（すべて英語で。鍵のマークも。）①MSconfigでスタートのタグをすべてOFFにしたところ、この表示がでなくなりましたが、このまま使っていて大丈夫でしょうか？（もちろんネットバンクとか、お金にかかわるものはやらないとします。youtubeとか、公園の案内とかくらいのつもりです。）②IE８の表示が、①以降遅くなったようですが、速くなるすべはありますか？
古い方のiMacを万代で売るといくらになりますか？
なぜかパソコンのデバイスがなくて、スピーカーつけてもイヤホンつけても反応ないので、有料のデバイスを考えてるのですが、http://s.kakaku.com/item/05601010369/ ↑これを買うとサウンドのデバイスは追加されますか？？
ＸＰから7へＤＶＤでインストールしたいのですが、インターネットにつながっていないとできないのでしょうか、
違法画像メールが、消去してもすぐまた送られてきています メーカーに相談したら、初期化するしかありませんと言われました 改善策は、初期化しかないのでしょうか
旅行が好きで、その旅行先々のホテルの従業員の方に、真っ白な一冊のノートの1ページに、記念に俳句(?)みたいなのを書いていただきたいのですが、旅日記帳みたいな真っ白なノートは、どこかに売っているのでしょうか?ネットで調べてもなかなか出てこなくて。よろしくお願いします。
最近、xpにｌlinuxを乘せたいと質問したものです、多数のご回答有難うございました。xpを持ってきってネットに接続しましたどうにか繋がりましたがyahooのホ-ムペ-ジはちゃんとでるのです ﾕ-ﾁｭﾌﾞなど繋がらないサイトもあります、繋がったとしても完全につながりません試しに前に教えてもらっ た linux のD/Lサイトにはつながことは繋がりますが完全には動きません、どこか設定が不十分だとお います繋がらないサイトでは更新ボタンを押してとでますのでおしても変わりませんどこがわるいのでしょ うか？それとcdホルダーがひらきません、このままの状態でUSBでこのpcでlinuxをDLして xpのHDDに コピ-してlinuxを作動させる事が出来るでしょうか？ このxpのpcは インテル4cpu 280GHz 480MB RAM となっていますが良くわかりません 機種はVALUESTAR VT500/8となってます。 宜しくおねがいします。
ファイルに名前が表示されなくて困っています。 カーソルを合わせると名前は表示されるのですが、普段ファイルが表示されないので、どのファイルが使いたいファイルなのか分からなくて困っています。表示しようと思っても、画像の通り、名前にチェックボックスが入っているのですが、反応しません。どうすれば名前が表示されますか？
オフィス２００３がプリインストールされているパソコンに、ＯＥＭ版のオフィス２０１０をインストールすることはできますか？ ＯＳはXPです。 パソコンに詳しい方教えてください。
XPが起動しなければ修復セットアップができないということですか？スキャンディスクが何度も行われてしまい、WindowsXPが起動できなくなってしまったので、修復セットアップをしようと試みているところです。ハードディスクは壊れていません。 ■使用環境■ WindowsXP-SP3 / Celeron2.3GHz / Intel845GL / IDE-HDD(UltraDMA133) 250GB / 内蔵FDDなし、外付けUSB-FDDあり 修復したいXPはSP(サービスパック)3であって、手持ちのXPインストールCDはSP未適用です。 この場合、修復セットアップがエラーになるということがマイクロソフトのサポートページで案内(884642)されています。この回避策として、SP未適用のXPインストールCDのファイルをハードディスクにコピーしてSP2を適用、その後、このアップデートされたファイルを用いて修復セットアップを行うということになっているようです。また、この作業はXP環境でなけば行うことができない(884746,884737)ということになっています。 884642 Windows XP SP2 をインストールしたコンピュータで修復インストールを行うとエラーが発生する https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/884642 884746 Windows XP SP2 適用済みインストールイメージの作成方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/884746 884737 Windows XP Service Pack 2 適用済みインストールイメージは Windows XP 以外で作成できない https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/884737 やり方としては分かるのですが、これだと、修復したいXPが起動している状態でないと、修復セットアップができないということでしょうかね？ ブータブル(起動可能)なSP2適用済みXPインストールCDを何らかの方法で作成・入手して、パソコンをCD起動することによって修復セットアップを行う以外に、方法がないということでしょうか？ ちなみに、ブータブルCDを作成できるライティングソフトや、SP2およびSP3のアップデータは、起動できなくなったXPパソコンに入っています。
pcだけWi-Fiに繋がらなくなりました。直す方法教えて下さい
至急お願いします。すいません 誰か筆くるめ１５は まだ購入できますか？ 訳あって探しています。どこかで購入できるサイトとか有りますか？ よろしくお願いします。ＸＰで 使いたいのです。
Windows isoファイルが開けませんどうしたらいいですか？
WINXPを使っていますが、最近「プロシージャエントリーポイントSHGetknownFolderPathがダイナミックリンクライブラリーSHELL32.dllからみつかりませんでした。」というメッセージが表示され、あるインターネットソフトが表示されなくなりました。何か対策はないでしょうか。よろしくお願いします。もう寿命でしょうか。
読み込まなくなりました。エラーが出ます
5年ぶり位にwindows xpを立ち上げてもこの画面から(画像参照)進みません
XPのパソコンで“ディスク領域不足”の警告が頻繁に出て、ファイルを保存できなくなったりして困っています。プログラムを削除したりあまり使わないFont を削除するとアキが少し増えますが、すぐに又アキが埋まってしまいます。現在ディスクCは使用49.8GBアキは181MBwです。 アキが少ないのでクリーンアップも出来ません。どうすれば良いのでしょうか。
メモリの適合についてですが、 先日ノートｐｃのメモリ容量を増やそうと思って、メモリを買い、二つのメモリを交換してみたところ、 （プログラム名）が正常に初期化できませんでした。見たいなエラーが出て、その後フリーズしました。 ためしに、メモリを一つづつ試してみたところ、特にエラーが出ませんでした。二つ同時に入れた時だけエラーが出ました。 ちなみに、今までのメモリは、二つ同時に使っていても何の問題もありませんでした。 後、今までのメモリ一つと、買ったメモリ一つで、一つづつ挿してみたところ、今までのメモリ二つ分の容量しか出ませんでした。 pcは、pc2-4200というのが対応しているメモリで、買ったのがpc2-5300というもので、下位互換で4200でも使えると書いてあったので購入しました。 これは、適合しなかったという事でしょうか？ それとも、メモリ不良でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
windowsXPの削除方法について私が以前使っていたＰＣからＨＤＤを抜き出し今使っているＰＣに増設して、いらないwindowsのデーターを削除したいのですが、それを削除するにはアクセス許可が必要らしいです。 セキュルティの詳細設定から所有者をこのＰＣのアカウントにしてもだめでした。 大切なデータもあるのでwindowsＰＸだけを消す方法はありますか？
Windows xpで2005年程の時のpcを使っていますが、それでマインクラフトはダウンロードできますか？
ウインドーズ7から10にアップデートしようとしたら 10をダウンロード出来ずパソコンの動作が不良になってしまいました。パソコン修理PCデポにみてもらったところ、パソコンシステム崩壊と診断されました。 修復するならリカバリーディスクが必要と言われ高額な修理費用がかかってしまいます。リカバリーディスクを格安で手に入れる方法知ってる方教えて下さい。
acerのノートパソコンaspire za43のリカバリー方法を教えて下さい
WindowsXPにAndroidをいれたのですが、削除の方法がわかりません。僕は、WindowsXPを初期化しようとし、初期化をするため、PCが再起動すると、Androidのブートメニューが出てきて、リカバリのメニューにいきません。僕の中では、Androidのブートメニューが邪魔をして、リカバリのメニューに行かないのだと思っているのですが.... ブートメニューからWindowsを選ぶと、普通に起動してしまい、初期化出来ません。 解決方法を知っている人がいれば、ぜひ教えてください。インターネットで探したのですが、見つかりませんでした。リンクなど知っていれば、教えてください。お願いします。
再びＰＣ分解だいすき人間から、次の２点どなたか教えて下さい。 前回のジャンク品 Panasonic P・C CF-W4の件です。Windows OS XP がなんとかインストールし、 開く事ができましたが。次の２点教えてください。 １－XP起動当初からサウンドが出ません。当然タスクトレイにもサウンドのアイコン出ていません。サウ ンドとオーディオデバイスのプロパテイ開くとオーディオデバイスなし、と出ます。どの様にしたらサウンド が出る様になりますか？。 ２－XP起動当初から DVD-RAM（ドライブ）が起動しません。 マイコンピユーターからリムーバル記憶 域があるデバイスには DVD-RAM アイコンでます。ドライブのプロパティには MATSHTA DVD-RAM UJ-833S USB Devise とあります。デバイス状態：このデバイスは正常に動作しています。 と有ります が、Power DVD のアプリケーション インストールしていますが DVD（円盤）をデスクに入れてもドライ ブにデスクが入っていませんと出る。なにかドライブ用CDを探して来てインストールが必要ですか？ 又 インターネットからインストール出来ませんか？。DVD－RAM が起動する方法教えて下さい。 以上２点よろしくお願いします。
パソコンのDVD再生について 富士通FMV、windows xpです。貰いものなのでネットには繋げずデータを保存したりCDを聞いたりして使用しています。 今までDVDを再生出来ていたのに挿入しても認識しなくなりました。 CDは問題なく再生されます。 何が原因でしょうか？ 思い当たる節としては、前にハードディスクの容量を増やすためにいろいろ削除をしていました。素人なのでよく分からずに。。 その時DVD再生に関わる何かを削除してしまったのかと不安になりました。 お分かりになる方、お教え下さい。
ウインドウズＸＰにてファイル写真jpg を編集(縮小）しようとすると 指定されたファイルに対して、この操作を行うプログラムが関連付けられていません。コントロールパネルのフォルダオプションで、プログラムを関連付けてください」とでます。 この作業の方法を教えてください。
各種の会員に登録していますが、ＩＤ パスワードが残って、次回にひらくとＩＤ ＰＷが出ています。これを消去する方法を教えてください。
OS XPで HDDの調子が悪く、80GBのHDDを購入し、 NTFSフォーマットをしたら10GBまでしか認識しませんでした。未割り当て分が3.96GBとなっています。80GB全てを認識させるには、どうしたらよいのでしょうか。 どなたかよい知恵をお貸しください。
国勢調査のネット回答した最後に 英数と数字混在の８文字パスワードを入れたあと 『送信』ボタンを押しても、なんの反応もされないのはどうしてですか？私のパソコンが良くないのか 何か違っているのか... このまま終了してしまうと回答したことにならないのでしょうか？
175000センチメートルを、キロメートルの直し方がわかりません教えてください(＞人＜;)
現在、XPを持っていますか？持っている方に質問します。 SFCのゲームしますか？どんなゲームのSFCですか？ちなみに、ゲームは興味ありますか？ 現在既に、windowsアップデートのサポートが終了したのはご存知でしょうか？
Windows XPでソフトをインストールしようとするとインストール準備中って一回でてすぐきえてしまいます どうすればよいでしょうか
xpでCD-RWがなかなか読み込みませんどうしたらいいですか？ ちなみにデータ入ってません あと低スッペクです。
Windows XP Home Edition の日本語版isoをダウンロードする事は出来ませんでしょうか？2005年に買ったWindowsXPパソコンがあるのでプロダクトキーはわかっています。 別のパソコンの仮想マシンにインストールしたいです。 ダウンロードページ分かる方教えてください。
CDをiPhoneに入れる方法。CDに入っている曲をiPhoneにいれたいのですが、やり方がわかりません。 今持っているパソコンにはiTunesが入っていないのですが、iTunesがないとiPhoneに音楽を入れることはできないのですか？ iTunesがなくてもiPhoneに音楽を入れる方法がありましたら教えてください！ パソコンが苦手でiPhone初心者なのでわかりやすく教えていただけると嬉しいです。。
自分はwindows95搭載pcをwindows98にアップデートしそのあとwindowsｘｐにアップデートして使っていたPCを持っています。（今は新しいPCを買いました）それでそのPCにいろいろlinuxとか入れて見たんだけど使いにくかったのでxpに戻そうとしました。ですがXPのCDがアップデート専用でインストールできません・・・。プロダクトキーはあるのですが・・・。なのでwindowsxpのisoファイル（日本語）を配布・配布しているサイトを教えてください！お願いします！！
YouTubeがダウンロードできずに止まってます。削除しても残ったままで、電源切ったりもしましたが一向に直りませんでした。 そうなったのはふざけてiPhoneの言語変えた時からなんですが、どうすればいいかわかる方いますか？
パソコンの電源はついてるのですが画面が暗いのはなぜですか？
ウィンドウズXPのサポート期間が終了しているのに、ウィンドウズXP用のセキュリティ更新プログラム（KB・・・・・など）が配信されるのはなぜですか？
WindowsXPからWindows7以降のOSにアップグレードしたいです （RTは除く）自分としては8や8.1にしたいのですが8.1Proでも大丈夫なのでしょうか（ヤフオクでProしか売っていない） あと10でもいいのでしょうか（ヤフオクで売っていた） ちなみに8などから10にアップグレードするつもりです 品名は富士通のFMV-BIBLO LOOK P70T/Vです
パソコンのフォルダのカスタマイズを消したいです。昔自分がそういう設定にしたみたいで、ほとんどのフォルダがカスタマイズされていて、フォルダに画像がついています。 普通の状態に戻したいのですが、どうすれば良いですか？ ちなみにWindowsXPを使っています。
Windows XPのノートPCの解像度の設定で元々最大1440×900だったはずが1024×768になってしまいこれ以上あげることができない状態です。あとデバイスマネージャーをみたらそのグラフィックドライバのやつが壊れたとか表示したので再インストールするも効果なし。削除してしまいました。新しくダウンロードするも最低要件が達してないとかいうせいで出来ず、、、、 どうしてもあの解像度に戻したいです。ネットからダウンロードするんでしたらリンクの方をお願いします。
Windows XP ですが、 「スタート」ボタンで 現れる、このメニュリストを編集したいのですが、 このフォルダの場所を教えて下さい。（Administrator で log in してます。）
このプリンターで、CDのプリントをしたいのですが。 どう入れればよいのですか？
PCはまったく知識がありませんがどなた様か教えてください。 XPのPCですがプログラムを何か触っているうちに動画の音が出なくなりました。音のボリュムなどを触りましたが改善いたしません。 教えてください。
windows XPのパソコンから からwindows 10 のパソコンに入れ換えました。メールのデータ移行のやり方を教えて下さい。
先日windows xpの質問でカテゴリーを入力しなかった為に、訳が分からない質問内容に成ってしまい、心に突き刺さるお叱りを受けてしまいました。知恵袋のシステムをよく理解出来てなかった私が悪いのですが…。 今回は大丈夫だと思います。 機種はwindows xp lave 2005年です。pc雑誌、日経pc２１に付いていた、dvdソフトをインストール『ウブントウ15、10、64ビット＆32ビット版』しましたが、日本語が不完全だったり、いろいろと使いずらいので、元のwindowsに戻したいのです。この機種のＤVDソフトが無いのですが、ネットで探して購入してインストールすれば元に戻せるでしょうか？ 長く成ってすいません、今時そんな古いpcなんか使うんじゃない、とかの批判、中傷は止めて下さいませ。
outlookのメールを最適化したら一年分のメールが削除されました。意味もわからずハイをしてしまい なんとか復活させたくご相談です。 パソコンに疎いのでやさしく教えてもらえらば 助かります。 ちなみにXPです。
Windows8.1のASUSを使ってます。挿入したDVDを再生しようと、ライブラリから開いたらASUS DVDの同意を求める利用規約がでました。 同意してしまいましたが、なにか料金請求などはありますか？
無線LANが突然繋がらず困っています。 XPを使用していて、ドライバはintel centrino advanced-n6200 AGNです。 ドライバの入れ直しをしてみましたが、繋がりません。 デバイスマネージャでは、正常と出ています。 インテルproset wifi接続ユーティリティーの手動診断ツールでは、 ハードウェアテスト 合格 ドライバテスト 合格 無線テスト 合格 スキャンテスト 不合格 と出て、接続できるネットワークはありませんと出ています。 ただ、他のパソコンや携帯端末は正常に繋がっています。 お知恵を貸して頂きたく、宜しくお願いします。
この灰色の画面を消す方法論を誰か教えてくださいm(_)m
ビープ音25回鳴で再起動繰り返しです、マザーかCPUの故障か判りません、判断できますでしょうか。
windowsXPです。サイト開けません。。助けてください
パソコン故障しました。音量が勝手に変わります、どうやって治したらいいですか？パソコン故障しました。音量が勝手に変わります、どうやって治したらいいですか？
Dellのパソコンに何種類も名前・型番の違う機種がありますが、スペックが同じくらいなのに区別する必要あるのでしょうか？例えばLatitudeのD610, D620,D510,D520にD530ではどの機種も基本的にXPで、メモリのギガ数やCPUのクロック数も何種類か複数設けてあります。つまり型番が違ってもスペックは全く同じというのがいくつもあるようなのですが、違いはマザーボードだけですか？マザーの差で機能や体感速度に違いが出るのでしょうか？ ノートパソには他にInspironなどのシリーズもあるのですが、Latitudeと何が違うのでしょう？ 区別する意味あるのでしょうか？ ちなみにSONYだとノートもデスクトップもVAIOだけしか出してません。
画像のものがパソコンを使っていると勝手に表示されます。 どのソフトが干渉しているか分からないので、完全に削除する方法を教えてください。 OSはWindowsXPです。 宜しくお願いします。
Windows Vistaパソコンがインターネットに接続できません。ルーターはバッファローのWSR-300HPで、その他のMacやiPad、iPhone、Windows xpなどは接続出来ています。 ネットワークと共有センターでは、 制限されたアクセス、識別されていないネットワークと 表示されます、ルーターやモデルやPCを再起動させても変化が ないので 修復方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
古いパソコンでOSがXPなんですがブラウザがIE8ですが、違うブラウザで使用する事が可能でしたら教えて頂ければ助かります。 もしも使用できるようでしたら、使用方法も合わせて教えて下さい。※現在ノートパソコンを使用しているのですが重くなてきたので、もしかしたらXPのほうでできないかな？と思いましてご質問致しました。
(xp) デスクトップのアイコン配置の データはどこにありますか？
HDDが二つあり、windowsのバージョンが異なります。 この場合起動HDDを変えれば、どちらのバージョンも使えますか？そして一方のバージョンがxpなんですが、 これはwin10にできますか？
Skype for windows がバージョンアップされたと言うので以前のをアンインストールして新しい最新版をインストールしているのですがインストールに非常に時間がかかっており5時間以上かかってもインストール中となります もう一度やり直してもー同じです。 このインストールにはどのぐらいの時間がかかるものでしょうかちなみにウィンドウズは8.1です。
文字を打とうとすると、キーボードみたいな画面になってしまいます。どうすればなおりますか？
回答リクエストを拒否している、chielien_394495ac5199bb9d082eadfbさんは、 XPを使うのは『昭和50年くらいに作られた軽自動車に乗っています、というのと同じです』と回答していますが物理的に劣化する軽自動車が４０年経った状態と、 物理的に劣化しないOSがサポートが終了して２年経った状態が同じという理由は 何でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015986479...
あるパソコンからデータを全部引っこ抜くよいやりかたはなにかありますか？
この画面で、ieができません。詳しくわかる方いましたら教えてください。
動画保存のフリーソフト ユーチューブ以外の動画の簡単ソフト おしえてくださ～いｍ－－ｍ http://youtube-video-download.info/な感じであれば嬉しいですぅ パソコンはＸＰです（＞。＜）
アマレコＴＶでインストールしたのはいいもののコンピューターにAmaRecEVR.dllがないためプログラムを開始できません。と出てプログラムを再インストールしてくださいとかいてあるのですがどうすればいいですか？ もし良かったら再インストールの方法も教えてください。 一応動画を見ていろいろ設定したつもりです。
WindowsXP Explorer.EXEが仕事しない どうすればいいの？
好きな先輩がいます。でもその人には週1の英語で会うだけです。英語の待ち時間に二人きりになることはほぼ毎回ですが、会話はありません。たまに目があったりはします。一度だけ授業の間の雑談中に肩を叩かれた事もあります。その先輩はあと3カ月しか一緒に居られません。どうすれば振り向いてもらえますか？
WindowsXPで突然Wordが開けなくなりました。対処法を教えてください。有効なアプリケーションではありません。とでます。データ量整理したからかもしれません。FMV-c8230です
window XPを８.１にするにはどうしたら良いですか？
スマートフォンで撮った動画を、パソコンで観るためには どういった再生ソフトが必要てしょうか？スマホで撮った動画をパソコンで観ようとすると エラーメッセージが表示されます。 古いパソコンですが（Windows Vista）、以前は観れていた気がします…。 一度初期化したことがあるので もしかしたらその時に、何かを消してしまったのかもしれません。
XPの サポート終了から押し入れに入ってた東芝のノートPCですが、ウインドウズ7のOSが手に入りましたのでインストールしたいのですが、初めて自分でやりますので、手順を簡単に教えて頂けませんか？ さきにXPを初期化しないと行けないと思いますが？
WindowsXPを使っていますが、休止状態になる前に、hibernatingと言う英語が出てきます。日本語にしたいのですが、どうすればいいですか？ あと、起動時に、Windowsのロゴが表示されません。どうすればいいですか？ いずれも読み込み中時に、発生します。WindowsXPを使っていますが、休止状態になる前に、hibernatingと言う英語が出てきます。日本語にしたいのですが、どうすればいいですか？ あと、起動時に、Windowsのロゴが表示されません。どうすればいいですか？ いずれも読み込み中時に、発生します。
パソコンの画面がこうなって何もできません。 どういう状況になっているのでしょうか？ 改善策はありますか？詳しい方教えて下さい。
パソコンの電源が切れません。電源を入れるとアイコンもバーも出ない状態のままです。 電源の長押しをしても、思い切って強制的に切ってもそのままです。 そろそろ寿命かな？とも思うのですが・・・ ＰＣ初心者です。アドバイスよろしくお願いいたします。
ウィンドウズデスクトップパソコンのＤＶＤＲＥＣＯＤＥＲが使用できないのですが、リカバリーの方法はありませんか
至急お願いします！！ さきほどパソコンであなたのパソコンは5分以内にウイルスに感染した可能性があります。このまま放っておいたらパソコン上のファイルが全て消えてしまうかもしれません。というメッセージが出ていて焦りました。 下の方に無料アンチウイルスをダウンロードと出ていたので、本当だと思い、ダウンロードしてしまいました。 でもすぐに不安になりケータイで調べていたら嘘だ怪しいなどと書いてありファイルをダウンロードしたものをすぐに削除しました。 大丈夫なのでしょうか？ 心配です。パソコンに詳しくないのでどうしたらよいか分かりません。
実況をしようと思っている中1です。 録画ソフトも用意して、知識もある程度身につけてマイクを購入しました。 SONYのECM-PC60です。それで、一旦録画ソフトを起動してマイクを選ぶ所を開いてECM-PC60を選択しようと思ったのですが一覧にありませんでした。 代わりにRealtek High Definition Audioが出ます。 何か他にも機材が必要なのでしょうか？ ちなみにwindow7です。 何か解決法を教えてください！ お手数ですが、中1でもわかるように説明していただけると嬉しいです。 後、別の回答のURLや自分で調べてなどの回答、否定的な回答はご遠慮お願いします。
写真のパソコンが電源は入り、ボタンも光るのですが、画面はなにも写らず、真っ暗のままです。どうしたら電源が入るのかがわかりません。教えてください。あとOSがXPなんだからあきらめろっていうのはやめてください。ネットに繋げるわけではないので
パソコンのことでお伺いします。以前使っていたWindows XPをのデータが必要で電源を入れたのですが、立ち上がっても電池切れのようです。対処方法を教えて下さい。
80GBのデータをバックアップしてwindowsをアップデートしたいんですが、 バックアップデータを保存する場所がなくて困っています。 USBやDVDといったものではなくて、ネットに保存したいです。 何か良いサイトはありますか？宜しくお願いします！！
ネットに接続していないバックアップ専用に使用しているPCのＨＤＤが壊れた為 新しいＨＤＤにしたところ、新しいＨＤＤがサポートOSがXPSP3以降と記載してありました。私のWindows XPはSP2からアップしていません。 Windows XPのサポート期限が終了していますが SP2をSP3にアップする方法はあるでしょうか？ 現在Windows XP Home Edition Version 2002 SP2です。 よろしくお願いします。
パソコン フリーズ スクリーン異常 パソコンを使用中に突然緑の画面になったり、画面が明滅し一切の操作を受け付けなくなります。（グラフィックがイカれており、操作しても見えないだけかもしれません。） ただ、パソコンを起動ボタン長押しで強制終了→再起動すると何事もなかったように起動します。 特に正しくシャットダウンされませんでした等の表記もなく復帰します。 OSはXPで、とある専用機器のためのパソコンなので、インターネットからは完全に切り離されています。 かなり古いです。 考えられる原因と修復の手段を教えて頂けましたらと思います。 よろしくお願いします。
グラセフ5のインストールをしているのですができないのです。 ゲームデータを消しても、熱対策をしても 初期化してもだめなのです どうしたらいいですか？
イイマヤのノートパソコンなんですが シャットダウンを行った際に シャットダウンしています の画面に切り替わるのですが その画面から全く変わりません。 はや、８時間が経過しております。 いつまでも、「シャットダウンしています」の画面のままです。 詳しい方、回答宜しくお願いします！
ADVAPI32.DLLが見つかりません とエラーメッセージが出ます。http://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E3%81%8C%E8%A... 上記のサイトを見て修復を試みたのですが ステップ1の「開始を押す」から既に意味がわかりません。 左下のスタートボタンを意味してるのでしょうか？ それとも別の何かを意味しているのでしょうか？ また別のいい修復方法があれが教えてください。 よろしくお願いします。
Windowsムービーメーカーについてです。 結婚式の余興を作っていて、 ムービー保存後、パソコンで保存のムービーを確認したところ、 1部映像が流れず、音声のみになってしまいます。 2、3箇所映像が流れず編集し直してもう一度保存をしても、 同じ映像が流れなかったり、 違う映像も流れなくなっていたりします。 編集、動画圧縮、再起動をしたりしたのですが変わらずです。 ビデオドライバーの更新？をしようとしたのですが 更新まで辿り着くことが出来ず、、 試しにDVDを作りDVDプレイヤーで流したところ、 問題の部分はパソコンで確認したときと同じように 真っ暗になり映りませんでした。 この場合はパソコンに問題があるのでしょうか？ 映像自体に問題があるのでしょうか？ ネットで検索をしていますが、 パソコンに関して全くの無知で、 質問させていただいてます。
Windows xpのsp3のデータを媒体に落とし、他のpcにアップデートはできるのでしょうか？ 詳しいやり方を知っている方お願いよろしく致します。 ちなみに、sp2はリカバリーかけた時点でアップデート済みです。
パソコンについてなんですが、起動すると画面が大きく表示されます（800×600） それがパソコン起動時に、毎回起こるので困っています 原因が分かりませんまた、画面を元に戻そうとすると、できないときもあります（1024×600） （エラーの内容は忘れてしまいました。すみません） 恥ずかしながらXPを使っています よろしくお願いします
１台のパソコンでWindows 10とWindows XPを共存させる方法がわかりません。Windows 7をWindows 10にアップグレードしたら Windows XPとのマルチブート（デュアルブート）構成が 壊れてしまいました。 Windows XPでないとうまく動作しない古いソフトを 使い続けたい必要があるため 今まではWindows 7にWindows XP Modeを入れて使っていました。 しかし、Windows XP ModeはWindows 7 Professionalでしか 動作しないはずですから Windows 10にアップグレードしたら Windows XP Modeが使えなくなってしまうと思われます。 そこで予備のノートパソコンの内蔵SSDをパ－ティション分割し 先にDドライブへWindows XP Professional SP3 32Bitを入れ 後からCドライブへにWindows 7 Professional SP1 32Bitを入れた マルチブート構成を構築してから Windows 10へアップグレードする方法を思いつき それぞれのパーティションにOSを再インストールしました。 （どちらもノートパソコンのメーカーのインストールディスクを使用） Cドライブに入れたのは Windows 7とMicrosoft Security Essentialsくらいで Microsoft Officeなどのアプリは何も入れていません。 （なぜかAdobe Flash Playerは自動でインストールされたみたいです） この状態で Windows Update→ディスクのクリーンアップ→デフラグの順に 実行してから Windows 7をWindows 10 Pro 32Bitにアップグレードしたところ Windows XPを起動できなくなってしまいました。 電源を入れて最初に現れる 「オペレーションシステムの選択」という画面で 「以前のバージョンのWindows」を選ぶと、何度繰り返しても > 次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、 > Windowsを起動できませんでした。 > <Windows root>\system32\hal.dll > 上記のファイルをインストールし直してください。 というエラーメッセージしか出ないのです。 上記「オペレーションシステムの選択」から →既定の起動設定やその他のオプションの変更 →既定のオペレーションシステムの選択 と進み 「以前のバージョンのWindows」を選んでも同じです。 <hal.dll>のプロパティを調べたところ、以下のような状態でした。 １．Windows 10のものと思われる <C:\Windows\system32\hal.dll>は 更新日時は私がWindows 10へのアップグレード作業を 行っていた頃になっており 更新後のサイズは354,656バイト ファイル バージョンは10.0.10586.122となっています。 ２．Windows 7のものと思われる <C:\Windows.old\Windows\system32\hal.dll>は 更新日時が2010年11月21日、6:29:19 サイズは194,432バイト ファイル バージョンは6.1.76.1.17514です。 ３．Windows XPのものと思われる <D:\Windows\system32\hal.dll>は 更新日時が2008年4月14日、16:00:00 サイズは134,400バイト ファイル バージョンは5.1.2600.5512です。 どうやらWindows 7をWindows 10へアップグレードするアプリが Windows XPを起動するのに必要な<hal.dll>に変更を加えて （壊して）しまうのが原因ではないかと推定できました。 試しに上記２の<C:\Windows.old>フォルダーに保存されている <hal.dll>を使って 上記１の<C:\Windows>フォルダーの<hal.dll>を置換 （上書き）しようとしたところ > 対象のフォルダーへのアクセスは拒否されました > このフォルダーへコピーするには管理者の権限が必要です という画面が出て実行できませんでした。 管理者権限のあるユーザーアカウントで Windows 10へログインしているにもかかわらず、です。 また<C:\Windows\system32\hal.dll>について 内蔵SSDを取り出し別のパソコンにつないで 上記の置換（上書き）作業を行い それからSSDを元のノートパソコンに戻す方法も試してみましたが こちらも置換（上書き）しようとした時点で 管理者権限が無いためファイルへのアクセスが拒否された旨の エラーメッセージが出て実行できませんでした。 置換（上書き）でなく 変更が加えられた後のファイル（バージョン10.0.10586.122）を 先に削除してから 変更が加えられる前のファイル（バージョン6.1.76.1.17514）を 移植しようとしても 削除しようとした段階で同じようにアクセスを拒否されました。 マルチブート構成を復活させるのに必要な<hal.dll>を 修復または再インストールするには どのような手順を踏めばよいのでしょうか？ また<hal.dll>の修復以外にも追加で必要となる作業が 何かあるのかどうかも知りたいです。 最終的には Windows 10とWindows XPとのマルチブート構成にするか Windows 10でWindows XP Modeを使えるかの どちらかができるようにしたいわけです。 ですからWindows 10でWindows XP Modeを使える方法が あるのであれば マルチブートはこだわりません。 参考：前回の関連質問 Windows 7とWindows XPのリカバリディスクが両方あればデュアルブート化できる？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215810044...
ウィンドウズ8.1を XPの 画面にして 、使う事の出来る アプリや ソフトは ありませんか？長い事 XPを 使っていたので 今の8.1は 使い勝手が悪くて 往生しています なるべく 簡単な 方法が 有ったら 教えて 下さい。
緊急です。windows dvdメーカーでdvdを焼こうとしているのですが、最初ははスムーズにいけますがｄｖｄに焼こうとすると81.8％で止まりしばらくするとpc自体がフリーズし何もできなくなります。容量的にも大丈夫です。どうしたらいいですか。形式はaviです。無知な私に教えてください。
ウィンドウズXPを初期化（フォーマット）をしたいです。 色々調べて、 「メニュー」「マイコンピュータ」「管理」・・・ 手順は分かりました。けれども、 「ディスクの管理」で、「不明」と表示されたディスクがありません。 これしかないのです↓ ディスク０ 右の棒の色は青（プライマリ パーティション？） ベーシック 37.25GB オンライン ーーーーーーーーーーーー CD-ROM０ DVD（D:） メディアなし ↑これはどうすればよいのでしょうか？ 早めに初期化したいです・・・。
友人のXPですが、いつもYahooをホームにしています。突然上のメニューバーがなくなり、出したいのですが、・・・Alt とF11を押したり、Alt とｖをおしても何も現れません。出す方法を教えていただけますか。
Windows7のデスクトップのアイコンが消えてしまい混乱しています。再起動をしようと試みたのですが、間違えて初期化のボタンを押してしまい、なんとかキャンセルしたつもりですが、果たしてキャンセルできたのでしょうか。不安です。 私は、パソコンからiPhoneに写真を移したかったのですが、適当にiTunesの左上あたりにある、カーソルを動かすと「ライブラリを追加」「デバイス」「印刷」といった項目が表示されるところを手当たり次第クリックしてしまいました。 そして今はこのような状況です。右クリックでもなにも表示されず、どうしたら元のようなデスクトップになるのでしょうか。どうかお助けください。
NECのVS700/bというpcをリカバリーしているのですがディスク2を入れたあとエンターキーを押してくださいというテロップがでたのでディスクを入れてエンターキーを押したのですがキーボードがまったく動きませんランプは付いてます。付属のものではなくバッファローのものです。リカバリーの項目を選ぶときはキーボード使えますがディスク交換の指示が出た時に使えません。解決策はありませんでしょうか
windows xpでyahoojapanの一部の機能が使えなくなったりmicrosoftからのサービスが受けられなくなると言うのはどういう意味でしょうか・・・・ 教えてください
Eeepcを使っているのですが、こうなります。 どうしたら治りますか？
昨日のこと、小学校1年生の孫が、ドラえもんの動画を私のPCで見ていました。 突然画面が８倍くらいの大きさになり、孫は驚いて逃げてきました。 動画は画面一杯で靜止し、音声は聞こえません。画面上にはツールバーは無く、ボタン類もないので、何も出来ずスイッチで強制オフにしました。 いたずらで、何かのキーを押したのではと思いますが、どのキーを押すとそのようになるのでしょうか。 （こどもですから、右下の％ボタンは知りません。） また、どうすればその現象を元に戻せるのでしょうか。お教え下さい。XPをしようしています。
ＷＩＮＤＯＷＳ 7 からWINDOWS 10 にグレードアップしたのですが、使い方が全く変わっていて、わかりません。”７”にはあった「コンピューター」、「コントロールパネル」、「デバイスとプリンタ」、「全てのプログラム」などの項目は何処へいってしまったのでしょうか。 プリンタ、イラストレーターなどのアプリが消えてしまったので、再インスツールしようとしても何処を開けばいいのか・・・。 ７に戻ろうと、回復を試みたのですが、誤って「初期設定に戻す」をクリックしてしまったので、もう”７”には戻れないようです。 大失敗です。
iMacのiMovieが強制終了されてデータが飛んでこの写真のようになってしまいました(引数が無効ですともでます)直し方を教えてください。お願いしますm(_ _)m
至急 この知恵袋で質問するときにパソコンの画面の写真を撮る方法を教えてください（XP）
Windows8.1で起動時dynabookと出ますがその後Insert system disk in drive.Press any key when ready.... そして色々なサポートセンターに電話しました… ですがなかなか治りません 起動時Ｆ２ を押したら TOSHIBA Setup Utility が出ます...色々な方法を試してみても なかなか治りません... 壊さず治す方法はありませんか？ PCを持ったのは初めてです。 あまり使い方がわかりません どうしたらいいのですか
Windows xp をまだ使用しています。 ｃドライブの領域を増やそうとしていますが、うまく出来ません。 空き領域はあります。また、必要以外のプログラムを削除したいのですが、何を消して良いか分からず困ってます。 どちらかが出来ればと思ってます。 詳しい方宜しくお願いします。
Windows8のWindowsMediaplayerで、ＣＤから取り入れた音楽をＣＤに書き込みたいのですが使用制限で保護されています。と出て、書き込みが出来ません。パソコンに詳しくない為、色々調べているのですが、分かりません。 どうぞ、宜しくお願いします。
ビデオカメラをパソコンにつないでも認識されないようなのですが、解決策はありますか？ビデオカメラは日立のwooo DZ-hs503 パソコンはWindowsxpです。 パソコンにUSBで接続するとピコン♪と接続音はするのですが、その後マイコンピューターなど探してもデータはありません。 どうにかならないでしょうか？
windows xpについてです。 現在、windows xpを手に入れる方法はダウングレードと、パッケージ以外でなにかありますか？また、サポートが終了されていますが、クローン等で作ったライセンスがない状態で使うことができるのでしょうか？
セットアップユーティリティが終了できません。 NECのパソコンなのですが、3年ほど前に購入した頃から、たまに「InsydeH20 Setup Utility」という画面が出ていました。 出始めの頃は、F9(Setup Defaults)を押したあとにF10(Save and Exit)を押せば再起動してくれたのですが、最近は同じ手順を行ってもまたセットアップユーティリティの画面に戻ってきてしまいます。何度やっても再起動しません。どうすれば改善できるのでしょうか？メーカーに修理に出すか、それとも買い換えたほうが早いでしょうか…。 同じ状況にあわれた方、なにかご存知の方にご回答お願いしたいです。 NECのVALUESTAR、VN370/Lです。
このようなwindowsXP搭載のノートパソコンを持っているのですが、今日久々に電源をつけて使ってみました。有線なのにネットの接続がプツンプツンきれるし、動作がもの凄くかくかく。 すぐ応答無しになるし、なんとかダウンロード出来たファイルもなかなか開けない。 開けても、ファイルの中身が全て表示されないなどの現象が起こりました。 windowsXPのパソコンってここまで地に落ちたって言うか、ここまで酷くなりました？ 正直、もうちょこっと使おうと思っても使えるレベルじゃありませんでした。
質問です! NEC Windows®XP Home Edition というパソコンを起動させたらこのような画面が出てきました。 このパソコンはもう解約してありDVDを見るようにしていたのですがこのような画面になり使えないです。 わかる方いますか？
ＰＣの曲をアイフォンＳＥに移すフリーソフトないですか？ ＯＳはＸＰです
パソコンに詳しい方助けて下さい！ Windows7から10にアップグレードした者なんですが、 昨日アニメの動画を見てたのですが、見終えて、デスクトップに行ったら、まっ白く画面がなってしまい、マウスは動くのですが、何も見えなくなりました。 一度強制的にシャットダウンして起動したところ、blosは出現し、pinを入力して、ようこそと出て、デスクトップに以降したら、真っ暗な画面になってしまい、マウスカーソルは動くのですけど、何も見えないので、何も出来ませんでした。 ハードディスクの問題か、もしくはガンブラーなどのウイルスかと思い、 とりあえず、再起動して、起動時のF12を押して、内臓リカバリーでリカバリーしたんですが、治ると思ったので… そしたら、今度はblos出現せず、ブルースクリーン画面になり、問題が発生し、再起動しますの無限ループになってしまいました… その後、簡単ナビガイドを出し、 ハードディスクやディスプレイ、CPUやマウス、キーボード等の異常が無いかのチェックをしたところ、フロッピーディスクは三角で、それ以外は丸でした。 ハードディスクも丸でした。 もうこのパソコンの修復は不可能なのでしょうか………
これはどういうことですか？このDVD-RWには何も入っていませんがファイルを書き込むことができません RW消去もしましたがダメでした 空き容量もゼロです(初めて書き込む前から) 一体何をしたらいいのかがよくわからないです 未フォーマットだから書き込めないのでしょうか？ 使用PCは DELL DIMENSION E521(windowsXP)です
VirtualBox向けの Windows イメージでXP用のOVA ファイルが配布されてるところ以下のmodern.IEというところで前までVirtualBox向けのXP用のOVA ファイルが配布されてました。 https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/ しかし最近ここは用のOVA ファイルの提供を止めてしまったみたいです。 どこか他にVirtualBox向けのXP用OVA ファイルが配布されてるところってないでしょうか？ もしどこか入手できるところあったら教えてください。
単刀直入に近い未来過去に戻るということが可能になるでしょうか？ 可能ならばそのシステムについて、不可能ならば不可能証明をお願いします。
XP再利用でlinuxlite
パソコン初心者です。パソコンのwi-fi設定についての質問です。 パソコンでwi-fiでネットに繋ぎたいのですが、ネットワークのところに使いたいwi-fiの名前が出てこなくて接続できません。使っているパソコンは、ＯＮＫＹＯのパソコンです（7年ほど前に購入しました）。Windows？は7？が入っています。 Wi-fiを飛ばしてる機器はspeed wi-fi next wx02です。 どなたか回答を御願いいたします。
NTT東日本のフレッツ光の設定について質問です。 フレッツ簡単セットアップツールを利用し、プロバイダーがyahoo bbなので、そのIDとパスワードを入力したのですが次のエラーメッセージが出てきました。 エラー番号 X12-02-01 環境コード 112-2-0-06 パソコンのPPPoEクライアントと出ています。 なぜエラーが出てしまうのか教えてください
Windows EZCast XPの ダウンロード先を 教えて下さい
自分が使っていたノートPCのwindows XP プロフェッショナルを起動すると「NTLDR is missing」という文字が表示されたので起動ディスクを作成し、回復コンソールを起動させ、Rを押したのですが↓画像のような文字が表示されました。どうすればいいのでしょうか。
USB メモリーを抜くときにクリックする ハードウェアの安全な取り外しの 常駐アイコンが 表示されなくなりました！ 対処を教えて下さい。
hiragananyuuryoku
windows xpを使っている者です。デジタルカメラで撮った動画をパソコンに移動すると様々なファイルに分かれてしまい、パソコンで開くことが出来ないので中身がなんなのかまでわかりません。そのデータを、まとめる方法、iPhoneに移す方法など、教えていただけたら幸いです。 xpが64GBのSDを読み取れないと聞いたので別のパソコンでリムーバルディスク？に移したのですがその時点でファイルは分かれてしまいました。 使えると思って入れているソフトはMusic do、iTunes、drop box、photo fun studio等です。
「DirectX9.0cをインストールするには、Windows 98、Windows millennium Edition、Windows 2000Windows XPまたは Windows server 2003 ファミリ を実行している必要があります。」と出ているんですけどDirectX9.0cをインストールするためにどうすればいいですか？教えてください！
パソコンが操作中に時々瞬断し、青色面全体に英文説明が１－２秒表示後、再起動に移るが 解決策はありませんか・。 作成中のメール文は下書きにありました。
パソコン終了時のエラー パソコン終了時に毎回同じエラーが出ます。 修復する方法、エラーを出さない様にする方法を教えて頂けませんでしょうか？パソコン NEC LaVie LL350/C XP SP3 IE8 SoftBankAIRにて有線接続しています。 毎回毎回でうんざりしています。 7や8に買い替えろ等の回答は要りません！！ 買い替える銭が無い為、ここで質問させて頂いております。 騙し騙しでもXPを使わなければならない事情もあり質問致しました。 以上 何卒、ご教授の程、宜しくお願い致します。
iPhoneを機種変したくて、iTunesでバックアップを取ろうと思ったのですがiTunesがダウンロードできません。使ってるパソコンは10年以上前の物でWindows XPです。調べたら「Firefox」「Google Chrome」を使えばダウンロード出来るとのことでしたが「Firefox」「Google Chrome」共に何故かダウンロードが出来ませんでした。なので、iPhone内の画像や動画はPOOL、アドレス等はYahooかんたんバックアップのアプリを使ってアプリ内に移したのですが、iTunesでバックアップしてなくても機種変して大丈夫でしょうか？
CDに曲の入れ方を教えて下さい。ネットで調べて、空のCDを入れ 説明に書いた通りに書き込みしようとしても 「空のディスクを入れて下さい。」と 表示されます。 本当に1回も触ってもないし、 本当に空なのに、毎回これです。 何故でしょうか... お急ぎでお願いします。
最近、ウェブページを更新する際、 下記メッセージが出て、接続できなくなります。このウェブページにアクセスできません DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN 何か対処する方法がありますでしょうか？ 因みに私が使用しているパソコンのバージョンは、 Windows XP です。
xpのワードの縦書きの仕方をおしえてください。カーソルをどこに持っていったらいいのでしょうか。こちら素人です。 ご存知の方教えてください。
パソコン不具合について 電源を入れると、以下のメッセージが表示されます。 ご迷惑をおかけしております。Windowsが正しく開始できませんでした。最近のハードウェアまたはソフトウェアの更新が原因の可能性があります。 コンピューターが応答しない場合、予期せず再開始した場合、ファイルとフォルダを保護のため自動的にシャットダウンした場合、前回正常起動時構成を選択して、正しく機能した最新の設定に戻してください。 前回の試みが電源障害、あるいは電源ボタンやリセットボタンを押して中断された場合、または原因不明の場合は、通常起動を選択してください。 セーフモード セーフモードとネットワーク セーフモードとコマンドプロント 前回正常起動時の構成(正しく動作した最新の設定) Windowsを通常起動する 上矢印キーと下矢印キーを使って項目を選択し、Enterキーを押してください。 突然、起動しなくなり原因が分かりません。 セーフモードでも起動しません。 全ての項目を試しましたが、同じでした。 ハードディスクの故障でしょうか？ 起動ディスクもリカバリーディスクもありません。 素人にも安価に直せる方法がありましたら、是非ご教授ください。 ハードディスクを修理するしかない場合、修理代金の相場を教えてください。 買い換える余裕もありませんので、出来る事ならば自分で直したいと思います。 NEC LaVie LL350/C XP SP3 を使用しています。 以上 宜しくお願い致します。
パソコン立ち上げ時にこの画面のままで一向にすすみません。どうしたらよいでしょう。
まだｗｉｎｄｏｗｓ ｘｐを使っています。デスクトップとノートパソコンをＷｉ-Ｆｉで使用しています。デスクトップの方は問題ないのですが、ノートパソコンのメールはできるのですが、ネットが開けなくなりました。接続しようとすると『Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒがブロックされました』と言うようなメッセージが出ます。 設定を変更してみたりしたのですが、改善されません。 何か方法がございましたらご指南頂けませんでしょうか・・・ それと秋に新しいｗｉｎｄｏｗｓが出ると聞いたのですが、それを待たずに8を買ったほうがいいものなのでしょうか・・・ あわせてご返答くだされば大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
XPの無線LANについてです。 Fn＋F2でワイヤレススイッチというものが 起動するらしいのですが、 何度押しても｢OFF｣｢OFF｣としかでなく、 一向にONにならないのです。 ワイヤレスネットワークは利用不可能です。 って出て繋がらなくて困ってます
iPhone6でパソコンを使わずに脱獄する方法を教えてください。出来ればURLを貼ってもらうとありがたいです。また、どうやれば脱獄必要のアプリをダウンロードするのかを教えてください。お願いします。
この頃パソコンが コンセントいれる、電源入れる、落ちるになって気ました そろそろ買い換えた方が良いですか ペンティアム4後期のサーバー用として売られていたパソコンです
白猫プロジェクトでアカウントが消えた時用のバックアップをさっき取ったのですが寝ぼけていてメールの部分が一文字誤字があってメールが届きませんでした。これはもう変更することはできないんでしょうか？ またデーターが消えた時に今のデーターは戻ってこないってことなんでしょうか？ 教えてください。
Facebookを閲覧中、突如画像の画面が表示されました。 対策必要でしょうか？
至急回答お願いします！ PCを久々に使おうとして 電源を入れたらこのような画面になるのですが どうしたらなおるでしょうか？ 一通り全部の項目は試しましたが まだ使えません。 二度と使えないのでしょうか？ 直し方などありましたら教えて下さい。
Windows xpをネットに繋がないで使用してます。iTunesを利用しているのですが、最新バージョンにアップデートする方法はありますか？
http://www.nodakenko.com/qa/ 以上ホームページの維持管理費とのスキルで質問です。１）もし、HP業者に維持管理費を支払うとしたら、月あるいは年単位でどれぐらいの費用掛かるでしょうか？ ２）もし、私が個人的に同HPの管理を任されるのであれば、どれぐらいのスキルが必要ですか？ 同HPをPCに落とし込んで、少しプログラムを調べましたが ベースがあれば、サクラエディタたが何枚かあれば行けそうですが・・ スキル的にOSはWindowsでJavaScriptレベルだと無理ですかね・・ 壁にぶつかったら質問サイトに投稿すれば回答がつくだろうし・・甘いですかね？ 以上宜しくお願い致します。
新しいPCにSAIをインストールしたのはよかったんですが、画面が大きいのに対してツールやキャンバスが小さすぎて描きにくくて困っています。どなたか解決方法をご存じの方は回答宜しくおねがいします。
Windowsのコマンドプロンプトで type を使ってテキストファイルの結合を行いました。その際に出力されるファイルに時刻を記入したいのですが可能ですか？ イメージとしては、201512021030.txtのような感じです。 分かる方解答よろしくお願いします。
壁紙の設定の変更ができない。自分で描いたイラストを壁紙に設定したまではいいのですが、 そのあとデスクトップ、右クリック、個人設定、デスクトップの背景で、 で画像の配置を変更したのですが変更してもデスクトップの壁紙に一切変化がありません。 自分で描いたイラスト以外では変更できるのですが・・・。 この場合の画像の配置の変更の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
Windows XPでパスワードを忘れました。セーフモードで別のアカウントが出ませんどうしたらいいですか？
Windowsxp Professional マイクロソフトウインドウズxpプロフェッショナル サービスパック2 セキュリティ強化機能搭載 適用済みパッケージ この未開封が出てきました！ Windowsxpのサポートは終了しましたが価値はあるのでしょうか？ ゴミですか？ オークションで検索しましたが中古などがてできて購入している人がいました。今更なぜ欲しがるのでしょうか？理解不能なのでどなたか教えてくださいm(_ _)m
写真を取り込んだり、新しいフォルダーに移動させると、Thumbs.db というシステムファイルがくっ付いて来ます。 なぜそうなったのか分からないのですが、削除すると画像が壊れてしまいます。どうしたらいいのでしょうか？
ノートパソコンＯＳについて。低スペックオールドノーパソにＯＳ入れるとしたら パピーリナックス linuxBean ZorinOS のうちどれがいいですか？また、ほかにいいのがあったら教えてください。ちなみに今ＸＰです
ADVAPI32.DLLが見つかりません とエラーメッセージが出ます。http://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E3%81%8C%E8%A... 上記のサイトを見て修復を試みたのですが ステップ1の「開始を押す」から既に意味がわかりません。 左下のスタートボタンを意味してるのでしょうか？ それとも別の何かを意味しているのでしょうか？ また別のいい修復方法があれが教えてください。 よろしくお願いします。
Windows XP の文字変換機能について教えてください。通常ですと、画像右側の赤枠で囲ったような項目が表示されるのですが、現在は画像左側のようになっており、思うように変換できなくて困っております。 画像右側のような感じにするにはどのように設定すれば良いですか?
ＸＰパソコンの音が出なくなった。
CLIPHUNTERを見ようとすると、無条件にPICHUNTERへ画面遷移します。昨日まではよかったのになぜですか？
パッドを再接続しようとするとエラーが起きます。これは故障でしょうか。なおしかたあったら教えてください。
ＰＣのピー･ピーと言う警告音？が最近頻繁になるようになりました。動画やgooglマップを視ているときによく鳴ります。これを消すにどうしたら良いのでしょうか？まだＸＰを使用しています。ＰＣ初心者の高齢者ですやさしく教えてください。
dell Windows xpなんてすが、リカバリーディスクなしで！リカバリーできますか？ また、その詳しいやり方を教えてください。 自分で調べるだけ調べたんですが、全くわからなかったので、ここに詳しいやり方を教えてください。
PS3をパソコンでやろうとしているのですが付属のソフトでは反応しません。また、アマレコTVを使おうとしたのですがXPのパソコンなのでできません。おすすめのソフトはありますか？
winXPのPCにLINUXをインストールしようとしてるのですがうまくいきません、解決策を教えてください。 ディストリビューションはZorin OS１１です。ネットには１１の情報はなくほとんど１０か９でした。 Zorin OSのDLサイトに行くと９か１１しかありません。これはどういうことなのでしょうか。 わからないのでとりあえず１１のLite ３２BITをダウンロード、DVDに焼きました。 その後インストール先のPCに入れて起動、インストール画面までは来たのですがインストールを開始するとエラーが出てしまいます。 エラーは以下です。 EDD:Error 3200 reading sector ○○○○○○ ○は数字です。 これが４つくらい出てきて最後に Booting kernel failed:lnvalid argument と表示されてます。 ここでエンターを押すと上のEDD:～～～が大量に出てきてまた上の表記に戻ります。 何かのエラーだとわかるんですが解決方法がわかりません。 以上の２点詳しい方宜しくお願いします。
Windows XPですが、閉じてないウィンドウを探す方法を教えてください。
モンストのバックアップについて質問です。 バックアップしたデータをAの端末で引き継ぎます。 そして別のBの端末でGoogleアカウント(Aと同様)で引き継ぎしようとします。この際Bは引き継ぎ可能なのでしょうか？ 又、当たり前ですが引き継ぎできたらAは遊べなくなりますよね？ バックアップを引き継いだ後もそのデータをバックアップしないかぎり また別の端末でGoogleアカウントとモンストIDがあれば引き継ぎ可能なのでしょうか？ 友人からアカウントをもうやらないからと引き継いだのですが、 その友人がもしデータをやっぱり返してほしいと言ってきたら 勝手にデータがあっちに引き継ぎできないようにしたいのですが。
PCのGTA5をオフラインでする際ネット回線は必要ですか？
KDC知ってますか？
9月16日のアプデからAVAがゲームスタートしません。公式ページの対処方も試したのですがあまり効果がありません。GAMESTARTを押すといっぱい英語が出てきてできません どうしたらいいでしょうか。前までは普通に出来ていたのに。。。 ちなみにWindows XPです
至急！！MacBook詳しい方お願いします。。WindowsがインストールできませんバッファローのMac対応のDVDDriveとUSBAdapterとWindowsを購入して今はUSBAdapterにMacBookを繋ぎWindowsを入れたのですが右上にDVDのようなアイコンが出てきたのですが押す場所がわかりませんお願いします。Windows8、1を入れます 教えてください
三日間飲まず食わずで外で過ごしたら死ねますか？
windowsxpで再起動をすると Wireless Zero Configurationが停止になるんですけどどうすれば いいですか？ スタートアップの種類は自動にしています
windowsXPを使っています。起動するたびにインターネットを立ち上げていないのに、 勝手にエクスプローラーが立ち上がり、 http://ayh2m57ruxjtwyd5.abctopayforwin.com/13ciwee 上記のようなサイトが立ち上がります。 それと同時にHELP_DECRYPT.TXT、というテキストファイルが表われます。 見たことも保存したこともないファイルです。 これらはどうして表示されるのでしょうか?
ウィンドウズ２０００ノートパソコンが同じもの２つです。フェニックスBIOSで、一方はブートの最初がCD. もうひとつは、removableです。このremovableをCDに変えたいですが、うまく行きません。どうすればCDを最初のブートdeviceに出来ますか？ removableが最初のブートのノートパソコンでCDでOSを入れられないです。
Windows XP使ってますが、起動時にbrontosaulsSpicasを読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたプロシージャが見つかりません。 と言うエラーが出ます。 これはどうやったら治りますか？
windows10kara,7ninaositara,hiragananyuuryokugadekinakunarimasita.jyuusho,namaenonyuuryokugadekizu.kommatemasu,
パソコンにお詳しい方お願い致します。 現在、大学の研究室にてネットワークの共有フォルダでNASを利用しています。 複数のパソコンとハブを利用してつなげています。しかし、大学の夏季休業後NASが不調となっています。夏季休業中の停電が原因だと考えられます。不調の状態としては、ネットワーク上に表示され、ファイルも開ける状態ですが保存ができません。 NASの電源を入れ直したりしましたが、改善しません。 不調の改善方法としてどんな可能性があるか教えてください。 よろしくお願い致します。
長府製作所のボイラー運転ボタンを入れると電源きれてしまう 原因わかりますか
Windowsxpを使用中です。違う写真を1枚の紙に複数コピーしたいのですが、このような画面になりません。どうすればいいのか教えて下さい。
AVGソフトコントロールパネルから削除したのに ほかのウイルスソフトインストロールが できません。レジストリーのプログラムファイルの中にAVGが残っています。フアイアーオール の中でも例外のタグにAVGインストーラが２箇所にチェックが入っています。 完全に削除の方法を教えてください。
マイクロソフトのアカウントとパスワードを忘れてしまいました。
VAIOのパソコン XPがほしいのですがどこかで購入できますか？ 昔 アドビのPremiereElementsソフトを使っていたのですがパソコンを新しくしてしまった為 このソフトが対応しないと思うのですがなにか良い回答がありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
質問です。 私は、WindowsXPを使っています。 それで、Bluetoothを使おうと思いました。 それでBTA-BC4B6を買いました。 そして、使おうとしたら、BluetoothNetwork ネットワークケーブルが接続されていません という表示がでました。 自分で調べてみましたが、全然わかりません だれか、教えて頂けないでしょうか？
あまり詳しくありませんので、わかりやすくご指導お願いいたします。 ウインドーズ8.1でデバイスとプリンターの画面で教えてください。現在デバイスとドライブは ローカルデスクC、SSDがCドライブ Dがシステムで予約済 Eがローカルデスク（HDDです）それとDVDドライブのみですが。 タスクバーの、ハードウェアーを安全に取り外して、メディアを取り出す、の画面で いつも、USB,SDカード使用後取り出すとき、デバイスとプリンター画面が出ますので 気になり画面を開き、USB Storageを右クリックし、 USB Storageの画面を開き、プロパティ画面 全般 とハードウェアーを開き USB Storage デバイスの機能の中で、 名前 F,G,J,K、あり 種類は ポータブルデバイスと記載 FとGの間に名前 Generic STRAGE DEVICE USB Devce 種類 デスクドライブと記載4つ その下はROADVIEW ポータブルデバイスと出てます そしてその下はUSB大容量記憶装置、ユニバサールシリアルバスコントローラーと出てます 素人の考えですがHDDをフォウマットしましたらだめですかね、バックアップはしてます これは削除は出来ないのですか、教えてください、先日マイクロソフトではリカバリーしたら 消えると聞きリカバリーしましたが、消えませんでした 削除は出来ないものですかね。宜しくご指導お願いいたします。
Windows XPの画面が突然このような表示になりました。 解決方法を教えてください。A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer. 以降も長々と続き、 Technical information '''STOP:0x000000F4 と書かれてます。
IMEのパットが見つかりません
パソコンのことで質問ですさっきウイルスが入ってとても使いずらかったのでパソコンを初期化しました。 そしてGoogleChromを使いたいのですが どうやって入手すればいいのでしょうか パソコンはWindowsxpです 早めに教えてください
こんにちは。Virtual PC 2007にWin7を入れたいのですかどうすればいいですか
ワイヤレススイッチがonになりません。 FNとF8を同時に押して見ても何も変化無しです。本体にもそれらしきスイッチはありません。 パソコンはTOSHIBAのDynaBookです。
先日ハ〇ドオフでSOTEC PV7280ARBを購入しました。 どうせ使わないんだろうなと思いつつ1000円だったので買ってしまいました。そしてOSが必要なのでwindowsXPをインストールしました。 重くて使い物にならなかったので、Linuxにしようと思い。 インストールディスクを入れて起動してBIOSを変更 再起動するとWindowsXPが立ち上がりました。 BIOSを初期化しもう一回変更して立ち上げても、XPがBootされます。 なぜかわかる人お願いします。
HELLO KITTYの丸字のフォントのURL下さい(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
３年半使用のNECノートパソコンの液晶画面がおかしくなりました。ユーチューブを見ているとき突然起きました。症状としては画面上の部分５センチくらいまでは正常で、そこにピンクの細い横線を境にしてそこから下は全体に少し赤みがかったり緑がかったりして、ちらつきもあり文字は上下に高速でぶれてます。その状態で元画像はうっすらと見えます。液晶の不具合でしょうか？NECのHPで修理概算は７８000円と出てきましたが、そんなにするもんでしょうか？さて、この場合どういった選択肢がありますか？修理するならどこに出すのが安いか？またそれ以外の方法で、買ったほうがいいか、デスプレイだけを外付けで購入したほうがいいですか？なお、私パソコンは詳しくないです。
winxpのインストールについて。 以前使っていたxpマシン(メーカー製、本体にxpライセンスコードあり)にvistaを入れました。その際xpのosファイルの入ったHDにvistaをいれてしまい、xpが起動しなくなりました。個人的な事情があってxpを残しておきたかったのですが、再度入れることはできますか?ググッたりヤフッたりしましたが、出てくるのは「それは違法です。」や「著作権法違反になりますよ」などの言葉ばかり。調べが甘いだけなのかもしれませんが自分には限界です。 そこで、質問があります。 1、ネット上にxpのisoファイルを配布しているところはあるのでしょうか? 2、もし仮にあったとして、ダウンロード(インストール)した場合、ライセンスがあっても違法になるのでしょうか? 長々と申し訳ありません。みなさま、お力添えをよろしくお願いします。
WindowsxpでWi-Fiで動画を観ようとしましたが開けません。なにか設定とか変えたら見れるようになりますか？
品物A、B、C、D、Eからいくつか選んで一つの箱に 入れる方法は何通りですか？ ただし、必ず一つは品物を選ぶとする。
OSについて質問です。FRNU304 OS：WindowsXP CPU：Atom N280 1.66GHz メモリ：1GB HDD：160GB 上記の古いネットブックに、Linux系OSを入れて使用したいと思っております。 最初はChromiumOSを入れようと思っていたのですが、調べるとトラックパッドが使えなくなったり、無線LANが使えなくなるようで他のOSに変更したいのですが、Linux系OSの種類が多くどれにしたら良いかわかりません。 使用は通常のwindowsと同じような使い方ができれば良いです。ネットメイン(サーフ、動画視聴)、たまに文章を書いたり、外付けHDから動画や画像なんかを読み込んで保存→視聴、等です。 例えばLinux Mint Mateでは上記の不具合がなくこのような使い方ができますか？それ以外に通常のwindowsに近い使用感のOSがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
IMFが非表示になっています。表示にするには？
ブルースタックスでギャングスターベガスをやろうとしたらできませんでした。アイコンを押してもすぐにホームに戻ってしまいます。改善方法を教えてください。
パソコンに無知な者です。教えて下さい。gateawayのWindowsXPのパソコンを使っています。 WindowsXPがサポート終了してるのは知っていたのですが、どう対処すればいいかわからずほったらかしにしていました。 電源を入れたら写真のように出ます。 もう立ち上げてデータを見ることはできませんか？ データは外付けのHDDにバックアップをしてあったはずなんですが… 新しいパソコンに買い替えてそのHDDをつければデータを見れますか？ 回答よろしくお願いします。
パソコンの画面のアイコンや文字のサイズが急に大きくなってしまいました。どうしたら直りますか？
何かの、ファイル関連ツールをダウンロードして実行したところ、マシン全体の動作が遅くなりました。エクスプローラで見ると、２カ月以上前のファイル名がすべてブルー表示されています。どうすれば元に戻せるのでしょうか。環境はwindowsXPです。
質問です。 私は、WindowsXPを使っています。 それで、Bluetoothを使おうと思いました。 それでBTA-BC4B6を買いました。 そして、使おうとしたら、BluetoothNetwork ネットワークケーブルが接続されていません という表示がでました。 自分で調べてみましたが、全然わかりません だれか、教えて頂けないでしょうか？
BASIC言語の SHELL コマンドや、 DOSプロンプトのバッチファイルで、 ding.wav のような簡単な警告音を 鳴らすにはどうしたらいいですか？
ＰＣを起動するごとに大量に印刷されてしまいます。 DELLのﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ745シリーズですが、ＰＣを起動するごとにこのような内容を大量に印刷してしまいます。今はとりあえずＰＣの電源を入れっぱなしで対応しています。 印刷しないためにはどうしたら良いでしょうか？ プリンタはbrotherのレーザーHL-5040、OSはXPです。 (しばらくはプリンタサーバのみの使用でOS更新の予定はありません)
WINDOWS XP ですが、 同じ無線 LAN を使っているパソコン同士は 簡単に、マイネットワークを構築して、 フォルダやファイルの共有ができますが、別の無線ＬＡＮにつないでいるパソコン同士で 同じようにフォルダやファイルを共有することは できませんか？ どうすればいいですか？
中古で買ったパソコンについて教えて下さい！！ 【詳細】 ＊SONYのVAIO ＊Windows XP ＊Wi-Fiにてネット接続 こちらキーなど入力済み ＊インターネットエクスプローラーを開くとSONYのVAIOページへ行きますが直ぐに 問題が発生したため、iexplore.exeを終了します。ご不便をおかけして… と、出てきます。 検索して進めようとしたものの、 操作を書いてあるように進めてもその項目が無かったりで… どうしたら良いかわからず宜しければこんな無知な私に知恵をお貸しください…
TS8G MP710K トランセンド製 について この商品を購入しようか検討中ですが PCだけではなくCDコンポからインストール （音楽の取り込み）は、可能でしょうか？LINEがあるみたいなのですが 私にはチョットわからなくて押して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
パソコンの購入 仕事用にパソコンを新しく購入しようと考えています。 今まで使っていたのはvistaのデスクトップで初期化してしまったためにWord、Excelも消え使い物にならなくなりました。新しく持ち運べる小さなノートパソコンでOSはWindows、Word、Excel、PowerPointが入ってるものが欲しいです。 主にレポート、レジュメ作成、写真整理、インターネットに使用する予定です。 出来れば費用を抑えたいのですが、より安く購入する方法を教えてください。
ＸＰはサービスパック３までありますがビスタは2までですかね・・？
ＤＥＬＬ Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ4500ｃ イーサネットコントローラーがデバイスマネージャーでエラーになっています！仕様書によると ネットワーク機能は 内蔵（10/100 BASE-T 自動切替） Dell TrueMobileTM1180 ワイヤレスLAN USBアダプタ Dell TrueMobileTM1184 ワイヤレスLAN ブロードバンドルータ ＩＥＥＥ1394 ということで上記に適したドライバをネットで探すもみつかりません、、、 ＯＳはＷinXP Home 32bitです インテルのＨＰ ネットワークと I/O 用のダウンロードにて イーサネット、ＸＰっぽいものを片っ端から ダウンロードしインストールしていますがなかなかエラーが消えません。 ＣＤ－ＲＯＭなどもありません。 助けてください！ ネットで探すとすると どのように検索すれば対応するドライバがみつかるのでしょうか ご教授お願いいたします！！！
ＸＰのサポートが終了したみたいですが、そうするともう、ＸＰサービスパック3にはインストールは無理ということですかね・・・・？
iTunesをDドライブに移動したのですが、iPhoneへの同期ができなくなってしまいました。 たぶん、Dドライブに移動したことが原因かと思うのですが、さっぱりわかりません。 どうしたら同期できるでしょうか？
ＸＰのパソコンはもう基本的に使いものになりませんかね・・・？ サポートも終了しているし・・・・？
WIN－XPでハードディスクのファイル操作に失敗したらしく、ファイルシステムをナシとしてしまい、ファイルを認識しなくなり、WINが起動できなくなりました。ユニックス系のOSで起動してみると（USBメモリ）、フォーマットの対象としてはHDを認識しますがすべて未割り当てとなっています。NTFSファイルを認識していないようです。 フォーマットはしていないので何とかならないでしょうか？ ネットを参考にして起動ディスクを作ってみましたが、NTFSファイルを認識しないので当然ながら無理でした。ファイルシステムをNTFSとして再フォーマットする以外に解決方法はありませんか？ PCに詳しい方々の回答をお願いします。
キャノン ＨＤビデオカメラ ＨＦ10を購入しビデオ撮影していざパソコン（ダイナブック Ｋ20 Ｗｉｎｄｏｗｓ ＸＰ）で編集しようとしたらＤＶＤは見れるが書き込みが出来ないパソコンだったらしく編集できませんでした。外付けDVDドライブを購入しようと電気屋さんに行ったらＷｉｎｄｏｗｓ7まで対応のソフトしか販売してませんでした。オークションでＷｉｎｄｏｗｓ ＸＰ対応のソフトを購入しようと思うのですが、どれを買ったらよいか解りません。（ＤＶＤ-ＲＷに書き込みが出来ればよいです）どなたか素人にもわかるように教えて頂けませんか？
BlueStacks2をXPのPCでインストールしたら、起動させるアイコンがデスクトップに無く、様々なファイルを探しても起動できそうにありません･･･。インストールまではスムーズにいったのですが、『BlueStacksを起動する』という所にチェックを入れて、インストーラーを終了させると「ファイルが見つかりません」というエラーが出ます。タスクバーにあるBlueStacksのマークをクリックしても「終了する」というのしか出ず、起動ができません･･･。 起動させるものだけが恐らく無く、その他のファイルはちゃんとフォルダにあります。 何故このような現象になるのでしょうか？何か考えられる原因があれば、その対応策も教えて頂けると助かります。PCにあまり詳しくないので詳しいご説明が出来ず申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
WndowsXPの再生にLubuntuをインストールしようとしてけどMicrosoft Windows XPを削除して再インストールしかありません。なぜでしょうか。メインでは普通に選択出来ました。Lubuntu16.04LTs FUJITSU FMV BIBLO NB 40M CPu Mobile AMD Sempron 2600＋ RAM 1.2GB
FF8のPC版をやりたいのですが、Windows XPしかありません。ダウンロードをしようと思うのですが、動作環境を見るとxpは非対応の事ですが、どうにかプレイする方法はないのでしょうか。
MSI RADEON HD 4830 OC 512MB GDDR3 PCI-Express 【型番】R4830-2D512-OC上記のグラフィックボードを購入し、xpに取りつけたのですが ドライバを有効にする方法が分かりません。 どうすれば認識されるのか教えて頂ければ助かります。
ツイッターのヘッダー画像について、助けてください ヘッダーを始めて設定するツイ初心者です 画像が出来ましたが、どうしても切れます(誤差ってもんじゃない、許容できない大きいサイズでカットされます) 画像のサイズは1000×500で確かに作成してあります。容量は１Ｍバイト 試しに500×300なんて極端に小さくしたのですが、ヘッダーの表示画像が小さくなりません。 サイズを変えても見た目がまったく変わらずです。 何が原因でしょうか？ もうこれ以上思い当たる事がありません。自分の環境のせいかな？と思いますが・・・ ・winds XP ・グーグルクローム こういう場合の時、「相手からは」正常に見えるものでしょうか。
先日メータ交換に電力会社の方がこられて、交換されていきました、そしたら、インタネットが繋げなくなりました。とうすればよいのでしょうか、、
Androidの画像をパソコンにうつしたいのですが、できません。 パソコンはxpなので、古いからできないのかな？と思ったのですが、バージョンの古さが原因でしょうか？
Windows XP Professionalはどれぐらい前のものですか？
TeamSpeak3の起動について TS3をDLし、インストールしたのですが起動時に 「題名：ts3client_win32.exe - エントリポイントが見つかりません本文：プロージャ エントリポイント Get Logical Processor Information がダイナミック リンク ライブラリ KERNEL32.dll から見つかりませんでした。」 というエラーメッセージが出てしまい起動しません。 OSはwindowsXPで32bitを使用しております。 いろいろ検索してみても解決に至らなかったのでここでの質問となりました。 よろしくお願いします。
多様化が許される時代にあってMicrosoftの思惑でWindows10に追いやられて行くこことに疑問を持ちませんか？ライフスタイルや趣味思考でプラットホームであるOSは自由にユーザーが選べることの方が自然に感じます。
『ウィンドウズ10更新、マイクロソフトの「汚いトリック」と批判』どうも汚い手を使ってもOSをアップデートしたい様ですね。ウインドウズXPの時はウイルスに感染すると煽られていましたがそうでも無いと知ったユーザーを間違えてでも更新させたいメリットは何なのでしょう。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160525-36376047-bbc-int
WindowsXPですが誤ってサウンドシステムを削除してしまい音が出ません どうやればいいですか？
毎回、回答の半分以上がLinuxの宣伝をしているvaidurya2さん などは なにが目当てだと思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115954030...
理不尽な話 仕事でＰＤＦファイルを扱うためアドビ社のサイトを見ると、何故かwindows Vista用が外されています。https://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/ http://www.adobe.com/jp/information/acrobat/endsupport.html サポートが終了したはずのwindows XP 用は、残っていて、Vista 用がありません みなさんはどう思いますか？
WindowsXPのシリアル番号付きのCDromを拾ったのですが、使えますか？
電源が入りません・・・。 職場のコンソール用のノートＰＣの電源が入らなくなりました！ ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ NE9/1130です。キーボード下の細長い所にはバッテリーマークがついており恐らく電源ボタンが問題なのかと思います！ どうすれば直せますか！
インターネットエクスプローラーで文字を書いているとき、書いている文字の下に緑色のような波線が出るようになったんです。 グレードアップ後だと思います。波線を消すことはできないでしょうか？
すいません。 NEC VALUESTAR VALUESTAR V VL570/7Dの型番教えてください。宜しくお願い致します。
ゴルフ６なんですが表示に５５０００キロセイバー何とかってでます。何かわかりますか？
個人で所有してるネットブックのosをwindows xpから7または8にあげたいですacerのaspire one 2008年モデルで、cpuは Intel(R) Atom(TM) CPU N270 1.60GHz 、メモリは1GBです。 78どちらを選んだらいいでしょうか？ 通ってる大学とMicrosoftの提携でどちらにも無料でアップデートできます
ハンゲームのことで質問です。 ソウルワーカーを始めたいと思っています。ゲームスタートボタンを押すと、「GEME STARTボタンはWindowsおよび、Internet Explorerでご利用頂けます」と出ます。 よくわかりません。
パソコンに関しては初心者ですが、初期設定、ネット回線の設定等は自分でできます。 期せずして、複数人の方から、結婚や買い替え等でパソコン余ってるんだけど～と言われ、頂こうか検討中。しかし、その全てがCPU一体型。 そこで質問なのですが、一体型のＰＣから、ＣＰＵを抜き取って、またはＣＰＵ同士を繋げて、処理能力向上を図ることは可能でしょうか。 ディスプレイはひとつあれば十分なので、中身だけ欲しいのです。 増設対応の箱型も持っているので、そちらへ移せるのであれば、そうしたいです。 スペックや機種もわからないのに、答えられるかと言われればそうなのですが、可能性があるのであれば頂いてからいじろうと思うので、よろしくお願いします。
パソコンが時々固まります。 大体の時はウィンドウを移動させようだとか間違えてフルから小さくすると言った動作が起きた時に固まります。 時計すらも動かなくなり、矢印はなんとか動きますが動くだけで押せません。 キーボードも効きません。 しばらく待っても一向に直らず、作業が消える覚悟で電源を落とします。 これじゃとても困るので、何かパソコンを良くする対策はありませんか？ Windows8.1 あのもっと良くなりますとか言って強制的に10に変わり済み
Windows７から１０にアップデートしたところ、そのアップデートしたPCにつなげて、今まで使えていた共有プリンターがXP機から使えなくなりました。１０側で共有する設定はネットなどで確認し、パスワード要求がなくても共有できるよう、また家庭内LANのファイヤーウォールもはずしてあります。XP側からも共有プリンターは見え、認識はしているのですが、はずしているはずのパスワードを要求されて先に進めません。データファイルの互いの交換、共有はできており、ＸＰからも１０は使え、１０からＸＰのデータも使えます。１０からＸＰにつないだプリンタも問題なくできるのですが、ＸＰから１０につないだプリンタのみ、正常に共有できません。いろいろと都合で二台のプリンタを使い分けねばならず、少々困っております。何か解決策はありませんでしょうか？マイクロソフトのサポート電話では音声案内にたらい回されてらちがあきません。ネット検索でもなかなかまとを得た回答が得られなかったり、XPから７，８あたりのことは見つかるのですが…。ご教授お願いいたします。
メールにファイルを添付（文書）して送信したいのですが、そのファイルに指定されたパスワードを設定するよう送信先から言われています。 Windows XPを使用しています。どのような操作で、添付ファイルにパスワードを設定して先方に送信することができますか？ ご存知の方いらっしゃったら、どうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
Windows xp についての質問です。 Wi-Fiに繋げようと思ったのですが、画像のように「ワイヤレス ネットワーク セットアップウィザード」という項目が表示されていなく、どうやればいいのかがわかりません。 どうやって追加するのか、それとも無理なのか……。 この状態からネットワークに繋げるにはどうすればいいでしょうか？ パソコンに詳しい人、教えてください。
XP メールアドレスのバックアップをしたいのですが
windows xpのインタ-ネット接続について教えて下さい。現在はsoftbankの光に乗り換えて新しいpcで利用をしていますが前のpc（windows xp）を増設して使用したいのですがｲﾝﾀ-ﾈｯﾄ設定について教えて下さい。 現在の接続は，oncからBBﾕﾆｯﾄを経由してpcに接続しています。(有線）BBﾕﾆｯﾄに4ﾎﾟｰﾄ有りますので増設は可能です。 ﾗﾝｹ-ﾌﾞﾙでの接続を考えていますが増設pcのｲﾝﾀ-ﾈｯﾄ設定について教えていただけませんか。 pcの素人です宜しくご指導下さい。
質問です。 パソコンがネットに繋がってなくてもWindows music playerから音楽が取り込めると言われ、初めてSony のウォークマンＳシリーズを買ったのですがいざmusicplayerから取り込んでみると『この曲は未対応です』と表記が出て全く聞けません。 ※パソコンでは再生出来ます。 曲、全てがタイトルの後ろに『wma』と書いてます。 パソコン自体も１０年程前に買ったWindowsXP(ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝ)でも使えると電気屋さんに言われたのでウォークマンを買ったのですが、どうしたらいいのでしょうか？
Windowsxpサポート終了したPCでiTunesが開けなくなりました。終了するまでは使用できてたんですが…。 WindowsxpでもiTunesがダウンロードする事は出来ますか？サイト教えて下さい。お願いします。
PCを開くと勝手に下記のURLに接続されます。原因はなんでしょうか? file:///C:/Documents%20and%20Settings/All%20Users/Application%20Data/22FDCD480BC9.html
windowsXPについて。XPのosが入ったパソコンを友人から貰ったのですが、今の時代ではXPはかなり危険だと思います(ネットに繋げると) なのでwindows8の試用版をインストールしようと思っているのですが可能でしょうか？ インストールには別のPCであらかじめダウンロードしてUSBとかDVD_Rに焼いてあります。 そこまで性能が良くないのでわざわざ製品版を入れようとは思ってないので試用版を入れたいんです。 XPをアンストすれば良いのですが、クリーンディスク？がないので出来ないです。 もし良ければ意見をくださると有難いです。
windowsXPについて。XPのosが入ったパソコンを友人から貰ったのですが、今の時代ではXPはかなり危険だと思います(ネットに繋げると) なのでwindows8の試用版をインストールしようと思っているのですが可能でしょうか？ インストールには別のPCであらかじめダウンロードしてUSBとかDVD_Rに焼いてあります。 そこまで性能が良くないのでわざわざ製品版を入れようとは思ってないので試用版を入れたいんです。 XPをアンストすれば良いのですが、クリーンディスク？がないので出来ないです。 もし良ければ意見をくださると有難いです。
誤ってアンインストールしてしまいました。 会社のPC（Windows XP）で使っていたAdobe Acrobat XI Proを誤ってアンインストールしてしまいました。PCで作業していると、「仮想メモリ最小値が低すぎます」と警告が出てくることがあり、不要なデータなどを削除しようとしました。 そこで、コントロールパネルのプログラムの追加と削除から、いらなそうなプログラムを削除しようと思い、 Acrobatは２つ表示があり、どちらもサイズが微妙に違っていたため、片方を（自分の勝手な判断で）削除しました。 すると２つとも消えてしまい、困っていろいろ戻す方法を調べて、 PCをAcrobatを削除する前の状態に戻す方法をとりました。 で、試したところAcrobatは復活したのですが、必要なデータなどが微妙に戻らなかったようです。 デスクトップの画面上のアイコンからクリックすると 「インストーラ」というダイアログがでてきて「WindowsにAdobe Acrobat XIを設定しています。しばらくお待ちください。」となって、しばらくすると「ソースファイルが見つかりません」というエラーがでてきてAcrobatが使えません。 PDFデータから、「プログラムから開く」でAcrobatを選択すると開けます。 ですが言語が英語になっていたり、PDFをトリミングや回転の作業をしていてしばらくすると、 「configuration error please uninstall and reinstall the product...」というエラーがでて落ちてしまい、作業がすすみません。 アンインストールしてリインストールしたかったのですが、 削除してしまったAcrobatは生産とサポートが終了しているらしく、できませんでした。 上司に相談したところ、もはや違うバージョンのacrobatをインストールした方がはやいと言われました。 そこで、復活したAdobe Acrobat XI Proを再度アンインストールしようとしたのですがエラーがでてきて失敗してしまいます。 fix itを使おうと思ったのですが、 fit itもエラーでインストールできません。 これ以上どうすればよいかわからず、途方に暮れています。 仕事ではPDFを見るだけでなく、トリミングしたり回転したり結合したりの作業が必要です。 今は無料のadobe readerとウェブサービス（smallpdf）を使っていますが、acrobat proを仕える状態に戻したいです。 ・アンインストールしてしまったacrobatを完全に復活させる方法はあるのでしょうか？ ・微妙な状態で復活したacrobatを完全にアンインストールするにはどうすればよいでしょうか？ ・他に何か解決方法はあるでしょうか？ どなたかお助けください。
急いでいます； Adobe Flash PlayerはもうSP2のコンピュータではインストールできないのですか？今使っているPCはOSがXP Version 2002 Service Pack2 つまりSP2です。 インストーラはダウンロードできますがダブルクリックしてもインストーラそのものが起動せずインストールができません。 Adobe Flash Playerのダウンロード場所を探しても最新のものしかなくて困っています。 もはや最新の、SP3対応のものしかなくSP2対応のものはどこにもないのでしょうか？
xpってもうネットに繋がらないんですよね？ no supportと画面にでるけど。
iinternet explorer が停止した
Athlon64X2 TK-55 1.8GHzはPentium M プロセッサー740（1.73GHz） と比べてどちらが上ですか？
質問です。Windows XPにVMware Playerを入れようとしましたがなぜかWindows インストーラが1613を返しましたとでました。SP3もちゃんと入ってます。だから旧VMware Player 7を入れようとしましたが次はエラーでUIがタイムアウトしましたと出ました。どうすればいいですか？ちなみに使ってるパソコンはNEC VersaPro VY17M-XF-3です。
XPのデスクトップパソコンのハードウェアを直して動くようにしたいです。 ネット接続はしていません。ハードウェアがない・ハードウェアが応答していない・デバイスにメディアが検出されない・デバイスとコンピュータとの接続の確認などのエラー項目が出ます。 直さなくていけないのですがネットに接続しないで直せるのですか？ オフラインで使うにしてもどうしてもハードウェアを復活させたいです。 メーカーはアプライドの型式・WS-IC2800EVV/80 です。 よろしくお願いします。
外付けHDDが表示されない。インターネットには繋いでいない状態のWindows xpのパソコンが家にあり、その中のデータを一度外付けHDDに移そうと思って繋いだところ、パソコンの方はピコンと音がして反応し、HDDの方も転倒しますが、 マイコンピュータにHDDが表示されません。 ハードウェアの安全な取り外しでは認識されていて外すことはできます。 これはどのようにするといいのでしょうか？ パソコンはよくわからないのですが、NECのVALUESTAR HDDはELECOMのSEAGATE 2TBです。
ご質問があります。 windows xpがサポート終了した、2014年4月から先月まで、使い続けていました。PC１台の話なら、 気にはしなかったですが、他にwindows7とwindows vistaを接続していました。それに、周辺機器で、外付けHDDをvistaと7につなげ、また、プリンターも５台せつぞくしました。 そこでお聞きしたいのですが、PCや外付けHDDやプリンターまで、ウイルス感染するのでしょうか？ あまり、PCも外付けHDDやプリンターも使っていませんので、良くわかりませんが、詳しい方どうか宜しくお願い致します。
XPのパソコンのHDに入っているリカバリーをコピーすることができますか？パソコンはHPでｎX６３２５というやつです。 HDDがそろそろ壊れると思うので、ほかのパソコンのHDDに交換したいのです。できますか？
今使っている脱獄iPod touch第四 ですが入獄したいです んで友達に脱獄してもらったので pcないんですが 愛ファイル書き換え でダウングレードしてもう一度 アップグレードしたら入獄可能ですか？
dynabook satellite j60 183s/5を使っています、エックスピーが入っていますがこれに違う無料のOSを入れたいのですが何かおすすめはありますか？ubuntuを考えているのですがいかがでしょう？そもそも入れて機能しますかね(>_<)パソコンはなにも改造してません、初期化して何かOS入れたいです!!お願いします
そういえば最近、XPを狂信的に推す人たちを見なくなったけど、どこ逝っちゃったんだろ？？
WindowsXPで月姫をプレイしているのですが、 CDドライブの作動音？がうるさく感じたため、 ディスクレス状態でプレイしたいと考えています。 ですがディスクを抜くとBGMが再生されないらしく ネットで調べるとディスクレスでもBGMを 再生させる方法があるらしいのですが、 素人なのであまり理解できず行き詰まっている状態です。 ディスクレス状態でプレイ可能にする 方法を詳しく教えて頂けると助かります。 最低限の知識はあるので、作業工程を教えて頂ければ 理解できると思います。
今更ですが、最近WinXPを使い始めた者です。インストールしたXPではダウンロードセンターにすらアクセスできず、仕方なくSP+メーカーでアップデートディスクを作ったのですが、「セキュリティ更新ファイル」がことごとくリンク切れになっていました。 これってどうなのよ！？ ソフト代って、サポートも含めての料金でしょ？なのに既出のサポートファイル勝手に消すって・・・。 それとも残存ファイルのどれかがロールアップだったのかな？ Win2kの時はIE6を再インストール不能にして世界中からバッシングされてたけど。 MS嫌い！！ 言い遅れましたが、普段はLinuxを使っています。 Win7もちょっぴり。
Eee PC 901-X が無線LANにつながらないです…。 Eee PC 901-Xを本体とACアダプタのみで入手しました。自分で持っているXPのインストールディスクと、本体底面のプロダクトキーでインストールし、 ASUSのサイト(‘1)から以下のドライバをインストールしました。 ・Chipset Driver for WIN XP Version V8.3.1.1011 ・LAN Driver for XP Version 1.0.0.30 ・Wireless Lan Driver for WIN XP Version 1.2.0.0 ・Audio Driver for WIN XP Version 5.10.0.5704 ・Lan Utility for Windows XP Version V2.1.60.9 ・Lan Utility for WIN XP Version 1.1.0.3 以上すべてをインストールしても、「ワイヤレスネットワーク接続」がコンパネに出現しません。 タスクバーの通知領域にあるアイコンにバツが入っていて「WLANが存在しない」って出てきています。 なにか間違いを犯してますか？ どうしてWLANが使えないのか、わかる方がいらしたら、回答よろしくお願いします。 (*1)ASUSのサイト→https://www.asus.com/support/Download/30/21/0/20/1sRO7tW9B0OdR9yz/1...
ウインドーずＸＰだと、株やＦＸ先物等のアプリケーションソフトは、現状あまりインストールできなくなッて来ていますでしょうかね・・・・？サポートも対象外ですし 要は単純にＸＰだとアプリソフト株ＦＸ先物等のがインストールできなくッて来ていますかね・・・？ 仮にそうだとすると、アプリソフト株ＦＸ先物等だけでパソコン使用するならＸＰは使いものになりませんかね・・・？
至急回答の方、宜しくお願いします。パソコンについてなのですが… 仕事の書類(Excel)をタブレット(Xperia z4)で編集したのはいいのですが、拡張子が.xslxになってしまってパソコン(Windows Xp)では開く事が出来ません。 ファイルすら見つからないです。 どうしたらいいですか？ 出来るだけ分かりやすく回答お願いします。
XPからソフトなどを、なるべく維持したままwindows7にしたいのですが この考えは合ってますか？（7に非対応のソフト等は除く） ・XP→Vista→7（1度Vistaにすることで、対応ソフトは維持できる） ・XP→7（カスタムインストールしかできないため、ソフトは入れ直ししなければならない）
開発タブの表示
パソコンの電源履歴の確認方法で過去2年前にさかのぼりたいんですが 上書きされる前の履歴を確認する方法はありますか？
ページでエラーが発生しました。と、出て来てページが進みません。avaというオンラインゲームをしようと思い、IDとPWを入力しログインボタンを押しますが全然進まず、左下のほうに「ページでエラーが発生しました。」と出て来て出来ません。その前の日まで出来ていたのですが… どなたか、解決方法を教えて下さい… よろしくお願いいたします。
XPでGoogle Chrome Portableを使っています。先程うっかりアップデートしてしまい、起動できなくなりました。XPで動くバージョンのGoogle Chrome Portableをダウンロードする方法を教えてください。
ｘｐのノートパソコンで写真をDVDに焼きました。 家にあるsonyのBDでは見られるのですが、なぜかDVDにしたパソコンではファイルが入っていないような表示がでます。検索してみると逆のパターンの質問はよくあるようですが、こういった場合は原因は何が考えられるのでしょうか？
XPのPCに強引に7を入れたら重くて全く動きません。 元に戻す方法教えてください。
XPの電源をオンにした直後鳴るポロローンという音は消去か変更できますか？
WindowsXPのノートパソコンが有るのですが、なにか良い使い方ないでしょうか？捨てるのもどうかと思うので・・・。
今更すぎてのですが、 windowsXP、explorer6の バージョンアップはもうできない のでしょうか？ 色々やってみようとするのですが、 当方のパソコンではネット上で 紹介されている更新方法を試しても、 リンクを表示されなかったり 更新作業に入らなかったり…。 何とか今からできる方法はないのでしょうか？
今更すぎてのですが、 windowsXP、explorer6の バージョンアップはもうできない のでしょうか？ 色々やってみようとするのですが、 当方のパソコンではネット上で 紹介されている更新方法を試しても、 リンクを表示されなかったり 更新作業に入らなかったり…。 何とか今からできる方法はないのでしょうか？
至急お願いしますーーーーーー 今倉庫からthinkpad のR61のwindows xpがでてきました これのosじゃwindows10にはできないでしょうか お願いします
avic-zh8087にavic-zh9mdの様にサブウーハーコントロールの画面を出す事は出来ないでしょうか？サービスモードなどでは無理でしょうか？ ハードはある様なのですが、ソフトがどうなのか分かりません。 宜しくお願いします。
僕のパソコンはwindowsXPです。 これを無料OSLinux にしたいです。 32ビットのものがいいです。 ダウンロードするサイトのリンクを 貼ってくれるとありがたいです。無理ならばURLでいいので 教えてください。
群馬県のある企業に勤めています。 古くから使っていたPCを買い替えたのは良かったのですが、 かなり古い型のPCが未だ処分できていません。FUJITSU(FMV-K5250) Windows xp のようなタイプばかりなのですが、 安くても買い取ってもらえるなら買い取ってもらうという会社のスタンスのため、 買い取ってもらえるところ（群馬県内、高崎近く希望）を探しています。 どこかご存知の方いらっしゃればご教示ください。 宜しくお願いします。
Windows xpでブラウザが購入時のIE6のままであるPCにgoogle chromeやfirefoxをダウンロードする方法はありますでしょうか。具体的にはネットワーク経由ではなく、DVDや外付けHDDに保存した上でIE6のPCに移し、そのPCで起動させることはできるのでしょうか。PCにネットワーク経由で直接ダウンロードしたいところですが、いかんせんIE6ではDLページの表示自体ができません。どうしても方法がなければその時は諦めます。よろしくお願いいたします。
iPhoneSEを先日購入しましたが、iTunesに接続した所PCのOSがWindows XPの為接続出来ませんでした。iTunesに保存してあるデータをiPhoneSEにデータ移行するやり方知っている人いませんでしょうか
Windows xpでインターネットには繋がるのですが、そこから先に開けるページと開けないページがあります。 例えばYAHOO→ヤフオク→マイオクですとマイオクが開けません。 Googleで検索後のその次も開けません。 解決策等あれば教えてください。
1、VideoPadで結婚式のエンドロール作成。 作業が終わり、DVDVideo形式でDVDを作成しました。 PC及びプレステ3での再生は問題ないが、式場でのテストだと字が画面から切れたり、ザザザと荒れる。 また、DVD-Rに書き込み終わってメディアが排出された瞬間エラー終了 。 式場のプレイヤー Panasonic DMR-T-3000R 自PC WindowsXP videoPadは今ダウンロードできるバージョン。 DVD-Rのメディアはソニー製。 5分程度の動画。 つ右側に文字がスクロール、左に写真、時々画面全体にメッセージor写真を表示するの簡単な物です。 画像は50枚ぐらいで、全てにトリミング、拡大縮小、透明〜出現のエフェクトを適用。 NTSC、16:9で問題発生し、スクリーンは4:3との事でそちらも試したが駄 目。 過去問を少し見ましたが エフェクトを使いすぎると駄目。 オーサリングを別ソフトにするといい。 メディアが安いと駄目 などを見ました。 どのような事が原因でしょうか？ 会場のプロジェクターなど、必要なものは調べます。 ※ 式まで2週間、仕事と家事をこなしながら操作方法を勉強してなのでなかなか時間とれません。 なにかヒントになるアドバイスをお願いします。
EPSONプリンタのPX-M740Fについて質問です。 ネット環境の整っていない環境でPCと接続したいのですが、互換性のあるプリンタのドライバがどれか分からず、使用できません。 分かる方教えて頂けませんか？ ちなみにOSはWindows XPを使用しています。 よろしくお願いします。
今日の私のデスクトップですが、つまらないですWindowsXPからWindows8風 のOmnimoを使っていますが、まだ入れて15分ぐらいなのでよく理解出来ないぐらい多岐にわたった変更が出来るようです、どうですかダメですよね？ 画像リンクを開きクリックで実物大かと思います。 http://www.rupan.net/uploader/download/1451258415.png
XP Professional for EmbeddedってXPで使うソフト（DTMソフト）も普通にインストールして使えるのでしょうか？知人がXPでしか動作しないDTMソフトを使っていてXPが壊れたらどうしようっていうのが口癖になっています。私はEmbeddedというものがどういうものかも分からないのですが、XP Professionalという事は普通に使えるのでは？と思って質問しました。（使えるなら教えてあげようと思っています。）製品は、下記の Windows XP Professional for Embedded System SP3搭載機ロジテック製品です。今月発売される事になっています。 Embeddedにお詳しい方教えて下さい。 2016年5月発売＿ロジテックXP Professional搭載PC http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20160519_758141.html?ref=rs... ロジテック - LC-66N08/XP http://pc.logitec.co.jp/detail/detail_1/6914.html
今日iPhone６sを購入しました。 パソコンに音楽をいれており iPhoneにおくりたいのですが送れません。 詳しい方教えてください。 パソコンはＸＰです。ネットにはつないでません。 iTunesのバージョンは11.0.0.163です。 iosは9.3.1です。
iPod touch6にWindows入れたらモンストなどのデータって消えたりするんですか？
AMDのPhenomの性能はinterで言う何ですか？ PC初心者なので分かりやすく説明して頂けるとありがたいです
WINXP SP0お使うと
iPhone6sの動画をPCに保存したいのですが、音声しか保存されません。ソフトはVLCメディアプレイヤーです。 他に試したのがApowersoftスマホマネージャーで、ソフトインストールがエラーです。 OSがWindowsXPだからでしょうか？ DVD Flickではドラックアンドドロップできません。 どうにか動画をPCに保存してDVDへ書き込みしたいのです。 よろしくお願いします。
I have one sugestction all of them go back home.
これの対処法を教えてください。xpです。
中古pcを買いました。 windows xpです。 Skypeをダウンロードしたんですが 起動しても真っ白のままで動きません。 いろいろ調べたのですが sp2?だとできないと書いてあったので 調べてみたらsp3でした。 sp3にしてもSkypeはできないのでしょうか。 教えてください。
xpにpuppylinux571jpをインストールしたのですが、普通にxpがきどうしてしまいます。どうすればpuppylinuxを起動することができますか？ｘｐスタートアップの設定をしましたがそれが原因ですかね
WindowsXPがブルースクリーンになりSTOP: 0x000000EDと出ました。直し方を教えてください。
Windows XPのセットアップ途中に電源を切ってしまいました。 電源をつけると起動の仕方を聞かれてそこから全く動きません。 新しいＰＣを買うお金がないので再セットアップ等の仕方を教えてください。 ＰＣメーカーＮＥＣ 型番 PC-VY10FBHER2HL です。 助けてください。おねがいします。
パソコンのビープ音について 起動時、複雑に音がなります。 短音で、 「ピッ、ピッピッピッ、ピッピッピッピッ、ピッピッピッ」 何が起きているんでしょうか。 ご教授願います。
「Chromium」という、オープンソースのウェブブラウザがありますが、これは今現在は、対象「OS」は、何でしょうか？以前、「Vista」での下記の質問で、ベストアンサーに選ばれた方は、「サポートが継続さている、Google Chromeの元である「Chromium」を使うか・・」・・とおっしゃっているので、私もこの質問で解答し、「Vista」にインストールしたら、 【Chromiumの今後のバージョンでは Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなります。】 ・・・と表示されましたけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015893770... ・・・と申しましたら、別の下記の質問で 【「Chromium」ならWindowsはXP Sp2以降ならサポートをしている。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215894710... ・・・と返してきたので、 では、「Vista」にインストールする方法を教えてほしい・・・と質問しても返事がありませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415897893... そこで、他の方にお願いですが、「Vista」や「XP SP2や3」の環境をお持ちの方、ちょっと、試してもらえないでしょうか？・・・で、ちゃんと、インストール出来た方は、やり方を教えて欲しいです。 画像も載せてもらえたらうれしいです。システムのプロパティと「Chromium」の起動画面、もしくは、エラーになるならその表示されたもの。画像が小さくて、判別が難しくてもデスクトップ全体を載せて欲しいです。 私が質問した中に書いてありますが、 http://wplogs.com/chromium-install-setup/ の中の https://download-chromium.appspot.com/をクリックしてダウンロードした「chrome-win32.zip」のファイルを解凍した中の「chrome.exe」を実行する。・・・だけです。インストールの作業はなく、レジストリにも書き込まないので、お使いの環境に影響は無いと思います。 もしくは、今現在の「Chromium」の対象OSが書かれたサイトがあれば・・・私は探しだせなかったので。 この道楽に付き合ってもいいよ・・・という心優しい方、どうぞよろしくお願いいたします。 カテゴリ1を「Vista」にしていますが、「ベストアンサー」を貰うなら、「XP」がいいとか、関係ないけど、「Windows 7」がいいなぁ・・・という方は、おっしゃって下さい。希望のものに変更して、「ベストアンサー」を選ばせていただきます。
インターネット恐怖症なんですが、もうとっくにサポートが終わってるｗｉｎＸＰで、たまに電源いれると終了時に「ファイルのＤＬしています。電源は自動的に切れます」のメッセージ。意味がわからず途中できろうかとも思うのですが、あれはいったいなんでしょうか。よろしくおねがいします。
これからwindows10にかえようと思ってる。XPを使っているものです。ノーパソを開きネットはLANケーブルでもう一つのパソコンにつなげてネットを使っていたのですが久しぶりに使ったらネットが接続できない状態になってしまいました。 再起動などできる限りのことはやったのですが未だにネットに接続出来ていない状態です。パソコンに詳しく方教えてください
WindowsXP Home edition とProffesional editionのダブルブートPCです。以前、boot loaderを書き直して優先ブートを変更する方法を教えて頂き、その目的は果たす事が出来ました。今回、ご教授頂きたい事は、その優先度の低いOSがインストールされている仮想ドライブをフォーマットして、一つのOSを持つPCにする方法です。 具体的な質問は、 1. OSが一つになってもboot loaderはまだ必要？それとも書き直す必要があるのでしょうか？もし書き直しが必要ならどの様に書き表すのでしょうか？。 2. フォーマットの手順について; DOSコマンドはformat:ドライブ名でしたっけ？ そのコマンドをタイプする画面にはブート中にファンクションキーを押して辿り着くのでしたっけ？もう古い話ですっかり忘れています。 宜しくお願い致します。
BlueStacksをインストール中に『BlueStacksのインストールに失敗しました』と表示されインストールできません。 パソコンはXPです。
こんにちは。 古いWindows xpにLinux mintをインストールしたのですが、Linux からの指示でインストール終了後、再起動してもなぜかWindows が起動してしまいます。またLinuxの設定ではWindowsを削除してインストールするようにしています。 どのように解決すればいいのかどなたか教えてください。
Windows7やＸＰは発売時に今のWin10ほど動作不良は出てたでしょうか？SP1が出たのだからそれなりにあったとは思いますが、Win10はその声が多いなという印象です。これでも１年前よりは改善されてるのですね？
XPでのDVDの再生方法 XPではDVDを挿入してもWindowsメディアプレーヤーは自動起動せず、自動でDVDが再生されることもないのでしょうか？また、マイコンピュータからDVDのところをダブルクリックしても再生せず、「右クリック→開く」でなければ再生しないのでしょうか？
Windows XPで「プログラムの追加と削除」が表示されなくなりました。 ネットで紹介されている解決策を試してもダメでした。「REGSVR32 APPWIZ.CPL の DllRegisterServerは成功しました」と表示されています。 XPの他のすべての機能は問題なく動いています。 直す方法があればよろしくご指導願います。
緊急のお願いです。 ノートパソコン WindowsXP Gateway を使用しているのですが、タッチパッドの左クリックのみが突然全く効かなくなりました。マウスのカーソル、および右クリックは現在正常に作動しています。 コントロールパネルからマウスの設定を確認しましたが、きちんと右利き用の設定になっていますし、デバイスも正常に作動している、とのことです。 もう何年も使っているので本体そのものが故障したのかもしれませんが…。 ただ、現在海外におり、サポートセンターなどに電話することができません。もし、できる解決策があれば是非ご教授くださいませ。 ちなみに、再起動は幾度かいたしましたが、変化なしです。
VAIO S４００ XPですが、買取は可能でしょうか？
前に購入した、２００６年ごろのＮＥＣのウインドーズＸＰ32ビットパソコンがあり、自動車整備士試験の過去問題のＰＤＦをそのパソコンで見ようとしたら、アドビ社のＰＤＦみれるのがインストールされておらず、それでサイト行きインストールしようとしたら、それもできずにいますが、現状ＸＰでも利用できるＰＤＦだけ開けるだけの無料インストールソフトは現在あるのでしょうかね・・・・・・・？ ウインドーズ8.1の最新の法ではサイトに行き当然インストールできＰＤＦ見れるのですが、 やはりＯＳがＸＰというのが原因なのでしょうかね・・・・？ もうＸＰでも利用できるＰＤＦ見れるフリーソフトはもうないのでしょうかね・・・・？ ＰＤＦもみれないＸＰパソコンだともうそれこそ使い物にならないのでだれかわかる人いたらＸＰでもＰＤＦが見れるフリーソフトのインストール先を教えて頂けると幸いです
ＩＥ9のインストールですが、ビスタ以上でないと無理ですかね・・・？ ＩＥ8ならＸＰでもできそうですが、ＸＰで９はインストールできますかね・・・・？あともともとＩＥ8は、ＸＰのＳＰ３以上サービスパック３以上でないとインストールは無理なのですかね・・・？ ＳＰ２だと無理だとか・・・？
ＸＰパソコンでＰＤＦを見ようとして、アドビ社のホームページに行くと、有効証明がないということで、うまくホームページが映らず、赤いバツのマークがついていて、その無料でインストールできるものがインストールできないのですが、ＸＰだともう無理でしょうかね・・？ ＰＤＦみるのに、インストールするのに・・・・？ いずれにしろアドビ社のホームページがうまく映らずインストール至れないので・・・・。 だれかＸＰからＰＤＦみるのインストール方法わかる人いたら幸いです。
Windows XPで64GB以上のUSBメモリやSDカードを扱う更新プログラムのダウンロードは今でも可能でしょうか？ 探してるのですが見当たらず困ってます。
PCのレジストリを触った結果、ネットが使えなくなってしまいました。 OSはwindowsXP Professional、頂き物なのでリカバリーディスクはありません。 サポートが終わっていますので、いっそ新しいOSを入れようと思うのですが、上記のような状態でも入れられるものなのでしょうか？
有志によってWindowsXP SP4が開発されたそうですね…ところで、「XPで良かった」というエピソードを教えてください
5,6年前のパソコンでXPです。 最近ワードのアイコンをクリックするとPCの電源が落ちて再起動となり、 ワードが開けません。 何が原因でしょうか、アドバイスをください。
ゆっくりムービーメーカーについてお尋ねします先日、ゆっくりムービーメーカーを使ってみようと思って、インストールしてみたら開けませんでした ｢アプリケーションを正しく初期化できませんでした｣と出てひらけません 対処方をお願いします osはxpですw xpではもう無理なのでしょうか？
イラストレーターのvr9.0 はWindowsのどのバージョンまで使えますか？今はXPで使ってます。イラストレーターのvr9.0 はWindowsのどのバージョンまで使えますか？今はXPで使ってます。
ブルースクリーン(0x0000007B,0xFA2C3528,0xC0000034)が出ます。 windowsのロゴが出たあと、黒い画面になり、セーフモードや通常起動の選択が出来ますが、どれを選択しても、また同じ画面に戻りループします。 BIOSは起動します。 拡張オプションメニューから、『システム障害時の自動的な再起動を無効にする』で起動するとブルースクリーンが出ます。 リカバリCDでOSインストールは正常に完了しますが、再起動すると同じ症状です。 HDDを取替、リカバリしても同じでした。 原因、解決策ありますか？ necのvc300/5のwindowsxpで、相当古い機種で、数年前から放置していたもので、単純に興味本位で原因を調べているところです。 よろしくお願いします。
Windows7のパソコンのリカバリー方法について質問です。 パソコンが起動しなくなり、いろいろ調べてubuntsでデータは救出できました。 パソコンをリカバリーしてみようと、実家のパソコンでリカバリーディスクを作成し、入れてみましたが、黒い画面に Non system disk or disk error Replace and press any key when ready と出てきました。 どのキーを押してもどうにもならず、手も足も出ない状態です。 このあとどのようにすればいいか教えてくださいませんでしょうか？お願い致します。
バイトの募集資格にある「windowsを使える方」とはどの程度なのでしょうか？仕事内容に「商品内容の入力」とあります。おそらくホームページをいじったりするのだと思われますが、なにか専門的な知識などが必要なのでしょうか? 曖昧な質問内容で申し訳ありません<m(__)m>
急ぎです。 pcはwindowsXPです。http://d.hatena.ne.jp/consbiol/20100426 にあった方法でWindowsXPのシステムフォントをmeiryoKeに変更したのですが、なぜか、プロパディなどを開いたときに文字が□□□□となって、わけが分からなくなりました。 改善方法が分かる方がいましたら、教えてください。
F02-G携快電話21でデーターをインポートできない
HDDの修復について マイコンピューターから件のＨＤＤのＥ：のプロパティを開くと０バイトでクリックするとフォーマットしますか？と出ます。 そして復元するためにいろいろ検索していたらtestdiskが有効なのか？とおもって現在やっております。 まずはじめに Disk/dev/sdb-2000 GB/1863GiB Drive E:-2000GB/1863GiB のどっちでしょうか？まずどっちのほうなんでしょうか。 最初にDriveEのほうで実行したのですかwriteのコマンドまででなかったです。 そして方法を変えてDisk～のほうで進むと Hint:Intel partition table type has been detected. Note:Do NOT select 'None' for media with only a single partition.It's very rare for a disk to be 'Non-partitioned'.と表示されます DriveEのほうで進むと Hint:None partition table type has been detected. Note:Do NOT select 'None'for media with only a single partition.It's very rare for a disk to be 'Non-partitioned'. と表示されます。 どうにもDriveEのほうだとNoneを選ぶのかな？と思っちゃうんですけどどうなんでしょうか？ ご存知ならこの後の操作も教えて頂けるとありがたいです。
xpでmyDVDというソフトの動画ファイルをウィンドウズ10に外付けHDを使って転送したのですが再生できるでしょうか？またファイル変換すればできるでしょうか？xpのDVDレコーダーが壊れてしまい書き込みができなく大変困っています。よろしくお願いします。
使っているパソコンはXPです。CDにはいっている写真の再生の手順を教えてください。
windowsXPにwindows8.1をＤＶＤからインストールしようとしたのですが、水色の画面に白い四角のマークがでたのですが、その下に出る丸くて白い点々の読み込みが始まらず、エラーになってしまいます。 何が原因でしょうか。
今プログラミングの勉強してて、 簡単なGUIを実装したOSを無料で作る方法ってないですかね？ 動作の確認にはVirtualBoxを使おうと思っています。 Windows XPのボロパソコンですが、金さえかからなければ基本どんな方法でもいいです。 お願いいたします。今プログラミングの勉強してて、 簡単なGUIを実装したOSを無料で作る方法ってないですかね？ 動作の確認にはVirtualBoxを使おうと思っています。 Windows XPのボロパソコンですが、金さえかからなければ基本どんな方法でもいいです。 お願いいたします。
FGO（グランドオーダー）をPCでやりたいのですがブルータスク？（英語読めない）でインストしてみたところ容量が無いと拒否られました。色々消したりしたんですけどなかなか了承（インスト）してくれません。 ブルータスク？の他にXpで対応するスマホアプリをPCで出来るソフトはありませんか？？？？？？
皆様。こんにちは。 パソコン初心者なので教えて頂ければ幸いです。現在、古いパソコンのハードディスクを取り出していますが 配線の外し方と必要工具についてとハードディスクの場所を教えてください。 型番 NEC製 PC-VR770CD (windows xp搭載)
教えてくださいm(__)m ネット環境のないWindowsXPでエプソンのEP704aのプリンターを接続して使用しています。主に文章の印刷です。 プリンターが故障したので、PX405aを購入予定です。 ネット環境がないのですが、購入してすぐ、接続して使用できますか？ 何やら検索すると、ドライバーのインストールが必要等と出てきます。 EP704aは、購入してすぐネット環境がないXPでUSBケーブルで接続し使用できてました。 こういうことに疎いので教えてくださいm(__)m
すいません。ちょっと質問なんですけど ニャンコ大戦争でチーとをやるときに（データを上書きする方法です） このURLで http://9ketsuki.info/?p=430 Ifunboxをダウンロードするんですけど、これは端末の方でダウン ロードするのですか？また、この作業はMacじゃだめとかあるんですか？windowsじゃなきゃできないとかありますか？
XPを使いたいのですが、中古ではなく新品のノートパソコンを買おうと思っています。64ビットは使えませんよね？。他に現行モデルでXPを使用するときに何か問題が起こりますか？。高いパソコンを購入するつもりはなく、５万以内で検討しています。ネットは非接続でVB６だけを利用します。よろしくお願いします。
SoundMAXをアンインストールしてしまいました。その為、音が出なくなったのですが、どうしたらよいでしょうか？ちなみにOSはWindowsXPで、intelceleronMです。(CPU)
2006年ぐらいに発売されたNECのLavie（OS→XP)ノートパソコンを持ってます。インストーラーを購入したらウィンドウズvistaなら、インストールできますか？又、vistaが、もし入れられたら後々7や10もインストールできますか？
パソコンについてあまり詳しくないので質問させていただきます。今、家にこのパソコンがあるんですが、一昨年くらいから電源をつけても画面が真っ暗な状態です。電源をつけた時、ちゃんと起動音は聞こえます。これはディスプレイが壊れているんでしょうか？ 全くさっぱり分からないので詳しい方の声をお聞かせください。 パソコンと接続部の画像を載せときます。 ちなみにWindows xpです。 型番はPC-VS500GGです。
プリンターLBP-250をVOSTRO220S XPにエレコムUC-P8GTで接続しましたが、「コンピュタ保護のため、このプログラムWindowsにより終了されました。」という表示がでて通信不能になります。 対処方法をご教示くだざい。
iMovieの不具合iMovieの使用中に動作が遅くなったため、強制終了を行ったら不具合が起こりました。 メディアを読み込もうとすると、 下のように、 操作を完了できませんでした。引数が無効です と表示があり、使い物にならない状態です。 色々試しましたが解決しません。 助けてください。
windowsXPのネット接続についてお聞きします。現在、ネットを繋いでいないXPパソコンがあり、それをネットに繋ぎ使用したいのですが、なんとか安全に使用できる方法はありませんか？ 過去にも質問させていただき、辞めようと思ったのですがもう一台のPCの調子が悪くなんとか使いたいのです･･･ 詳しい方、安全に使うための対策をできるだけ詳しくお教えいただければ幸いに思いますm(_ _)m よろしくお願いします。
ご回答お願い致します。 windows7以降で、98/XPと同じ半角のカッコ『 ( 』を表示させる方法はありませんでしょうか？
宜しく御願い致します。 ＨＤＤ搭載（ＭＪＰＥＧ方式）の防犯カメラ（ＤＶＲ）のバックアップについてです。接続はＤＶＲ裏のＵＳＢ端子とパソコン（windows ＸＰ）のＵＳＢ端子をケーブルで繋ぐタイプです。 購入時、付属されていたソフトの名前はＤＶＲ viewer ３．３となっています。ケーブルを繋ぎ、このソフトを起動させると、ＨＤＤからパソコンへデータが移行し、視聴や動画の保存が出来ていました。 現在このソフトを立ち上げると、fatal error occurred class:cvyscreen manager4 message;back surface creation fail と出てパソコンの画面もバグります。 これはどういったエラーなのでしょうか？何か解決策はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
WindowsXPのパソコンを探しています。 購入するうえでのポイントを教えてください。 ネットは繋がらなくても構いません。オススメのCPU、メモリ数、HDD容量、ブランド、適正価格など、御教授ください。
Windows XPを使っているんですが、ダウンロードページが開けないんです、(Drop box等)XPを使っているのが悪いのかと思い7にアプデしようと思ったのですがそれも開けない。 PCの知識は疎いもので、どなたかご享受ください。
ワイヤレスイヤホンを購入いたしました。 パソコンはXPで、アダプタも買っています。 ペアリングはできたのですが、サウンドの既定のデバイス（？）の選択にbluetoothがでてきません。 どうやったらでてくるのでしょうか？？
Windows xpについて パソコン初心者です。 画像をご覧下さい。 マイコンピュータでデータの整理をしていたのですが、ローカルディスクCの中に共有ドキュメントと同じ内容のデータがありました。データが重複してるようなので、消去して空きを作りたいです。 しかし、どちらから入っても消去出来ません。 何か設定を変える必要があるのでしょうか？
家に、Windowsxpのパソコン本体と Wi-Fiがあるんですけどこれで インタネットはできますか？ Wi-Fiにはすでに１つパソコンが 接続されているんですけど、、
Windows SP2にて開発・運用したプログラム（マイコンボード管理）の場合、OSをSP3に上げることで、なにか問題はありますでしょうか？ 特にネットワーク機能でのやり取りはありません。
東方紅魔郷ののpcゲームについてです 昨日紅魔郷を買いました。ディスクをさっそく 入れました。 インストールが始まると思っていたけど何も起こらないです。そこで手動でインストールしたいと思います。ですがパソコンについて詳しくないので全くわからないです。なのでパソコンについて詳しい人 そのやり方を詳しく1からおしえてください ちなみにpcは富士通のfmv-biblo NB40R 型番 fmv-biblo NB40RJ というやつで何も改造してないです osはwindows xpです
mds,mdfファイルについて ウィンドウズxpでディスクを開こうとしたらmdfファイルとmdsファイルに分割されて出てきてしまいました どうすれば開くことができるでしょうか？
MHTファイルが開けない palemoonを使用しています UnMhtアドオンを入れて、mhtファイルを開こうとしても 次のファイルを開こうとしていますという選択画面になりpalemoonを指定しても、また選択画面になってしまいます このエラーの解消方法はなんでしょうか
停電が原因なのではと思うのですが、ネットワークにつながらなくなりました。 WinXPです。 ネットワークアドレスの取得中と出て、ずっとそのままです。修復ボタンを押しても、修復を完了しました。と出ますが、問題は解決されていません。状態→サポートを見ると、無効なIPアドレス、IPアドレスもサブネットマスクも0.0.0.0となっています。コマンドプロンプトから、ipconfig/release と入力したところ、Windows IP Configuration The operation failed as no adapter is in the state permissible for this operation と出てきて、問題は解決できませんでした。モデムやルーター、LANケーブルには問題ないと思います。なぜなら、ほかに何台かPCを接続しておりますが、ほかは問題なく動いております。LANケーブルも別のケーブルで試みましたが、状態は同じでした。PCが壊れてしまったのか、それとも、IPアドレスを自動取得できなくなってしまったのか、その場合どうすれば接続できるのか、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
パソコン Windows xpについての質問です‼ 去年、先輩にもらったパソコンを先週から開いて使ってみたのですが Windowsxpでしてインターネットに繋げてYahooのページでサポートが終了していると表示が出てきます 調べてみると使わない方が良いと出てくるんですが これからパソコン(インターネット)を使用したいんですがサポート終了してるxpは使えないんでしょうか？ パソコンはド素人なんで分からないんてすが 同じパソコンでも更新とか出来るんでしょうか 買い直さないといけないときは お店の店員さんに聞けばわかりますか？ よろしくお願いします
この画面が出て何を押しても動かなくなりました。元に戻す方法を知っている方いらっしゃいますか？
DVDFab 9のインストールについて。 DVDFab 9をインストールしようとすると、完了のところでエラーメッセージが表示されてしまいます。「アプリケーションを正しく初期化できませんでした。(0xc0150002)」 DVDFab 9の起動を試みてもやはりこのエラーメッセージが表示されてしまい、起動できません。 環境は以下のとおりです。 ・Thinkpad X60s ・Windows XP SP3 ・DVDFab9239 何か情報をお持ちの方、ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
パソコンを新しく購入することを考えているのですが、windowsのパソコンでWord、Excel、Power pointoの２０１３が入っていてネットを繋げれるノート型パソコンだとヨドバシカメラやエディオンやビッグカメラだとどれぐらいの価格で販売しているでしょうか。
500枚 iPhone5s 写真 パソコン 取込み ものすごく初心者な質問なのですが、私はパソコンなどに詳しくなく、皆様に知恵をお貸しいただければと思い、どうぞ宜しくお願い致します。 先日会社のバーベキューへ行き1400枚ほどiPhone5sで写真を撮りました。バーベキューとは関係のない、もともと自分の撮った写真があったので合計2100枚ほどiPhone内のカメラロールにあります。 今日会社のPCに保存するためにUSBコードで繋ぎ、iPhoneの画面に「このパソコンを信用しますか？」と出たので、「いいえ」にしました。すると当然なのかもしれませんがマイコンピュータからクリックしても見れませんでした。 保存も出来なかったので、信用しますか？の質問に「はい」にしたらマイコンピュータから見ることが出来ました。 会社のバーベキューの写真は無事に保存できました。 ですが、当然元々持っていた写真もパソコンに出てきて、それらが会社のパソコンのどこかに自動的に保存されていないかが心配です。使っているWindowsの写真を保存しておくところなんかは確認してみたのですが、なかったです。他に、パソコン内のここはチェックした方が良いよっていう場所などはありますでしょうか？ 長文、駄文になり申し訳ございません。どうぞ宜しくお願い致します。
突然のリクエストご容赦下さい。 普通に音量を目一杯上げる以上にPCの音を大きくしたく（外部スピーカー等は使わず）て困っています。過去問からmanatsu_f様の以下の回答を見つけたのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1474289284 >>①コンﾄﾛｰルパネル→「サウンド」→「再生」タブのスピーカーアイコンをWクリック これがそもそも私のPCにはありません。コントロールパネルにあるのは「サウンドとオーディオ デバイス」、それを開けると「オーディオ」「音声」「ハードウェア」「音量」「サウンド」だけで、「再生」というタブはありません。ですから、 >>②スピーカーのプロパティが開く が開きません。 当方、Windows XPです。 どうかお知恵をお貸し下さい。
NEC Lavie370ED ノートPCに関する質問です。リナックスUbuntu12.04とデュアルブートしていたのが関係しているかわかりませんが、 突然PC（XP Home edition)が動かなくなりました。 原因は、おそらく論理ドライブ（１２G)を消してCドライブと一緒にしたためと 思われます。grub rescue>とでるだけで何も解決しません。 setと打つとprefix=(hd0,msdos6)/boot/grub root=hd0,msdos6と帰ってきました。 色々サイトは調べてみたものの、明快な解決法は見つかりませんでした。 どのようにすれば、XPを元通り起動できるでしょうか？もしくは現在の状況では 起動できないのでしょうか？起動ディスクもサポートが切れているため 作れない（作っていなかった）ので途方に暮れています。 なお、Ubuntu12.04はLiveディスクが残っており、そちらでXPのデータは参照できるようです。 修理に出すまでもないと思っているのですが、なにとぞお力をお貸しください。 追伸：XPの取説、当時のディスク類はありません。申し訳ありません。
Windowsで専用ドライバーなしでUSBを差すだけで使えるディスプレーアダプターありませんか？
Dell Vostro 1500 バッテリーを取り付けると止まってしまう。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 数年ぶりに起動した、Dell Vostro 1500のトラブルです。知り合い（PC初心者）に無償で譲る為、テスト起動しました。 ＜経緯＞ （１）バッテリーを取り付けたまま起動。 電源ボタン、HDDランプ等は点灯・点滅するものの、画面は真っ黒。 ディスプレイのバックライトは生きている模様。 電源オフ。 （２）バッテリーを外し起動。 電源も外し、電源ボタンを数回空押し。数分間放電を行った後起動。 ↓ BIOS画面表示。F2でSETUP画面へ。 試しに起動したまま、バッテリーを挿してみたところ、数秒で真っ黒画面に切り替わった。 電源オフ。 （３）上記の後。 繰り返し（２）作業を行うも、バッテリーを外している状態にも関わらず、（１）状態に。BIOS起動せず。 電源オフ。 現在、放電しながら様子見。 ＜質問＞ ・バッテリーのハードトラブルでしょうか？ ・それとも、PC本体のハードトラブルでしょうか？ ・対処策などはあるでしょうか？ （なお、HDD換装程度の知識はあります） ・致命的な症状と考え、破棄する方が良いでしょうか？ アドバイス等、よろしくお願いいたします。
windows XPについて 電池交換をしているんですがどこですか？
iPhoneとiTunesの音楽の同期について。私はiPhone5sを使用しており、Windows PCでiTunesを作りデータ管理をしていました。 先日、iMac Airを購入し、iTunesを移動し、音楽のデータもUSBメモリを使って移動させました。同期もうまくいったと思っていたのですが、iPhoneには入ってるのにiTunesには入っていないアルバムが沢山あります。 何度同期してもiPhoneからそのアルバムは消えることがないので不思議に思っています。同期をしたらiPhoneからアルバムは消えるはずなのに...？ なぜかiTunesから消えてしまったアルバム達。どうにかして復元したいと思っているのですが、原因お分かりの方はいらっしゃいますか？
Windos XPを使っているのですが、インターネットや、LINEを開いてもすぐ消えてしまいます 前までは、スタートボタンを押したら直ったんですが、最近になってそのボタンを押しても直りません。どなたか対処法を教えてください。ちなみに、ウィルスソフトは、アバスト！を使っています
至急！WindowsXPでChromeデスクトップを使おうと入れたら、Chromeリモートデスクトップホストインストーラーのダウンロードと出てダウンロードし、インストーラーを実行したんですが、なんどやっても インストーラーを実行してくださいと出ます。 実行してるのに出ます。 直し方教えてください。
新品の外付けＨＤＤが認識しません。３ｔｂのｈｄｄです ＳＥＡＧＡＴＥ ＳＣＤ－ＦＮＸ０３０ＵＢＫ ｕｓｂ接続 コンセント電源 ｐｃはドスパラ自作 windows ｘｐ ｓｐ３ ３２ｂｉｔ です 状況としては、 接続するとポップ表示がでる デバイスマネージャーでは正常に表示される 管理ツールのディスクの管理には表示されない マイコンピュータにもない コマンドプロンプト ｄｉｓｋｐａｒｔ→ｄｉｓｋｌｉｓｔにない メーカーサイトのソフトで ｓｅａｔｏｏｌｓで正常に認識される、期待をこめて高速修復実施、 結果は正常、ドライバも問題なし ｄｉｓｋｗｉｚａｒｄでは認識されず 再接続やデバイスの削除等をやってみたのですが、 何もかわらずお手上げ状態です。 この他に内蔵と外付けのｈｄｄがあり、そちらは問題なく使えています。 どちらも５００ｇｂです。 やはりｐｃも古いため、２ｇｂを超える大容量のｈｄｄは使えないのでしょうか。 同様な症状を調べても明確な解決策が出て来ません。 どなたか知恵をお貸しください！！
新品の外付けＨＤＤが認識しません。３ｔｂのｈｄｄです ＳＥＡＧＡＴＥ ＳＣＤ－ＦＮＸ０３０ＵＢＫ ｕｓｂ接続 コンセント電源 ｐｃはドスパラ自作 windows ｘｐ ｓｐ３ ３２ｂｉｔ です 状況としては、 接続するとポップ表示がでる デバイスマネージャーでは正常に表示される 管理ツールのディスクの管理には表示されない マイコンピュータにもない コマンドプロンプト ｄｉｓｋｐａｒｔ→ｄｉｓｋｌｉｓｔにない メーカーサイトのソフトで ｓｅａｔｏｏｌｓで正常に認識される、期待をこめて高速修復実施、 結果は正常、ドライバも問題なし ｄｉｓｋｗｉｚａｒｄでは認識されず 再接続やデバイスの削除等をやってみたのですが、 何もかわらずお手上げ状態です。 この他に内蔵と外付けのｈｄｄがあり、そちらは問題なく使えています。 どちらも５００ｇｂです。 やはりｐｃも古いため、２ｇｂを超える大容量のｈｄｄは使えないのでしょうか。 同様な症状を調べても明確な解決策が出て来ません。 どなたか知恵をお貸しください！！
amazonタブレットを使用しているものです。 最近タブレットを落としてしまい画面が半分真っ暗になってしまいました。 そこで質問です。１ モンストのデータをｐｃに移動する方法を教えてください(バックアップなし) ２ amazonタブレットにｓｄカードはありますか？
古いネットブックの話題で恐縮ですが、ＤＥＬＬのmini9を使っています。 最近急に、「ディスク デフラグ」で断片化の解消が出来なくなりました。ＣドライブとなっているＳＳＤはもちろん、ＵＳＢ接続しているＨＤＤも表示はされているのですが、 クリックしても全く反応がありません。調査すら出来ない状態です。 断片化が解消出来ないせいか、焼いたＤＶＤビデオもコマ落ちがひどすぎてとてもストレスが溜まります。 原因と対処方法がお解かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひともお知らせ下さいませ。
win XPで直接入力以外の文字が一切入力できなくなりました。昨日、システムチェック、不良セクタースキャンをしてからです。いろいろ試しましたがわかりません。もともとアウトルックが故障し、調子が悪くオフィス20000もなぜか消えてしまい、再インストールしました。 解決策を教えてください。
XPを８にする方法を丁寧に教えてください。８用のDVDは持っています。
Win XP IME スタンダード2002で " あ" と表示していても かな入力 出来ない " 設定はかな入力になっいるにもかかわらず " キーボードの " カタカナ ひらかな ローマ字 " のボタンで 反応無しです。 IMEパットからは 文字を選択して入力できるが キーボードから かな、漢字 変換等が出来ない 英数字のみ 入力OK です どう対処すれば 普通に入力出来るようになるでしょうか ( これは 別のPCから投稿しています)
自宅用のパソコンを購入予定です。 インターネットの他は、YouTube、写真の整理や簡単な書類作成ぐらいです。安価で使いやすいおすすめのパソコンを教えてください。現在自宅にあるのはデスクトップのWindows XPで、このパソコンデータも新しいパソコンに移行させたいです。
ブルーレイディスクをブルーレイ対応してないDVDプレーヤーに間違えて入れてしまったのですが、壊れないですよね？ ブルーレイディスクと気が付かなくて何回も入れてしまいました。
カヤバフロントアブソーバーは直し方教えて下さい？
ソフトをD後起動してインストールできるのにAdobe FlashはDLするも起動できない、解決方法を教えてください、OSはWIN XP Sp2、
昔（１０年前）に使っていたPC（OS・XP）で、書類を作成しようと思ってるんですがプリンターがありません 新しくプリンターを購入するにも、このパソコン（FMV‐ＢＩＢＬＯ・NＢ４０M）で使えるのか心配です これで新しいプリンターは使えますか？昔（１０年前）に使っていたPC（OS・XP）で、書類を作成しようと思ってるんですがプリンターがありません 新しくプリンターを購入するにも、このパソコン（FMV‐ＢＩＢＬＯ・NＢ４０M）で使えるのか心配です これで新しいプリンターは使えますか？
パソコンはあまり詳しくありません。 現在パソコンのOSはXPです。 サポートも終了しており、OSのバージョンをあげたいと考えております。＜OSについて＞ Vista、７、１０ のどれがおすすめですか？ ＜OS商品（購入）及びバージョンUPについて＞ ・オークションに出ているものでも大丈夫ですか？ （友人からは価格抑えれるが、手間がかかると教えてもらいました。） ・きちんとSHOPで購入したほうが良いですか？ ・パソコン業者に頼んだほうが良いでしょうか？ 質問がざっくりしておりますが回答をお待ちしております。
WindowsXPのパソコンでエックスアプリからCDを読み込みウォークマンに曲を入れたいのですが、ネットに繋がなくてもウイルスに感染してしまいますか？
Windows XPにおいて、下記のような状態は出来ますでしょうか？まず画面は常にスクリーンセーバーの状態。（画像のスライドショー） そして、マウス・キーボードを動かしたら、パスワードが要求される「Windows＋L」を押した状態に普通はなると思いますが、この状態にならずに常にスクリーンセーバーの状態にしたいのです。 つまりスクリーンセーバーの状態で、操作を制限したいのです。 よく電気屋とかでまったく操作出来ないパソコンがあると思いますが、あの状態にしたいのです。 どうやったらこの状態に出来ますでしょうか？それともソフトを入れるべきなのでしょうか？何かソフトがあればご教授頂けるとありがたいです。
Windows7のパソコンのリカバリー方法について質問です。 パソコンが起動しなくなり、いろいろ調べてubuntsでデータは救出できました。 パソコンをリカバリーしてみようと、実家のパソコンでリカバリーディスクを作成し、入れてみましたが、黒い画面に Non system disk or disk error Replace and press any key when ready と出てきました。 どのキーを押してもどうにもならず、手も足も出ない状態です。 このあとどのようにすればいいか教えてくださいませんでしょうか？お願い致します。
WindowsXPで使えるiTunesに変わるようなソフトはありますか？iPhoneなどから曲を吸い出すことができたらうれしいです
windows xp 用おすすめの無料ウイルス対策ソフトを教えてください
Win XPなんですが、立ち上げたこの画面から先に進まないのですが、ここから正常にXPを動かすにはどうしたら良いでしょうか？お詳しい方よろしくお願いいたします。
パソコンのウインドウズＸＰが起動しません。解消方法を、教えてください。パソコンのウインドウズＸＰが起動しません。解消方法を、教えてください。
コンピュータについての質問です。パソコンはwindows XPなのですが、このパソコンのソフトはそのままで、保存された写真、ビデオ、Microsoft Officeで作成したデータなどを消去したいのですが、どうしたら良いですか？教えて下さい。
現在MacBookを使っておりハイローオーストラリアで取引ををしております。 そこでXMのMT4でチャートを見ているのですがハイローオーストラリアと多少ラグがあるのですが、MacBookだけでしょうか？ Windowsはラグはないのでしょうか？ お願いします。
パソコンで、右クリックしたら英文字の案内表示です。日本語表記にする方法を教えてください。
VBScriptについての質問です。 ネットワーク上にあるアクセスファイル（.mdb）をローカルにコピーして実行（起動）したいと思っています。以下の様なスクリプトを組んだのですが、 windows7以降では正常に動くのですが、 windows xp ではコピーはされるのですが、実行(起動)されません。 出来れば、windows xp でも、7以降でも動くようにしたいです。 解決策はありますでしょうか？ Dim CopyPath 'as String Dim FileName 'as String Dim Cmd 'as String CopyPath = "C:\AC\" FileName = "○○○.mdb" Dim objWshShell ' WshShell オブジェクト Dim objExecCmd ' 実行コマンド情報 Set objWshShell = WScript.CreateObject("WScript.Shell") If Err.Number = 0 Then Cmd = "xcopy /Y \\△△△\□□□\" & FileName & " " & CopyPath Set objExecCmd = objWshShell.Exec(Cmd) If Err.Number = 0 Then Do While objExecCmd.Status = 0 ' １秒待ってみる WScript.Sleep(1000) Loop Cmd = CopyPath & FileName CreateObject("Wscript.Shell").Run Cmd Else WScript.Echo "エラー: " & Err.Description End If Else WScript.Echo "エラー: " & Err.Description End If Set objExecCmd = Nothing Set objWshShell = Nothing です。 ご教授、よろしくお願いします。
MacBook AirかWindows買うか迷ってます。MacBook Airにエクセルとかワードとかパワーポイントとか入ってるんですか？自分で購入しないといけないんですか？大学で使うもので図形とか設計図とか色々するんですがなにもわからなくて困ってます。教えて下さい。
DELL ノートパソコン VOSTRO 1320の充電ランプが変です最近気づいたのですが 画像のバッテリーランプがオレンジ色に素早く４回点滅し青が一回点きます そのあとまたオレンジが４回・・・・というようにずっと点滅が繰り返されています 以前はこのような点き方はしていなかったように思うのですが、これは正常ですか？それともACアダプターか何かに不具合でもあるのでしょうか？ ちなみにOSはXPのままなのでネットには接続せずデータの取り出しのみに使っています
WINDOWS XP にOFFICE2010や2013をインストールし使用することはできますか？ 現在OFFICE2003を使用しております。
旦那さんが使っているWindowsのPCに自分の新しいアカウントを作成したら、なぜか次に起動した際に自分の新しいアカウントが管理者になっていて、旦那さんが使っていた前のデータや画面が無くなってしまいました。 切り替えようとも、切り替えられるアカウントがありません。 前の画面を復元出来る事は不可能なんでしょうか？？めちゃくちゃ怒られていて、、どうしたらいいか。。 PC音痴な私に教えて下さい(｡>ㅿ<｡)
linuxbean1207でgooglechromeヲインストールしようとしたのですが パッケージ google-chrome-stable をインストールします。パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 E: パッケージ google-chrome-stable が見つかりません google-chrome-stable のインストールに失敗しました。 処理が完了しました。 キーを押すとウィンドウを閉じ、ログファイルと必要なアプリを開きます。 とでてきてインストールできません。 どうすればできるようになれますか？32bit
WINDOWS XP SP2 を使用しております。 キャノンのプリンタ『PIXUS MG3630』が使用できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 NB16C/Aのメモリの限界は何MBですか？ 実際768MB以上積めますか？
こんばんは。 NB16C/Aのメモリの限界は何MBですか？ 実際768MB以上積めますか？
WindowsXPについての相談です。スタートも終了も時間がかかりすぎます。私の予想では、電源を入れると同時に、多くのソフトが立ち上がっているのではないかと思います。電源を入れたときに、必要最小限のソフトだけを立ち上げるにはどのようにすればよいでしょうか。そうすれば終了も早くなると思いますが。よろしくお願いします。
急ぎです。WindowsXPでワードの印刷は出来るのにエクセルの印刷が出来ません 教えて下さいm(._.)m プリンターのインストールはされていて準備完了なんですが、 インストールされていないと表示されます。宜しくお願いします。急ぎです。WindowsXPでワードの印刷は出来るのにエクセルの印刷が出来ません 教えて下さいm(._.)m プリンターのインストールはされていて準備完了なんですが、 インストールされていないと表示されます。宜しくお願いします。
XPのOSを8.0にDLアップグレードした場合のクリーンインストール方法について・現在Win8.1で動いているPC（古)がハード的に疲弊しているので、新しいPC（新)を手に入れ、そこに（古）で使用していたものと同シリアルのOSをインストールしたいと思っています。 ・現在使用しているPC（古)はWin8.1で動いているのですが、もともとXP機体でした。所持するディスクからインストールしたBTOのものです。 いつぞやのWindows 8 Pro アップグレードのキャンペーンがあったのでDL購入し（3,300円）適用しました。 そのアップグレードはDLのみで完結したので、その際のインストールディスクなどは持っていません。シリアルは控えています。 その後しばらくしてWindows8.1にアップグレードして今に至ります。 現在、Win10の無料アップグレード期限が来る前にマシンを新調し、 ライセンスを移しWin10 OSを適用したいと思っています。 ・無事に以上が完遂できるか不安です。まず心配なのはPC（新）のマザーボードがXPのOSに対応していないならXPのインストールディスクの読み込み自体ができないのかな、と思います。 もし順調に上記の作業が行えるならば、他に何か気を付ける事を教えてくだされば幸いです。
pcのff14の事なんですが今使ってるpcはWindowsのxpです。昨日新しいpcとff14のディスクをネットで買いました。新しいpc はゴールデンウィークあけに届きそうなかんじです。ff14は今日届きアカウント作成しダウンロードしてプレイをしようとすると「directxで致命的なエラーが発生しました」という表示がでてプレイできません。解決法を調べてみましたがわかりませんでした。 質問なんですが ①xpだからプレイできないのでしょうかそれとも別に問題があるのでしょうか？ ②別に問題があるのなら解決法を詳しく教えてもらえないでしょうか？
DELLのノートパソコンlnspiron1210miniパスワードが分からなくなっています。 どうしたら一番良いのか、教えて頂きたいのです余りパソコンに強い方ではないので、簡単にお願いします。
NTLDR is missing Press Ctrl + Alt + Del to restart 起動時に上記画面のまま。PCスペック Dell windows XP 内臓DVDドライブ破損 再インストールCDあり。 前日外付けDVDドライブを購入したんですがwindowsが起動できないので DVDドライブをインストールできず認識しません。 (購入したのはASUS SDRW-08D2S-U LITE) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%AF%E3%83%... この状態で修復するにはどうしたらいいでしょうか？ 過去の同様質問多数見ました。 が最初の再インストールで躓いてる状態です。 購入したDVDドライブがダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ツイキャスでPC配信をしようと思い、マイクは買ったものを使おうとしたのですが、音声が全く入っていませんでした。 あげられる問題として何がありますか？また解決方法はありますか？ちなみにPCはXPで使っているブラウザはGoogleChromeです。他の人の配信は聴くことができます。
Corel VideoStudio ProX3のDVD作成時のエラーについての質問です。いざDVDにと 『 DVDの作成 』 をクリックすると、Movie Writer Pro 2010 が 起動するのですが、『 問題が発生したため、Corel DVD Factory 2010 を終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。 』 とエラーで作業が出来ません。 どなたか対処法をご存知の方、よろしくお願いいたします。 Windows XP で、空きは110GBあります。
windows7をwindowsxpの再インストールcdで、データーの修復はできますか？初期化でもいいので初期化の方法おねがいします。ちなみにパソコンのos起動しなくて困っています
友人からwindowsXPのノートパソコンを譲ってもらう予定なのですが、XPのサポートが終了しているのでOSだけを変えたいのですが可能でしょうか？
ヤフーのメールはサファリでもヤフーアプリでも見ることができます。先月PW変更後も変わりなく閲覧できますが、ヤフーカレンダーが変更後同期しなくなりました。つまりiPhone側で入力してもパソコン側に反映せず 、パソコン側で入力してもiPhone側に反映しません。iPhone側では 入力すると 不正なパスワードCALDAV アカウント”caldav.calendar.yahoo.co.jp"のパスワード 入力とのエラーがでます 現在のヤフーのPWを入れても同じエラーが出ますアドバイスお願いします川津泰人
XPモードについて「統合機能は無効になっています」 「パラメーターが間違っています」 のエラーが出てXPモードが起動出来ません 以前は普通に起動していましたが今朝から 全く起動出来ません。何かご存知でしたらご教授お願いします
サポート終了したWindowsXPで、インターネットを使えますか？
XPの更新が４月にありました。サポート切れてもセキュリティーの最低限のソフトを開発しているのでしょうか？家にあるXPマシンを久しぶりにネットにつなぎました、そうしたらウィンドウズのアップデートが今年の４月のがインストールされました。まだ、アップデートってしているのですか？終了の宣言が出ていましたよね。
なぜ、危険なWindows XP を唯一のメインPCとして、今でも延命させようとしているのでしょうか？
アプリをインストール出来ない。標記の件、外付けHDDにインストールしていたアプリを削除して、PC内のCドライブに改めてインストールしようとしたら、「別のバージョンの製品が既にインストールされています。........」のエラーメッセージが表示されインストール出来ません。「検索」や「プログラムの追加と削除」を実行してもそのアプリは見つかりません。 レジストリー等もチェックしましたが見つかりません。どの様にしたらインストール出来るか、ご助言ください。 ＰＣのスペック OS：Windows XP HomeEdition SP3 メモリー：496MB RAM CPU：Intel Celeron M 1.40GH 以上、よろしくお願いいたします。
marinpottiさん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215788421...の質問への回答ありがとうございます。 あれ実は右が本物だったのです。 本当はベストアンサーにしたくなかったけど 気づかずに投票になってしまいました。 この画像を参考してみてください 文字が見えづらいと思いますが… スマホ版で見れば、拡大されますよ！ あと、回答リクエストも遅れてすいません！
windows10 起動するたびにナレーターがしゃべりだす。
今更XPについての質問ですが、WindowsXP Professionalの製品版を所有しています。追加ライセンスパッケージを購入したかったのですが安く買えるのはHomeの追加ライセンスパッケージしかなく、Professionalはプレミア化していました。 この追加ライセンスは所有しているProfessionalのライセンスでもHomeのライセンスを追加する事は出来るのでしょうか？ インストール時に所有ライセンスのCD-ROM使用との事なので無理かも知れませんが可能であれば購入を検討しております。
Windows 7とWindows XPのリカバリディスクが両方あればデュアルブート化できる？以前、私が親類からDELLの中古ノートパソコンを譲り受けたとき、Windows 7 Professional SP1 32Bitと、Windows XP Professional SP3の両方のリカバリディスクが付いてきました（ダウングレード権行使で購入したため）。 現在、このパソコンにはWindows 7を入れて使っています。 ところが最近、Windows XPでないとうまく動作しないソフトを使うために残しておいた「予備の予備」的な別のパソコンに、そろそろ寿命とみられる症状が出てきました。 そこでDELLのノートパソコンの内蔵HDDをパーティション分割し、例えばCドライブにWindows 7、DドライブにWindows XPをインストールしておき、起動時にOSを選べるようにすること（デュアルブート化）ができないかと考えています。 こういう考え方でパソコンをデュアルブート化することは可能なのでしょうか？ それとも、上記の方法ではなく別の方法なら可能だったりするのでしょうか？ デュアルブート化が可能なのであれば、その手順（BIOSの設定をどのように変更すべきかや、7とXPのどちらを先にインストールすべきかなど）や他にも注意すべき点などを知りたいです。 XPで使う際はオフライン（ネットから切断）にすることで、セキュリティ上の問題は回避できると思っています。 またデュアルブート化できた場合のWindows 7のほうは、いずれWindows 10にアップグレードする予定でいます。
ＸＰから７に乗り換えます。 他の「ネットを使わない作業」は大丈夫です。 ただ、今のuncletomiy1943のデータを持ったまま7へ移行し、引き続き駄答を投稿したいと希望しています。問題なく移る方法をご教示下さい。 uncletomiy1943は73歳でござまして、メガネ以外のことはからっきし×です。 なるべく平易な言葉で教えて下さい。
２年ほど前にiPhone4sにiTunesを使って保存した動画を逆にパソコン（Windows10）に保存することは出来るのでしょうか？ ちなみに、現在はiPhone5でiTunesを使っていて、iPhone4sは使用せずに放置しているのですが、以前パソコンが壊れて、現在iPhone4sに保存している動画データが消えてしまい、どうにかしてその動画データを取り出したいのですが…
WinXP搭載のNEC,PC-MT4001Aが家に眠っているのですが、今もう一台PCが使いたいということで引っ張り出してきました。2014年にサービス終了をしているものですから何らかの別のOSを入れ直さないといけないと思い、素人ながら模索したところ「まぁWin8の32bitでいいのかなー」と予算を組んでいました。 そこまでは良かったのですが、最近windows内でWin10アップデートが無償でできるというのがメインで使っているPCの方で出るのを見て、Win8を買って入れた後Win10にアップデートすべきか否か悩んでいます。 そこそこ詳しい方にアドバイスいただけたらなと思います。
Windows xpで東方緋想天をプレイしようとすると、｢th105.exe - コンポーネントが見つかりません d3dx9 33.dll がみつからなかったため...」 と表示されプレイ出来ないのですが、どうすれば良いのですか？ DirectXバージョンは、DirectX 9.0 cと表示されています。 解決方法を誰か教えてください！
ここから下はプロローグ的なそんな感じなので見なくていいです。（PCについての質問） 質問の下のほうにこんなことを答えてくれたらいいみたいなことを書いてますので、面倒な方はどうぞ。前、windowsXP（ノート）を使っていました。（今はwindowsvista）それで、電源コードを抜いたら電源がすぐ切れます。 「まあ、このPCもバッテリーの寿命も来たか」と思いつつ30分ぐらいしたら 「もう一回やろう。」と思いつつ電源ボタンをポチっとな。そしたら電源ランプはつくのに全然起動しないじゃありませんか。それでまあちょくちょく起動するかどうかを確かめてました。そして5カ月くらいたって、 「さ～て、今日はつくのかな?」と思って電源ボタンをぽちっとな。すると… 「うおおおおおおおおお!起動したーーー!（まあそこまで叫んだわけではないが）」起動しました。 と思ったら、左のほうに白い線があるではありませんか。そして押さえたら消えます。（線が） でも離したらまた出てきます。シャットダウンをして押さえると消えます。（押さえてなかったら黒い跡が付いています。）またつけたら出てきます。 まあまとめると、 なぜ白い線が出てくるのか どうやったら出てこないようにするのか この2つを答えてくれたらいいです。 ちょっと長く?なりましたが回答お願いします。
Windows XP SP3以上に対応しているソフトはXP SP2のパソコンにインストールしても大丈夫でしょうか。 ソフトが動かないだけならいいんですが、パソコンに悪影響を与える可能性はありますか。バックアップ用ソフトです。
パナソニックがかつて販売していた、デスクトップパソコンのブランド名を教えてください。 三菱電機・アプリコット 日立製作所・プリウス シャープ・メビウス 東芝・エディウム パナソニックは、何でしたっけ？ windy(ウィンディ)か何かの、wから始まる読みだったと思うのですが 分かる方、ご回答お願いします。
マウスのポインタオプションの設定を保存するにはどうしたらよいのですか？＊今までのＵＳＢマウスの時は設定は保存されていたと思います。 ＊ただマウスの調子が悪いので、最近新しいものに変えました。 ＊ポインタの移動が遅いので、『コントロールパネル⇒マウス⇒ポインタ オプション⇒ポインタ速度を選択』でスピードを速くし、適用・ＯＫを 選んでいます。その後は早いスピードになるのですが、一度電源をおとし 電源を再投入すると、この設定が消えてしまいます。どのような設定を すれば保存できるのでしょうか？ ＊ＯＳはWindows-XPです。 宜しくお願いします。
HP Compad dc5100 sffのxpの再インストールディスクが見当たらないので購入しようと考えているのですが、どれかが分かりません。 どれにすればよいのでしょうか？
windows xpは、アップグレードでwin7にできますか？もしくは、vista？にできますか？
Windowsメディアプレイヤーについてですが、いきなりDVDを読み込めなくなりました。 再生しようとすると、 ファイルを再生できません。 ファイルがインターネット上にある場合は、インターネットに接続してください。ファイルがメモリカードにある場合は、メモリーカードを挿入してくださいと出てきます。 ネット環境はないのでネットには接続出来ないし、どーすればいいのでしょう？
現在XPを使用しているのですが Chromeのアップデートが受信されなくなる という趣旨の警告文が表示されたのですが 具体的にどのようなデメリットがありますか?
(早急!!)昨日中古ｐｃ（vaio type f right)を購入しました。そこでアイフォーンの機種変更のためにアイチューンズを ダウンロードしたいんですが、ダウンロード部分だけ表示されず ダウンロードができません！再起動をしても変わりませんでした。 アイチューンズをどうにかダウンロードしたいので回答よろしくお願いいたします。 windowsはxpでwindows updateはしました！
Windows xpをWindows10にアップグレード出来ますか？近所の小さなリサイクルショップでxpのノートPCを見つけたのですが、これを買って10にアップグレートして使う事は可能ですか？
windows ｘｐのノートパソコンで画面の明るさを変更する方法を教えてください
windows xpで画面の明るさを変更する方法を教えてください。
win XPで直接入力以外の文字が一切入力できなくなりました。昨日、システムチェック、不良セクタースキャンをしてからです。いろいろ試しましたがわかりません。もともとアウトルックが故障し、調子が悪くオフィス20000もなぜか消えてしまい、再インストールしました。 解決策を教えてください。
パソコンが起動しません。画面に 0×00000024とでます。ブルー画面です。 どうしたらいいなでしょうか。
ステレオミキサーについてです。X-Fi Go! Proというものを購入して、ステレオミキサーをやろうと思ったのですが、全くできません。色々と調べているのですが、Win ｘｐに対応しているサイトが無いので全然出来ません。 Win xpでステミキをやる方法か、Win xpに対応しているサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
Windows xp dellのリカバリーのやり方を教えてください。 できれば、URLを貼るのではなく、ここで詳しく教えてください。 おねがいします。 また、リカバリーディスクは無いです。 あと、パソコンはあまり詳しくないので、写真の情報しかわかりません。
dynabook AX/840LS PAAX840LS を譲って貰いました インターネットに繋げられるようにしたいのですが、(xpなので今のままだと無理) ①メモリの増設とwin7(若しくは8)にアップグレードすればインターネットに繋げられるようになるでしょうか ②メモリはI－O DATA SDX533－1Gを買ってみようかと思っています これ以外で使えるものがあれば教えてください 初心者にも解るように教えて頂けたら嬉しいです よろしくお願いいたしますdynabook AX/840LS PAAX840LS を譲って貰いました インターネットに繋げられるようにしたいのですが、(xpなので今のままだと無理) ①メモリの増設とwin7(若しくは8)にアップグレードすればインターネットに繋げられるようになるでしょうか ②メモリはI－O DATA SDX533－1Gを買ってみようかと思っています これ以外で使えるものがあれば教えてください 初心者にも解るように教えて頂けたら嬉しいです よろしくお願いいたします
一番素早く正解したり、理由を教えた者には知恵コイン500枚プレゼント！ Windows ロゴマーク 本物はどっちだ？
ヘッドホンをpcに繋げてもヘッドホンから音が聞こえないのですが... 直す方法はありますか?
PCディスプレイの電源が入りません。 数日前まで元気に稼働していたディスプレイがPCの電源を入れても付かなくなりました。おかしいなと思い配線を確認しましたが異常なし、ノーパソで接続しても検出されず。PC本体から切り離して電源ボタンを押しましたが、うんともすんとも言わず、「信号が入力されていません」の表示もありませんでした。 何が原因なのかさっぱりなので、どなたかご教授いただければ幸いです。
1. 「ほぼテキストブラウザ」を使用しています。 登録したURLのほとんどで 「外部例外エラー C06D007F」が発生して見れません。環境は Windows XP Home Edition Version 2002 SP3 です。 エラーが出るURLの例としては以下のものです。 004. 井口 和基2 http://quasimoto2.exblog.jp/ エラーが出ないURLの例としては以下のものです。 005. 大槻義彦の叫び http://29982998.blog.fc2.com/archives.html 2. その他関係のありそうな事象としてヘルプファイル内のリンクをクリックすると アプリごと強制終了します。 上記リンク先をヘルプ内のメニューから選択した場合は問題ありません。 最初Pathが通ってないのかと思いましたが2件ともPathは通っていました。 このソフトの製作者に聞こうと思いましたが、あて先がわかりませんでした。 上記2件につきまして、 お分かりの方おられましたら、どうぞご教示のほどよろしく御願いいたします。
2003年制のデスクトップにHDDを増設したところ、立ち上がらなくなりました。PCの何が壊れているのでしょうか。XPでウエブ環境と切り離して使用中。
windows7をつかっています。 windouws7でのgoogle chrome自体はどこにダウンロード・保存されているのでしょうか？ アンインストール？消し方も教えてください。
パソコンの充電中にプッ（一秒間隔）プッ（一秒間隔）プッと音がなりうるさいので消したいです。どうやって消すのでしょうか？早急に教えていただければ幸いです。宜しくお願い致します。
ウエブに問題があるといってきますなにのことかサッパリわかりません パソコンが重いと言って来ます どうして軽くできるかサッパリ わかりません yahoojapanおよびyoutubeが応答していませんと言ってきます応答もらいたいです
地味だけどやり込めるPCのフリーゲームを教えてください。ホラゲー以外ならジャンルは問いません。Windows xpで出来るのをお願いします。
パソコンをリカバリしてたら、1枚のCDでうまくいかずキャンセルしたところパソコンを起動したところ最初の画面で止まってしまいます。どうしたら直せますか？パソコンをリカバリしてたら、1枚のCDでうまくいかずキャンセルしたところパソコンを起動したところ最初の画面で止まってしまいます。どうしたら直せますか？
ａｕのガラケーでオリジナルの着信音を作りたいのです。mp3からwavにするのはわかりましたがmmfにできません。というか、mmfに変換するサイト、アプリがインターネット上から消えてしまったようです。一年くらい前にmmfに変換して携帯で着信音として使っていました。最近またやろうと思いましたが以前行ったサイトで、「ページを開けませんでした。」と表示されます。他のサイトでも同じように「ページを開けませんでした」と表示されます。 mmfに関するサイトがすべてなくなったような気がしますが、みなさま何かご存知でしょうか。 また、もしmmfに変換できるアプリ等あれば教えてください。 当方WIN XPでもMac X 10.6.8でも使っています。
Yahoo!ヘ登録がまだ完成していませんどうすればよいのか?
windows8.1を使っているのですが、windows xpのアプリを使用したいと思っています。初めに互換性トラブルシューティングを試したのですがうまくいきませんでした。友人に相談したところエミュレイーターというものできるかもしれない聞き、しべてみたものの、私はパソコンがあまり得意ではないので、よくわかりませんでした。 エミュレイーターのやり方やそれについて詳しく乗っているサイトがあれば教えてください。
富士通のＯＳがＸＰのＰＣがあるんですが、サポートが終わるとどうなるんですか？ もう使えないのですか？
セカンドマシンの自作を考えています。 現在は、メインマシン（Core i7 4770）を主に動画エンコードと地デジ録画の用に使っています。それに追加で比較的安価で動画エンコとゲームが出来るPCを自作しようと考えているのですが、使うCPUをFX-6300とA10-7850Kのどちらにしようか迷っています。 ■用途 ・動画エンコード（メインマシンがトラブった時用） ・３Ｄゲーム（モンスターハンターGがそこそこ動けば良い） ・Windows 7 の Windows XP モード ・ネットサーフィン エンコードなら６コアとキャッシュを多く積んでいるFX-6300で、 ゲームならGPUを積んでいるA10-7850Kで、 コストパフォーマンスで考えるとFX-6300の方が良いかなと思っているのですが 皆さんなら、どっちを選びますか？ 意見を聞かせて貰えるとありがたいです。
windows XPについて。誤ってマイピクチャのフォルダを別のフォルダに移動させてしまって、英語の「My pictures」というフォルダが消えてしまい、ほかのフォルダを開いた際のマイドキュメントとかマイコンピュータって出るリンク先？のところにも表示されなくなりました。 マイピクチャにあった画像とかは残ってはいるんですが、どうしたら復元できますかね？
GATEWAY ZX-2301-11j 上記のPC（初期OSはXP）を メモリ増設してウィンドゥズ7で使ってました。（動きが遅すぎ泣） やっと買い換えたので、このPCを 寝室でのDVD鑑賞用や画像保存用にしようと思い 買った時のサクサク動くようにリカバリーディスクを使って初期状態にしようと思いました。 ところが途中で止まってしまいリカバリーできませんでした。 ダウングレードになる為できないのでしょうか？ XPののディスクは無くリカバリーディスクだけ出す。 何かやり方があるんでましょうか
長文失礼します。 5年ほど前にPCV-D11Nという機種のpcが壊れ、それから最近まで外で放置されていました。それをつい最近家に持ってきて埃や土の粉などを落として電源を点けてみたところ、普通について出来るかな？と思っていたら急に電源が切れてしまいました。 その後検証をしてみたところ、bootを開いていつ電源が切れるかみていたら、 -------------------------- 1回目[5分32秒] MB Temperature[23℃(+3℃)](開始時20℃) CPU Temperature[43℃(+23℃?)](開始時20℃?) 2回目[2分41秒](コンセントさしなおしなし。) MB Temperature[26℃(+2℃)](開始時24℃) CPU Temperature[46℃(+5℃)](開始時41℃) 3回目[1分35秒](bootを開く前にwindowsが起動してしまいました。)(コンセントさしなおし後、起動。ユーザー選択画面で放置) 4回目[1分32秒](コンセントさしなおしあり。) MB Temperature[28℃(+0℃)](開始時28℃) CPU Temperature[47℃(+3℃)](開始時44℃) 5回目[1分13秒](コンセントさしなおしあり。) MB Temperature[29℃(+0℃)](開始時29℃) CPU Temperature[48℃(+2℃)](開始時46℃) (CPUが47℃と48℃の間を行ったり来たり、という挙動をみせました。) 6回目[1分27秒](コンセントさしなおしなしであとは3回目と同じ) 7回目[時間計測ミスにより不明](コンセントさしなおしなし。) MB Temperature[31℃(+1℃)](開始時30℃) CPU Temperature[48℃(+3℃)](開始時45℃) -------------------------- という結果になりました。 ファンの回転数(？)は CPU Fan 1825rpm前後 Power Fan 1500rpm前後 Chassis Fan 1900rpm前後 でした。 本体のスペック等は公式でお願いします http://www.vaio.sony.co.jp/Products/VGC-M51B/spec.html どこが悪いのか、また、どうすれば直るのかなど、ハードウェアに詳しい方お願いします。
古いパソコンで元々重かったのですが、あまりに重いので整理がてら不必要なソフトをアンインストールし、再起動をすると、画像のようになってしまいました。元々映っていたサイズよりも2周りサイズが小さくなり、マウスやキーボードを操作しても反応しません。カーソルも表示されていません。 必要なソフトや、元々入っていたソフトはアンインストールしていないので、原因が思い当たらないです。 どうすれば再び動くようになりますか？また、動かない場合は中のデータだけでも取り出すことは出来ないでしょうか？出来ればデータを取り出す方法も教えて下さい。 分かり辛い文章で申し訳ないですが、解答お願いします。
willUの画面が割れてしまいました。どうすればなおりますか？あと何円くらいでなおせますか？
富士通のエスプリモK550Aを使っています。 今Windowsxpなので7にしたいのですが、ソフトを買ってからどうすればいいでしょうか？ 簡単で安全な方法ありますか？
WindowsXPの起動OS作成について以前までXPのVAIOを使っていたんですが、起動OSの破損で電源は付きますが起動ができない状態です。そこで調べてみましたが、CD-Rに起動OSをダウンロードしてCDドライブからパソコンを起動できると書いてあったんですが、その起動OSは普通の空のCDディスクに別のpcからダウンロードしてXPのパソコンに入れればいいのでしょうか？また、ダウンロードできるサイトなど教えていただけると幸いです。
PCが起動しません。「ご迷惑おかけしております。Windowsが正しく起動しませんでした…」という画面でとまってしまいます。同じような症状が現れた方、そのときの対処法と原因を教えてください。また、この状態のPCに別のOSを入れて対処する事はできるでしょうか。chromeOSを考えています。
iPhone6sの購入を検討しています。 購入後のiTunesとの同期やバックアップについて質問させて下さい。 現在iPhone4をWi-Fiでのみ使用していて、iTunesはwindowsXP対応のバージョンのものを使用しています。 PCが古いため、最新のバージョンを使用することができないようです。 iPhone4とは問題なく同期できてきますが、6sでも、今のままの古いバージョンのiTunesと同期などできるでしょうか？
先日パソコンを使っていたところフリーズしたので強制終了したところそのあと電源をいれても起動しませんでした。 セーフモードなどもやりましたがダメでした！ 直す方法はありますか？
古いパソコンのデータ消去方法は
ウインドウズ10にアップデートしました。 ① ヤフーツールバーとグーグルツールバーが表示されなくなりました。 表示方法を教えてください。② 拡大を150％、文字サイズ最大で使用していましたが、メニューバーの表示が消えました。 表示方法を教えてください。
至急お願いします。 パソコンについての質問です。 ExcelやWordといったビジネス用の安い、5〜60000円で買えるパソコンはインターネットに繋げることは可能なんですか？ これらの物には無知なものなのでよろしくお願いします。
NECのWindowsxpの起動メニューの開き方を教えてください
windowsXPのWordを使って等身大パネルを作りたいのですが、分割の仕方が分かりません。お教え下さい。
古いPCのグラフィックボード（壊れた）を買い替えようとしているのですが、馬鹿なのでどれが対応しているグラボなのかわかりません；；イタンターフェイスがPCI-Express x16見たいなのですが、 PCI-E 3.0や2.0は使えるのでしょうか？ 回答お待ちしておりますm(_ _ )m [PCの環境]（CPU-Zより) OS :Windows XP Professional version 2002 Service Pack 3 32bit メモリ :DDR 2GB マザーボード :P45 Neo(MS-7519 1.0) グラフィックボード（現在) :Nvidia GeForce 9600 GT インターフェイス :PCI-Express x16 Max Supported x16
フォルダ内のアイコン整列について。 フォルダ内のアイコンが、急に、 動画とフォルダに完全に分類されてしまいました。今までは、フォルダも動画も、挿入(更新)順の並んでいたのですが、 急に写真の様に分類されてしまいました。 表示→アイコンの整列→と進んでクリックしても、 他のフォルダの様に、「更新日時」の所に●のチェックも付かず、 改善されません。 出来れば以前の様に、フォルダも動画も混同になる様に戻したいのですが。 説明不足ですが、宜しく御願いします。
PC初期化に伴いｏｆｆｉｃｅも全て消えてしまいました。 再インストールの方法教えてください。 ＯＳ：VISTAで、オフィスバージョンは不明です。 CDはありません。どうぞよろしくお願いします。
windows2008 server に仮想マシンのゲストOSとして XPをインストールすつことは無料ソフト(VMware等)で可能ですか
WindowsXPの標準ゲームをWindows８に移動する方法を教えてください。
USBメモリー「バッファロー RUF3-MB32G」は、windows XPでも使用可能なんでしょうか？古いPCからデータ（主にwmp音楽データ）を引越しさせたいのですが・・・ 宜しくお願いします。
これの解決方法わかる方いませんか？ OKボタンを押してもまた出てきて消えてくれません
pcデバイスマネージャーで ディスプレイアダプタが？その他のデバイス CPUZで調べたら ATI SB450 winxp 無料のドライバーありませんか？ ドライブブースター等ソフトではpro版に誘導されるー
Windows XP を未だに使用していますが、7や8.1をインストールすると、現在保存してある画像や音楽、 フォルダ内のデータはそのままだとすべて消えてしまうのでしょうか？外付けＨＤＤなどに一旦保存して、移しなおしでしょうか？ Ｏｕｔ Ｌｏｏｋ EXPRESS内の保存メールは消えてしまいますか？ また、ダウンロードしている色々なアプリ類も消えてしまいますか？ または再ダウンロードをした後は7や8.1では使えなくなるのでしょうか？
WindowsXPが起動しません。画面が真っ暗なまま反応しない状態です。 どうすれば起動できるのでしょうか？
Windows xpについて。iPhoneを持っているんですが、データを移行するためにはどのようにするべきですか？ 最近はずっとパソコンを開いていないため、バックアップもとらないと駄目なんですが。
ウインドウズXPに7をインストールしましたが、音がなりません。 サウンドデバイスの入手はどうしたら言いのでしょうか？
WindowsXPのサンプルミュージックって New Stories Like Humans Do Beethoven's Symphony No. 9 (Scherzo)であってますか？
こんにちは。 Windows XPをSP1からSP3の最終アップデートまでオフラインでできますか？ネットに繋がない、完全オフラインパソコンとして使いたいと思っています。 理想としては、 ①別パソコンですべての更新プログラムをダウンロード ②それをWinXPのPCに適用 という感じです。 このような方法でなくてもいいので、 もしそのようなツールや方法があったら、教えてもらえませんか。
http://youtu.be/-U3sP-KbrGkWindows XPのチュートリアルのBGMです。 作曲者を教えてください。
パソコンのディスクを入れる所が開かなくなりました！ どうしたらいいでしょうか？？
●USBメモリー内のファイルが読めなくなってしまいました ・OSはWinXP(Home)Service Pack 3・64GのSDカードを使いたかったので、更新プログラム「KB955704」（exFatドライバー）をインストゥールした。（インストール後に再起動） ・すると、今まで使っていたUSBメモリー内のファイルが読めなくなった。（デジカメ写真が入っている64GのSDカードでもファイルが読み込めなかった） ・あわてて「システムの復元」を実行。 ・ところが、USBメモリー内のファイルは読めないまま。 ・調べてみると、Fat・Fat32でフォーマットされているUSBメモリー・USB-HDD・SDカードは全て読めない。（NTFSフォーマットのUSB-HDDは正常に読み書きできる） ・これらはドライブとしてはきちんと認識されている。 ・これらにファイル保存やファイルコピーしようとすると、フォーマットを要求される。 ・これらは他のパソコン（XP）では正常にファイルが読み込めるし読み書きも出来る。 「システムの復元」で元に戻らないので困っています。 お助け下さい。
ワード エクセル用ノートPC おすすめ閲覧ありがとうございます 大学でのレポート作成用に ノートpcを探しているのですが 問題なくワードやエクセルなどを使えて 持ち運びしやすそうなものを教えてください また、あと3年は使うのでそこそこ丈夫な ものを教えてください YouTubeなどはみません また、ワードやエクセルを使う程度なら だいたいいくらくらいのを目安に 買えばいいでしょうか？
数日前、ワンクリック詐欺サイトを知らずにクリックしてしまいました。ＴＥＬ03-6454-6425の詐欺業者です。それ以降、パソコンの全てのプログラムに「+ＲＥcovER+teuqpc+」と「+ＲＥcovER+vpwxg+」のＰＮＧ画像とテキストドキュメントが張り付いてしまい、パソコン起動時には毎回、画面にそのＨＴＭＬ文章画像と同言語テキストドキュメントが表示されます。「閉じる」をクリックすれば、その時は消えるのですが、起動時にはまた出ます。パソコンのシステム復元を行っても削除できません。 パソコンは現在、先週まで使用していたものが故障したため、ウインドウズＸＰ(クリックしたパソコン)のものを使用しています。 これはウイルスの一種で、パソコン内の情報が盗まれるようなものでしょうか。解決策をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示をお願い致します。尚、当方はパソコンの知識はあまりありません。「専門業者に依頼すれば」というような短絡的回答やタメ口回答はご遠慮願います。 尚、当方はベストアンサーへの知恵コインの贈り方や回答に対するコメントの書き込み方(操作法)も分かりません。それほどパソコンは苦手です。宜しければその操作法も教えて戴ければ幸いです。
久しぶりにノートパソコンを開いたら、重すぎて全然動きません。dynabookで、Windows7です。2010年に購入したものですが、購入した店舗が遠いため、全く違うヨドバシカメラさんかジョーシンさんへ持って行き見て貰おうかなと思っています。見ていただくことは可能なのでしょうか？また、費用はかかりますか？ただ動作が重いのを改善してもらいたいです。
PCの漢字変換がおかしいです。 いまだにWindows XP、Microsoft Office 2003を使用しています。 簡単な漢字の変換がおかしいです。 例えば、西（にし）」と入力したいのに、「荷（に）」と「市（し）」と分けて出てくるので、 「西田（にしだ）」のように２文字くらい入力して「田」を削除しています。 以前は普通に変換できたのに、いつの間にか変な変換になってしまいました。 どうすれば、直りますか?
【至急】パソコンの事で困っています。教えていただける方お願い致します。 こんばんは。 私が今使っているパソコンについて質問です。 さきほどいつものように起動したら、起動画面の英語のところで動かなくなり、｢Deleteキー｣を押したら以下に記載した画像の画面になりましたが、マウスもキーボードも操作不能でした。 どなかた解決策を教えてください。 以下、分かっているだけのパソコンの情報です。 ・マウスコンピュータ ・U101850966(製品番号) ・OSはウィンドウズXP ・買ってから5年くらい 情報が少なく申し訳ないですが、 よろしくお願いします。
Mac bookproを使ってますある日から急に起動が青い画面で止まって起動できなくなりました セーフブート？を試してそれだと起動するのですが、普通に起動しようとすると青い画面で止まってしまいます 原因がわかる方いますか？ バージョンは10.4.8です
XP使用していますが、ワイアレスが未接続という状態です。 ケーブルは繋がっていますが、何から調べればいいですか？ 7と8は予算の関係で買えない状態です。XP使用していますが、ワイアレスが未接続という状態です。 ケーブルは繋がっていますが、何から調べればいいですか？ 7と8は予算の関係で買えない状態です。
Excelファイルを見れるフリーソフトを教えてください。ウインドウズxpで
pcの音が出ませんどーすればいいにでしょうか？
至急回答お願いします！私のＰＣはwindows XP XC Cube editionです。とてもとても古い機種です。 インターネットをしていて、フリーズしてしまったので電源長押しして強制終了しました。 起動すると、真っ暗な画面になり、マウスポインタだけが動きます（キーボードは反応しません スタートメニューもないので何もできません。 コンセントも抜いてすべて最初からやり直したのですが、やはりこの状態になります。 もうどうしたら良いのでしょうか？ 曲とかデータすべて入ってるので、どうにかしたいです。 回答お願いします。
ＤＶＤ光学ドライブの調子があまり良くないです。 自作で組み上げて１０年近くになります。ＷＩＮはＸＰを使っています。今までディスクの読み込みや書き込みを２台のドライブで賄ってきたのですが、 最近になってよく動作不良を起こします。 内容は、１．高速時の騒音 ２．ディスク挿入時の認識不能 ３．書き込み時のエラー等です。 ４．ＰＣをフリーズさせる。 騒音は高速読み込みの時に「ヴィイイイイイイイン」という微振動が混じる音です。 認識不能はディスクを入れても「かっつんかっつん」という音が続き動かない。 書き込みのエラーは書き込みが始まらずに数分過ぎるとエラーになりディスクも少し書き込まれている状態です。 ＰＣフリーズはトレイからディスクを取り出してから戻すと、ＰＣの中で「キュゥゥゥゥゥゥン」という音がして ＰＣがフリーズします。 これはもうドライブを一斉交換した方が宜しいのでしょうか？最悪ＰＣの方にも悪影響を及ぼしそうで怖いです。
マイピクチャの写真をエクセル文書に貼り付けたいのですが旨くいきません。ごぞんじな方が居ましたら教えてください。
今更ですがXP初心者です。 XPは「認証しろ」ってどこに出るんですか？見付からないんだけど。 ネットに落ちていたXPをインストールしたら全部中国語なのですが、これは変更できないのですか？日本語が無理でも、せめて英語に・・・。 プロダクトキーは本体に貼ってあるから、日本語版のisoだけあればいいのかな？
OSレスPCについて OSレスPCにwindows xpをインストールしようと考えてます。 現在、windows xpはサポート終了となっているので、ネットに繋ぎたくはありません。そこで、問題なんですxpをインストールした後、windowｓ media player,Adobeといったソフトは、 xpをインストールした時点で、パソコンにもソフトなどが同時にインストールされるのでしょうか？ やはり、インターネット(windows update)に繋がないと、 上記ソフトはパソコンに取り込まれないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
XPでWordが使えなくなりました。 以前こちら↓で質問したものです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315755799... PCを譲渡するにあたって、結局PC内のデータをただ一個一個消して、新しいアカウントを用意して渡すことに決めたのですが、新アカウントの方でMicrosoft WordとExcelが見つかりませんでした。（スタート→全てのプログラムから探しました。） 旧アカウントの方から共有フォルダー経由で、なんとかショートカットを新アカの方に持ってくることができたのですが、起動しようとすると｢Windowsインストーラ｣という窓が出て、ソースがないので、参照先を選択してくれという画面になります。 参照先に旧アカのフォルダーを選択しても、OSのCDが見つかったので、そのCDを選択しても、画面が変わりませんでした。 一番使うと思われるのがWordなので、ないと困ります。 旧アカの方では、何の窓も出ず、普通に使えます。 ですが、新アカから「ドライブC→Documents and Settings→旧アカのフォルダー」を開こうとすると「アクセスが拒否されました」と出ます。 両方とも管理者権限のあるアカウントです。 ネットには繋がります。 拙い説明で申し訳ありません。 PCには疎いので、解決方法がありましたら、手順を詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
パソコンがピコピコして、文字や数字が入力できない。解除のやり方を教えて下さい。
UWSCである作業をループ化したいのですが、 保存したUWSファイルを一回、txtに変換しメモ帳で開き 一行目と最後の行にWhileとWendを入力してもう一度UWSファイルに戻しループ化させようとしたら 「変数;ITEMANAME が定義されていません ４行目：CLKITEM（ID、ITEMANAME.CLK_LIST)」 と表示されてしまいます。 ４行目になんらかのエラーがあるのは分かるのですが どうやって直したらいいのかが分かりません。 教えてください。
windowsXP(ノートPC)を直そうと思うのですがこの順番で大丈夫でしょうか？
windowsXPの使用を止めたいのですが、 その場合、XPのパソコンのインターネット接続を切るだけでいいのですか？
ＸＰですが、最近ユーチューブが見れませんWindos XPを使っているのですが、最近ユーチューブが見れなくなってしまいました前までは、普通に見れたんですが、最初にはってある動画だけ再生され他の動画が見れません どなたか対処法を教えてください。ちなみに、Internet Explorer 8 を使っています 低スペックパソコンのため、他のブラウザを入れろとかはナシでおねがいします
ハードデイスクを二つに分けて使っていますが一つの方の容量は変更可能でしょうか。
内蔵増設HDDを取り外して起動してしまい、次回HDDをつなげて起動しても認識しなくなってしまいました。大切なﾃﾞｰﾀが入っているためフォーマットしたくありません。元通りに認識させる方法を教えてください。OSはXPです。
Windowsxpのクリーン消去のやり方教えてください 型番 FMV-BIBLO NB50Kです リカバリーディスクを作らないといけない場合はURLください
リカバリしました XPでインストールされ以前入っていたwin7を新たにインストールしたのですが プロダクトが認証されません プロダクトキーの認証解除したいのですがどうすればいいのでしょうか？
結婚式のプロフィールムービーを自作したいのですが、自宅のPCがXPなので家電量販店では対応ソフトが売っていません。Amazon等でXPに対応したムービーソフトを購入しようと考えています。XPでの動作が保証されていて、結婚式のムービー作成に使用しやすいオススメのソフトがあれば教えてください。
現在、WindowsXPで新たにスカイプを利用する事は可能でしょうか？ダウンロードしようとすると、エラーが出てダウンロードできません。可能であれば手順をご教授願いたいです。宜しくお願い致します。
私のPCには Photo Viewer がありません、仕方なくこんな風に画像の プレビューを Picture and Fax Viewer と右クリックから切り替えて使っていますがもっと良い方法があるでしょうか？ http://alp.jpn.org/up/s/23480.png . ちなみにOSはWindowsXPを使っています。 PCも10年以上も前のDELLです...
xpでyoutubeを見るにはどうしたらいいですか？
ウィンドウズＸＰを使用して、アクセス入力したものが、別（ウィンドウズ８）のパソコンで開けません。 どうすれば作動しますか？ ちなみに、オフィスのバージョンが２００７⇒２０１０と違います。
ノートパソコンのリカバリーについての質問です。 『hp Probook 4710s』のリカバリーですが、どのように行えばいいのでしょうか？ いろいろ検索などしているのですが出来ません…。 ちなみにwindow xpです。
富士通パソコンで、WindowsVista Home editionが起動しない。 写真のようなメッセージが出る。 service pac2 の更新が上手く行かず、 このような結果となってしまいました。 対応策がありましたら、教えていただけますでしょうか。
Windows XPのサポートが終了した後、どんな危険があるの？
ニンテンドー3DS(ポート開放)についての質問です。ニンテンドー3DSでエラーコード001-0502がでて困っています。 久しぶりにとびだせどうぶつの森をプレイし、オン島に行こうとしたところ、エラーコードが表示されてしまいました。通信もおこなえません。 ポケモンORASでもPSSが使えませんでした。 フレンドリストもずっとオフラインのままでオンラインになることができません。 本体設定にある接続テストをおこないましたが問題なく繋がりましたし、インターネットブラウザーも異常はありませんでした。 エラーコードを検索し、原因を調べてみたところ、ルーターの問題やポート開放をおこなう等の対策がでてきました。 情報を頼りに頑張ってみましたが途中からさっぱり分からなくなり、NTTに問い合わせながら作業し、静的IPマスカレード設定というところまできましたがここの｢変換対象ポート、宛先IPアドレス、宛先ポート｣の部分はこちらでもわからないと言われてしまい...。 自身で調べてみたものの、さっぱり分かりません。 遠まわしになってしまいましたがこちらからの質問は ･変換対象プロトコルはTCP？UDP？ ･変換対象ポート、宛先IPアドレス、宛先ポートは何を入力すればいいのか になります。 品名はNTTのPR-500MIになります。 パソコンなどはあまり詳しくないのでどなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
ウィンドウズでのことなんですけど、履歴。あるじゃないですか、それを一度消してしまったものをまた見ることって出来るんですか？ 出来たら、やり方も教えて下さい。
今最新のiTunesはWindowsXPには対応してないんですか？
ふと思ったんですかWindowsXPにプロキシ設定してインターネット接続した場合セキュリティ面を考えると良くないですか? プロキシサーバはローカルネット内にあると仮定します。
会社で使用していたIBM Intellistation M Pro 6230の電源が入らなくなりました。別の同機種が１台あったのでHDD(SCSI)を外して壊れたPCのHDD(IDE)をつないだところ「DISK BOOT FAILURE」のメッセージで止まりました。 壊れたPCのHDDに入っているCADソフトを使用したいので、可能であればもう1台のPCに増設HDDとして使用することはできないでしょうか。 両HDDともWindowsXPが入っており２台つないだところ壊れたPCのHDDが認識されません。 解決方法をご存知の方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
AUTOCAD2009を使用している物です。 以前、使用していたパソコンから他のパソコンに製品を新ストールして、カスタマイズ設定も引継ぎたいのですが、カスタマイズが動作しない状況です。環境は下記です。 ・AUTOCAD2009 ・以前のパソコン：WindowsXP ・他のパソコン：WindowsXP ・カスタマイズは、以前勤めていた会社の物になります。 画像も添付しますので、ご教授いただける方がいらっしゃいましたらお願いします。
パソコン バージョンアップしたいのですが、アナログ人間なので 全くわかりません…教えて頂けますでしょうか？ acer Windows XP です。
x16のグラボを、x8で使用していたのですが 一定以上の解像度にしたら画面が戻らず画面が黒いままなのですが そこで電源抜いて今までは戻せたのですが今回は起動すら出来なくなりました 何か起動できる方法はありますか DELL sc420 グラボ改造 ペンティアム4.2 hdd 少ない メモリー 少ない LFR81KLC 512M 安いグラボ レデオン 玄人思考 １回目 メーカーロゴ表示中の準備動作のなにか XPのロゴ 一瞬ブルー画面でメーカーロゴ中作業の残りの後XPロゴで 文字で選ぶメニューに 通常起動、前回の起動は選択はしてもまたこの画面まで戻るので先には進めない セーフモード ネットはできたが、画面の解像度変更は出来ない ハードディスでクのあの検査にチェック後再起動 グラボ外す ２回目 で再び同じ とりあえず2台目のハードディスクにも検査のチェックをいれて再起動 3回目 特に画面にロゴなど何も表示されずハードディスクランプが点灯しまくり 検査しているのか壊れたのかわからず放置中 今までの使えてたメーカーとＸＰロゴの先にいきたいのですが.. XPはDELLのですがリカバリーdiskなのかはわかりません 入れれば修正するのかどうかもわかりません
DELLのパソコンで文字化けしてるのですが治し方を教えてください。 当方、パソコン初心者なのですが以前使っていたDELLのPCを知人に譲ろうと思い久々に電源を入れてみたのですが、文字が全て□や○に文字化けしています。 OS ？はXPです。 リカバリディスク？等の付属品関係は何も無いのですが修復する事は可能ですか？
