RAM WIREの曲の「告白」の歌詞の中にある英語の意味が知りたいです。Can I be your love? Can You be my love? この二つを教えてください。よろしくお願いします。
父親以上のひとをすきになってしまいました。
MYYahoo!が、9月末に終了し出来なくなるって知りました。 ①私は、今Yahoo!プレミアム会員ですが、具体的に何が出来なくなるのでしょうか？②今、Yahoo!関連で行っている事は、Yahoo!メールとヤフオク です。 MYYahoo!を使った事が無いのですが、この二つを、MYYahoo!終了後に行うには、どんな手続きをすれば良いのでしょうか？ ③Yahoo!ウオレットも無くなってしまうのでしょうか？ すみませんが教えて下さい。宜しくお願いします。
My知恵袋のプロフィールの画像を変更したいので、やり方を教えて下さい。 変更するには、プレミアム会員ではないとダメですか？
My Yahoo！は、まだ利用できますか？ いつまてでですか？
速度制限がきても動画見れる方法ありますか？
オナニーとか、してますか？
以前使っていたYahooIDでYahoo知恵袋に質問した質問を消したいです。別に、変な質問をしたわけではないのですが、わかる人には個人が特定されそうな質問で、消したいなと思いました。その当時は簡単に匿名にして質問できませんでした。しかし、私は頭が悪いのでIDを消したら質問も消えるかと思い、IDを消してしまいました。もうこれは、質問を消すことは不可能なのでしょうか。
お聞きしたいのですがよく自分のせいで誰々さんを怒らせてしまった、とか誰々さんのせいで何々が駄目になってしまったって言ったりしますよね、その時のせいっていう漢字ってありましたよね？もしあるとしましたらどういう漢字でしたっけ？何方かご存知の人が居ましたら教えて下さるととても助かります、よろしくお願いします。
どうしたらカテマスになれますか？
cos234度の大きさを数字であらわして
ドラもんってかっこいいですか。、
Idizjfjfjfjfjfjxjejdjf
こんにちは。 Yahoo!知恵袋に初めて登録しました。 それで分からない点があったんですが。。。 プロフィール画像(アイコン?)?の写真ってどのような操作をすればいいんですか？ My知恵袋のところを開いても見当たらないのですが。。 本当にすみません。。。 どなたか教えてください！！ ちなみに私は、iPodtouchを利用しています。Yahoo!知恵袋はアプリではなく、普通のサイトです。
初めて知恵袋を使います。 知恵袋は、無料でしょうか？
普段脚を組むことが人に質問です。以下の場面の時何％位の頻度で行いますか A 自宅 B 学校もしくは職場 C 電車やバスの車内 D カフェ･ファミレス･ファーストフード E 映画館などの娯楽施設
中学２年の問題です！銅板をガスバーナーで加熱した。 (1)銅を加熱すると、空気中の(?)と化合して(?)に変化する。 (?)のところを教えて下さい❗️(｡-_-｡)
my yahoo のサービスが間もなく終了しますが、理由は 公表されていないのですか？
www.twodollarclick で出金手つずきをしました。 My Profileの所に書いてあるusernameでです。 ペイパルもビジネス登録をして出金制限も解除しました。自分のユーザーネームでの申請でお金は2か月後の10日に入金されるのでしょうか？
my image garden がでスプレイから消えた 再度表示する方法を教えて下さい
MY Yahoo!がサービスを終了するとのことですが何ができなくなるのでしょうか？
お聞きしたいのですがレターセットってありますよね、レターセットって例えば便箋8枚封筒4枚って感じで便箋の方が多くて封筒の方が少ないのは何でなんでしょうか？便箋だけが減るのが早くて封筒だけがいつも何枚か余ります、レターセットってこう言うものなんでしょうか？何方か分かる人知ってる人が居ましたら教えて下さい､よろしくお願いします。
みなさんは盆中には、何を過ごしますか？
Yahoo！のお気に入りのテーマに無料で着せ替えっていうところありますよね？あれってどうやってするんですか。あと、完全に無料なんですか？
どうしたらいいですか、
Yahoo自体のログアウトはどうしたらイイですか？
これもろて来てん(・ω・)ノ 羨ましいけ、われ どうや ちな巨
ゴッホの名言でi put my hert and soul into my work, and have lost my mind in the processというのがあり、わたしは、あまりにも心身捧げすぎて正気を失ってしまったと解釈したのですが、和訳をみるとどこも、製作の極意みたいな解釈をされています。正しい解釈をおしえていただけなでしょうか
コイン移動〜です
コイン移動です。
コイン移動〜です
コイン移動〜です。
お聞きしたいのですが俳句で残暑の意味ってありますでしょうか？もしあるとしましたら俳句で残暑ってどういう意味なんでしょうか?もし分かる人知ってる人が居ましたら教えてくださるととても助かります､よろしくお願いします。
ＮＯＡＨの丸藤選手の フィニッシュホールド 「不知火」 あれって、効きませんよね。。。 かけられている方だけに注目して映像を見てください。 ただ後ろに倒されているだけです。不知火よりだったら、単にボディースラムの方が効きそう。 以前、レスラーに対する質問で、一番痛い技は ”ストンピング”だと聞いたことがあります。 みなさんはどう思われますか？ また、そのような効きそうにない フィニッシュホールドはありますか？
あのasakura2623の馬鹿は自分で書いて、自爆する大馬鹿者だから、生殖器（チ〇コ）も使い物にならないという、人間としての機能性がないと俺は思いましたよ。それに、asakura2623は妄想で共産党を攻撃するのは止めてくれと書いていますが、俺は止めません。真実を書いてますから。それは俺の母親が生前に日本共産党から2度も障害者差別を受けたからです。だから、日本共産党を批判するんですよ、俺は。分かりますか、俺の書いてること。pisuke_gentaさん、あなたなら分かってくれるはず。
夜ご飯何食べた？
デジタルカメラを使って撮影した画像を写真(カメラ)屋さんに持っていく以外の方法はありますか？ インターネットオンライン注文以外の方法と、パソコンのプリンターを持っていない場合ですが…。
これはどういう意味ですか？ 急にプレミアムが開けなくなりました。 ヤフー検索ではプレミアム画面開けますがリボンマークになっている所をタッチすると開かずにこの表示になってしまいます。
何方か、 わたくしの投稿中の質問にテキトーでいいので回答して欲しいです。。。 ベストアンサーを早く決めてしまって投稿中の数を減らして整理をしたいです。。何方かやっていただけないでしょうか??? 回答文はテキトーで構いません。 「ああああああああああ」 などでも結構です。 よろしくお願いします。。。。。。。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=tokyo...
可以问一下吗(・・? 是靖國神社於197?年被日本政府將第二次世界大戰甲級戰犯入祠後，在日本國內與國際社會所引發的爭議。 日本宫内厅长官富田朝彦197?.8?年笔录昭和天皇本人对合祭甲级战犯后不再参拜的解释：“我曾听说，有段时期一些人提出要合祭甲级战犯，甚至包括松冈和白鸟，好在筑波对此谨慎处理”，表示赞同196?.7?年靖国神社宫司筑波藤磨从日本厚生省接过甲级战犯的祭祀名录后，并没有把他们供奉合祭的做法。 昭和天皇表示反对战败时期的宫内大臣松平庆民的长子松平永芳作靖国神社宫司时候在197?年把东条英机日本国内的反对者认为，甲級戰犯合祀问题会导致对侵略战争的肯定。 日本自民党前干事长加藤紘一说，“声称同美国搞好关系就行的小泉外交，要挨美国的背摔日本自民党籍前首相桥本龙太郎前公明党参议院议员福本润一曾劝诫小泉纯一郎：“请你想一想如果德国总理去祭奠希特勒的坟墓，犹太人日本东京大学教授高桥哲哉说：“小泉先后5次参拜靖国神社，违反日本国宪法前首相日本社民黨的村山富市 安倍晋三为了消除自己的痛恨而牺牲整个日本，这是不能被允许的。作为一国首相，安倍应该对参拜靖国神社进行反省(・_・; 想要你的意见？
消したい投稿があるのになかなか消えません。 皆さんはどうですか？
今日又、時代が変わる日が来ました。 自分にお疲れ様です 以上
何をしてしまうとハートが０になるのですか？また、ハートが０になると、制限か何か掛かってしまうのですか？
バストアップラボを最安値で買える所があれば教えて下さい。 友人が2ヶ月試して胸が2カップ大きくなったって喜んでるので私も欲しくなりました。 知ってる方いたらお願いします。
こんにちは♪。 外はすっごく暑いよ。。 お互い様々な価値観とか時間とかあると思うけど、、未来型で誰かと付き合ったり、結婚したいとおもいますか？ 私は５年経ってみて、、お付き合い程度の相手ならいいかなと思いました。。 終身一人はやはり寂しいしね。。 だが！男って、、ジジイのくせに自分より若い女性を選びますよね？ この習性は解らないけど、、どうしてだろうか？こんにちは♪。 外はすっごく暑いよ。。 お互い様々な価値観とか時間とかあると思うけど、、未来型で誰かと付き合ったり、結婚したいとおもいますか？ 私は５年経ってみて、、お付き合い程度の相手ならいいかなと思いました。。 終身一人はやはり寂しいしね。。 だが！男って、、ジジイのくせに自分より若い女性を選びますよね？ この習性は解らないけど、、どうしてだろうか？
どうして熊谷は異常に暑いんですか？
「My Yahoo!に関して」 今までMy Yahoo!を愛用してきました。しかし、今年の９月いっぱいでサービスが終了してしまうようです。そこで質問なのですが、My Yahoo!に代わるサイトはありますでしょうか？ 私が使っていた内容は主に、 ヤフーニュース rss ヤフーメール スポーツの試合結果 乗り換え案内 の５つです。 上記項目を１つでも多く１つのページで管理したいです。 もし情報をお持ちの方がいましたら情報提供をよろしくお願いします。
asakura2623、おまえマスターベーションが出来ないらしいな。しかも、自分の生殖器が使い物にならんのだろ。まあ、お前は共産党支持者で障害者差別もしてんだろ。言うが俺は妄想で書いてんじゃないぞ。本気でまじめに書いてるからな。それにこの俺様をBL（ブラックリスト）にいれるなよ。
Yahoo!JapanID が違い困っています。 ここしばらく（1ヶ月前くらい？）、yahooを開くと自分のIDではないIDで勝手にログインされてしまい、困っています。 『別のIDでログインする』から、自分のIDでログインするとはもちろんできますが、しばらく使っているうちにいつの間にかまた知らないIDでログインされています。 •そのIDはいつも同じIDです •家族（1人）以外に私の携帯を使わせたことはありません •家族のIDでもありません •パスワードの設定もされていないようで削除もできません。 その他の登録情報もありません。 毎回IDを入れ直したり、ログアウトしたりして使っていますが大変面倒なのと、何より気持ちが悪いので早く直したいです。 ご教授いただけますよう、何とぞよろしくお願いします。
私は高校1年生です。 都内の女子校に通っています。 親とかに桐谷美玲に似ていると言われます。小さい頃は海外に住んでいました。これは、私の長所でしょうか？私は自分に自信がないです。もっと自信を欲しいです！
包茎を治す方法があれば教えてください。 手術はなるべくなら避けたいです。 風呂や着替えの場など恥ずかしいのでどうにかしたいです。
こんにちは。私はイランと日本のハーフです。 よく周りからはヨーロッパ系のハーフでしょう！と聞かれるんですが、イランはヨーロッパ系なんでしょうか？聞かれた時にはっきりと何系だよと答えられなくて困っています。
(;￢_￢)の意味を教えてください！セリフも願います！
こういう回答をする人をどうおもいますか？ 質問者》使用期限の過ぎた発毛剤は頭につけるとどうなりますか？ちなみに一年前の育毛剤です。 という質問に対しての回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14161645964
トリターニスタメン外れたてほんまけ、われ(・ω・)
野菜不足なので野菜を取りたいのですが手軽に取れる方法があれば知りたいです。 外食が多いのでちょっと控えめにしようと思ってます。
オナニーしてますか?今着けている下着の色デザイン教えて下さい! マサより
今日は何回やねんコラァ(・ω・)ノ
昔々Yahooを「ヤッホー」と読んだ人いますか? 誰にも言えませんが、私は「ヤッホー」と読んでました。 恥ずかし・・・・(^^;)
asakura2326、お前を潰す、以上。
ホスピピュアが欲しいんですけど最安値で売ってるお店があったら教えて下さい。 友人が脇とデリケートゾーンの黒ずみを即効で消せたって言ってたので私も欲しくて。 よろしくお願いします。
顔汗がひどくて化粧が崩れてしまって困ってます。 化粧直しが大変です。 なるべく汗をかかない方法があれば教えて下さい。
Yahoo!パートナーに詳しい方、お願いいたします。 私はクレジットカードを持っておらず、Yahoo!指定の口座も持ってません。 なので有料会員になることができません。 無料会員でいるしかないんですが、それでは定型文１通しか送れず、何の意味もないです…… なので、プロフに『ラインのIDを教えて頂ければご連絡します！』と書いたのですが、これってYahoo!の管理から削除の対象になってしまうのでしょうか……？ 気になる男性を見つけても、返信できないのはツラいので……
デリケートな部分と脇の黒ずみを消したいです。 日に日にひどくなってるので今すぐにでも消したくて困ってます。 なにか良い方法があれば教えて下さい。 お願いします。
ニキビを早く治す方法があったら教えてください。 顎とおでこに頻繁にできるので困ってます。
一度削除したニックネームは、 もう、永久に使えなくなってしまうのでしょうか。
楓さんの画像いっつも見させてもらってます！ めっちゃさいこー！笑
最近 知恵袋で釣りをされました 釣られた自分も悪いですが... バーカ 釣りだよーー と返信がきました 釣り質問多くないですか?
あなたにオススメ ってとこ開いたらコレや… ヤホーからの嫌がらせか(´･_･`)？
英語得意な方この英語を日本語に直してください。 Next month I'm having a party at my house. I'm thinking of something along the lines of a costume party. Or I might makeit casual diner party. The next thing I need to focus on is a guest list. Ofcourse I'll invite all my close friends and colleagues. I just need to make sure they don't bring too many of their own guests. At my last party, I only invite 20 people. Can you believe it ? More than 50 people come over.
クロスワードことで教えてください 一問目目 構成員。チエンジ 四文字です。メン〇イとなりました 一番上が「シナサダメ」のメです 2番目が「シイン」 ンです 3番目が『〇」 です 4番目が「ライスカレイ」のイです 二問目 俗 大陸移動 一番上の横がわかりません 二文字です 下は「キャクシツ」の ツになりました。 三問目 最初に入るニュース 6文字です 横の一番目が「ダンジキ」のダになりました。 二番目が「ウガイ」 のイになりました。 三番めはわかりません 四番目が「ツバ」 のツになりました。 五番目が「イッポ」 のポになりました。 六番目が「ヒザヒ」 のヒになりました。 以上ですお願いいたします85歳の老人より。
ヤフーMYページには、どのようにして行くのですか？
Yahoo Japan! にログインすると「こんにちは、***さん」と表示されますが、ID ではなく自分の名前で表示させることはできますか。 もし可能なのであれば、設定方法を教えてください。回答よろしくお願いします。
ヤフーホーム画面サイズの不思議・・・ 右上の歯車のアイコンをクリックすると[拡大(Z)〇〇%]の文字が出ますよね？ところがこの数字が同じでも実際の画面サイズとは違う物が表示されていることがある。 例えば135%で設定してそのままにしていてもいつの間にか実際のサイズが125%になってしまっている。 このとき、右上の歯車マークをクリックして見に行くと相変わらず135%を表示する・・・ つまり虚偽の表示をしている。 なぜこんなことが起きるのですか？ 常に現実のサイズを正しく表示するようには出来ないのですか？
Yahoo!パートナーの「ログイン時間」について。 ログインしてから ・24時間以内 ・3日以内 ・1週間以内……などと表示されてますが、これは「Yahoo!パートナー」にログインした時間……ということでしょうか？ 他のYahoo!サービスにログインした履歴も期間としてカウントされるのでしょうか。 また、ログアウトせずにずーっと過ごしていた場合、24時間以内と表示されるのでしょうか？ (お付きあい始めたばかりの男性が、私と関係を持った後もずっと『24時間以内』にログインしてると表示されてます。 他の女性を探してるのかな……と思っているのですが……どうなんでしょうか。)
知恵袋の"ナムちゃん"って、ポンポンチーンですか？ また、知恵袋の"ロマンちゃん"とは？
菜の花さん、こんばんは。 毎日暑いですね。 夏バテしてませんか？ 僕のとこはもうすぐ梅雨が明けそうです。 突然ですが「アイネクライネ」をuruさんていう女性がカバーしてます。 とても綺麗な歌声で癒されます。 よかったら聴いてみてください。 https://m.youtube.com/watch?v=MtkAT6do1JI
ただの質問なんですけど、my.yahooが消えてほしくない人っていますか? 僕は消えて欲しくないです。便利だし...みなさんはどうおもいますか? 気軽に回答しちゃって下さい。
知恵袋てなんや(・ω・) 玉袋の友達か どうや
ＭＹ ＹＡＨＯＯもサービスを終了するんですね・・・前はiGoogleが使いやすくて良かったのですが終了、仕方なくＭＹ ＹＡＨＯＯにして やっと慣れてきた感じなのに終了・・・他に無料で良い所はないですか？ まとみ も使ってみましたが終わってますし、スタートミイと言う所のは訳判らない・・・ 好みのコンテンツが並べたいです。
ISとISOの違いを、馬鹿でもわかる様に教えてくれ(・ω・)ノ
おはようございます。 親切なovertake_algerさんと仲良くなりたいからメールしてくれますか??おはようございます。 親切なovertake_algerさんと仲良くなりたいからメールしてくれますか??
(女子高の方､もしくは女子高出身の方に質問です～)の回答からあなたを知りましたよ?(女子高の方､もしくは女子高出身の方に質問です～)の回答からあなたを知りましたよ?
今、何処にいるんや？今、何処にいるんや？
姫ウズラ(有精卵)を自作孵化器で温めています。そこで表面温度は37度でキープしているんですが、空気中の温度が30度までしか上がりません....発泡スチロールでに入れてるんですが......箱はそんなに開けていないのですが.... どうやったら空気中の温度が上がりますか？ 教えて下さい！！！！！！！
親切なovertake_algerさんこんにちは｡ 仕事は大変ですか?また、連休はありますか?親切なovertake_algerさんこんにちは｡ 仕事は大変ですか?また、連休はありますか?
But as he was getting into his car, he thought to himself, "If this was my last day on earth, would I rather spend it at a business meeting or with this woman?"この意味をおしえてほしいです
Yahoo! JAPANの背景が白でまぶしく。目が疲れます。背景の色変更方法があれば教えてください。
脇と膝の黒ずみが徐々にひどくなっているので 何か対処法があれば教えて下さい。 夏なので露出するのですごく気になってしまって困ってます。
以下のURLを訳してもらいたいんですけどよろしくお願いします。http://www.nytimes.com/2014/12/11/world/drug-trade-transforms-an-am... “Parts of Manaus now resemble a conflict zone,” said George Gomes, a top counternarcotics official in this sprawling, traffic-choked city of two million. The metamorphosis of Manaus from a sleepy river outpost known for its tropical Belle Époque architecture into a center of the Amazon’s cocaine trade reflects broader shifts in the city over decades. To some residents, it has grown almost unrecognizable since the industrial expansion here in the 1970s during Brazil’s military dictatorship, when many of the city’s older buildings were razed and migrants flocked here in search of factory jobs. “Manaus was an idyllic place in my youth, a city where we would swim in creeks and see the Amazon’s wildlife up close in the trees of the plazas,” said Milton Hatoum, 62, a writer who grew up here and depicts the city in his works of fiction. Mr. Hatoum, who now lives in São Paulo, said that he was shocked nearly every time he returned to Manaus. “That Manaus was systemically destroyed, replaced with a city with slums so deadly that I fear to even set foot in them,” he said. A striking feature of the drug trade in Manaus and other cities in Amazonas, the giant Brazilian state that is three times the size of California, involves the spreading reach of gangs. They often control cocaine trafficking from within prisons, replicating a sophisticated organized crime structure with roots in larger cities like São Paulo and Rio de Janeiro.
My Yahoo!が終了しても、メールマークをクリックすればメールが見られるとの事ですが、現在のMy Yahoo!のメール欄で保存しているメールや、アドレス一覧もそのまま残る（見られる）のか、知りたいです。
日本橋はなぜ日本橋にあるですか？
My Yahooがなくなる そうですが、どこか同じようなサービスはありますでしょうか？一つのサイトで、自分ごのみのニュースやメールのチェック、為替、株式、など一括して見られるようなものを探しています。
My Yahooのサービス終了の案内に今日気がつきました。現在、Yahooメール、為替レート表示、各種ポートフォリオ表示、各種ブログ記事、Yahoo知恵袋などを一つの画面でコントロールし、重宝しておりました。そろそろYahoo離れの時期かとも思います。 どのような代替方法の可能性があるかご教示いただければ助かります。 １）Yahooコンテンツを全く利用しない他社への乗り換え ２）Yahooメール、YahooファイナンスなどYahooコンテンツ利用と各種ブログ参照をRSSリーダーなどに移行して分離して管理する方法 ３）その他の方法 何れにしてもコンパクトに管理できる手法があれば、と考えています。
ＨＴとＹＧてなんや
しずくさん、ななです。 信じてもらえるか否か どう証明したらいいかな。なな関係のIDはないので 共通の話みたいのが思い出せない(^ω^;);););) たーくさんの質問の中からこちらを見つけました。 うつカテは久しぶりでだいぶスクロールしました。 りばーさんへのリクなのにごめんなさい。 気を悪くされたら言ってください。 すぐに消しますね？ えっと 私、うつカテを出たのは 個人の複雑な理由で誰が、とかはないです。本当に。 しずくさんを嫌うような気持ちもないし。 だから、しずくさんは 私が自分を。って気持ちはどうか捨ててください。 本当です。 もちろん、しんいちくんも関係ないし 説明して出ていくのもおかしな話だし 濁したま出た形になりました。 しずくさんには申し訳なく思います ごめんなさい 文字数とか制限ありましたか？ 1度、送ります。 続きを書きますね´ω`)ﾉ 本当のナナさんですか！？ あの…あまりにも、なりすましや偽物が多くて 変な回答もよくつくから…。でも、本当のナナさんならうれしいです すごくうれしいです 事情がよくわからなくて、みんな、自分のせいでってそれぞれ思ってるみたいに感じています。私もそうですが 人によっては「説明して出ていくのはおかしい」と言う人もいます。しんいちさんが出ていく時にもそういう発言がありました。 私ももし出ていくなら、次はなにも言わずに去るだろうなと思います ただ、ナナさんは人気があって、ナナさんがいるからうつカテに来ていた人も多かったでしょう。影響が大きいんです 自由参加のものなので、他人からここに参加しろ、やめろと強制されるものではないはずです私は強制されてますが。汗 なにが原因だったのかな、と…。個人の事情であれば聞かないほうがいいのでしょうか kaitousenyou_de_tukkutayo . 2016-06-12 15:47:47 . 続きとは言ったものの、、、何があるかしら まあ、理由は説明できなくてごめんなさい すっきりしないかな でも、人のせいでは本当にないの 自分の、気持ち？かな？ うつカテは １回別IDで入りました。 しずくさんと絡みました 私の質問に回答いただけたんだと思います ありがとうございます その別IDも理由があって削除しましたが それを機にうつカテは見たり見なかったり ROM専門。 連投ばかりで読むも何も？ しずくさんは うつカテにいてほしい と 私は思いますよ to りばーさんですが、私も便乗 知識でたくさんの人を救う事ができる人だと思います 頑張ってください(ง° ﾛ° )ง もし 私が目の上のタンコブだったら安心してください 戻らないし、あまり見る事もないから 他カテで落ち着いてしまってるので うつカテにまで手が回らない、つう ぐだぐだ言ってもなんだね！ しずくさん、誤解させていた部分 ごめんなさい 返信不要です☆ 頑張ってください sizuku_for_algernon . 2016-06-12 15:54:47 . ありがとうございます。本当のナナさんだと信じます 連投はともかく、自分のなりすましが出るのが相当苦痛でした ID非公開での中傷も、される当人はものすごく傷つきますよね ナナさんも同じように葛藤されたのでしょうか 他のカテで楽しんでいるなら幸いです。 私ももともとは別のカテ中心だったので。居心地はうつカテよりよかったです。荒らしもほとんどなくて リバーさんが返事をくれることを期待します それからナナさんも同じ知恵袋にいるんだってことも励みにさせていただきます ○いさん、ですよね。あの時も助けてもらいました。 本当に本当に感謝します。私はナナさんと絡んでいて楽しかったです。ありがとうございました kaitousenyou_de_tukkutayo . 2016-06-12 16:17:49 . 〇い！！！！！ バレてた？！？！(￣▽￣;) はずかしー！ｷｬ───(*ﾉдﾉ)───ｧ 助けただなんて あまりにもひどいからさっ ちっさい抵抗だったけどね。ごめんね しずくさんに比べたら私の連投なんて 小さかったよ 思うとこはあったけど 出ていくのとは関係なかった うん 誰がいつ参加しようがしまいが しずくさんの言う通り 強制される事じゃないよね。 しずくさんが決めていいんだよ やんややんや私も言われてたけど ステイしていたしね 偽善者とか人格障害とか？ 他人が自分をどう評価するか、これもまた自由だから 違うよーとかもなんだしね 言っていただいていたわ。 (気分はもちろん良くない汗) りばーさんの回答待とう 明日の朝かな？ くれますよ。 朝派でしたからね 助けていただいてね sizuku_for_algernon . 2016-06-12 16:23:08 . 何度もありがとうございます。 リバーさん、朝派なんですか。ひたすら回答を待っています 私も別カテで遊ぼうかなと密かに企てているんです。うつカテ…そんなに未練がありません。 ただID非公開の人に出ていけと言われて出ていくのが悔しい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216040397...
ヤフーへのショッピング以外のWebがらみの請求金額。 四月まで709円だった金額が六月に797円に値上げになった。回答リクエスト・ヤフーの責任者が直接回答することを求める。従ってコインの支払いはしない。
ここの写真ってどうやって変えるんですか？？？
この知恵袋アプリで全く知らん人の通知がジャンジャカくるんやけど Yahoo!なんとかせいや！！
ヤフオクをやっていましたが4年近く利用していないので、ヤフオクのＩＤを停止する方法はありますか？
話を聞いてください。
AQUOS SH-02H 電源落ちる 一ヶ月まえに契約した。使い初めから １日に一回は電源落ちたり アプリが落ちたりフリーズしたり の繰り返しで イライラするので docomoに持ってたら ｢まず Yahooや楽天の同じようなアプリは全部消して下さい。それでも おかしくなったらもう一度来て下さい｣ と言われました。ショップ内凄い人だったので 言い含められて 店出ましたが よく考えると おかしくないですか？ 1 Yahooや楽天のアプリって いっぱいありますよねぇ。それ ひとつしか インストールしては いけないものなのですか？ 2 アンインストールして 電源落ちなくなっても 直った事にはならないし それでは スマホの形をしたガラケーになってしまいます。 3 証拠を残そうと思い電源落ちるの監視するアプリをいれていたのですが ｢それ 入りません｣と言われました。｢では 落ちた証拠がなくなってしまってもいいんですね｣と言ったら｢なくても わかります｣とのこと。じゃあ 元々ダメって わかってるじゃん。 やっぱり もやもやして 納得行かないので もう一度docomoで調べてもらった方がいいでしょうか？
緊急で教えてください。 Yahoo IDにログインしようとしたところ 下記の様なメッセージが出てログインできませんでした。”「ご利用を続けるにはパスワードの変更をお願いします」と表示される Yahoo! JAPANでは、お客様の情報をお守りするため、以下のいずれかに該当した場合、生年月日による本人確認と、パスワードの変更をお願いしています。 •長い間ご利用がない、長い間パスワードが変更されていない •パスワードに推測されやすい文字列が設定されている •お客様のYahoo! JAPAN IDで第三者にログインされた可能性がある ※Yahoo! JAPANの利用状況からシステム的に判定した結果です。実際に第三者のログインを確認したものではありません。パスワード変更後、ログイン履歴や各サービスの利用状況をご確認ください。詳しくは「安全にYahoo! JAPANをご利用いただくために」をご覧ください。” 上記のメッセージが出てパスワード変更を行おうとしたところパスワードの変更をしようとしても変更できませんでした。パスワードは合っているはずなのですが、、、、 パスワードを忘れたのところから登録メールアドレスに暫定パスワードを送り、パスワード変更することが出来ました。 その後記載のログイン履歴をみると、まったく覚えの無い履歴が複数残っていました。 日時 6月9日18：38分52秒(9日前） 端末情報 スマートホン サービス 戦国ＩＸＡ（センゴクイクサ）（外部） ＩＰアドレス 126.90.94.239 国・地域 日本 アクセス元 softbank1260900 94239.bbtec.net 認証形式 ログイン 入力ＩＤ 自分のＩＤ これはＩＤとパスワードを第３者に取られていると言うことでしょうか？ 自分はいまだにガラケーしか持っておらず戦国ＩＸＡというゲームも知りません。 他にも認証形式にパスワード再確認っていうのがいくつかあります。 Yahooウォレットや他の履歴は無かったのですが、パスワードを変更したらこのまま使用しても大丈夫な物でしょうか？ またこのログインした人を突き止めることは可能なのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。 ＰＳ Yahooに連絡しようと思いましたが、連絡先も見つけきらず質問させていただきました。
この腕はどう見えますか。 まだ痩せの部類に入りますか。 毎回同じような質問ばかりでごめんなさい。 このまま太り続けるのではないかと不安で仕方ないのです。SNSを見ていると自分よりガリガリな人が沢山いて焦ります。 露出狂だと思われたらすみません。とにかく不安なんです。 質問の回答以外の誹謗中傷はやめて下さい。
cracking my beer とかハンドルネームつけてみたいです！人気でますかね！？
google に my yahoo のような機能はありますか？ また、google のその機能を使っている方、どのよ うな点が優れていますか？my yahoo サービスが終了するので、これに代わる ものを探しています。
「My Yahoo!」サービス終了のお知らせって、yahoo IDとかも使えなくなるのですか？ また、ヤフーメールはどうなるのでしょうか？ プレミアム会員の位置づけはどうなるのでしょうか？
晩ごはん食べました？
ヤフーのアカウントの 生年月日 を間違えて登録しました 解決方法はありますか？？？ よろしくお願いします（泣）
メッチャ共感したぁぁぁっ!! 回答がついた質問を取り消すのに知恵コインが必要になるから、これどうぞ ^^) _旦~~ 受け取ってくれる?
和訳お願いします！！！！！so now you go again with all your crazy dreams and I wanna hold you so close to make you feel so safe, honey I`ll treat you so good, that you`ll never wanna let me go I`ll never change even if you`re miles away can I send you thousand kisses to make your day so bright and if, she won`t give you all the Love and you just feel like you can`t go on you just think of me I`m someone you should turn to baby baby there`s a secret hurt in my heart and it kills me would I be the girl that you`ve been searching in your life? come to me oh Let me show you better days can I be a lover, your best friend your light, your saint come to me and I`ll take your pain so sad, you cry again about your crazy days and I, wanna wish you sweet dreams to make you feel so safe, oh honey I`ll treat you so right, smile so kind, and hold you tight baby baby there`s a secret hurt in my heart and it kills me would I be the girl that tells you `Yes` when she says`No`? talk to me I know we`ll share better days can I be a lover, best friend your light, your saint come to me and I`ll take your pain so hard you try again to change your crazy lie and I, wanna come and say, hey "I can make your life so complete" you just think of me I`ll smile so kind and hold you tight baby baby there`s a secret hurt in my heart and it kills me would I be the girl that you`ve been searching in your life? come to me oh Let me teach better days can I be a lover, your best friend your light, your saint come to me and I`ll take your pain would I be the girl to show your love? you`ve never seen? come to me oh Let me teach you better days can I be a lover, your best friend your shining star run to you and I`ll take your pain
Yahoo!パートナーの有料サービスを使いたいのですが、Yahoo!ウォレットに登録しなくてはならないと聞きました。 私はクレジットカードを持ってないので、みずほ銀行の口座を開設しないといけないのですが…… (地元に三菱東京UFJはないんです) 他に方法はないのでしょうか……
宇宙船が落ちたのは何処？
YaHooのトップページに有る”ネットで話題の無料動画”を、MyYaHooのコンテンツとして追加したいのですが、コンテンツ追加の選択肢に出てきません。もしもやり方が有るのなら教えてください。
近所のパチンコ屋にセクシー女優来店するらしいねん(・ω・)ノ えーぶい撮影でもするんやろか どうや
Ｍｙ Ｙａｈｏｏ！がなくなる（サービスを終了する）そうですが、 めっちゃ困らないですか？ 俺は困ります。 なんでなくなるんですかね~？
たこやきうまいですか？？？
MYﾔﾌｰで、２列や３列や４列がありますが １列にすることは可能ですか？
あほな事ばっかりゆうてんのに、何でカテマスなってんねん… おかしいやろ？
ヤフージャパンから月々の支払いされたままですが、解約方法を教えてください。
はらへったんだよ。腹へらない？
そうなんだ､俺は結構食べるほうだよ｡178cm67kg(^^)なんて呼んだらいい?そうなんだ､俺は結構食べるほうだよ｡178cm67kg(^^)なんて呼んだらいい?
ヤセてるんだ?少食なの? 妹よろしくね(^^#)ヤセてるんだ?少食なの? 妹よろしくね(^^#)
My Yahoo! についての質問です。My Yahoo! より、手動でRSSコンテンツ登録したRSSのURI(http://ホニャララ.com/news.xml など)を取得する方法を教えてください。 もしくは... My Yahoo!のコンテンツすべてを別のIDのMy Yahoo!に引っ越し移動・コピーさせる方法を教えてください。
全然知恵ってへんやんけ、われ 忙しいんけ？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316008566... カテマスなのに結局知らないんですね？
@ybb.ne.jpのメールが使えません、 アカウントにyahooのパスワードが通らないのはなぜでしょう？
なんで２やねん… 不良過ぎるやろ(´･_･`) もっと真面目に出来んのかいな？
昭和41年山形県東村山郡山辺町にあった繊維会社。 ○○染工という会社があったらしいのですが、会社名をわかる方いませんか？
アカウント移行
名前ってどうやって決められたのですか？勝手にアカウント名が決められていたのですが…。
身に覚えが全くないのですが、Yahoo相談窓口なるところからメッセージが来ました。以下の通りです。⬇️ 有料動画閲覧履歴があるため、本日中にご連絡いただけない場合、身辺調査および法的措置へ移行となります。Yahoo相談窓口0366295675 無視してもよいものでしょうか。 みなさんも気をつけて下さい！！
ID非公開はチキンですか？
ksn_tというやつ、知っているのかね？回答に、ksn_tの知恵ノートじゃないのに他の知恵袋の利用者の知恵ノートのURLを勝手に貼りつけていますが、その知恵ノートってはksn_tのものじゃないですよね？ ksn_tの知恵ノートって、持っていないよね？
カテゴリマスターのほかに、専門家とかありますよね？ タイアップって何ですか？
Yahoo!ブログの『ナイス』について。 Yahoo!ブログを2つやっています。A：結婚前のブログ B：結婚後 現在はAは終了し（投稿は残してあります）Bは投稿中です 『ナイス』をしたいブログがあったので してみたのですが確認したところ名前がAとなっています。 ナイスした方がブログをのぞきに来てくださっても Aブログへ行ってしまういうことですよね？ ナイスをしたときにBブログの名前が出るようにしたいのですが ご存知の方、よろしくお願いいたします。
趣味とか得意科目とかね?趣味とか得意科目とかね?
お疲れ様。きみのこと教えてよ?お疲れ様。きみのこと教えてよ?
【これって知恵袋のバグ??】 投票によりBAが選ばれて質問が解決されたにも関わらず、 回答一覧では「投票受付」の表示になっております これはバグなんですか? ◆質問のURLhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114618935... ◆回答一覧では・・・ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=mejir... ◆他にも同様の事例あり http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=mejir...
馬鹿らしい質問ですいません。 私は何のカテマスですか？
前のんカテマスなってるやん(・ω・) なんのやつなん？
My知恵袋の閲覧数と質問の閲覧数が一致しません。何故ですか？
YmobileのスマホプランSで、速度回復追加料金というものが掛かってしまっています。どうすればいいですか？
ネスカフェーのアイスコーヒーアンバサダーは個人的には買えないのか 買えるとしたら価格はいくらでしょうか
BAが選ばれて質問が解決されたのに、 回答一覧ではまだ「投票受付」の表示されてます これはどういうことですか? ◆質問のURLhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215905554... ◆にも関わらず回答一覧では・・・ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=techn...
もう直ぐライフなくなるやん ザロってそんなにええのん(・ω・)？
５００枚！！以前使っていたmy知恵袋について。事情があり、my知恵袋を検索してもヒットしないようにしたかったので、削除すればよいのだ！と思ってしまい、間違えて使っていたmy知恵袋を削除してしまいました。 復元できないかと思い、調べたのですが、それはできないという事がわかりました。 そこで、せめてそのmy知恵袋を検索してもヒットしない（＝今までの観覧数の多い質問・回答を削除）ようにしたいのですが、どうすれば良いですか？ 他の人から質問・回答を削除するには違反報告をしまくるしかないのでしょうか？ 教えてください。
何で真面目に知恵やらんのん？ 優良知恵ラーになりやヽ(・ω・)ノ
子供の頃好きだった駄菓子って今も好きですか？
薬用歯磨きやいろんな種類がありますが、消費期限とかってありますか？
マイヤフーでクラウドソーシングはどうすればいいですか？
マイナンバーの受け取りの際に ３個の暗証番号を決めるのですが… 皆さんは３個 別々にしましたか？ ３個 共通にしましたか？
これ何ですか?
マイヤフーは自分なりの質問をするカテなんですか？
どうして大人はすぐに疑うの？ ただ、質問しているだけなのに疑うの？
yahooJAPANカードについて AのyahooIDで上記のカードを作りました。カードを作る前からAのIDにTカード番号を登録していました。新しいTカード番号に変更したかったのですがTカードの名義がそれぞれ違うため変更できませんでした。 新しいカードで家賃等の引落しを登録しており引落し等でついたポイントはAのIDに反映されるのでしょうか？ されない場合どうしたらポイントが反映されますか？ ちなみにカードを登録した際のポイントはAのIDに入ってました。 分かる方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフーのプロフィール画像についてですが こう書いてあって↓ ファイルサイズ：4MBまで ファイル形式：JPEG、GIF、PNG※「ファイルアップロード」ボタンを押すとアップロードされた画像が左に表示されます。 ※縦・横の長さが150ピクセルを超えている場合は、自動的に適正なサイズに調整されます。正方形に近いほど縦・横の比率の調整が少なくなります。 ※他者の権利を侵害する画像や、暴力的・性的な表現などを含み、不快感を与える画像のアップロードは禁止しています。 JPEG、GIF、PNG って具体的にはどんなファイルのがぞうですか？
my Yahooは、どう使うのが便利ですか？
おやおや、 美少女のニオイがしますな～( ￣(０0)￣)ｸﾝｸﾝ
コンテンツを簡単に探す方法ありませんか？
知恵袋のプロフィール画像を変えたいのですができません。 どうやればいいですか？ アプリ利用です。
右上のゆるふわイラストテーマを追加のところのバツが隠れてとじられません。どうすればいいでしょうか？
パソコンで使うやつ。どうしてマウスっていうのですか？
カテマスの方は自作自演が多いというのは本当ですか？
ベーター版ですがかんたん決済と設定されており、出品者へお願いして、ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行へ振り込みを、お願いして、商品も無事に届きましたが、出品者より支払い処理をお願いされましたが、かんたん決済設定になってますので処理が出来ません。どうしたら支払い処理が出来るか、教えて下さい。
検索結果に左端に写真付きで表示されるにはどうすればいいでしょうか？
下記の翻訳をお願いできますでしょうか。 よろしくお願いします。I have been reading up on everything going on, and I want you and all of Japan to know that we are praying for you guys ever so constantly. I want to help, I really do. My biggest thing is trusting you, let me think about it for a few hours and get back to you tonight. Couple questions: What is your name? Where do you live? How old are you? Will all of the money be going to help reliefs? Who is going to make these t-shirts for you? If we do this we will do a contract. When do you need to know by, what day? Are any other companies helping you, assisting you?
こんにちは、魔女は子どもたちのための布を買うために東京で最高の工芸品店はありますか？幼稚園のものを作るためのファブリック、面白いとバッグを描画します。前もって感謝します！
ヤフーVISAカ－ﾄﾞを作ったんですが年会費無料となっているのに何も使っていないのに540円の請求がメ－ルできましたなんのお金なのでしょうか？早い回答お願いいたします
妹になってほしいな? 落ち込んでるの?大丈夫?妹になってほしいな? 落ち込んでるの?大丈夫?
PCでYahoo!にログインするとワンタイムパスワードが出てきます。どうすればいいんですか？
ぶっちゃけこのカテいりませんよね？
My ヤフーの最初に表示されるべーじを変更するにはどうしたらよいのでしょうか？ My ヤフーに詳しい方回答お願いします。
投票受付中がやたらと少ない人って自作自演をしているからですか？
Hey!Say!JUMPが好きなんですね？ 自分は専ら洋楽専門なんで(ロジャー・リドリーとか)
好きな動物は？
これで質問5個目(2500枚)ですが、あとナンボ欲しいですか？ 大体でいいんで、回答を… 質問考えるから
1個目の質問が消されてるみたいだけど、気にせんと質問しますね。
3個目の質問。 晩飯の予定は？
2個目の質問。 今日の昼飯は？
マイヤフーに車の写真とかアップできますか？
唯一まともそうな貴方様にリクエストでお聞きします。 ここでカテ違いの質問が多いのは過疎カテだからですか？ 真剣回答お願いいたします。
近頃ピタッとした服装でこれ見よがしに胸とかお尻を強調してる女子ってなんなの？ ナルシストなのか露出狂なのか見栄っ張りなのかただの変態か？ついついそれを見てしまおうもんなら逆に変な眼で見られるばかりかセクハラ扱いされますよね！ohmyガッ！ですよ。女子高生だってそう。また下3cmぐらいのミニスカートで自転車を立ちこぎしてるとか、それはもう交通事故の元だから！困った世の中です。
カテゴリーとは
知恵袋もそうだけど、Yahooのいろんなページ見てたら、専用アプリにしろとの通知やbuttonやリンクがマジでうざい。 使いづらいからブラウザ使ってるのに。しつこすぎてげんなり。 そこで聞きたいのですが、アプリをとりあえずインストールして、アプリ無効にしても、うざいアプリインストールの広告やbuttonはでてきますか？
YAHOO! JAPANの画面を拡大し、かつPCを立ち上げた後も、その画面を維持する方法を教えて下さい。
ええっ!? ↓の質問した人からのコメントには何もないのですが、こういうのは出来るんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215751529... 質問した人からのコメント
ちわっw^^ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215881037... 変な犬がおられるよw^^どう思いますかっw!?
マイヤフーで、こういうのって表示させないようにできないの？
당신이하고있는 행위는 비열입니다
ID를 비공개로하고 비겁하네요
今日（2016.4.1）のペグマンは、何のキャラクターなのでしょうか？ 紫のジャージ？ひげ？
JAからゆうちょへ送金したいのですがJAのATMでできましょうか？
この質問と、BA 回答から導かれることは やっぱり、 ミノルくんの無脳ヤラセってことですか？ ｢ ID非公開さん 2016/4/15 19:19:26 閲覧数：181 回答数：7 違反報告 「子供の声は騒音」原発の方がマシ！！ 保育園や幼稚園なんてほとんどの人は近 くに作られたくない。 他人の人間の子供なんてほとんどの人は かわいいとも思わない、煩わしいだけ。 近くに作るなといって、文句あるなら、 言っている人間が自ら、 保育園足りないなら、うちの隣に作って くれと率先して訴えればいい話。 作られても騒音が増えるだけでなに一つ メリットなし。 原発なら事故る可能性など０，０００１ ％程度ぐらいのリスクで、 電気料金が半額になったり、市に高額の 交付金が入り、 住民には大きなメリットがある。 実際に原発がある市町村は、きれいな施 設等が充実しているし。 むしろ、こちらからいえば、さんざん原 発の恩恵うけて、原発止めろなんていっ ているクズ共の方がよほど存在が迷惑に 感じます。 共感した ベストアンサーに選ばれた回答 yynori1949さん 2016/4/15 19:26:40 違反報告 ”さんざん原発の恩恵うけて、原発止め ろなんていっているクズ共の方がよほど 存在が迷惑に感じます。”→と言うのは 一理有るし、共感も出来ない訳じゃ無い 。 ただ、原発の恩恵を受けている人は原発 止めろとは言って無いと思うし、原発の 事故率は福島レベルで無ければもう少し 高くなるだろうし、原発と保育園を同列 で語るのはあまりにも乱暴だし、全体的 に賛同するのは無理ですね。 質問した人からのコメント 2016/4/22 14:47:26 福島のもかなり人材的な要素もあるし、 あの事故以来、基準も世界トップで厳し くなったので、 原発作られても、もう事故を起こすこと はないと思う。 万が一起こったら、地元だけでなく、日 本もほぼ終わると思うし。 ベストアンサー以外の回答 1〜5件/6件中 並び替え：回答日時の 新しい順 | 古い順 [ 次の1件 ] kuarateimamaさん 2016/4/20 19:33:20 違反報告 あー。 原発ある街に引っ越してきてください。 人の通りも少ないし、 住民ではない、見知らぬ男の方が働きに 来ています。 確かに子供たちの声も聞こえず、静かで すよ。 病院には白血病患者がよく来ますが、そ の人たちもガン病院へ行きますから。 ますます静かに。 公共施設や、道路は立派なので、住みや すいですよ？。 ナイス aoitori_misurutouさん 2016/4/20 18:24:07 違反報告 じゃあ、貴方は子供の頃騒がなかったん ですか？ とても、優秀な園児だったんですねぇ。 ということに、なりますよ。 貴方の意見は。 ナイス mokulen_doropsさん 2016/4/19 16:41:29 違反報告 子供の声よりも○○の方がマシ。と言っ てらっしゃる方々 米軍基地の隣に引っ越して来てはいかが でしょう。 子供の方がマシと思えるかもよ。危険も ないし。 ナイス momonga4lさん 2016/4/17 15:01:12 違反報告 あなたが子供のときは、騒いでなかった んですね。そんな悲痛な幼少期を送った んですね。ご愁傷様です。ご愁傷様です 。ご愁傷様です。ご愁傷様です。ご愁傷 様です。ご愁傷様です。ご愁傷様です。 ナイス msako0515さん 2016/4/16 13:21:37 違反報告 比較の対象か。 アホたれ。 ナイス 0 0 ｣
昨晩は大変お世話になりましたm(__)m 大変ご無礼ですが、リクエストお願い致します。 昨日の件ですが、電話しようと 思いましたが郵便局が閉まっていて 電話が出来ませんでした。 だから今日しようと思います。 そこで質問です。 電話したら何と言えばいいのでしょうか？ いきなり言われてもあっちも わからないと思いますし... お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致しますm(__)m
メル友になってくださいメル友になってください
GWのマイプラン、東京に行ってスカイツリーに行って浅草とか見て人力車乗ってみたいですが、おひとり様でもいいですよね？
三代目J Soul Brothersのstorm riders? の撮影場所?はどこですか？
MyYahoo！に、Yahoo！ファイナンスで設定しているポートフォリオを表示することはできますか？ 以前は出来た気がするのですが、ポートフォリオの画面にRSSのボタンが見つかりません。
来週で熊本に行くことになりました。 マイホームも震災の影響が有りますし少しでも心がホッとするようなお土産を持っていこうかと思いますが悩んでおります。何かアイディアをお願いいたします。
My Yahoo! はどんな使い方をしていますか？
ふと気付いたのですが、My Yahoo!利用者からの投稿（参考ページ） とは何でしょう？
先日回答してもらった者ですが お礼の知恵コインを付けるのを忘れていた事に気付きました。 リクエストという形で申し訳ありませんが知恵コインを貰って下さい。
僕は3DSでインターネットをしています。 マイヤフーはできますか？
和訳をわかりやすくお願いします！！！Steve GrandのStayという曲です。 Summer wind blows in again Sometimes I wonder where we lost it My good intentions—your favoriteweapons And still I've yet to learn my lesson Who-oah No, I don't need much of anything Just a shady tree and a couple pulls of whiskey To write my songs of love and life and loss And just a few bout you So if you'll hear me out Stay with me, we don't never have to leave You my southern king, we live it for the daydreams So don't you laugh—Notre Dame he had his chance And he's a good, good man But there's some things he just don't understand So when my old man's out of town but a couple days I think that you should stay Oh, won't you stay Hmmmm So come on down, I'll show you how Us midwest boys like to party So grab a beer…And get over here Summer's drawin near Don't waste another year…hey, hey, hey! Stay with me, we don't never have to leave You my southern king, we live it for the daydreams So don't get mad—what's past is in the past And we can make this last if you just give me that chance So when my old man's out of town but a couple days I think that you should... Stay with me all summer Stay with me under the covers Stay with me Be my lover Walkin through that old gate It’s quite a site to see That handsome face in this desert place Getting away from me That's juxtaposition But right now it’s indecision Do I go back out and chase you down? Or will you be the one that got away? No, no, no Stay with me, we don't never have to leave You my southern king, we live it for the daydreams So don't get mad—what's past is in the past And we can make this last if you just give me that chance So when my old man's out of town but a couple days I think that you should... Stay with me all summer Stay with me under the covers Stay with me Be my lover
内部外部のハードディスクの動画ファイルがCERBERファイルに、置き換わってしまい 動画がぜんぜん見れなくなってしまいました。 どなたか、ファイルを元の形式に戻す方法ご存知の方いませんか？これは、感染かもしれませんが撃退法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
エレベーターに有るペットっていうボタンはなんなんですか？
アイフォンでのヤフーのログアウトについて。 主人のアイフォンでヤフーにログインした後、ログアウトできません。他の方の質問など見て、いろいろ試しましたが、 一旦、ログアウトされたように見えて、その時は主人の使っているヤフーＩＤに切り替わるのですが、 画面を閉じて、開いてみると、また私のＩＤになっています。 どうしたら、ログアウトできますか？ 知っていたら、詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
マイ、ヤフーのレイアウトを変えていたらこんな時間になてたは(--,) 知恵袋は営業中？
スタッフさんもがんばってるようですね。 ところでいつまで回答受付中なのでしょう？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115781382...
はこBOONで発送予定だったんですが自動で入力画面になりますが、商品のサイズが160cm以上の大きさになってしまったのではこBOONから宅配便に変えて発送しましたが発送手続きを進めて下さいと落札画面が変わらず先に進めません。取り引き自体は商品も発送し先方に到着して取り引き自体は終わっているのですがヤフオク自体は、発送手続きを進めて下さいから進めませんどうしたらいいのでしょうか？
フルパイ！ちょうどスレ閉じちゃったよ(＞＜)悪い！画像残ってる！ホントごめん！
『chielien123・・』と言う人がたくさんいますが、何かのグループに入るとこういうIDになるのですか？
windows10 をインストールして 「ＭＹ ＹＨＯＯ」をスタートページにしたつもりなのですが、インターネットをたちあげると 「このページを表示できません 対処方法 •Web アドレスが正しいことを確認してください: http://www.my.yahoo.co.jp」 と表示されます。 アドレスは正しい ように思うのですが。 教えてください。
fufurirunrunさん回答リクエストからの回答したことをお許しください、ごめんなさい、仰有るようにこの身内の人とは家族同様であります、確かに内容にもよると思いますね、配達記録郵便確実なんですね、追跡もできるのでありましたらそうしたいと思います、郵便局のサイトで見てみたいと思います、本当にご親切に教えて下さって有り難うございました、とても助かりました、回答リクエストからお礼を申し上げましたことお許しください、本当に本当にごめんなさい、有り難うございました。
my yahooのトピックで朝日新聞を非表示に設定する方法を教えて下さい。
回答者にお礼の一言もなく解決済みにしてしまうのはいかがなものか？的な質問を見かけるときがありますが、回答してもらった時はお礼の一言が必要なんですか？
ニックネームを作りたいのですが、何処でやればいいですか？ いつも娘任せでしたのでやり方がわかりません。この時間は娘に聞くことが出来ません。自分でも挑戦して見ようと思ったもののやり方がわかりません。 バカでもわかるように教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
なんだ非公開の癖に 俺を誰かと間違えて腹立つなー！ 他人の事をどうのこうの言う情け無い奴！ ID出して出てこいやー 勝手に間違えやがってクソー
秋に結婚する予定のある方いますか？私も、秋に結婚しま〜ス！
昨日、彼からプ、プ、プロポーズされちゃいました〜 知恵袋愛用の皆さまも幸せですか？
ひとり暮らしをしてます。安上がりな料理を教えて下さい。出来れば３日間ぐらい作り置きできるのを頼みます。
リクエストをするには知恵コインは必要ですか？ちなみに何枚程必要ですか？
九州地方の方々は、大丈夫でしょうか？まだ余震が続いているようですが…
コスメクチコミランキングって探しても無いんですが… もう終わってしまったのでしょうか？
コンテンツの更新頻度を変えることは出来ますかね？ もしありましたらそのやり方を教えて貰えませんか？ よろしくお願いしますm(._.)m
プレミアム会員を退会したいのですが… どこへ連絡すればいいのですか？ 無駄に引き落とされている事に気付きました。 よろしくお願いします。
お聞きしたいのですが私の親しい身内の人と連絡が途絶え音信不通状態になっています、私も気になって心配になり4月の５日の火曜日の日に簡易書留で手紙を送りましたらご不在のため持ち戻りと言うふうに表示が出まして家に帰ってない状態と思われます、この人の家に行きたいのですが私自身足を悪くしてしまい行ける状態ではありません、いくら身内とはいえ捜索願いを出すのは無理だと思うのでそれ意外に何か探す方法ってありますでしょうか？何方かお知恵拝借して下さるととても助かります、よろしくお願いします。
今日は朝から雨ですね こんな日は、買い物に行くのが億劫になります。 夕飯の献立に悩みます。 皆さんは、こういう時どうしていますか？
どんな性格な顔だと思いますか？
カテゴリマスターの「急上昇」 ２週間のBAと思うのですが 例えば、２週間で１ 次の２週間が１００ でカテコネリーマスターと思うのですがその次の２週間が９９とかで１００より下がったら その時はカテゴリーマスターでは無くなるのですか?
パソコンのYAHOO！のトップ画面についての質問です。 画面の上の方に検索ワードを入力する場所があると思うのですがそれのすぐ下にニュースが表示されていると思います。ニュース・経済・エンタメ・スポーツ・総合？に分かれていたと思うのですが総合？が国内・国際・IT・科学・地域に変わってしまっています。 元の状態（総合？）に戻すにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ずいぶん前に見ていたのですが 探したのですが見当たりません。 無くなったのでしょうか？ X BRANDというのなんですが…
皆さんはLINEスタンププレゼント というのをご存知ですか？Twitterで有名で以前のアカウントでフォローされていたので新垢でまたフォローし、スタンプがほしい、とLINEで頼みました。すると、 メルマガ登録をして、登録完了画面と、登録完了という文字、登録完了した時間と日にちが写るようにスクショして送ってください、ときました。 なので名前とメールアドレスをいれて登録したのですが、何回登録しても「パラメータが誤っています」になります。LINEスタンププレゼントをしているこの方は、さっきも言った通りTwitterで有名で色んな人が「この人は信用できる！」「本当にもらえた！」など言っています。しかし、何回登録を行っても登録できずにいます。「パラメータが誤ってる」とはどんな状態ですか？と聞いても「わからないです！」しかきません。 どうすれば登録できますか？
こんばんはです。 頑張ってますか？ お花見に行きましたか？
質問お願い致します。 コンテンツの更新頻度を変えたいと考えているのですが… どうやったら変更する事が出来ますでしょうか？ よろしくお願い致します。
iPhone6でヤフーをログアウトしたいのですが ログアウトのタブが見つかりません。 ログアウトのタブはどこにあるのでしょうか？？ 以前はトップページの右上から登録情報をタップすると ログアウトのタブがあったのですが… なのでここ数日PC版に切替えてログアウトしています。
ある日突然､ノートの閲覧数が激減する仕組みを教えてください！ 数週間３０～５０と閲覧数があったのに、段々減っていき、 その後はどんなに直しても２～４しか増えません。もちろん古くなるほど後ろに行くのは分かるのですが､徐々に 減っていくのではなく、突然激減したまま増えないのが不思議です。 知恵袋はどういう仕組みで出来ていて､どうすれば見てもらえるように なるのか、教えてください。 最後に実験したことはないのですが､中身空欄でキーワードだけ 並べると閲覧数は増えるのでしょうか？例えば流行や季節の キーワードを並べるとどうなるかなどです。ナイスはもちろん つかないでしょうが、実験結果とかあれば教えてください。
Yahoo!モバゲーに登録済みですが… スマートフォン版モバゲーでも同じIDで遊ぶ事は出来ますか？ 無知ですいませんm(_ _)m よろしくお願いします。
yahoo のカレンダー機能。 「本日の予定 １件」 が消えないのだけど、どうすれば消せる？ 数ヶ月前、カレンダーに予定を記入したが、その日を過ぎても「予定１件」。
my Yahooの文字の大きさは、変えることは出来ますか？ 可能でしたら教えてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
レイアウトや自動再読込を設定する方法を教えてもらえませんか？
モスバーガー、マック、ロッテリア、どれが1番好き？理由もお願いします ※カテゴリは適当ですので無視してください
蟻についてお聞きしたいのですが今私達家族が住んでる家なんですが2階なんですが蟻がいっぱい家の中に入ってくるのですがこれって何か原因があるのでしょうか？ 家の2階のベランダには私の母親が育ててます植木や花が沢山あるのですがこれが原因って言うのもあるのでしょうか？何方かこういうことにお詳しい人がいましたら教えて下さると助かります、宜しくお願いします。蟻についてお聞きしたいのですが今私達家族が住んでる家なんですが2階なんですが蟻がいっぱい家の中に入ってくるのですがこれって何か原因があるのでしょうか？ 家の2階のベランダには私の母親が育ててます植木や花が沢山あるのですがこれが原因って言うのもあるのでしょうか？何方かこういうことにお詳しい人がいましたら教えて下さると助かります、宜しくお願いします。
ライフがもし減った場合、回復する事はありますか？
my Yahooを辞める（利用停止）ときは、どうすればいいですか？
中学生はヤフージャパンカードを作成できますか？ 親の名前ではなく、中学生(自分)名前で、 です。 ネットなので作成できてしまうでしょうか？ 絶対ムリですか？ クレジットカードを作るには 口座番号？とかいるのですか？ 中学生の私がネットでヤフージャパンカードを作成できてしまうと怖いのでお尋ねしました。 口座番号がなければカードを作成できないならばないので安心してヤフーを使いますが… 中学生がネットでヤフージャパンカードを作成するのは可能ですか？ そして中学生がヤフージャパンカードを作成しヤフープレミアム会員になることも可能ですか？ ヤフープレミアム会員になることは可能ですか？ よろしくお願いいたします。
４１０円毎月払っていますが何の金額ですか？解約するにわ如何すればいいですか？
誰か俺の妹になって笑(冗談)
ニュースレターの配信先の変更をしたいのですが… よく分かりません(^_^;) 誰か、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
すいません。 購入した有料占いを見るにはどうやれば見れますか？
高橋ジョージさんと三船ミカさんの離婚が成立しましたね。 Yahooのニュースで知りました。 心機一転、頑張って欲しいですね。
たんぽぽ川村がTENGA社長との交際認める「春が来たかもしれないです」？？？
haru6409 chibi
My Yahoo! で質問です。 春が来て、女子も男子も胸はしゃぎ 夜はライトアップ照らされて、誰彼お酒飲んで騒ぐ これってどうなんでしょう？いかがなものでしょう？どうしてMy Yahoo! にお花見背景がないのでしょう？
My ヤフーの最初に表示されるべーじを変更するにはどうしたらよいのですか？
ヒエラルキーって何ですか？
白い壁をお洒落に上手くインテリアしたいのですが何かアイデアを下さい☆*:.｡.o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 今のところポストカードを使うことを考えています。 他に工夫出来るコトないでしょうか…（ーー；） 宜しくお願いします♪
① 第36回 0歳～100歳迄の貼絵展に孫が『特選金賞』に選ばれましたが？② 第75回全国教育美術展『特選』入選しました。2つとも作品返送も無いので、検索してみたいのですが？上手く検索出来ません！検索の方法判ればお願いします。
yahooのアプリでTポイントを登録したら携帯の迷惑メールがきました。アドレスは@softbank.ne.jpなどのソフトバンクの携帯からです。 どうすれば、来なくなりますか？
my Yahooの設定の中のアレンジって 少ないですね。 皆さんはどうされてますか？
マイ、Yahooって便利ですか？ まだ、使った事がありません。 よろしくお願いします。
今日は、休みですか？
中学生女子です。 最近小学生くらいのかわいい男の子にはまっています。 だれかおすすめの子はいませんか？
ｙａｈｏｏのブックマークが終了になったんだけど今までのブックマークの内容はどうなったのか？ 見ることはできないのか？
オメガの、アンティーク、ビンテージの時計を購入したいです、安心して信頼ができるお店を、教えてください、なお、海外のオークションからも、仕入れできるお店、国内でも、客のニーズに答えて捜すことのできるお店。情報をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
Tポイントカードについて。 磁気不良により、TSUTAYAでカード変更しました。 番号が変わったのでYahooなどで番号変更したいのですが、なぜか出来ません。二日経たないと、などと書いてありますが、 手続きしなくても勝手に変更になりますか？ その他、自分で変更しなければならないサイトなどはありますか？ 非常に面倒です…
「yahoo ID の解約 を行いたいのですが」 実家の件ですが 私の親が 15年程前にPCを始めて その時 私が ヤフーID及びパスワードを 設定致しました。しかし、登録時以降 10何年使用して おりません。 親は その登録のことを忘れていて 使用せず10何年たちました その間ヤフー会員料を 親のカード引き落としで 行っていました(私は その事で 解約を指示されました) 最近 親が カード明細を見て その事が 解り是可否でも 解約したいと言われましたが 私は 当時の ID, Passワードを 覚えてません 登録時のPC は ありませんので 登録時のアドレスは存在しません。いろいろ調べましたが もう お手上げ状態になりました。 私はPCに詳しくないので どうぞお手やわらく ご伝授お願い致します ★とにかく 実家には PCは現在ありませんので ヤフー会員は まったく必要ありませんので 解約したいの旨です。
My Yahoo! ってなんですか？ 一番意味が分からないカテですよね？ 自分の思い通りに好き勝手に知恵袋を使えば、My Yahoo!ですか？
知恵袋のアプリのように MY Yahooのアプリはありますか？
ただいまシステムメンテナンス中のため、ご利用履歴がご覧いただけません。申し訳ございませんが、復旧まで今しばらくお待ちください。
My Yahoo!のカテってカテ違いな質問ばっかじゃないですか？ そもそもMy Yahoo!自体いらなくないですか？
特別バッジって何ですか？
自分が質問したのに回答が気になるけど。でも眠いし。でも気になるし。 寝ても良いでしょうか？明日またパソコンをしたらいいですよね？
こんにちは、初歩的な質問なんですが… 知恵コインは、どんな利用法がありますか？
マイヤフーのテーマは何がおすすめですか？
Yahooゲームというのを見つけたのですが ここで遊ぶには知恵コインとか必要でしょうか？
Yahooの知恵ノートを書いていますか？ 書いた方がいいですかね？
カレーと言えば… お肉、じゃがいも、人参、玉ねぎですよね。 カレーに入れると意外に美味しい 食材はありませんか？ 何か、いつもワンパターンなんです。 お知恵を拝借させて下さい。 お願いします。
ヤフー・ニュースのコメント欄について質問します。 急に応答が『0』になりました。 全く赤も青もつかないんです。 何が原因でしょうか？僕は特に何もしていないし、突然なんです。 名前も変えてみたし、自己紹介もしてみましたけど効果がないです。 何か対応策はないでしょうか？ 僕のヤフコメです http://person.news.yahoo.co.jp/profile/d3V9fF2ca36pmPtLEKZhLmOTxw--...
どんな性格の印象を受ける顔ですか？
自分でハンバーガーを作るなら どんなオリジナルバーガーをつくりますか？
どんな性格に見えますか？
こんにちは(^ ^) 今日は、暖かいですね。 ゲームばかりしていませんか？
今日も、たくさん回答できましたか？ 今日は、暖かかったですね。
バングラデシュ人です、今技術・人文知識・国際業務のビザ持ってます9月まで期限です1月に会社やめて新しい仕事探してやっと見つかったので入館での手続きわからないので誰か教えて下さい宜しくお願い致します。
こんばんは〜 こちらのカテゴリでも がんばってますか〜〜？
インターネット歴10年になりますが、最近のYahooサービスについて少し腹立ちます。メモ帳やブックケース、My Yahoo!（停止する方向）今度は平成28年2月29日でブックマークが一方的に中止しましたが、本当使い勝手のいいサービスが消えてしまっていますが今後のYahooの行方？衰退していると思いますがみなさんはどう思います？
三国志について質問です。三国志で文武両道している武将のベスト3を教えてください。 個人では、1位趙雲 2位関羽 3位張遼とおもっています。
3議in議inですか？
マイYahooって何をするところですか？ 今更ながら知り合いには聞きづらくてこちらで質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
今、天気いいですか？寒くないですか？風も吹かないですか？
妹にするね(^^ お兄ちゃんになにしてほしい?妹にするね(^^ お兄ちゃんになにしてほしい?
おはようございます(^ ^)お腹が空きました。 こんな時間に食べるのはよくないですよね？ しかし、お腹が空いた〜〜(;ﾟДﾟi|!)
My知恵袋のQ&Aグレードが1位の人知っていますか？
ヤフーブログを英文で打っているとすぐ日本語に切り替わってしまって大変なのですがどうすれば良いでしょうか？
もうすぐ１２時ですね。今日も、充実した１日でしたか？
知恵袋のリンクをYahooのポータルサイトまたはMy Yahooに追加する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
知恵袋のコインはどうすればためますか？教えてください！
YAHOO!JAPAN ＩＤを複数所持していますが、MyYahoo!のカスタマイズはIDごとに設定・保持されるという理解でよろしいですか？レイアウト（列の数、並び替え）や文字の大きさ、自動更新の時間、コンテンスの選択・追加、テーマの設定などをIDごとに設定して、それぞれのIDで設定した内容は別々に保持されるという理解でよろしいですか？
MY Yahooの占いは、4種類出て来ますが… みなバラバラです。 どれを信じたら良いでしょう？
コインあげよっか？(´・ω・｀)
My yahooの公共料金支払いするための住所など変更方法がわかりません。 変更方法を教えてください。理由：水道やガスの支払いをクレジットカードにするために yahoo公共料金支払いを設定しようとすると 海外住所の方は使用できません とエラーになります。 公共料金のサポートの人には、新たにID登録しなさいと言われましたが 今後も、10年近く前に海外にいた時から使用している userIDをそのまま使用したいので、 住所変更などの対応方法を教えてください。 よろしくお願いします。
オメガ、アンティーク、コンステレーション ＹＧ無垢 金無垢インテグレートモデル751、ゴツイタイプを探しています、個人で捜すには限界が有ります、詳しい方、情報お持ちの方、アドバイスよろしくお願いいたします。
1,My mother has been to China recently. 2,My mother has gone to China recently.１と２の文は文法的に正しいのでしょうか？ 訳し方も教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
数日前にヤフコメの不具合が出て以来、コメントした1件のニュース自体が消え、そのときの赤ポチ青ポチの合計1万数千点まで削除されてしまいました。 確か、中国の南沙諸島のニュースです。みなさんもこういう経験ありますか？
海外のホテルに宿泊するのですが、英語のメールの添削をお願いします。 こんにちは。 山田 太郎（仮名） と申します。 ▲月△日～◆月◇日にあなたのホテルを予約しています。禁煙室にしてほしいです。 私たちは新婚旅行で、◇月〇日に挙式をします。 到着時間が夜10時ころになりますが、予約をキャンセルしないで下さい。 よろしくお願いします。 Dear reservation staffs. Hello. I’m taroh yamada. I reserve at your hotel from ▲ △th to ◆ ◇th. I’d like a non smoking room. We are in the honeymoon,then the wedding on ◇ 〇. I will be arriving at 10pm o’clock. please keep my reservation. Best regards.
この顔文字の意味は？
G-DRAGONなど芸能人が使ってるたまにみるこのアプリはなんですか？snapchatにもないのですが https://instagram.com/p/BBUhWwvNgDK/
My Yahoo に、地域のニュースを表示させる方法は？今、使っているIE11では、My Yahooで、県のニュース（トピックス）を表示できているのですが、クロームをインストールして、違う、IDでMy Yahoo に県のニュースを表示できません。 コンテンツの追加で、県のニュースを表示させる方法を教えてください。Yahoo!ニュースとかだと、全国ニュースで、県のニュースが表示できないのです。 ただ、IE11では、確実に表示できているので、できないわけがないのですが、表示の仕方がわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
カテゴリマスターになるには？
yahoo！IDで誕生日の設定をしたいのですがどこから確認・変更できますか 登録情報の確認の中にある 性別などのところでは非表示になります。 よろしくお願いします。
何方かYouTubeのURLとその他の例えばYahoo!知恵袋のURLやYahoo!路線とかのURLを添付したことがある人が居ましたらURLの添付の貼り方を教えて下さい、よろしくお願いします。
アリックスっていうネットワークビジネスは実際危なくないんですか？ 姉がやってまして、月に五万円くらい入ってきているらしいです。入会金は高いらしいんですが、いくら何ですか？ 週に4回くらい、アリックスのことで出掛けてます。何してるかわからないです。 この前はパーティー行ってきたらしいんですが、たぶんアリックスです。家にアリックスのシャンプーやら飲み物やらたくさんあります。 姉が儲かってるのはいいんですが、どっからそんなお金が入ってるのか不思議です。 この組織、どうなんですか？知ってるかた教えて下さい。
プロフィールの画像が変更できないのですが… また、Yahooさん側の問題でしょうか？
中学2年です。進研ゼミやりたいんですけどお試しみたいなのがあってそれやってみようと思ってます。そのお試しってどれくらいお金がかかるんでしょうか。 進研ゼミについて詳しく教えてください！
コインなくなくないっすか？(´･ω･｀)
My Yahoo!の基本的な使い方おしえてよ
僕のヤフコメ投稿が2日前から運営によって非表示にされてます。 本音コメントやガス抜きコメントを、し過ぎたせいだと思います。 もう一生、非表示でしょうか？ アドバイスください。
先日Yahoo!ウォレットに登録している住所の住所変更をしました。 Yahoo!プレミアムの有料会員になっているんですが初めてYahoo!ウォレットに登録するときにモバイル確認が出来なかったために暗号を申込み本人確認までしました。 モバイル確認が出来なかった理由は、複数のYahoo!JAPAN IDを持ってて電話番号は1つだったためです。現在はYahoo!JAPAN IDを１つに絞りそのIDでヤフー関係のをやっています。 Yahoo!JAPAN IDも１つに絞り、電話番号も1つの状態なのですが住所変更をした時電話番号でモバイル確認が出来なかった理由を教えてくれませんか？ 他のIDで認証してる為出来ないとエラーが出ました。 今回はまた本人確認で暗号まで申し込みましたが、次何か変更した時にまた本人確認となりますと有料になりYahoo!自体を使えなくなるのも困ります。 どーしたらモバイル確認で電話番号認証だけで済むのでしょうか？ これから何か変更するときにモバイル確認だけで完了するにはどこを変更したり削除したりすればいいのですか？ Yahoo!に詳しい方教えてくれませんか？
