パワーポイントを使う際に保存形式を2003〜2013にとの指定があったのですが、どういう意味ですか？ パソコンに詳しくないので教えてください。
今パワーポイントのタイトルを入力しているのですが、 1.これからの日本の経済と中国の経済の発展を比較 というタイトルを 1.これからの日本の経済と中国の経済の 発展を比較というように、「こ」の真下に「発」を持って行きたいのですがどのようにすれば良いでしょうか？？ 中国の経済の の後に段落を開けて、スペースを使ったら、丁度「こ」の真下に「発」がきません…
マイクロソフトオフィス パワーポイント2013がインストールできず困っています。＜経緯＞ １．所有パソコンにはパワーポイントが無く、オフィス365 solo無料版を1カ月インストールして使用していた。1か月経ったのでオフィス365 solo無料版をアンインストールを実施。 ２．パワーポイント2013を購入し、インストールしようとしたところ、新しいバージョンのオフィスがあるため、インストール出来ないと表示されます。 ３．マイクロソフトの「FIT IT」を実行しても、何も問題がないと表示されます。 ４．「FIT IT」を実行してもダメなら、手動で削除するしかないとあるのですが、パソコン初心者のため、何が書いてあるかまったく理解できません。 ※せっかくパワーポイントを購入したのにインストール出来ないので非常に困っています。 パソコンに詳しい方是非とも教えて頂けないでしょうか。
パワポのマクロを教えてください。クリックした画像を中央に拡大表示させ、戻すマクロを教えていただけませんか？近いものはネットで見つけたのですが、中央にうまく表示されなかったり、拡大から戻る際に他 の画像の片鱗が写ってしまったりします。 どなたか、添付画像のように表示されるマクロをご存知でしたら教えてください。
至急お願いします！！学校でプレゼンテーションがあるのですが学校のパソコンで使うのはパワーポイント2013です。家にはマイクロオフィスがないので代用としてKINGSOFTOffice2012のプレゼンテーションで資料を作っています。ここで作った資料を学校のパワーポイントで使用するのは出来ますか？ やり方を教えてください！！
パワーポイントで作るように指示されたレポートを他の似たようなフリーソフトで作ったらバレますか？ パワーポイントで作ったレポートを提出しなきゃいけないのですが、現在うちにあるWindowsが不調なのでMacbookproで作ろうと思ってるのですがバレますかね？
PowerPointとExcelについての質問です。 可能か不可能かはわからないのですが、代替案を含め何か方法があれば教えてください。PowerPoint内に描写したテキストボックスや図形をクリックすると、それらをクリックした回数が自動的に集計する、ということをしたいのですが何か方法はないでしょうか？ 具体的には、PowerPointでクイズを作成し、選択肢をいくつか設けており、間違いの選択肢を選択した回数を集計し、どの問題のどの選択肢で間違えたかを記録するといった内容です。 Excelおいて、スピンボタンという機能があるようなので、その応用で何か代替案がないかと考えているのですが、やはり、ExcelとPowerPointを関連付ける、この表現が正しいかどうかはわかりませんが、そのようなことは不可能でしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください。
A4サイズに画像を複数枚並べて印刷する方法について 今回パワーポイントを用いて横7.7cm 高さ16.3cmの店内で利用するチラシのような物を作成しました。このサイズですと計算上A4を横にしたとき、A4一枚に先ほどのチラシが三枚分入りますので同時に三枚印刷したいのですが等倍のまま横に三枚並べる方法がわかりません。おわかりの方いらっしゃいましたらご教授願います。
この記号ってどうやって出すんですか。 power point for mac 2011でmac os x el capitan 10.11.6です。箇条書きのフォントを決めるときの画面をスクショしました、実際のスライドには「ー」のもっと濃くて短いようなのが描かれています。
最近PowerPoint for Mac (Office 365)を利用し始めたのですが、図形の塗りつぶしでRGB指定する方法がわからず困っております。 どなたか方法をご教示頂けますと助かります。
パワーポイントのハイパーリンクで、webページにリンクするよう設定したのですが、パソコン画面にはwebページが出るのですが、プロジェクターからスクリーンへはパワーポイントのページのままwebページが表示されません。対処方法をご存じ方が見えましたらご教示ください。よろしくお願いします。
色はみ出し、トンボの付け方、リサイズを教えてください。印刷会社にトンボ付き、色はみ出しで、チラシデータを入稿しなくてはいけません。 PowerPointしか使ったことがなく、パワポでデータを作成、PDF化し印刷行程からトンボをつけました。パワポで作成中、はみ出していますが、PDF化した時点で、用紙サイズでトリミング?されてしまいます。 また、現在ハガキサイズでデータを作っていますが、B5サイズのデータに変換する必要があり、方法がわかりません。 はみ出しでトンボ付き、B5データの作り方を教えてください。 イラストレーターがいるよということであれば、初めてでも使える簡単なおすすめソフト(有料or無料)を教えていただきたく、さらに使い方も教えていただけると助かります。 他 データには、文字、写真、図形が入っています。
タブレットPC 迷っています。電気屋に行きましたが購入できませんでした。 主に使うのはWord、Excel、PowerPointで 移動中も使え軽いもの 価格は抑えて 考えています。 Joshin、edionに行きましたが サーフェスpro、iPadを進められました。 どちらもキーボード、USBポートつけて10万超えると言われました。 パソコンに詳しい人は自分で部品かって組み立てる方もいますよ、と言われましたが 全くそのようなことはできません。 価格.comでみるとタブレットPCもたくさんあるようで 電気屋になかったものもあり更に悩んでいます。 全く無知のためさっぱりわかりません。 おすすめを教えてください。
パワーポイント2013のプロダクトキー無効。マイクロソフトオフィス パワーポイント2013 アカデミック パッケージ版を譲り受けインストールを試みたのですが、「このプロダクトキーは無効です」という表示が出てしまいました。インストールは、もうできないのでしょうか。
今度、パソコンを買う予定のあるものです。そこで質問なのですが、 今回買う予定のPCは Office personalpremium モデルでしたが 学校でpowerpointを使うため 単品で購入しようと考えております。 そこで調べたところ アカデミック版（私は中学生です） で買うと安いということがわかりました。 以下質問 ①ビックラメラ等家電量販店で購入可能か？ ②↑で買ったときいくらか？ を教えて下さい。 長文失礼しました。
マイクロソフトパワーポイント２０１０ですが、スタートボタンから削除していいですか？起動が重い気がします。削除した場合エクセル、ワードはどうなりますか？この二つは使用するので削除されてしまうと困ります。
Microsoft Office2013のPowerPointで作成したファイルを、iOSのPowerPointで開くと、文字幅両端揃え等、レイアウトがズレることなく表示できるのですが、MacBookに入っているOffice2011のPowerPointでは両端揃えが反映されず（両端揃えが選択されているにも関わらず左揃えになっている）、実用に耐えられない作りになってしまいます。 特に私はShift+Enterの改行で両端揃えを多用しているため、この現象が起こっていると思われるのですが、何とかこれを解決する方法はないでしょうか。 Keynoteで両端揃えができるのであれば、それでも構いません。 よろしくお願いいたします。
緊急です。 パワーポイント2016では通常、スライドと下にノートが表示されると思うのですが、PDFに保存した際、下のノートが表示されません。それともPDFで保存するとノートは自動的に消えてしまうのでしょうか？
ウインドウズ7にインストールされているパワーポイントでプレゼン用のスライド原稿を作ったのですが当日はウインドウズ搭載パソコンではなくiPadでプレゼンすることになりました。パワーポイントのデータはiPadにインストールされているkeynoteと互換性がある事は調べて分かったのですが、いざメールに添付して（ＰＤＦ変換もしてみました）送ろうとすると容量オーバー（ファイル28ＭＢあります）で送ることができません。ちなみにiPadは第3世代の物です。 プレゼン日まで時間が無いので知識に長けてる方、お教えいただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
親の仕事用にパソコンを買ってあげたいと思っています。 「office Word Excel PowerPoint」 親はこのソフト付いてるパソコンがほしいと言っているのですがイマイチわかりません。持ち運ばないそうなので、家で例のソフトが快適にできるパソコンを探しています。 予算はだいたい6万円です。何かコスパがいいpcを紹介して下さるとありがたいです!! 回答待ってます!
至急！パワーポイントで図形の上に文字を加えるときにきれいに調整したいんですが、自由に動かせません。どうしたらいいでしょうか？不便です
パワーポイントで、スライドは移動せずにサムネイルをスクロールさせる操作方法ってありますか。 お世話になります。 パワーポイントにおいて、スライド枚数が多いと、表示されてるスライドから離れてるスライドはサムネイルから見切れてますよね それを表示されてるスライドは移動させずに、サムネイルのみスクロールさせる方法を探してます。 スクロールバーを使えば良いのでしょうが、マウスが無い時も多く、やりずらいので、キーボードでできる方法を探してます また、一覧を表示するというのも無しでお願いします。 注文が多いですが、ご教授いただけると幸いです。
至急です プレゼンテーション(PowerPoint)のダウンロードの仕方を教えて下さい
学校の授業でPowerPointを使ってプレゼンテーションをすることになりました。自宅のパソコンにはPowerPointがインストールされてなく、スマホで製作できることを知りアプリのPowerPointをインストールしました。1、スマホで製作したPowerPointはパソコンを通してusbに保存できますか？可能ならば、どのようにすれば保存出来ますか？ 2、1が可能な場合、保存したPowerPointは学校のパソコンでも使用できますか？(学校のパソコンはPowerPointがインストールされている状態です)
ダムについてのプレゼンテーションのことについてです ダムの必要性を市民に分かってもらうためにはどうしたらいいかっていうテーマなんですが 時間は３分です 目次 ダムについて日本の国土の特徴 ダムの役割 ここまではいいんですがあと２つ作るとしたらどうしたらいいでしょうか
質問失礼します。企画で広島に行って原爆について調べたものを今度学校で全校生徒の前で発表することになったのですが、全校生徒の前で発表すると ほとんどの生徒は寝てしまうので 広島で体験したことや原爆の悲惨さを みんなに知って欲しいのですが、 どのように発表すれば印象を与える発表をできるのでしょうか。 発表の仕方はパワーポイントを考えています。 楽しい話題→だんだん暗く の方が印象や大切なことが伝えられるのでしょうか？ 少し話が分かりづらいと思いますが、 よろしくお願いします。
パワーポイントのアニメーションで、シーソーで水平の状態から重たい方に傾けて止めるのはどのようにしたらいいですか？傾けるのはできたのですが、元の位置に戻ってしまいます。傾いたところで止めたいのです。教えて下さい。
屋外でのイベントを企画しているのですが、その際のルール説明や解説用に参加者が持つスマートフォン内に、スライドを表示したいと考えています。本来はスクリーンに映し出して話したいものの、設備がなく、止む無く代替手段を探している状況です。 下記の条件にかなう、配信方法を教えて頂けますでしょうか。 条件： ・配信対象数は４～５００人（難しい場合は１００人程度でも可） ・費用は０円～数万円程度まで ・受信者の会員登録は不要 ・配信する内容は、パワーポイントで作成したスライド（画像）情報 ・屋外のため電波が足りなくなるリスクを極力抑えたい ・会場のマイクで説明し、スマホ画面を見てもらうため、画面切り替えの遅延が少ないほうが良い ・不特定多数でなく、その会場の人間のみが見られる限定配信としたい（当日に該当URLが書かれたQRコードを配布するなどをイメージ） 今のところ、Ustreamやツイキャスを考えておりますが、これらの是非や、他に有用な配信手段がありましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
パワーポイントをプロジェクターで投影しているのですが、スライドからリンク先の動画の投影ができません。PC画面では動いているのですが、プロジェクターからの出力ができないのですが。どうしてでしょうか？
ノートパソコンのレンタルをしたくてe-tamayaというサイトで探しているのですが、パソコンについて詳しくないのでよくわかりません。WordとPowerPointを使いたいのですが、メモリは2GBで足りるのでしょうか？ あと付属ソフトに何も書かれていない場合、WordやPowerPointは入っていませんか？ 今検討しているのはこのモデルです。 http://www.e-tamaya.co.jp/html/goods/pc/memory2gb.php
PowerPoint 2016 (for Mac) でタブ幅を調節する方法を探しています． 自分なりに探したのですが見つからずに困っています．インデントを下げた時の字下げ幅が大きすぎるので調節したいです． WordではなくPower Pointです．よろしくお願いします． 用語に誤りがあるかもしれないので補足すると，ここで言うタブ幅は，Tabキーを押したり「インデントを下げる」を選択した時の「○文字分の字下げ」のつもりです．○の部分の値を変えたいです．
MicrosftPowerPointで、一枚のスライドに見やすさを保ったまま、なるべく多くの情報を載せたいです。 アニメーションで出したり消したりは使えません。そこで、スライドの縦横の比を変換したり、横幅だけ増やしたりできないでしょうか。 また、それ以外の方法がありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
パワーポイントって使えないと社会に出たとき困ったり、不利でしょうか？ワードやエクセルだけでは今時ダメですか？。
＜大至急お願いします＞パワーポイント２０１３の無料お試し版をダウンロードしたいのですが、やり方がわかりません。どうしたらいいですか？ また、60日間過ぎたあとはお金は請求されませんか？
KingsoftPresentation2013を使用しているのですが、MicrosftPowerPointでの提出を求められています。名前を付けて保存の時に、 MicrosftPowerPointファイル（*.ppt） MicrosftPowerPointテンプレート（*.pot） MicrosftPowerPointスライドショー（*.pps） に、変換して保存できるようなのですが、どれが正しいのでしょうか。 提出要項にはMicrosftPowerPointで提出、としか書いてないのですが、提出タイトル例として「タイトル.pptx」とありました。 MicrosftPowerPointファイル（*.ppt）を使うべきかな？とも考えたのですが*.pptとpptxの違いが分からないので質問させていただきました。 合わせて、ファイルとテンプレートの違いについても教えていただきたいです。 また、KingsoftPresentation2013で作成時にアニメーションを付けた場合、変換したときに正常に作動してくれるのかも不安です。 以上、長々と書いてしまいましたが、まとめると KingsoftPresentation2013で作成したアニメーション付きのスライドを、名前を付けて保存でMicrosftPowerPointファイル（*.ppt）として保存し送信した場合、別のパソコンで開いても正常に作動するかどうか。 を一番知りたいです。 できれば、前半部分の質問に対しても答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
＜powerpointの画像挿入について質問です。＞ 現在surface pro3 でpowerpointを起動しています。 画像挿入について、お伺いしたいことがあります。ネット上にあるオンライン画像の中から、gif画像のみを絞って検索したいのですが、 どうすればよいのでしょうか？ 例えばBing画像検索→「電球」と入力して、たくさん出てくる電球の画像の内、 gif画像のみを絞るにはどうすればよいのでしょう。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。
Office Personal 2010 通常版をかったのですがパワーポイントは使えますか？ プログラム上で検索したのですが、出てこないのです
スティーブジョブスの初代iPhoneのプレゼンっていつですか？
パワーポイントですでに２００枚くらいスライドがあり、そのうちの１０枚くらいにスライドマスターを設定したいのですが、表示、スライドマスターで作ると全部の２００枚に設定されてしまい、一つ一つレイアウトで白紙を設定するのが面倒です。どうすればいいのでしょうか？
パワーポイントっていまだによく分からないんですが、例えばペイントソフトで作った画像をスライドショーで表示するのと、何が決定的に違うのですか？
この画像に書かれている様な文字(透明文字で周りが曇った感じ)を入力したいです。 Power Point 2010 で挿入した図に対して同様の文字を入力することは可能であれば手順を教えてください。（アプリ等は使わずにPower Pointに備えられている機能や書式で実現したいです。 ）
iPadからプロジェクターに出力するのにおすすめのスライドソフトはPowerPointかKeynoteのどちらでしょう？ なお編集はMacBookで行う予定です。
Kingsoft Presentation（2016年版）にMicrosoft PowerPointのプレゼンテーションパックの機能はないのでしょうか？あるのでしたら具体的な作成方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
提案書の例が載っているサイトがあるならば教えていただけないでしょうか。（提案書の書き方についても載っているサイトもおありならば一緒にお願い致します。）
パワーポイントの横向きのスライドをA3サイズで縦に3分割で印刷するのは可能でしょうか？パワーポイントでなくてもPDFファイルでもできればいいですが。
パワーポイント2007をインストールすると、エクセルとワードまで2007にヴァージョンダウンしてしまいます。パワーポイントがはいってないのでそれだけいれたいのですが、エクセル、ワードにも連動してしまうんでしょうか？ よろしくお願いします
パワーポイント２０１３でセブンのパソコンを使っています。パワーポイントでデスクトップに保存する際に、スライド一枚目にアイコンをする方法はどのように行えばよろしいのでしょうか？
Powerpoint（パワーポイント）でキーボードから文字を出来なくなりました。 シャットダウン、再起動しても治りません。症状としてはキーボードからの操作以外（クリック等）は受け付けるようでコピペ、作図、保存等はできます。 以前にもこのような症状になったのですがCapsLockを弄ると普通にかけていたのですが今回はどうにもならなくなりました。WordやExcelは問題なく、一回Officeをインストールし直してもPowerpointのみ入力できない症状がでます。 どのようにしたら解決することができるのでしょうか？ 使用しているのはWindows7、Office2013です。
学校でパワーポイントを使った課題が出ましたが、家のパソコンに パワーポイントが入っていないので、office搭載のノートパソコンで 安価なものを買おうと思います。ただ、課題の期限が迫っていて、すぐにでもパワーポイントを 使いたいのです。 知人から「パソコンは初期設定が面倒で、何時間もかかる」と 聞いていたので、買ってすぐに使えるか不安です。 ネットとかバックアップは後回しにすることは可能でしょうか？
PowerPointで動画を貼りたいのですがファイル形式が違うため貼れないと言われました動画のファイル形式を変えるにはどうしたらいいですか？
パワーポイントを使って、プロジェクターで投影する方法を教えてください。取り込みたいのは静止画、数枚です。 WindowsとAppleの両方の方法を知りたく思っています。よろしくお願いいたします
フリーフォントをダウンロードしたらフォントの種類のところに表示されるのでしょうか？CrewniverseをダウンロードしExcelやPowerpointで使用したいのですがこれで文字を書いて丸みをつけたりなどの微調整ってできますか？定型のフォントを使用する場合文字を加工することは不可能でしょうか？Illustratorなどのようなソフトならできそうでしょうか？質問が多くなり申し訳ないですが教えて頂きたいです！宜しくお願いします。
PowerPointでオールスター感謝祭の、予選落ちを再現したいのですが どのアニメーション使用していいかわかりません。 ちなみに予選落ちは貼ってある画像です。
PowerPointでMorphを使い、丸い図形を四角の図形に変えたいのですがどうすればよいでしょうか。 この動画の0:29のような感じです。https://www.youtube.com/watch?v=b39MCA_fBgg
至急です。LibreOfficeのimpressで作ったスライドをPowerPointで開く場合は.odpファイルでは開けないのでしょうか？pptx.で開けることは確認済みなのですが…この形式で保存すると文字がズレたりアニメーションが誤作動起こしたりなどの不具合が生じてしまいます。無料だから仕方がないのでしょうか。無知なもので申し訳ないですよろしくお願いします。odpでなくともバグが起きない形式なら何でも構いません。使用するPowerPointのバージョンは2010です
大学のテストについてです。 講義中に配布されたレジュメをA3両面にまとめて持ち込みokと言われました。 レジュメは11枚あってパワーポイントで1枚につき24スライドほどあります。 A3に要点をまとめたいんですがどのようにスライドを写したり小さくしたらよいですか？？ よくシステムがわかりません。おねがいします
pptxファイルが開けません。 お客さんよりお預かりしたデータpptxファイルが自社内の複数のPCで試してみたのですが、開くことができません。ダブルクリックをしてファイルを開こうとすると「【ファイル名】のコンテンツに問題が見つかりました。プレゼンテーションを修復できる可能性があります。」と出てきます。 次に修復ボタンを押すと「申し訳ございません。【ファイル名】を読み込めません。」と表示され、ヘルプの表示を押すと、「プレゼンテーションを開けません。ウイルス対策プログラムが原因で、このプレゼンテーションが開けない可能性があります。この問題を解決するには、ウイルス対策プログラムが最新の状態であり、正しく動作していることを確認してください。問題が解決せず、そのプレゼンテーションが信頼できるソースから入手したものであることがわかっている場合は、ウイルス対策プログラムを無効にし、もう一度プレゼンテーションを開いてみます。この作業を実行する場合は、プレゼンテーションを開いた後で、ウイルス対策プログラムを再度有効にしてください。」と、出てくるのですが、パソコンに疎い自分はさっぱりです。 当方PCはWindows8.1pro（64-bit） PowerPoint2013です。 因みに、セキュリティはESET Smart Security８。 Windowsのアップデートもすべて行い、再起動後に再度挑戦しましたがダメでした。 PowerPointの保護ビューのレ☑をすべて外しても開けませんでした。 また、セキュリティを無効にしてもひらけませんでした。 一旦、お客様にはお帰りいただき、可能性の１つとして、ファイルが壊れているかもとお伝えし確認いただいたのですが、お客様自身のPCやお客様の会社のその他PCでは普通に開くことができたそうです。 会社行事に必要なデータで、もうあまり日にち的に余裕がありません。 どなたかわかるかたおられましたら、ご回答お願いします。
パワーポイント2010のアニメーションで拡大収縮でユーザー設定を0%にしたいんですが、いくら変えてもできません写真のサイズをユーザー設定で変えようとしても戻ってしまいます
パワーポイントのアニメーションについて質問です。 アニメーションで軌跡を使って画像を左上に持って行きたいのですが、対角線の選択肢が「右下」と「右上」しかないので困っています。私のソフトはパワーポイント2013です。
PowerPointについて質問です。PowerPoinｔでスライド番号を表示させたいのですが、スライドマスタで設定しても、全てのページに「スライド番号」という文字が表示されるだけで数字が表示されません。 どうしたら良いのでしょうか。 分かる方、よろしくお願い致します。
至急教えてください！ パワーポイントで資料を作成しました ＢＧＭを挿入しましたが、私のＰＣでは流れるのですが、他のＰＣでは曲が流れません（ＵＳＢに保存）。どうすれば他のＰＣでも曲が流れるようになるか教えてください（ダウンロードした曲ですが、ＣＤから曲を挿入しようかとも考えてます）。 初心者質問で申し訳ないです。 今日午前資料発表なんです。助けてください。 よろしくお願いいたします
パワーポイントで平行な状態からやじろべいみたいに左右交互にに大きく動かすにはどうすればいいでしょうか
powerpointについての質問です。以下の写真の右上にある赤い部分はどのように設定すればいいのでしょうか？
ワードで作った文章を、ショートカットキーを使うと、一瞬にしてパワーポイントに張り付けられる、という方法を知り、とても重宝して使っていたのですが、ある時からキーを押してもパワーポイントが起動しないようになってしまいました。もしからしたら、ショートカットキーを間違えたのかも、と思っていろいろとキーを変えて打つのですができません。インターネットで調べても、この方法を書いておられるアドバイスを見つけられません。どなたかご存知でしたら教えてください。 ＊ワードで文章を打ち、改行して次の文章、というように作っておくと、パワーポイントで改行された文ごとにシートが変わって入力されている、ということができていました。 ＊alt キーと あと３つの文字キーを打っていたように記憶しているのですが・・・。
日本の学校ではパソコン(Microsoft Office)などの使い方を子供たちに教えてるの？最近知り合いのアメリカ人が日本の高校から短期留学でアメリカに来た高校生達に英語を教えているのですが、クラスの中で彼らがワードやパワーポイントの使い方が全く分からなくてびっくりされました。その知り合いわく（２２歳）アメリカでは小学校３年ぐらいからパソコンの使い方を勉強するらしく高校生ならワードやパワーポイントが使えるのは当たり前らしいです、プレゼンもパワーポイントを使ってよくやっているそうです。 でも日本では私の世代（２９歳）は小中の義務教育の中では一切これらのソフトの使い方を勉強しませんでした。今でも日本の義務教育の中でワードやパワーポイントの使い方を教えていないのですか？
ワードやエクセルやパワーポイントで、色の設定をマンセル値で設定できますでしょうか？
仕事用のパソコン購入考えてます。そこで質問ですが、オフィスの簡易版と完全版だと使い勝手かなり違いますか？パワーポイントも必要です。価格もやや違うため、性能的な差が知りたいです。
パワーポイントのアウトラインを印刷しようとしても特定のスライドだけ出力されず印刷できない場合、どのように対処すればいいのでしょうか？
パワーポイントの文章をワードの文章に変換。 パワーポイントの文章をワードの文章に変換する方法を教えてください。
パワーポイント使ってるんですが、画像を1枚の所に収まりません。次のページに画像載せてもいいんですがいちいち発表時に行ったり来たりも面倒です。何か良い方法ありませんか？参考としての画像を一緒に見せたいだけなんですが。
結婚式の２次会で、宝探しゲームをすることになりました。 PCを利用して以下の内容を行いたいのですが、いい方法がわかりません。ご指南ください。 １．「宝」をしめす１〜２５の番号の一覧を表示し、参加者が発見した番号をその都度、色を変える、消すなどの方法で示す。 （パネルクイズとか、ストラックアウトのようなイメージです） ２．ゲームの残り時間のカウントダウンを示す。 使用可能なPCはwinなら７と８、macならel capitan、どちらもワード、エクセル、パワーポイント（macならnumber、keynote）は入っています。 できれば単一のソフトを用いてスマートに行いたいと思っています。よろしくお願い致します。。
1995年（約20年前）に作成したPowerPointファイルを開くことができません。PowerPoint viewerでも開けません。
パワーポイントを使ってレポートを発表することになりました。そこで質問なのですが、パワーポイントの「デザイン」を使ったり、イラストを入れたりするのは避けた方が良いのでしょうか？ 周りの人たちは、使わずに白黒で作っています。 白黒だと、見づらくなるように思うのですが、、、
パワーポイントに画面キャプチャを貼り付けた時、上下の余白はどうやったら消えますか？サイトなどの画面をキャプチャし、 パワーポイント全面に貼り付けた時、 枠ギリギリのサイズで貼り付けたにもかかわらず 印刷すると、上下左右にかなりの余白があります。 印刷プロパティの余白を「0」にしても直りません。 どうやったら余白を消すことができますか？
powerpointについてです スライドにアニメーションを追加してスライド内が複雑になったのでアニメーション終了時をそのまま次のスライドに持って行きたいのですがどうやったら出来ますか？回答お願いします
パワーポイント「アニメーション」の強調/収縮でユーザー設定で0%にしようとするのですが何故か画面を戻ると50%や25%などになってしまします。簡潔に言うとユーザー設定を変えても変えても数字が変わりませんこの解決方法を知っている方がいたら是非教えてください。
パワーポイント2013のトリミングで、A画像をB画像にピッタリ合わせる方法を教えてください。 １．B画像の端(右下や左下)に合わせて位置調整(合わせる時に出てくる赤い線に沿って)。２．B画像に合わせて拡大や縮小(この時も赤い線に沿って)。 ３．縦と横の比率が合わないのでトリミング(この時は赤い線は出てこない)。 トリミング...「書式」→「トリミング」の▼→「枠に合わせる」 この３の手順で赤い線が出てこないので、どうしてもずれてしまいます。 何か、ピッタリ合わせられる方法がありましたら教えてください。
パワーポイントでプレゼンする際に、1980×1080の画面サイズで表示したいのですがやり方がわかりません。パワーポイントをフルスクリーンではなくウィンドウサイズで表示するまでのやり方は分かったのですが、ウィンドウサイズを任意のサイズに変更する方法が分かりません。 パソコンはwindows10を使用しており、パワーポイントは2010です。
【大至急！！】 現在、高3年ですが来月の大学入試（ＡＯ）でプレゼンテーションが試験になりました。そこで、マイコンカーのプレゼンをすることになったのですが、パワーポイントを使って説明するらしく、どんなことを説明すればいいのかわかりません…(;´･ω･) できれば、どんなことを紹介したほうがいいのか教えてください！ マイコンカーのプレゼンをやったことのある方やマイコンカーのプレゼンのコツなどを教えてほしいです！ 自分で考えろなどの回答はいりません！ こっちは真剣です。
PowerPointで青のバツ印が表示されます。編集している途中なのですが、別のページのスライドを選択した際や、一度小さくしていた画面を最大化した拍子などに、突然PowerPointがCPUの1コアを占有してフリーズします。 その後30秒くらい放置するとフリーズは解けるのですが、選択しようとしていたスライドに青のバツ印が付きます。 もう一度スライドを選択しなおすと正常に表示されることが多いです。 このプレゼンテーションファイルは自作したもので、テンプレートとしてよく使用しています。しかしこのファイルを使っていると時々この現象が発生します。一度発生すると、PowerPointを再起動しないと何度も頻発します。 しかし基本的にこのファイル限定で、他のパワーポイントファイルでは起きた経験がありません。 PowerPoint 2010でも2013でも同様の現象が発生しています。 原因として何が考えられるでしょうか。青のバツ印は何を意味しているのでしょうか。 PowerPointで赤のバツ印が表示される、という情報は見つかるのですが、青のバツ印についてはネットに情報がありません。 小さくしていた画面を最大化・スライドの切り替えともに画面の再描画が行われるため、この際に何らかのエラーが引き起こされているのではないかと予想しているのですが・・・ 容量は250KB程度の小さなファイルです。
macで作成したパワーポイントをUSBを使ってWindowsのpcに移し替えたのですが正常にファイルが開けません。どうしたらmacで作成したパワポをWindowsで開くことができますか？ 大学のプレゼンで作った複数人のパワーポイントを１つにまとめなければならないため、macでパワポを作成した友人からパワポファイルが入っているUSBを預かり、私のWindowsに差し込みました。USBを差し込むとプレゼンのタイトルpwp.keyというファイルフォルダーがあり、そのファイルフォルダーを開いてみるとさらにdata、metadataなどのファイルフォルダーがあります。そのファイルフォルダーの中を隈なく探してはみたのですが、中にはjpgファイルやplistファイルがあるのみです。jpgファイルを開くとパワポの一部と思われる画像が出てくるのですが、完全な状態のパワーポイントファイルが見当たりません。ちなみにjpgファイルの画像というのも本当に矢印だけの画像だったり一部分だけです。 ちなみに友人のmacにUSBを差し込んだ状態ですと普通にパワポファイルが表示されるのですが、私のWindowsに差し込むと色々なファイルが表示されるものの肝心のパワポファイルは表示されないという状況です。 私は現在パワーポイント2013を使用しておりますが、友人がどのバージョンを使用しているかは不明です。しかし今年の4月に購入したため恐らく最新バージョンかと思われます。同じく4月にmacを購入して最新バージョンでパワポを作成したという別の友人のパワポファイルは難なく開くことができたので何故開けないのか謎です。 現在私が使用しているpcはsurfaceのpro4で、Windows10、パワーポイントは2013です。 なんとかmacで作成したパワポをWindowsで開けるようにお力を頂ければ嬉しいです。
Microsoft PowerPoint についての質問です。 月曜日までに解決しないといけないので困っています、お願いいたします(´･_･`) 作成したパワポをwebに公開したいのですが、その際にURLとして記載し、そのURLを開くとパワポが見れる、という形式に出来る方法はありますか？(説明が下手ですみません)どうしてもURL形式というのが必須です。 パワポをwebページとして保存する方法は少し調べて学んだのですが、いまいちURLとして記載する方法はわかりませんでした。 方法がないのでしたら別の方法を考える必要があるのでないと回答していただきたいです。至急どなたか優しい御回答お待ちしております。
プレゼン資料に使う画像をWebサイトから保存してパワーポイントに貼り付けたいです。 しかし、パワーポイントに貼り付けて拡大すると画像が荒くなります。 これを防ぐ方法は有りますか？拡大しないと小さいので拡大は必須です。 ※参照情報はきちんと載せるので大丈夫です。また、参照元は日経新聞です。
パワーポイントのことで質問なのですが、読み取り専用のところで編集をして保存できなかったので保存したいのですが下の写真のように出てきて保存できません。保存の仕方をお願いします。
香取神宮参道にある、夢屋さん。 その人に合ったものも安価に造ってくれますが、オパールやシトリンですよと入れられたものは人工石でしたし、スピリチュアルあり、仏像あり、天使グッズありで何だかよくわからなかったです。行かれたことがある方はいますか？石の知識はどうもなさそうな家族経営なんですが…
Windows8.1を使用していて、Officeのワードとエクセルとパワーポイントが使えません。ワードを開くと非商用目的、ライセンスのない製品と表示されます。専門業者さんから電話で指示を頂き、Officeを修復中の画面にして、修復中です。修復中なのですが、1日以上ずっと同じ画面です。手順1/4から全然進んでいません。専門業者さんからは時間がかかると言われましたが、不安になってきました。 本当に直るのでしょうか？
パワーポイント２０１６の質問です。 タイトルとコメント欄が表示します。（下記の画像を参照してください） コメント欄を追加するにはどこをクリックすればいいですか。
Powerpointで製作した内容に、文字を追加する場合どうしたらよいですか？ 一度完成したものは変更できませんか。 出来るのであればやり方を教えてください。 WINDOW８
powerpoint2010を使用しています。 動画を使ったスライドにしたく、youtubeの埋め込みコードを利用して動画貼り付けはできたのですが、ビデオトリミングがアクティブにならず、映像編集ができません。 また、DVDからの取り込み映像も同様です。 ファイルの型式に問題でもあるのでしょうか？ 対処法を御存知の方がいらっしゃれば、宜しく御願いします。
Power Pointについて質問です。 Power Pointで、大きな一枚絵？の一部を行ったり来たりすることで、ページの切り替えを行う物を先日見ました。 （一枚絵？の一部が拡大され、そこで文字が表示され、その後一度カメラが引いて別の箇所がまた拡大されるようなものです。説明下手ですみません。） あれはどのようにすればできるのでしょうか？ ちなみに私が普段使用しているのはOfficeのPower Point 2016です。
パワーポイントのテキストボックスについて教えてください。 とあるテンプレートを使っているのですが、 TEXTの入力位置がおかしく、使いづらいです。また、カーソルも設定している文字サイズより小さく使いづらいです。 これはどこで設定の変更が可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
一般的なwebサイトのスクリーンショットのパワポ貼付向きの最適な保存形式は？写真もそれなりにあって文章もあるような（例えばヤフー等のニュース記事のようなサイトで縦にそれなりに長い）サイトを画像で切り出して保存して、それをパワーポイントに貼り付けたいのですが保存形式はPNGで大丈夫でしょうか？ 他に最適な形式はありますか？
☆大至急☆250枚 パワポにmp3で音楽を入れようとしているのですが、変換が終わったところ音がとんでもなく早送りで再生されてしまいます。無駄なことはしてません どうしたらいいですか？
今度 PowerPoint でプレゼンをすることになりました。 その中で、とある有名人の写真をスライドに入れたいです。写真自体はネットで検索して簡単に見つかったのですが、やっぱり本人に使用許可を取らないとダメですかね？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
コンビニ パワーポイント 印刷パワーポイントで旅のしおりを作成しましたが家のプリンターの調子が悪くUSBに落とし込みコンビニでやろうとしたのですが差し込んだところ写真しか読み込まずパワーポイントが表示されませんでした。よく見るとExcelwordパワーポイントには対応してないみたいなことが書いてありました。ネットを見ているとコンビニでできると多く記載されていたのですが…今朝は時間が無いため店員さんにも聞けず出勤しました。帰りには使用したいのでどなたかコンビニでパワーポイントを印刷する方法教えていただけないでしょうか？
Windowsで作ったパワーポイントをMacで開くと図の位置等がずれてしまいます。どうすれば改善できますか？ちなみに、Winodwsのofficeは2010でMacのofficeは2011です。 わかる方教えてください。
昨日Windows10搭載のPCを購入同時にOffice2016を購入し早速インストールしました。 ワードやエクセルは以前のPCで作成したものは問題なく開けましたが、パワーポイントだけところどころ文字化けがあります。 以前のPCのOfficeは2010です。 なぜ、パワーポイントプレゼンテーションだけ文字化けするのか、また対策法をご存知の方、アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
パワーポイントについて質問です。スライドショーにて、発表者ツールを使って、プレゼン中にノートを参照したいのですが、プロジェクターに繋いでも、発表者ツールを利用出来ません。発表者ツールに印をつけようとすると、「この機能は複数モニターがあるときに使用しますが、1台のモニターしか検出されませんでした」と表示が出ます。改善策はないでしょうか？教えてください。
【パワーポイントで作成したファイルが見つかりません。】 Windows7から10にバージョンアップしてから、見当たらなくなって困っています。7の頃はファイルを検索すると、コンピューターのところで見つかった(なぜかパワーポイントを開いて、そこからファイルを探そうとしても見つかりませんでした)のですが、10ではどこを探しても見つかりません。 7の頃と同様に、パワーポイントを開いてファイルを検索しても出てこず… わかりづらい文で申し訳ありませんが、お分かりの方よろしくお願いします。
至急回答お願いします。 PowerPoint Onlineで写真を貼りつけて、写真の縦のサイズを「３ｃｍ」と指定したいのですが、方法が分かりません。サイズを数字で指定できる機能は削られてしまったのでしょうか？
超急ぎです。パワポの2013あたりで作ったものを2010のパワポにコピーするとなんだか、図が大きかったり文字が重なってたりします。この最終的に2010でまとめたパワポをなんとか元の状態であろう状態に戻すことは出来ますか？スライドのサイズを変えても文字まで一緒に大きくなったり小さくなったりするのでどうすればいいか分かりません。はみ出ます
powerpointでこのkonanの横にあるやつはどうやって打ちますか？
パワポ2016について質問です。複数のファイルを一つにまとめるにはどうすればいいですか？
ＫＹＶ３１を使っています。メールに添付されていたパワーポイントを保存したら マイドキュメント に保存したみたいなのですが、どこにあるかわかりません。探し方のわかる方教えてください。
パワーポイントのフッターの設定について 挿入からフッターの設定を行ったのですが、できないスライドがあり表示→スライドマスター→マスターレイアウトにてフッターのチェックを入れようとしたのですがチェックが弾かれてしまいます。 どうすればチェックが出来ますか？
office2013のpowerpointで作成したプレゼンは、iPadなどのタブレットでも表示可能でしょうか？右矢印で次の画面へ送るのはタップで代わりになるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
マイクロソフトの MB6-703試験を申し込みましたが、一発で合格できますか。助けて、お願いします、助けてくれませんか、お願いします。
PowerPoint2010で画面に１０秒（くらい）のカウントダウンをする方法のアイデアを教えてください。 （例）時計、数字表示等など
パワーポイントのページ番号が二つ表示されていて一つ消したいのですが、色々試しましたがなくなりません。方法わかるかた教えていただけますか？
パワーポイントのBGMについて。パワーポイントでBGMを設定下のですが、スライドショーで次のページに行くと前のページのBGMも流れてしまうのですが、なぜでしょうか？ どなたかご存知の方よろしくお願いします。
パワーポイントオンラインにて質問です。 書式などズレるのでとても苦戦しているのですが、ルーラーとかないのですか？
Macでパワポ2016を使っているのですが、 ファイルの消し方がわかりません！！ ファイルを一個ずつ消す方法を教えてください！
エクスペリアZ4タブレットで、パワポのプレゼンをする必要があり、とりあえず、途中まではできたのですが、音声がでないので困っています。 どうすれば音声がでるのか教えていただけますでしょうか？素人で分かりにくいので、以下やっている手順を説明します。 ①ウィンドウズパソコン上で、パワポ２０１６で資料を作成。（この時点ではスライドショーで音声が出ています） ②資料をOne Driveに保存。エクスペリアで再生（→音が出ない） ※②の手順で、資料をyahooメールに添付ファイルとして送り、エクスペリア上でメールを開封し保存する方法もやってみましたが、音声が出ません。 ※エクスペリア上のパワポは、プリインストールされているものを使用しています。 ※音声は、１つのファイルに20秒程度のものを2回いれています。 音声以外は問題なく再現できるのに、音声だけがなぜ出てこないのか分かりません。 よく知らないのですが、オフィス３６５？とか、オフィスホームアンドビジネスとか購入する必要があるのでしょうか？ ちなみに、フリーランス業者なので、他の人と何かをシェアする必要はありません。 どうぞよろしくご教示のほどお願いします。
至急！ パワーポイントのPDFファイル4枚を1枚にしてUSBにコピーする方法を教えてください。家にコピー機がないのでコンビニでコピーしようと思っています。
ウィンドウズタブレットのパワーポイントについての質問です。 ハイパーリンクのアイコンを押した時だけページ移動させたいのですがどうしてもフリックでページが移動してしまいます。 パソコン上では設定でハイパーリンクのみのページ移動が出来るのですがタブレットで同じ設定をするとフリックしてもハイパーリンクを押してもページが移動しません。 設定を変えるとフリック、ハイパーリンク両方共でページが移動してしまいます。 何か方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
パソコン富士通のoffice7で、Excel2013を操作しています。 表を作成したあとに ページレイアウトの印刷タイトルを Ａ～Ｂ列をしなさいとあります。 ＡＢ列をドラッグしますとプリントエリア(英語表示)になり ＄Ａ:＄Ｂになりません。 どこを選んだら＄表示になりますか？ 列選択の場所がわかりません。 宜しくお願い致します。パソコン富士通のoffice7で、Excel2013を操作しています。 表を作成したあとに ページレイアウトの印刷タイトルを Ａ～Ｂ列をしなさいとあります。 ＡＢ列をドラッグしますとプリントエリア(英語表示)になり ＄Ａ:＄Ｂになりません。 どこを選んだら＄表示になりますか？ 列選択の場所がわかりません。 宜しくお願い致します。
powerpointについて。 大学のプレゼンテーションを共有するためにonedriveでファイルを共有しています。 office onlineでは使える機能が限られてしまうので正規のpowerpointで編集したいのですが開けません。 まず開こうとすると コンテンツに問題がありました。プレゼンテーションを修復できる可能性があります。プレゼンテーションの発行元が信頼出来る場合は修復をクリックしてください。 と出ます。しかし修復をクリックすると アクセス中にエラーが発生しました。 とでてきてファイルが開けません。 セキュリティ関連の項目を緩くしてみたりしたのですがだめです。 なにか方法はありますか？
家のPCにPowerPoint 2016を入れたいのですが、 15000円ぐらいでダウンロード版があるのですが、 これでいいのでしょうか？箱付きなのは45000円もするみたいですが、 この15000円のダウンロード版で大丈夫でしょうか？ 以下が購入しようと検討中のサイトです。 https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/productID.32447...
間違ってマイクロソフトのパワーポイントをアンインストールしてしまいました。どうにかして復活できないでしょうか？ 当方素人です。
パワーポイントで「２つのスライド」をまとめて「A４横１枚」に印刷したいのですが、 余白が広いためスライド内容の文字がとても小さくなってしまいます。余白を狭くする、もしくはスライド内容を大きくする方法はありますか？ ただ普通に１枚を印刷する場合の余白については、色々と見つかったのですが 「２つのスライドをまとめて１枚に」となるとやり方がわかりません。 どなたかお詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
パワーポイント2016で作りかけのパワーポイント2013のプレゼンテーションを作ることってできますか？
パワーポイントで、画像を貼り付けるときに、自動的にリサイズしてくれる方法について質問です。大学の研究の何百枚もの結果図をパワーポイントに貼り付けるときに、 一枚一枚サイズを変更しながらではらちがあかないため、 プレースホルダに画像を挿入することで、サイズを自動的に変更できると、どこかで聞いたんですが、 パワーポイントの設定によるものなのか、できるときとできないときがあります。 officeに詳しい方、ご教授お願いいたします。
エクセルで書いたものをコピーしてパワポに張り付けするとします。 （それは、枠とか書いてます） 張り付けて、拡大すると、枠の線が太いところかあるんですけど、どれってどうすればいいんですか？統一したいです
パワーポイントで動画を載せることってできるのでしょうか。ちなみに、パワーポイント2010です。 分かる方がいましたら教えてください。
私は、パワーポイント2010の作りかけ（Windows７で作りました）をＵＳＢに保存をして、 ネットカフェに行って、そこに設置してあるパソコン（たぶんWindowsの最新のバージョンのパソコンだったと思います。）にそのUSBを差し込み、作りかけのパワーポイント2010を開いたら、なぜかそのネットカフェの最新のパソコンに合わせてなのか、パワーポイント2016バージョンで出てきました。 全然、2010とは違うし、ツールとかも見慣れていないものだったので、なんでだろうなと思いました。 なんで、最新のパソコンでその作りかけを開いたら最新のバージョンのパワーポイントで出てきてしまったのでしょうか。 分かる方いましたら教えて頂きたいと思います。
スライド上に配置されたテキストやグラフ、イラストなどを挿入するための枠は何ですか。全角カタカナで入力しなさい パワーポイントについての問題です。 この答えがどうしてもわかりません。わかる方教えてください・・・
Word文書の段組み（２段）で左だけ、右だけを数ページ連続して使う方法左段には日本語、右段には左段の日本語に対応するドイツ語を記載したいのですが、一般的な段組みでは左段の最後の行まで使うと右段の先頭に行ってしまいます。左段の最后で止めておいて右段の最上行からドイツ語を記載すればよいのですがこの方法では左段で行の加除があれば右段に影響が出ます。また右の段で行の加除を行うと次のページ左段に影響が出ます。 左段は左段だけで、右段は右段だけで通して使いたいのですが、このような使い方をする設定法はないものでしょうか。脚注などの使う場合もこのような使い方ができれば便利です。 ご存知の方があればご教授ください。
パワーポイントについて質問 開いて、書くところ（枠ありますよね？） それが今2個あるんですけど増やす方法あります？この枠を増やしたいです。 スライドを増やすとかではないです 書くところです
ジギンガーにリールについて質問します。大きいリールになるほどパワーが強くなると聞きましたが、実際使っているリールの素材は同じですよね？糸巻き量がかわるだけですか？
パワーポイントを使ったプレゼンについて質問です。 私は自分の発表のためだけに資料を作ることが専らなのですが、現在、他の人でも説明できるようなパワーポイントの資料を作るように指示を受けています。 そこで、ノート機能を使って、説明内容を記載してほしいと言われてます。ですが、ノート機能を使ったことがなく、シートで説明する内容は、全てシートに示されていると考えています。そういうシートを作っている自信があるだけかもしれません。 ノート機能を使うヒトは、どういう内容を記録しているのでしょうか？正直、資料の図表やオブジェクトを見れば分かるじゃん！と思ってしまうのですが、もしポイントなどあれば教えてください。
PowerPointで、 おすすめのスライドのレイアウトのダウンロードサイト(無料)を 探しています。 おすすめがありましたら教えて下さい。
パワーポイントまたはパブリッシャーでA4の紙を6枚か8枚を使って A1サイズのポスターを印刷したいのですが設定できなくて困っています。どのように設定したらよいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
オフィス２０１６の後にオフィス２００３をインストールして２００３が既定で起動するようにしましたが、オンライン化されていてると２０１６がバージョンアップされたりするとレジストリを書き換えて、ある日突然２０１６が既定で起動したりすることはないのでしょうか？会社のパソコンなので適当に、はいはいとクリックしてしまうでしょうし、逆に不安です。
パワーポイントについて質問です。 会社のパソコンのメールから自分のヤフーメールにパワーポイントを添付して送信します。 漫画喫茶などなパソコンでヤフーにログインして、パワーポイントを編集する事は可能ですか？
無能な私がただpcが重たいばかりにpcのリフレッシュを行いました。すると、Wi-Fiでネットをしていたのですが繋がらず、Excel、パワーポイント、wordもなくなってしまいました。 どうしたらいいのでしょうか？ 知恵をお貸しください。 バックアップはとっていたかどうか分かりません、
パワーポイントのことなのですが、今度プレゼンをやるのですが、 全然テーマが思い付きません。何かいいテーマはありませんか？ 20才なので、若い感じのがいいです。 あと、5、6分は話せるような内容がいいです。 あともうひとつ、 プレゼンのスライドってどうやったらおお！すごいっていうようなレイアウトができますか？ 皆さんのアイデアお待ちしています。
パワーポイントについての質問です。 文字を順番にあらわれていくやつをやりたいのですがアニメーションのところがおせなくて使えません、、 どうしたらいいですか？ よろしくおねがいします
人物の似顔絵をPCで作成する方法を教えて下さい？ パワーポイントを使うのでしょうか？
パワーポイントのスライド1枚の中に、アニメーションをたくさん使用して、次々にスライド上に表示をさせることはできるのですが、最後のアニメーションが表示されて、一番最初のアニメーションが再度始まるように設定するにはどうすればよいのでしょうか？ 1枚のスライド上で、自動再生されるイメージです。 ちなみにパワーポイントは2003です。
パワーポイント2010で、画像の箇条書きのように、2行目以降がハイフンのすぐ下にこないようにする（「画」の下に「す」がくる）にはどう設定すればいいのでしょうか。上手く説明できなくてすみません。お願いします。
プレゼンテーションソフトで紙芝居を作成するという課題が出ました。紙芝居は読み聞かせするものだと思いますが、とくに発表などはせず、先生だけが見るだけとなっています。 こういう場合は文字を入れるべきでしょうか？
大学でpowerpointを使ってプレゼンテーションをしなくてはならないのですがpowerpointは無料でダウンロードできないのですか？他に方法はありませんか？無知で申し訳ありません…
パワーポイントをDVDにする上でしつもんです。友達の結婚式のムービーをパワーポイントで作成し、エクスポートでmp4に落としてから、dvdflickでISOに変換し、DVDに書き込んだところ、部分的(映像の切り替わるスピードが早い箇所)に映像の乱れが発生してしまいました。情報不足かもしれませんが問題の解消法方はございますか？
ドキュメントで既存のパワーポイントを開くと、キングソフトで開いてしまいます。そうなってしまった原因として唯一心当たりあるのは、学校のパソコンで保存したファイルを家で開いたことです。家ではマイクロソフトをインストールしています。そのファイルをマイクロソフトで開きたい場合、どうすればいいでしょうか？
ノートパソコンを買おうと思います。希望はマイクロソフトのエクセル、パワーポイントついて13型くらいのモニタの大きさです。 スペックは問わないので値段のオススメのパソコン教えて下さい。
パワーポイントについてです先生に32ポイント以上でやれと言われましたが、どういうことですか？ 32文字以上ですか？
【コイン】家庭用プリンターで冊子を作る方法を教えてください。表紙から裏表紙全てを含めて1,2,3,4,5,6ページとしたとき、実際に本文(内容)は4ページ印刷されるものとします。大きさはA6サイズです。 用紙はA4を使用します。つまりA4に２つ入るということです。A6になるように折った2つの端があるほうが冊子の綴じてあるほうで、丸まった(折った)ほうがページをめくる外側にしたいです。なので上記で仮定したものならA4が3枚になると思います。ホッチキスで留めるため余白をA4の両端に入れたいです。 次に印刷です。PowerPointで作ったものを印刷したいです(印刷レイアウトはフルページサイズのスライド)。それを2in1で印刷したくプロパティから選んだのですが、余白がA4(横)の左右両端に入れれなくなります。A4の左右どちらかにしか入れれません。 以上の質問は理解していただけたでしょうか？ 縦スライドをA4に2スライド印刷し、両端に綴じしろ(余白)を入れたいということです。 印刷の方法を教えてください。 プリンターはキャノンのMG5530です。
iPadで作ったパワーポイントをUSBに写したいのですが、写真のようなものではできないのですか？お店で聞いたら１万円くらいする機器を買わないとだめとゆわれたのですが。
至急お願いします。word2013で作成したレポートの内容をパワーポイントに貼り付けたいのですが、オブジェクトを選択してもwordの一枚目しか貼り付けされません。 どのようにすれば正しく貼り付けされますか？
助けてください！パワーポイント復元についてです Microsoft2000で作成したパワーポイントをUSBに入っているすでに完成していたパワポに間違えて関係のないパワポを上書き保存してしまいました。 Microsoft2000ですでに完成していたパワポを復元することは不可能でしょうか？ それと、学校のパワーポイントがたしか2010だったと思うのですがそこでUSBをさして復元することは可能ですか？ 急ぎでお願いします。
power pointで、ゼムクリップを出来れば簡単に描く方法と、それとは別に背景を作るのに同じ間隔でストライプ柄を描く方法を教えてください。 線の太さや色も出来れば指定したいです。よろしくお願いします。
PowerPoint 2013 について 学校でプレゼンを行います。 ディスクに録画されている動画を貼り付けたいのですが、 BDに録画してあるため、パソコンで再生できませんでした…。 どうしてもBDの影像を挿入したいのですが 何か方法はありますか？？ ディスクを再生して、テレビに映った影像を一眼レフで動画撮影しようと試みたのですが上手くいきませんでした…。 パソコン超初心者です。ご協力お願いします！
大学の課題でPowerPoint作成がでました。私のパソコンはOffice2016をインストールしています。しかし大学のパソコンは2010です。 2016のテンプレートを使ったPowerPointは、2010のでは開くことができますか？ テンプレートは反映されずにページが真っ白になったりするのでしょうか？
powerpointの箇条書き powerpointの箇条書きで以下のようにする場合はどう操作したらいいのか教えて下さい。1.◯◯◯ xxxx xxxx 2.△△△ xxxx xxxx こういうような感じにすることをなんというのかわからないので検索もかけられなくて解決出来ません。「xxxx」のとこにも箇条書きが適用されてしまうんですよね。。。 よろしくお願いします。
大至急助けてください。 明日会議で使う資料を作ったのですが、一枚一枚でてきます。そんな感じじゃなく、一枚に6個の資料を載せたいのですがやり方がわかりません。 パワーポイントに詳しい方、助けてください。
パワーポイントについての質問です。バージョンは2013のものを使っています。動画の上に静止画を挿入したのですがスライドショーをして動画が始まると静止画が見えなくなってしまいます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1321282058 この方法を試したいのですが「ツールバー」「コントロールツールボックス」「イメージ」というのがどこにあるのかわかりません…。 どなたか教えてください！
Microsoftのアプリケーションがすべて動かなくなってしまいました。 先日PowerPointを起動してスライドのアニメーションを確認していたところ急に動かなくなってしまい、諦めて閉じてまた開いたら、数秒でMicrosoft PowerPointは動作を停止しましたと出るようになりました。仕方なくファイルをUSBにコピーして別のパソコンで作業していましたが、今しがた再度挑戦してみたところ、他のWord、Excelでも同じ現象が起きるようになっていました。 色々調べてやってみたのですが、とりあえず更新プログラムを更新してもだめでした。環境はwindows10のMicrosoftは2013です。パソコンはあまり慣れないもので、できれば噛み砕いて解決法をお教え願えないでしょうか？よろしくお願いします。
MicrosoftOffice2016 パワーポイントについて質問です。ワードのように文書の中に、テキストボックスを入れたら文字がそのテキストボックスを避けるように動いて欲しいのですができません。どうしたらいいでしょうか。
大学3年の女です なにかパソコン系の資格をとりたいと思い、 日商PC(データ活用)2級の取得を考えています。 学校の授業でエクセルを使用することはあったので、基本操作くらいはできるレベルですが、 どれくらいの勉強時間で合格することが可能でしょうか？ また難易度はどれくらいでしょうか？
パワーポイントスライド YouTube パワーポイント2010で作ったスライドに YouTube動画を貼り付けました。 メールに添付して、友人に送ります。 友人のPCがネット回線につながっていれば 動画は閲覧できますか？
GoogleスライドのiPhone/iPad版で、スライドにアニメーションを追加する方法を教えて下さい
・はじめに 私の得意科目は英語です。中学１年生の頃から英語が得意であり好きでした。 特にリスニング能力は人一倍長けていると自負しています。 英語圏の海外ドラマや洋画を見ることが好きなので、英語は日々聞き慣れています。 ・交換留学について 在学中に二度、短期交換留学生としてオーストラリアのメルボルンの姉妹校であるparkdale secondary collegeへ行きました。 ホームステイやネイティブの授業を経験しました。 日本文化の紹介として、折り紙と書道のプレゼンテーションをしました。 英語力も身に付きましたが、それだけではなく 現地の文化、伝統、人柄なども学びました。 短期留学最終日にはシドニーの街並みを拝見させていただきました。 昨年は姉妹校から２週間程、私の家へ留学生を受け入れました。 日常会話レベルの英語とオーストラリアの文化を学びました。 ３年間交換留学を通して一番力になったと思うことはグローバル化社会で必要になってくるコミュニケーション能力 がついたことです。 ・高校で学んだこと 現在、高校では情報科学を専攻しています。 私は情報科学に必要なことは基礎として英語が読めることとタイピングや基本ソフトウェアを扱うことだと考えています。 windowsの基礎アプリケーションとしてExcelやWord、PowerPointなどの実習を学んできました。 他にも応用としてハードウェアの仕組みや簡単なプログラミング、ホームページ作成の授業なども学びました。 私が貴校に志望する理由としては自分自身の英語力の向上と国際文化やグローバルメディアに興味があるからです。 数ある国際学科がある大学の中で貴校を志望した理由としては2016年4月に国際学科が新設ということもあり 設備や授業内容が新しいからです。 経済学も同時に学べるという点もあります。 貴校の海外留学体験を通して、国際文化、国際社会の理解を深め、将来に企てたいと考えています。 国際学科では英語力だけではなく、自己表現力やグローバル化社会における文化の違い 多様な価値観についても学びたいと考えています。 高校では情報科学について学んできました。一昨年まで工業大学への進学を考えていましたが 高校にあるオーストラリアの短期留学という行事に参加してから国際関係と語学関係に興味が湧いたため 外国語を生かせる学科のある大学に行きたいと考えが変わりました。 将来は情報科学と国際の両方を生かせるような職業に就きたいです。
2017卒 就職活動 学部学科について こんにちは。 私は、文系(法律学部)なのですが、学科名に情報が付きます。 パソコンではワードエクセルパワーポイントは操作可能です。 この場合、技術職に申し込んでも構わないのでしょうか？？ 募集要項には、学部・学科とあり、事務職には法学、技術職に情報とあります。 よろしくお願いします。
ペイントで名刺をデザインしたのですが パワポで自分の作ったデザインで名刺を作ることはできますか？ またやり方を教えてください。
【Power Pointから作成した PDF上のURLが正しくリンクされません】 Power Point for Mac 2011でYoutube動画のURLをコピペ挿入した資料を作っていますが、 （ハイパーリンクではなくURL自体のはりつけです。） 「名前をつけて保存」で書き出したPDFで URLの一部が正しくリンクされずに困っています。 作成したPDF上でそのURLでポイントすると、 吹出しで違うyoutube URLが表示される事からも なにかしらリンクが狂っていると思われますが、解消の仕方が分かりません。 確認はAdobe Acrobat Pro XでもDCでもしました。 Windows7のPower Point 2007から書き出しても同結果でした。 ちなみにPowerpointにはSafariのURLウィンドウからコピペしていました。 これも問題がある物をFirefoxや、Chromeからコピペし直してみましたが、 何も変わりません。URLのフォントを変えてみたりもしましたが、全くダメです。 リンクの狂い方は、そもそもURLが反応しない、 「このページは表示出来ません」と出る、 Youtubeのトップページになるなど様々です。 元のURLは様々なソースの海外動画ですが、 特別URLが長いわけでも変な記号が入っているわけでもありません。 https://www.youtube.com/watch?=・・・・・・・・位の長さです。 どなたか解決方法をご存知ないでしょうか？ よろしくお願い致します。
パワーポイントで、ある有名建築家の顔写真を使用したいのですが、本人の許可が必要でしょうか？ゼミの発表会で使いたいと思ってます。ネットにある顔写真を使おうと思ってます
windows10にアップグレードしたらPowerPoint2010が起動しなくなりました。他のWordやExcel, Outlook, Onenote などは正常に開くのですが、 PowerPoint だけはアイコンどダブルクリックしても反応しません。 pptxファイルもダブルクリックしても反応がありません。 対処方法を知っている方がいたら教えてください。
PowerPointでの プリントアウトについて質問します。 プリンタはモノクロＬＥＤプリンタ OKI B801を使用しています。ＰＤＦ化されたスライド資料を 白黒でプリントアウトする際 背景が黒くなり資料が見にくいです。 背景をないものとして白く プリントアウトすることは可能ですか？
仕事で使う資料を作る場合、Microsoft Officeでなくキングソフトなどの互換のあるソフトを使うのは、どんな感じですか？？
パワーポイントについてです。 ページをめくる時、隣の惑星に飛んで次のスライドが出てくるなどの効果をつけることは可能ですか？
powerpoint2003と2007って結構違いますか？ 操作や場所などです。 家のが2003で今度会社で使うのが2007なのでどのくらい違うのか把握したくて質問しました。
パワーポイントでの五輪マークの作り方を教えてください。 授業の課題でパワーポイントで五輪マークをつくれという課題が出されました。5つの輪を並べるところまではできるのですが、交互に重ねたり、輪と輪の間を白くしたり、というやり方がわかりません。先生は円弧を使えばいいと言っていたのですが、使い方がわからずうまくできません。 詳しく教えてもらえるとありがたいですm(_ _)m
パワーポイントがパソコンに入ってないと思って、2003をインストールしました。OSはビスタ。オフィスは、２００７です。2007を立ち上げたいのに、2003が立ち上がるなど、不具合がです。2003をアンインストールすると、解決するでしょうか？
質問させていただきたいのですが、powerpointで画像を貼り付ける際に枠外にそのままのサイズで貼り付けたいのですが勝手にテキストボックス内にコピーされて困っています。直し方をネットで検索しようにもどのように検索すればいいのかわからずここで質問させていただきました。 以下の画像のようになってしまいます。 これを任意の場所に元の大きさでコピーしたいのです。 どなたかお分かりの方教えていただけないでしょうか。
パワーポイント2013の使い方についてです。アニメーションのやり方がわかりません。 既に書いている文字にアニメーションをつける方法を教えてください。
winXPのパワーポイント2003で表示させるための資料を作成しています。 私のパソコンはwin７でパワーポイント2010です。 2003で作成した資料を受け取り修正しています。互換モードとして表示されるのですが、 それに手を加えて互換モードのまま 保存したら使えますでしょうか？ win７でアニメーションを使いたいのです。 フェードやスライドインを使用したいのですが、 2003でうまく表示されるでしょうか？ 私はパワーポイントの2003を見たことがありません。 遠方なので確認もできません。 互換モードで使用できるなら使えるのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？
初歩的な質問ですいません。 我が家は皆パソコンに疎いのでお聞きさせてもらいたいでさが pcにPowerPointのソフトをダウンロードするのはスマホのアプリみたいにネットからおとすんですか？ディスクかなにかを買ってきてやるんですか？
至急！パワーポイントでスライドに挿入した図形上に文字を加えるときに、自由に文字の位置を調整するにはどうしたらいいですか？本当はクリックしてカーソルだけで自由に動かせる機能があれば良いんですけど…。
PowerPoint2013を使っています。で、スライドのなかで文字のアニメーションを入れたのですが、1つのスライドですべての文字アニメが表示された瞬間に、アニメーション設定された文字オブジェクトがすべて消えてしまいます。 「効果のオプション」なども確認しましたが、「淡くしない」になっており、どこがおかしいのか正直頭を抱えています。 動画はこちらにあります。実際のトラブルです。 https://youtu.be/UuIGMJkSyVM
パワーポイントで、受付インフォメーションに使っています。10ページ以上あるスライドの全ページにその日の日付と行事予定を入れているのですが、今は、1ページ目に入れたテキストボックスをコビペで全ページに貼り付け直しています。結構大変なので、いっぺんに修正できる方法がないでしょうか。
パワーポイント2007 で、図形の中に文字を書くとグレーになります。この初期値をいつでも黒にする方法を教えて下さい。
パワーポイントの使い方についてです。円グラフの一つの要素だけを点滅等のアニメーションで強調することはできますか？
パワーポイントで車輪を正面から見た時に縦回転している図を作りたいのですが、アニメーションのスピンを試してみても横回転360度しか作れません。このような(画像参照)図形を矢印方向に回転させたいのですが、そのようなことは可能でしょうか？ イメージとしては、回転している車のタイヤを車の正面から見た感じです
パワーポイント2013を使っているのですが、WINDOWS10にアップデートしたときから、 タッチパネルの操作でのポイント操作が出来なくなりました。例えば、適用したテーマの配色を変えようとバリエーショングループからその他をクリックして配色をポイントしようとすると、画面が元にもどってポイントの画面が出てきません。 設定で、「タッチパッドの待ち時間を長くする」にしてみましたが、できません。 直す方法を教えてくださいお願いします。
マイクロソフト オフィース PowerPoint2007を使っています。パワーポイントで作成したファイルをＰＤＦへ変換する方法を教えてください。お願いします。
Power Point2016にて 線だけを使って作った図形を一つの図形として認識させたいのですがどうすればよいでしょうか？ 図形の接合をしたいのですが、なぜか使えないみたいです。
高校の情報の授業で商品プレゼンがあり、パワーポイントを使いながらマイクなしでクラス全員の前で5分ほど商品紹介をするという事があります。飲み物を紹介するのですが発表の仕方やパワーポイントの作り方など気をつけた方が良いことやコツ、その他アドバイスなどお願いします。
windows10のパソコンにパワーポイントを入れたのですが、印刷方法がわかりません。レジュメを作りたいのですが印刷方法がわからず困っています。 一枚の紙に６枚くらいスライドを印刷したいです。また、「ファイル」のところを押しても、「名前をつけて保存」がないです。でも、名前をつけて保存することはできています。 よろしくお願いします。
MacBook Pro 13買おうと思うのですが、新しい物がでるみたいですが待ったほうが良いですか？ 仕事 セミナーで使ったりパワーポイントみたいな感じにプレゼン資料を作る。また、プライベートでも使う感じで、どのグレードで問題ないかもご教授お願いします。
エクセルに数字を簡易に入力したいと考えています。よってナムロックを設定したいです。HP,pavilion,ノートパソコン、ナムロックボタンなし、テンキーなし、 fn+f数字キーはすべてのボタンで試しました。 ナムロック設定方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
powerpointをＣＤに焼きたいです ＣＤへの焼き方はマイクロソフトのページで見ることができたのですが、焼いたＣＤを学校のパソコンに入れて読み込みたいです。可能でしょうか？？また。ＣＤに焼く際に注意することはありますでしょうか？？ (ここのチェックを外しておかないと別のパソコンで読み込めなくなる等、、、) あまりパソコンに詳しくないので、回答よろしくお願いいたします。
これを左右反転する方法を教えてください
お世話になります。 Powerpointで、名刺のひな型を作成したいのですが、 背景のデザインを変更する方法が分かりません。 違う図柄にしたいのですが、教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
パワーポイントでスライドを作っています本に載っている図をスライドに載せたいのですが、どうすればいいですか？
早急にお願いします。パワーポイントをPDFに変換したいのですが名前を付けて保存のファイル形式のところにPDFがないのですがどうすればいいのでしょうか？
power pointについて質問です。 図形にはアニメーションを一つしかつけられないんですか？
仕事で 1.CADソフトのスクリーンショットを撮る 2.パワーポイントに貼り付ける 3.トリミングし、適当な大きさに合わせる 4.CADソフトに戻り、数値の測定をする 5.パワーポイントに入力する の繰り返し作業をしています。 何か、簡単に出来る方法はないでしょうか？ 全く良い案が思い浮かびません。 ちなみにソフトはcreoというものを使用しています。 Microsoftのマクロは少し触れます。
マックpcのパワーポイントで、スライドショーを始める際のショートカットキー教えてください
パワーポイント2010で作成したものをIEで開くと背景が左上、文字、図形が右下みたくレイアウトがめちゃくちゃになるのですが原因はどこにあるのでしょうか？パワーポンとソフト上では、まったく問題はないのですが・・・・どなたかお詳しい方見えましたら回答願います。
研究発表、PowerPoint を行うにはiPad pro、MacBook proのどちらがよいでしょうか
