社会人の女性の方に質問です。貴女が貰って嬉しい時計はどっちですか？ 2つのどちらかを、ギフトにと考えています。 贈る相手の女性は、30代のアパレルで働いての方です。 女性のご意見きかせて下さい。宜しくお願いします。
部屋の壁時計を二つ、デジタル式の置き時計を一ついずれも電波時計をおいています。 これに腕時計のシチズンの電波時計を使用していますが、秒針はきっちり合っています。ところが、ｉＰｈｏｎｅの時計アプリや会社の電子時計と一秒先へそろって進んでいるのです。 何度補正しなおしてもこうなります。（家は所沢市、会社は江東区豊洲です） これはどういうことなのでしょうか？ わかる方お願いします。
この画像のキャラが着てる服の襟の形ってなんていいますか？
３０代後半の女性です 。 最近、美容やファッションに興味が持てなくなりました。 昔は「きれいな服を着たいから痩せよう。」と考えていたけど、 今では「太ったら健康を害するかもしれない。成人病がこわいから痩せよう。食生活に気を配ろう」 という感じです。 過労や不規則な食生活で体を壊してる人とか、たくさん見て、 「オシャレとかどうでもいい。体を壊さないようにせないかん。」 って、 考えるようになってしまいました。 皆さんは美容やファッションには興味ありますか？
このこじはるのゆかたが欲しいです…特注とかではなく売ってるものだったらどこで買えるか教えていただけませんか？知っている人がいたらお願いします(´･ω･`)
ウサインボルトのしているネックレスはなんとネックレスかわかる方いますか？ メダイのようにも見えるのですが、何かわかる方いたら教えてください！
明日、妹の初ブラを買いに天王寺にいくですが、あべのキューズモールには売っていますか？親と行くのは嫌らしく、姉の私と行くことになったのですが、私はおさがりをしていたり派手なところで買っていました(エメフィールなど) 妹は白で柄はあまりないような派手でない下着がいいらしいのですが、どこに売っているのかさっぱり分かりません。 キューズモールにあるとしたらどのあたりでしょうか？ また、天王寺に売っていそうなお店はありますか？
スワロフスキー･クリスタルで装飾されたカチューシャなのですが、つけるとしたら夏やパーティー限定でしょうか？可愛いし、せっかく高いものを買ったので服に似合う時はつけたいのですが、ビーズのような見た目の物ってイメージ的に夏なので困っています。
さっきインナーコンクあけました！あけるとこ下過ぎじゃないですかね？(*_*)
私はとても袴に憧れています。学生の男性です。 私は今までに袴をはいたことかまなく、とてもカッコイイなと思いながらも、なかなか着る機会なんてありませんよね笑 そこでですが、神社などの禊や修行などを、袴や白袴で行え、そこに参加できるような神社はありますか？
学園祭で友達と男装・女装をします。そのため今度、ウィッグを買うことになりました。一度きりなので、あまりお金はかけたくありませんが、あまりに髪がゴワゴワだったりするのは避けたいです。どこか500円から2000円くらいで、そこそこ良い品質のウィッグを売ってる店をご存知な方いませんか？？
コイン250枚！！至急お願いします( ´∵｀) 普段、w28のジーンズやスキニーを履いているのですが、欲しいチープマンデーのスキニーがw30です。 普段w28のスキニーを履く人がw30のスキニーでも履けますでしょうか？(；＿；) 欲しいスキニーはチープマンデーのものです。
ブランド名が知りたいです。 この写真の腕時計がどのブランドかわかる方いらっしゃいますか？ ぼやけていますがロゴがわかる方にはわかるかも、、？ ぜひ教えてください
洗濯物に垢がついたままです。 二週間ほど前から洗濯をしたあとの肌着に垢がついています。 はじめは少し汚れが残った程度だと思っていたのですが擦ると垢のようなものが出て来て、着心地もすこぶる悪いです。今は表裏をひっくり返して着たりしている状況です。 洗剤を液体から粉タイプに変えたり、すすぐときの水を多くしてみたりしたのですか効果がありませんでした。 自分で調べた結果、洗濯機に水垢が貯まっているのかとも思いましたが「垢が付着しているのは決まって上の肌着のみであること（パンツにはつかない）」「垢は裏面（肌に接する面）のみに付着していること」「垢は僕が汗をよくかく箇所に多く付着していること」から自分の垢の可能性が高いと思っています。（というか擦って出てくる感じが垢っぽいのもあります） 肌着は全てエアリズムなのですが、エアリズムの寿命が一斉に来たのでしょうか。 このままでは肌着を着るのが不快すぎて裸俗に仲間入りする他ありません。そのくらい気持ち悪いです。 原因もしくは解決方法をご教授頂けますでしょうか。 関係あるかは分かりませんが、垢がつくようになる頃より二週間ほど前に洗濯機と給水ノズルの接合面が破損したので他の古い洗濯機につけていた給水ノズルに交換しました。
8月20日(今日)はエアジョーダン5オリンピックモデルの発売日ですね。 僕はスニーカーの知識や経験がまだ浅く、当日に販売店に直接行ってスニーカーを買うということをしたことがなかったのですが、今回はどうしても欲しいので直接買いに行こうと思っています。 そこでなのですが、注意点やコツなどを教えていただきたいです。 また、販売店一覧を見たときにABCマートGSと書いていたのですが、大阪梅田のABCマートでの販売はあるのでしょうか？
至急お願いします！今度、27に友達と5人でプールに行くのですが、shopリストで水着を買いたいのですが、届く時包装に商品名が表示されていたりしますでしょうか？ 真面目な回答お願いします！！
昭和の時代に購入下と思いますが、 貝核真珠とタグの入ったケース付きのネックレスが見つかりました。 貝核真珠とは何ですか 模造真珠のことでしょうか？
このバッグは何処のですか？
150センチの低身長 女子高生なのですが、フレアスカートとチュールスカート、どちらがおすすめでしょうか…！おすすめのデート服のコーディネートも教えていただければ嬉しいです！
このTシャツは派手に入りますか？学校の遠征で持っていきたいのですが…
汗を防ぐ為に帯をキツく締められたら相手が吐き気と頭痛で倒れてしまいました。 知人の浴衣の着付けをしていました。 汗っかきだと言うので汗が出にくい様に帯をきつめに締めました。そしたら暫くして知人が「お腹が圧迫されてる、気持ち悪い、頭痛い」等と言いだし嘔吐しました。 その後ベンチに倒れこんでしまいました。 救急車を呼んで一段落したのですが、これって後で慰謝料請求されたりしますか？ 請求された場合払わないといけないのでしょうか？
ボーイフレンドデニム（ジーンズ）をロールアップせずに履くとどうなるの？
指輪のサイズについて教えてください。 母の誕生日にトリニティ ドゥ カルティエを プレゼントしようと思っています。 それでネットで購入しようと思い サイズをみると 54か55になるようです。ひとつのサイズの差で 抜けやすくなったりフィット感？は違うのですか？ どちらのサイズか迷った場合、大きいサイズと小さいサイズどちらを購入したほうがいいのでしょうか？ 田舎に住んでいるため 実際にはめることが出来ません。 よろしくお願いします。
10代の者です。 一生物の時計したくて、ロレックス デイトナとヴァシュロンコンスタンタン オーバーシーズ クロノグラフで迷っています。 ロレックスは知名度が高くて良いと思って、もう１つは世界三第時計がずーっと欲しいと思っていました。 どっちを買えば良いか迷っています。 時計に詳しい方お願いします。
宝石？パワーストーン？なのか分かりませんがオーダーメイドでブレスレットを作りたいのです。ガーネット・サファイア・ムーンストーン・ペツォッタイトでブレスレットをオーダーメイドしてくれる所を探していますがガーネット・ムーンストーンはどのオーダーメイドサイトにもありますがサファイア・ペツォッタイト…特にペツォッタイトを取り扱っているサイトがありません。調べたら稀少な石らしいです。 大体どこのサイトも取り扱っている石が20種類くらいしかありませんがパワーストーンとはそれくらいの種類しか無いのでしょうか？また、サファイアやペツォッタイトはパワーストーンでは無いのでしょうか？ パワーストーンの効果をあやかりたい…というわけではあまりなく好きな宝石だから選んだのですが好きな宝石を…ではなく高めたい効果を重視したほうが良いのでしょうか？ 探している石を取り扱っているサイトや店が無くて困ってます。 パワーストーンではなくても沢山の種類の石を取り扱っているブレスレットオーダーメイドはありますか？
GUCCIのこの時計の名前を教えてください！
プーケットでスニーカーを種類豊富に取り扱っている免税店はありますか？ air Jordanなどレアなスニーカーを売っている店を探しています。
今からニードルでインナーコンクを開けようと思っています。位置的にどこら辺が一番開けやすいですか？ 痛みは普通の軟骨と変わりませんか？？ 回答よろしくお願いします！！！ ちなみに、両耳で軟骨５個 耳朶６個 あいています。 全てセルフです。
ピアッシングについて 初めてニードルを使いセルフでピアッシングしました。 結果としてピアスが入ったので良かったのですが開け方失敗してしまいました。 16Gのニードル、ピアスを使ったのですが、ピアスの方が太くニードルにカチっとハマりませんでした。 ニードルを刺して抜く直前までピアスをハメようとしていましたがどうしてもハマらなかったため先にニードルを抜いて出血している中ピアスをホールに差し込んで運良く通ってくれました。 ニードルとピアスで同じ太さのものを使ってもハマらないものなのでしょうか？ それとも今回購入したピアス(ドンキ・ホーテで2000円ほど)が悪かったのでしょうか？ またニードルでピアッシングをする機会がありそうなのでアドバイスお願いします。
ダウンジャケットについて。 ダウンジャケットは防寒着としてはサイズが体にぴったし過ぎるくらいの方が良いのか、それともややゆとりがあるくらいが良いのでしょうか？
adidasポロシャツのサイズタグの見方を教えてください。 下記の記載になっています。 これって日本サイズではLを示しているのですか？ よろしくお願いします。
ブランドに詳しい方にお伺いしたいです。 シャネルのロゴマークが入ったパロディTシャツを見つけたのですが 出来ることならば、本物が良いです。 しかしネットで検索する限りパロディ商品ばかりでした。 本物のシャネルでは、ロゴTシャツは売ってないのでしょうか？ あまり知識が無いもので、質問させていただきました。回答よろしくお願い致します。
どうして蒸し暑い夏なのに、レジとか薬局、OLさんなどで、黒タイツや黒のパンストの上に、黒い靴下(ソックス)を重ね履きする女性がいるの!? 極度の冷え症?
夜に白のミニスカートやミニワンピはとても目立ちますか?
立ったら膝上何cmでしょうか? 短いと思います。
添付画像のような、前後差のある着丈のスキッパーシャツでSサイズのものを探しています。 ネット通販で取り扱っているサイト、実際の店舗を教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
県立高校の教師になる妹への誕生日プレゼントを時計にしようと思っているんですが、メーカーで悩んでいます。 SEIKOやCITIZENにするのが無難だと思うんですが、その他agateやアニエスベーなどでも大丈夫なんでしょうか？ また、妹は色白華奢で小柄なので、シルバーよりもゴールドのほうが腕には合うんじゃないかなって思うんですが、シルバーにしておいたほうがいいでしょうか。 ご意見お聞かせ下さい。 他にもオススメのメーカーとかあったら教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
男性用のサンダル向けトングカバーを探しているのですが女性用ばかりで見つかりません。女性用でも全然大丈夫でしょうか？
こうしたフレア系のミニワンピースにサングラスってどういう心理でしょうか? なんか水商売や不良っぽいです。
ブラジャー所持数、幾つくらいが理想的ですか？お恥ずかしいながら22歳の今まで無印良品などのベージュのキャミ付きブラを付けていました。 さすがにマズイと思い、一から揃えたいと思っています。 何着を着まわしているなど教えて頂けたら嬉しいです。 購入しているブランドなどもよろしければ教えてくださいm(_ _)m
カルティエのバレリーナの購入について カルティエの公式サイトから0.5カラットのソリテールリングの購入を申込みした場合、商品と鑑定書が届くのは何日程度かかりますか。
佳子さまが宮中晩餐会で着ていたドレスの襟のデザインが、とても好みです。（画像参照） このような襟のデザインのあるトップスやドレスをご存知の方いらっしゃいましたら、商品を教えてください。 よろしくお願いします。
写真の女性が着ている青いカーディガンのようなものが欲しいのですが、何と言う名前なのか分からないので調べられません…何と調べたら出てくるでしょうか？ジャケットでもカーディガンでもないですし……
アクリル絵の具を使って 小物の補修をしたいのですが。 重ね塗りは出来ますか？ その他、使い方を教えてください。
高校生のスカートが短くなったのはいつ頃からで、どんな理由からですか。また、学校は短いスカートをどんな理由で認めているのでしょうか。
ヴィトン・エヴァ（ダミエ）…いつまで続きますか？ 買い替えは有りですか？＿＿＿＿＿＿ 発売して以来 ずっと愛用しています。 当初 今の価格の 60%でした。 使用頻度が高いため 随分くたびれて 金属プレート部分も傷だらけ… でも、どこに持って行っても評判いいし 真似して買った友人もいるくらい。 新作 → 廃盤 の繰り返しのヴィトンも エヴァは長年続いているようで… ちょうど 買える金額の 百貨店の商品券を頂きました、 買い替えようか 迷っています、 追い銭してまで買うほど 他に欲しいブランドも無く 日常使いとなると エヴァの買い替えがしたいです しかし買い替えてすぐに廃盤…となるとそれもなんかなぁ…ですし… その辺が分かりませんので お詳しい方 情報をお願いいたします m(__)m。
真っ黒な服(ワンピース？シャツ？)に真珠のネックレスってはやってるんですか？ラインの友だちのアイコンでそういう子をたまに見るんですけどおしゃれじゃないですよね？ 正直葬式のおばさんみたい…… 私は流行に乗り遅れてるんですかね？ どう思いますか？
これは何という時計ですか？親から貰ったseikoの時計なんですが、本人も知らないそうです。 また、新品だといくらするのか教えてください。 おねがいします。
ルブタンのお財布について 2016年の秋冬の新作は既に販売されていますでしょうか。カラー等おわかりでしたら教えてください。
今年の夏初めてピアチェーレでピアスを開けたんですけど 軸の方を見てみると膿がついているんですけど外した方がいいですか？ 私は毎日ピアスの手入れとして軟膏を塗ってました これがいけなかったんでしょうか
最近、着物に興味を持ちました。 女性です。 大学に入って一人暮らしに慣れたら、 私服や部屋着で着物を着てみたいと思っています。 あ、ちゃんと洋服も着ます そこで質問です。 私服や部屋着に向いている着物を教えてください。 汗っかきですが、着物を着ても大丈夫でしょうか。 あと、袴は私服に入りますか。
トレンチコートを1着持っていると、何かと便利でしょうか❓朝晩が少し肌寒くなる前に購入を考えています。 オススメのトレンチコートを教えてください。
ゆかたを探すなら、京都が数は多いですか？ 高過ぎず、安過ぎないゆかたを探しています。予算はセールで1〜2万円（帯別）位までです。 神戸在住ですが、商店街の着物屋さんでは選択肢が少なく、もっと色々見てみたいです。 やはり、着物屋さんの数が多い京都まで行けば、種類も多いでしょうか？ 最近の若い人達がよく着ている、派手でチャラチャラした感じの「いかにもプリント！」な激安ゆかたではなく、落ち着いた感じの伝統的な柄のものや、見る人が見ればそれなりに良い生地を使ったもの等がいいなと思っています。 京都なら、どこの商店街・通りが多い、今月中ならセールやってる、等も教えて頂けると嬉しいです。ゆかた目的だけで1日探しに行くつもりです。 宜しくお願いします。
アンダー６５ バスト７７ は何カップですか？ また、↑の胸のサイズで、ノンワイヤーのブラを学校につけたら、なんか言われたりしますか？ 生理来てなくて↑の胸の大きさ。まだまだ大きくなりますか？ 将来はモデルを考えています。アンダー６５ バスト７７ は何カップですか？ また、↑の胸のサイズで、ノンワイヤーのブラを学校につけたら、なんか言われたりしますか？ 生理来てなくて↑の胸の大きさ。まだまだ大きくなりますか？ 将来はモデルを考えています。
フェンディのバイザウェイのマルチカラーについて こちらのシリーズは国内で入荷していますか、入荷していれば定価はいくらですか。
ワコールについて 私は今、ワコールにイライラしています。 サイトをみたら、サイズが合うヤツを着けろって書いてあるのに、実際に行ってＡ６５がきつい と話したら、 きつめがいいと思います って(怒) は？なんで？ってなりました。 Ａ６５がきつかったから、採寸しにいったのに。 ホントイライラです(=｀ェ´=) 皆さんはどう思いますか？ワコールについて 私は今、ワコールにイライラしています。 サイトをみたら、サイズが合うヤツを着けろって書いてあるのに、実際に行ってＡ６５がきつい と話したら、 きつめがいいと思います って(怒) は？なんで？ってなりました。 Ａ６５がきつかったから、採寸しにいったのに。 ホントイライラです(=｀ェ´=) 皆さんはどう思いますか？
赤いスニーカーを探しています。 赤いスニーカーで思い出す靴ってなんですか？なかなか赤の印象があるスニーカーって無いと思いますが、回答の方、よろしくお願いします。 僕は、赤を前面に出している訳ではないですが、ナイキのBRUINで白地に赤のナイキマークが印象に残ってます。 バックトゥザフューチャーで主人公が履いていたので(笑)
白の無地Ｔシャツについての質問 ここ最近、無地の白Ｔシャツが流行っていますが、オススメはどこのブランドのＴシャツですか？USAコットンだったり、厚手の生地だったり、やわらかさを重視したり、逆に薄手でクタっとした味を出したり 各ブランド、色んな特徴があると思います。 あなたがオススメする無地Ｔシャツを教えてください！ その際に、オススメポイントなんかをコメントしていただけると嬉しいです。 回答の方、よろしくお願いします。
学校の体操服のズボン(ジャージ素材)のことです。今年の4月くらいに新しいのに買い替えたのですが、買ったばかりの頃になにか、ゴミのような糸のようなものがついていました。洗っていたら、すぐ取れるだろうと思っていたのですが、4ヵ月たった今でも、そのゴミはなくなりません。どーすれば、いいでしょうか？ (同じ時期に買った子の体操服のゴミはもう取れていました)
ファーストピアス開けてから1ヶ月は変えない方がいいですか？１０日くらいでピアス変えたりするのは穴がまだできてないですかね？ 絆創膏でピアス隠すのは化膿しますか？
このサルバトーレマーラの腕時計の画像って信用できますかね？探したけど見つからなくて·····
スマートウォッチって普通の腕時計とは何が違うのですか？
女子小学生（小１）に恋しました。デートするのはありですか？？？？このセイバン、天使の羽根のCMに出てる赤いランドセルのJSに惚れました。 DAIGOがうらまやしいです。 綺麗な足・・・・・スカートの中見えそう・・・・ あーーーー興奮するーーーー https://www.youtube.com/watch?v=OXeDOK1cFFs
実家の父が汚い。困っています。 まず、髭を剃りません。電動カミソリをプレゼントしても掃除しないので切れなくなったと使ってくれません。女性用除毛クリームも試しましたが、自分でやりません。今は使い捨てのカミソリですが、剃り残しだらけで汚いです。剃ってあげたのですが、顔の垢のせいで刃がつまりうまくできませんでした。 お風呂を嫌がり、入っても水を浴びる程度で洗いません。ボディタオルやブラシも買ってあげた直後しか使ってくれませんでした。 部屋の掃除もしません。服も何日も同じ服を着ていたり、着替えてもよれよれの服をだらしなく着ます。家族仲は良く、一緒に出掛けるのですが、「汚くて皆嫌がってる」と言っても改めてくれません。 母も身なりに無頓着な質で、父の事は諦めているようです。 出来る限り自分の事は自分でして欲しい。自主性を重んじますが、時々強い調子で叱ります。その時は渋々やりますが、長続きしません。無気力な老人に自発的に身支度を整えさせるにはどうしたらいいでしょうか？男の身支度でやる気を起させるヒント下さい。 70代で、まだ介護が必要な歳でもボケてもいません。脳梗塞の後遺症も軽度で糖尿病も通院して安定しています。まさか薬の副作用で無気力なのでしょうか？
高校生や大学生の女子の方で、この夏、海やプールに行った方に お聞きします。 ご自身の水着姿、どうでしたか？またはお友達の水着姿のお話でも構いません。水着にまつわる 話を聞かせて下さい。 今年の話でなくても構いませんが、なるべく今年海やプールに 行った方にして下さい。
SEIKOの腕時計について質問です。 ５年前に80歳で亡くなった祖父の遺品の中から形見として頂いた物です。 修理に出す際やつけている時などに、祖父と同じ年頃の人に珍しがられるのですが、素人の私には恥ずかしながら全く価値がわからず、調べても一応ヤフオクなどに似た物があるのですが、よく見ると文字盤右の、3時の場所にある日付部分に、私の物は曜日があり、出品されている物は日付のみで一致しません。 SEIKOについても調べましたが記載のシリアルナンバーが一致せず（見落とし？） 結局わかりませんでした。 どなたかお詳しい方、同じ物をお持ちの方、 祖父はどの機会に買ったのか、当時いくらくらいしたのか知りたいです。 たくさんの腕時計の中でこの時計は大切に使われていたような形跡がありました。 （祖母は祖父が購入していたことさえ知りませんでした。） よろしくお願いします。
布施に、ユニクロってありますか？？？
シャネルのデザイナーカールラガーフェルドさんってお亡くなりになっていますよね？ 今のデザイナーは誰なんですか？ またシャネルって今も流行っているんですか？
ブックオフの買取価格について。 ご覧の方々の中には不用品をブックオフなどで 買取した事があると思います。 前回はエレキギターが５００円！でした。 今度は作戦を少し変えました。今回はサイズが大きくなってしまったジーンズの買取です。 ブランドはリーバイス、ディーゼル、ラルフローレンなど。 エレキ５００円の店に最初持ち込んだところ「１８００円」。 お断りして、別のブックオフへ。 買い取り価格が「５０００円」でした。 なぜこんなに違うでしょう？
今進路の事で色々かんがえていて、営業の仕事を視野に入れています。 それにも関わらず、ラブレット(口のピアス)を開けたいという願望があります。基本営業職ではラブレットなんてダメだと思いますが、仕事の際に外したり透明にすれば見た目的には大丈夫なのでしょうか？ また、塞がりやすいと聞きますがもし外して過ごした場合どのくらいで塞がってしまうのでしょう…。 ラブレット諦めるべきだと思うのですが、どうしても諦めがつかなくて… ラブレット開けている人や経験者様いらっしゃいましたらご回答お待ちしております。
ケートスペードの財布やバッグを持ってたらダサいですか？私は29です。子持ちです。よかったら上品なブランドをおおしえください。ちなみにホワイトとネイビーの組み合わせが物凄く好きです。
何色が似合うと思う？
私は絶対に選ばないですけど、２０代後半でこの浴衣は「アリ」ですか？なんか中年とか初老の方の柄に見えませんか？(笑)
女性の方にお聞きします。パンティストッキングってどの辺りまで上げて履くのですか？上げすぎると、パンティ部分がスカートやパンツから出てしまいますよね？
palaceのTシャツをメルカリで買ったのですが、届いて確認したところ偽物の気がします。 写真を撮ったので、確認して欲しいです。
Tバックを縮める方法について質問です。 基本的にワコール(サルートやパルファージュ)のデザインが好きなのですが、TショーツはMサイズしかなくゆるゆるなので最近は購入を控えていました。ちなみにトリンプのMサイズは多少ゆるいけど何とかいけます。 安いメーカーはSもあったりMでもゴムがキツめだったりで良いのですが、いかんせん履き心地が悪いです。(勿論、セットのブラも…ワイヤーが痛かったり) 年齢的にも(30代前半)、それなりのものを着用したいのですがそれなりのブランドさんのTショーツはゆるゆるなので困っています。 Tバックはゆるいとみっともないので、最近は安いメーカーの物を買っていました。 しかし、最近一目惚れでパルファージュの下着を購入しました。(画像あり) やはり、Tショーツがゆるいです(泣) 買ったもののショーツがゆるくて結局着ていないものが沢山眠っています。 今回のものも…と悲しくなったのですが、以前どこかの口コミで「ワコールのTショーツは大きいので、いつも乾燥機で縮めてます」というのを見たことがありまして… (前置き長くなりましたが、ここからが本題です) 乾燥機で縮めている方がいたら、その方法を教えて下さい。 洗濯機なのかランドリーなのか？ 乾燥時間や、縮めるとデザインに支障はないか？などなど ほぼ新品同様で眠っているものが沢山あるので、多少デザインに支障が出ても着れるようになれば万々歳だと思っています。 縮めている方はなかなかいないとは思うのですが知恵を頂けると有り難いです。 宜しくお願いします。
画像のスカートを探しています！出来れば購入できるサイトのURLも貼って頂けますと助かります！ 宜しくお願いしますm(__)m
痛ロリじゃないロリータのブランド教えてください安いと助かります。
中学3年の女の子に「AＺUＬ」は、合いませんか？ 何かお薦めのブランドはありますでしょうか？
先日、初めて腕時計を購入しました。 テクノスというところのものでカッコよくて安いと思って買いました、 でも買った後に調べたら「付けていて恥ずかしい、」とか「付けてる人を見ると悪印象」とかすごいバッシングを受けてて悲しさと後悔にさいなまれました。 ロレックスを真似たらしいテクノスの腕時計ってやっぱり印象悪くするんでしょうか？ というか一般の人が見てやだって思いますか？ そう思う人って沢山いるんでしょうか。 自分では割り切ろうとは思いますがやっぱり周囲の人の目が気になるところがあります。 明日から付けて行きたくなくなってしまっています。
耳掛けしたところにバレッタかヘアクリップ（バナナクリップ）をつけるためにどちらか買おうと思うのですが、どちらが取れにくいですか？ 大きさはだいたいどちらも5センチ〜7センチくらいです。 髪の量は人並み〜少なめ、ストレートで（自分で言うのもなんですが）かなりサラサラしてると思います。 よろしくお願いします。
30過ぎてロリータファッションは、どう思いますか？ 画像みたいな服です(私本人ではありません。こんなに可愛くない…) ぬいぐるみ抱えたりします！ 頭に大きな飾りを乗せたり。フリフリしてて、リボンもレースも沢山。 膝丈スカートが多そうですが、ロング丈もあります。 (*´∀｀)可愛い〜。でも若い娘向けですよね？ イタい!(・∀・)火傷するなよ！って……オヤジギャグ言ってる場合でも無いのだが。 傍から見たら、殆どコスプレですか？ 普通の服ってつまんないと思うから、ロリータ好きですが気分じゃないと、ナゼこの服着たんだ〜？！って思ってしまう… 気分次第では膝丈なんて以ての外！大人服(大人らしいやつ)も素敵！オーガニック1番！と思う日あれば、ロリータ可愛くて溜まらない〜♪と楽しく思う日もあります。 自分のホントは、なんだろ？と疑問に思います。どれもこれも好きで、好みに統一性が無い。 年齢的に普通の服も好きだけど、実際着るのはカジュアル？で、テキトーです。 子供時代は、男の子によく間違われました…。反動ですか？ 何なんでしょう？好きな格好(ロリータ)するのに抵抗あります。 止めろ！と言われても着たい時は着るだろうし。 (・_・;)構って質問でした…。それでは…。
ジャンブルストアで､冬物の買取りが始まってますけど､時期的に早すぎ？ でもないのかな？ジャンブルストアで､冬物の買取りが始まってますけど､時期的に早すぎ？ でもないのかな？
スーツについてです。男性は仕事の時など、ほとんどがスーツ姿です。 しかし、女性はスーツの方もいますがスーツではない、私服？のちゃんとした感じのやつの方もいます。 この違いは何ですか？
レザーのダブルライダースジャケットを買おうと思っている者です。オススメのライダースをお教えください。 1.45000〜70000円 2.70000〜150000円 3.150000〜320000円 4.320000〜500000円 5.500000〜1000000円 予算は3万〜10万でお願い致します。 少しくらいならオーバーしてもよろしいです。 当方、サンローランのライダースジャケットや、クロムハーツのライダースジャケットなど所有しておりますが、バンドで使いたいだけなので、この予算となります。 3.4.5の質問は、今回ではなく今後の参考に致しますので、合わせて御回答願います。
どうして男性はスカートは履きたくないのでしょうか？
腕時計について質問です。私は今高3なのですが、大学生になるときに自動巻の腕時計を買いたいと思っています。 そこでそれなりの価格の時計を探していたところ、ハミルトン、オリス、ティソ、エポスがいいなと思ったのですが、どのブランドの何というモデルが良いとかありますでしょうか？ もちろん上記以外の時計でも大丈夫です。(別にスイス製がいいというほどこだわりがあるわけでも無いです) できればシンプルな三針で裏がスケルトンのものがいいです。 今持っている時計がG-ShockセクターとVESTAL(あまり有名でもないですし時計好きの方には嫌われそうなブランドですが…)しかないのでそれと被らないものが欲しいと思っています。 それと先ほどのスイスの時計の格付けというか位置付けというのも教えて頂ければ幸いです。
8月の誕生石はペリドットとのことですが8月の死亡石(?)という物はありますか？ 妊娠12週未満で赤ちゃんの心拍が止まり手術してお腹から出しました。(稽留流産) 法律では妊娠12週未満の赤ちゃんは医療廃棄物という扱いならしいです。 ショックですが赤ちゃんが生きていた証しはこの世にはなにも残らないです。 せめて指輪やネックレスなどジュエリーなら永遠の物だと思い、購入を検討しています。 手術したのは今月です。なのでお腹から出てきた日はある意味誕生日(生まれていないが)でもあるのでペリドットにしようかなとも考えています。 あまり高額なものは考えていません。 生命保険の今回の手術に対して入ってくるお金で買える範囲を目安に考えています。
男性用ベルト長さについて 男性にベルトをプレゼントするので知りたいです スーツのウェストが84センチです 穴空きベルトをネットで購入します ベルトの長さは何センチの物がちょうど良いのか知りたいです 85センチ、90センチ、95センチ、100センチ、110センチがあります
偽サイトでしょうか http://www.hoapilis.xyzです なんか怪しいんですが
作業ズボンを、靴下の中に入れて履いています。編み上げの安全靴を履いたときにズボンが出てこないようにするためです。安全靴の中で靴下がずれ落ちてて困ってます。何かよい靴下ありませんか？
チープカシオを買おうと思っているのですが、 日付曜日表示有り １０気圧以上の防水有り デジタル ライト有り の条件で出来る限り安いものだとW800H-1A以外には無いでしょうか？
メンズ財布について30代男性が持っていたらオシャレだなと思うブランド123とダサいと思うブランド123おしえてください。 ちなみち私はオシャレ1ヴッテガ、ホワイトコックス3なし ダサい1ビトン2グッチ 3位ブルガリ
ファッションについての相談なのですが、今月花火大会があって、どういう格好しようかなと迷っています。私的に考えてるのが ボーダーのマキシ丈ワンピにデニムシャツです！どうですかね…あと頭にバンダナ巻いてみようかなと思ってます！ 回答待ってます
23歳になる彼に誕生日プレゼントでお財布をあげようと思っています。 現在ポールスミスのお財布を使っていて、結構年季入ってきてます… 考えているのはバーバリーの4万強のものなのですが、バーバリーのイメージってどんな感じなんでしょうか？ ちなみにブルレではなくロンドンです。 また、他にオススメのブランドがありましたら教えてください。予算は4万程度で考えています。
古着好きの方、お洒落な方お願いします。高１男です。 今度、下北沢に行きます。 「ここは必ず行ったほうがいい。｣と思うお店の名前教えてください。
Selena gomezが先日シンガポール公演でかけていたこのサングラスかどこのブランドの物かわかる方いらっしゃいますか！？
スクランパーを開けたのですがすごく曲がってしまいました…これやばいですか？ サーキュラーや牙のピアスなどをつける時に影響などでますか？
ストリートブランドのアパレルについて ネットショッピングで某高級ストリートブランドの服を発見しました。 値段があまりにも安かったので、正規品かどうかを尋ねると「すべて正規品です。」という返答が来たので、もし偽物だと発覚した場合には、全額返金などは出来ますか？
これから趣味で無印良品やユニクロの無地Tシャツにポケットをつけようかなと思っているのですがポケットの生地をどこで買えばいいのか分かりません。生地そのためだけしか使わないのであまり大きさはいりません。 おしゃれな生地が売ってるところ(できれば通販か、大阪、神戸あたのりのお店で)を教えてくれませんか？ ちなみに男です。
今流行りのファッション教えてください！20代男
今月の末に友達たちと川に行くことなりました。お店だと高いと知って、高3になって初めてネットで水着を買おうとしているのですがどこのサイト（DeNAやAmazon、楽天とか？）が条件的に良いのかいまいちぴんときません… 私の中の条件的は、安さ重視で探してて それに次いで可愛いビキニがあったらいいなぁって思ってます。よかったら教えてください！！！！
中学1年、女子です。ブラを買いたいのですがちゃんとしたところで買いたいです。 採寸もしてくれておすすめのお店の名前や注意した方がいいところなど教えてください。 カテゴリがわからなかったのでこれにさせていただきました。
マキシTシャツ１枚で外出はなぜ少ないのでしょうか？
現在高校3年生です。近々、浴衣を着てお祭りに行こうと思っています。 白地で、黒と濃いピンクと薄いピンクのおっきめの花がかいてある浴衣なんですが、帯を濃いピンクか赤か迷っています。 どちらがいいと思いますか？
このIt's a city thingのタイツの売っているサイト分かるかたいませんか？日本のサイトで。友達の ミスビヘイブmisbhvの中国産のセットアップについていたタイツということしかわからないのですが、分かるかたいませんか？ URLはって欲しいです
高1女子です。今私は身長が146cmでバストサイズがAカップなのですが、なかなかAカップサイズのタンキニがありません。 このサイズにあうタンキニはないでしょうか？
着ただけで痒くなる生地ってありますか？私は福袋に入ってたガウチョをダル着として履いてたら、必ず足が痒くなって、ダニにさされたみたいになります。 でも、その服だけで他の服を着てれば痒くなりません。 その服は福袋のためか、洗濯表示のタグが切り落とされてました。 何の素材なんでしょうか？ 乾きにくくて湿気を吸着しやすくて、カラカラに晴れた日に何日も天日干ししないと完全に乾きません。 夕方や湿気の多い日は湿気を吸着してしめってます。 その状態で履くと痒くなります。 やわらかくてボソボソした生地で毛玉がつきやすかったです。 もうその素材の服を買いたくないんですが、分かりますでしょうか？(；＿；)
ビーズクッションを購入しようと思います。ただ、初めての購入なのですぐへたって1カ月でダメにするような買い物が怖いです。 それで仮に1日10時間程度の使用で3カ月以上もつクッション教えてください
前田敦子さんが、リポビタンファインのcmで着用されている、ピンクと黄色のワンピースはどこのブランドのものでしょうか…よろしくお願い致します。
フェンディのプチトゥージュールとピーカブー今、バッグに悩んでいます。何度もお店に足を運び結局悩んで帰ってきます。 価格はかなり違いますが、どちらも高額です。 トゥージュールなら手が届きそうです。 夢を見ればバーキンですw 今まで、バッグを頻繁に変える事がなく、数年１つを使い込む感じです。 今まで自分の中で高額(5万〜)なバッグでいうと、 ルイヴィトンのマルチカラー 白マリリン(結婚前) バレンシアガのシティ黒(結婚前後) ハマノのポトフミニ黒(冠婚葬祭、幼稚園行事) 今は、恥ずかしながら何も合わせるものがなく、 エルエルビーンのトートか、ケイトスペースのショルダーで財布鍵スマホが入るのみのバッグです。 頻繁に変えるような事をあんまりしない、経済力もありません。 荷物も自分のものは少ない方です。 財布、鍵、スマホ、ハンカチ、ペン なるべく、流行り廃りがないのが理想です。 この２つならどちらを選びますか？ インスタでよくみかけるのはピーカブーですが、高くてすぐには届きません。でも欲しい気持ちもあり、 ２つの違いをもっと詳しく教えていただけませんか？ 色はどちらも黒かグレーで悩んでいます。
着物、帯に詳しい方、教えて下さい！ こちらの着物帯は私の祖母のものです。 かなり古く買う時に高かったと言っていました。 模様が刺繍であり、作者の刺繍らしきところもあります。着物に詳しい方、作者や名称などこの帯に関することを教えて下さい。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2960815989.png http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=3415009442.png http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7600321876.jpg
この画像に似たワンピースはありませんか？
東京でワインレッドのシャツ(ワイシャツのようなタイプ)が安く買えるお店を教えてください。古着屋でも大丈夫です。
このシャツのブランド名と商品名を教えてください！よろしくお願いします！
この服をかったんですが、上はなにがあうでしょうかオフショルか、白いTシャツ？みたいなのはあいますか？ あと、靴はどういう感じがいいでしょうか
Amazonで売っているブランド品は本物でしょうか？例えばシュプリームのtシャツやステューシーのtシャツ、アルマーニのピアスなどです。他にもたくさんあるのですが偽物は出回っていますか？ちなみにAmazon自体が出している商品です！それ以外の商品は偽物の可能性は高いですよね？ たくさん聞いてしまってすいません どなたかご回答お願いします！
こちらは、本物でしょうか？supreme タグ キャップ
マイケルコースの腕時計をプレゼントで貰ったのですが、サイズ調整をしたいと考えています。 ケアカードというか保証書等は頂いた袋の中に入っていなくて、店舗一覧のカードとMKの時計説明の冊子のみでした。 この場合、マイケルコースの店舗へ行ってもサイズ調整はしていただけないのでしょうか？
ZARAと同じくらいの、値段のブランドってありますか？
セリーヌのトリオの本物とコピー品の見分け方を教えてください…>_<…質屋以外のじぶんの目で確認できる方法がいいです。オークションで正規品と記載されておりお安く手にしたのですが、本物なのか知りたいので。のちに調べてみたら2万前後のセリーヌの同型バッグがネットで販売されておりました。かなり似て作られていますが一般の人がみてコピー品だと判断できるのでしょうか？
垢抜けたいです…私は黒髪重めのロングでリズリサなどを好んでよく着ています。 メイクは手先が不器用なので 下地とビューラーでまつげをあげてマスカラをぬって口元はリップを塗るくらいです… 顔のパーツは小さくて顔面が全体的に薄いです。 髪の毛は量が多くてすいてもすいても 重めになってしまいます… 巻き髪にしてみたりしたら垢抜けるのでしょうか…？ これじゃあ地味でダサい子にしかみえないのでピンクのメッシュを髪にいれてみようかなーとかんがているのですがやめといたほうがいいでしょうか…？ いろいろとアドバイスをいただけたら嬉しいです〇
真夏のこの時期にこの服装はどう思いますか？？
わたしは乱視がとても強く、目が悪いので、普段はハードコンタクトレンズを使っていますイベントなどで、カラコンを使いたいと思っているのですが、乱視用カラコンで、安全なものを選ぶと、一つに絞られてしまいます。そのカラコンは以前買ったことあるのですが、黒を買ったということもあり、魚眼になりとても似合わなかったので、そのカラコンは買いたくないです。 なので、わたしはワンデーアキュビューディファインのカラコンの普通の度ありを検討しているのですが、強い乱視の人が乱視用でない普通のカラコンを使っても良いのでしょうか？
ultra boost の布生地の部分についた汚れを落とす方法を教えて下さいm(__)m
古着屋でドイツ警察の帽子を買ったんですがこれは本物ですか？画像調べても違うデザインのやつしかでてこないし今思うとすごく形が綺麗な状態なのでレプリカか偽物かなぁと思ってます、、、 誰か教えてくれませんか？
メイクだけで小顔に見えるコツとしてシェーディング以外でいくつか教えて下さい。オススメコスメアイテムももしあれば宜しくお願い致します。ex.リップのベージュ色はやめて赤に変える、サンローランの◯◯がオススメ、チークは何色 etc.
AAA西島隆弘が大好きです！ フォトブックに載ってたNissyのかけているサングラスはどのメーカーですか？ 欲しくて探しているのですがなかなか見当たらないので教えてください！
OMEGA オメガシーマスター 300mについてオメガのシーマスター プロダイバーズの購入を考えております。調べていくなかで220 80と212 30 の存在を知ることができました。どこに違いがあるか知りたいです！ 詳しい方、教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします！
この服に何を合わせれば良いかわかりません( ˘•ω•˘ ).｡oஇ 何か良いコーデを考えてください！ 私は高1ですが、見た目が中３くらいに見えます。
７月３０日 ちょと、カワイイあなた！あなたですよ！ 今日はどんなブラジャーしてんの？おせーて。
ピアジュ8532紳士用 腕時計 値段教えて下さい
街で見かけた20代半ば位のお姉さんが着ていた服がとても可愛いかったのですが、検索しても出て来ません。 似ている物でも見つかれば嬉しいのですが、皆さんお力をお貸しください。 トップス ホワイト コットン生地？ ワンピースっぽい見た目のツーピース トップの袖がノースリーブみたいになって半袖部分がヒラヒラしている。 バックリボン ロングスカート 足首位までのAラインぽい見た目 同じくコットンぽい生地 位でしか覚えてないのですが、夢に出てくる位欲しいです。
今年の花火大会に浴衣を着て行こうと思うのですが私はスポーツをしていてとても焼けて色黒です 何色の浴衣が色黒をカバーできますか??? 白色の浴衣はやめたほうが良いですかね...???
タグホイヤー カレラ 1887 Ref.CAR2111.FC6266 タグホイヤーカレラ1887に一目惚れしました。しかし自分は腕が非常に細く、厚さだけが気になります。 そこでデザインが酷似していて比較的薄めの腕時計を教えて下さい。
男性がショートパンツにタイツ穿いても良いですか。ショートパンツの長さや、タイツの厚さどの位が良いですか。
championのタオルが売ってる店を教えてください。
洋服のサイズ3センチ変わるってけっこう変わると思いますか？？
写真に載っているようなリュックを捜しています。載っているのはキャリーバックなのですが、形や材質（ポリエステル）などがとても似ています。特に形のデザインです！大きさは縦40cm横30cm幅は20cmほどでした。 2年前予備校に通っている時そのリュックを背負っている男性を見かけました。 それ以来捜し続けています。 リュックの種類など知っている方がいたら教えて下さい。宜しくお願いします。
今年の4月に4年制の私立大学に入学する者です。 現在スーツで悩んでいるのですが何スーツがいいのでしょうか？ やはり無難にリクルートでしょうか？ それかフォーマルスーツやワンピースでも大丈夫なのでしょうか？
高校1年です。中学生の時から肌荒れが酷いです。皮膚科にも行ってみたのですが処方箋が余りあわず今は行ってません。今は洗顔や化粧水やニキビなどが酷くなりにくい化粧品を使っています。家に帰るとすぐに化粧を落とすなどもしてます。でも、ニキビが治ってきたと思うとまた酷くなるの繰り返しです。もうニキビができて欲しくありません。どうしたらよろしいでしょうか？確実に効く方法を教えてください。
高１女子です。私は背がすごく低くてすごくでぶです。 こんどクラスの男子4人と女子私含め4人くらいで海に行くことになりました。 海で水風船とかもやろうとなりました。 私は水着ないので、濡れてもいいや！くらいの格好で行こうと思ってます。 そこで！ほかの3人はみんな細いのでたぶんショートパンツで来ると思います。 私はショートパンツなんてはくの絶対無理だしそもそも持っていません。 七分のズボンだとあまり海に入れないし、膝くらいのスカートはあるんですが水風船で走り回るのは邪魔になると思います。 そこでどんな格好をするかすんごい悩んでます。 何かいいアイディアないでしょうか、？ん
財布について ホワイトハウスコックスというブランドについて詳しい方おしえてください。 30代の男性でももっていてはずかしくないブランドでしょうか？ 今更？いうブランドでしょうか？いろいろな意見おまちしております。
ラッシュガードについて、詳しい方教えてください！！ 高齢のため、ビキニも日焼けも厳しいです、なるだけ避けたいです。 それでも、子供ために頑張って海に連れて行こうと思います。昨年は水着選びに悩んでしまって、パレオ付きのタンキニなら・・と思ったものの、やはり体系的にもキツく、購入には至りませんでした。 ただ！！！海で見かけた同年代であろう女性のウェアに、「これだ！！！」と釘付けになりました。 それがラッシュガードというものだと気づくのに時間がかかりました。 一見、スポーティーな普段着でしたから。長袖パーカーにベージュのハーフパンツ・・・・ でも、濡れて重たくなっている様子もないですし、張り付いたり透けたりしている様子もないことから、水着的なものなんだと理解・・・・。 実際はどうなんでしょうか？ウェットスーツ的な素材なんでしょうか？ プールで断られたりしませんか？ ブラやショーツなどのインナーはどうするのでしょうか？ ラッシュガードで検索すると、ユニクロやしまむらの名が出てきますが、パーカーのみのようなので、これについては単なる紫外線よけでしょうか？海に入れるものではない？ できれば自分用にお金を掛けたくありませんので、多少ダサくてもいいので、安く購入したいんです。 上下セットで、トレンカもほしいのですが、お安いサイトをご存知でしたら教えて頂きたいです。 自分でも検索していますが、ヤフオクでは上下セットで５０００円ほどしてしまいます。 もっと安いほうがいいです・・中古でもいいくらいです。 何でもいいので、情報をお願いいたします！！
このUNIQLOのロングTシャツにあうコーディネートを考えて欲しいのですが…（笑）丈は膝上くらいです
エアロレザーの馬革の古着と純正オイルを友達にもらいました。背中の革が剥がれます。オイルたっぷり着けて革ジャンをベタベタにすればいいのですか？なぜ革はがれるんすか？ メンテナンスかるくアドバイスして欲しいです。宜しくお願いします(>_<…)
着物に詳しい方お知恵を貸してください。 紋紗の生地で３シーズンに着られる羽織を作りたいのですが、だいたいイメージはできているんですけど、色を淡色系か濃色系にするかで迷っております。着る時期は4月後半ぐらいから、盛夏を除き、10月いっぱいぐらいです。 着物が趣味で、今まで色々買ってまいりました。 コートや袷の羽織など、冬物はほとんど揃えましたが、３シーズンに着る単衣の羽織だけは持っていません。 最近なんとなく、帯付きででかけることに抵抗を感じることがありまして、塵除けとして一枚持っておこうと思い立ちました。 春に着る着物は黄色系が多いです。秋口は茶系、藍色系の着物です。 当初は単衣で羽織を作ろうと考えていましたが、紋紗で作った方が広範囲の季節に着られると聞き、紋紗で作ることにしました。ただ色味が決まりません。 黒だとどうしても母親の入学式の黒羽織を連想し、黒はパスです。 藍色か白色か茶色か紫か小豆色か・・・ なんでもいいじゃないかと思うでしょうが、そうそう何枚も作るものではありませんので、後悔したくありません。 今月より夏物バーゲンが始まりました。 早く買いに行きたいのに、何色で作るかいまだに迷っています。 こんな色で作ったわよ、こんな柄で作ったわよ、などなんでもいいですので、ぜひお聞かせくださいませ。
体にフィットするシャツなど 自衛官や野球部などがよく私服で着ている 筋肉質な体型にもってこいのTシャツが ほしいのですが、検索しても イマイチ良い検索結果が出ません･･･ そこで、ブランド名などを知りたいのですが 何かありませんでしょうか？ 拙い質問ですが回答お願いします！
女子に質問です。 周りの女子がエロくなるのですが、これってなんですか？ 中学時代は１人目の女子はもっこりしていたら、たってる、かわいいと言ってきたり、2人目は授業中に僕の事を見ながら開脚してきたり、 大学時代は何人かの女子に脚を見せつけられたりするのですが、これってなんですか？りの女子がエロくなるのですが、これってなんですか？
メンズの髪型で自分がしたい髪型の写真だったりがあった時、自分の髪の長さが足りているかどうかってどう判断すればいいですか？特にパーマスタイルだったりした時、長さが足りているか分かりません。よろしくお願いします
ブラジャーの採寸 初めてして貰ってから、20年以上経ちます。一度して貰いたいと思うのですが、太っているので恥ずかしいです。 ぽっちゃり女子さん達、どうしてますか？
オリエントスタークラシックの上部の針 時計初心者なのでよくわからないのですが、上部の０～４０の針は何を指してるのでしょうか？
高校生です。今まで、ノースフェイスの財布で定期も入れられて便利だったのですが、友達に「小学生か！」と笑われたのを機に遊びに行く時に使う新しい財布を買おうと思いました。 そこで、友達2万くらい勧められたのが ①coach ②ポールスミス ➂Burberryなどです。予算は出して3万円！ 少し良いのを買って、大学卒業するまで使いたいです！ 条件は ①丈夫長持ち ②かっこいい 他にも良いブランドなどがあれば教えて欲しいです！ 見たなかで一番気に入ったのはポールスミスポールドローイングです。大学生でも変じゃないですか？
ゴールドのコインのネックレスが欲しいのですがどこで買うのが良いでしょうか？ネットではたくさん見かけますが実際に試したりして選びたいです。都内で買えるところ、ブランドがあれば教えてください。 ネックレスの特徴は、 ゴールド、華奢でごつい印象のないもの、長く使えるデザイン、予算5〜10万円 です。 レディースでなくともかまいませんが出来るだけ女性らしいもの、女性が着けていて違和感のないものが良いです。 ティファニーのリターントゥティファニーのゴールドのサークルペンダント(直径1cm)が可愛いと思いましたが、欲しいのはもうすこし大きいものです。 似た雰囲気でもうすこし大きいものがあれば教えてください。
グレーのTシャツに白のハーフパンツって変ですか？
ポロラルフローレンのボクサーパンツについて ローライズのボクサーパンツよりさらに丈が短い、ほぼブリーフに近いボクサーパンツはポロラルフローレンにありますか？ もし、あるとしたら百貨店内に入っている直営店で購入は可能でしょうか？
ゴローズのフェザーについて。 委託店でゴローズのフェザーを買いました。 3.6cmほどでハートや金の部分など何もない、プレーンなシルバーのものです。 そのペントップだけ買ってみて適当な革紐でも通そうかと思ったのですが… インスタグラムなど見ていても大体そういったシンプルなトップは組み合わせのサイドにあったり、そもそも革紐やチェーンもきちんとゴローズのものですね。 小さくプレーンなシルバーのみのフェザーを、なんでもない革紐に通してネックレスにしていたらゴローズ好きの方に白い目で見られるものなんでしょうか？ 勢いと好奇心で買ってみたのですが、失敗したかもと思っています…。
最近、あらゆる場面でリュックサックを使っている人を見かけますが、職場や学校が同じ人、街中でたまたま見かけたなどでリュックサックが被って同じものを使っていたなんてことありますか？また人と被りたくない場合、amazonなどで買うのと町にある店で買うのとどちらがいいでしょうか。
こちらのハワイアナスの商品は正規品でしょうか？ Amazonでみつけたのですが、ハワイアナスでは珍しいデザインなので気になります。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
サンバイザーをつけた上から帽子をかぶるって変ですか？
こちらのハワイアナスの商品は正規品でしょうか？ Amazonでみつけたのですが、ハワイアナスでは珍しいデザインなので気になります。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
お洒落ってどうしたら出来るんですか？私はダサくて悩んでいます
滑りにくいスニーカーでおすすめってありますか？ 僕はコンバースのジャックパーセルを買ったのですが、ジャックパーセルは雨の日は滑りやすいと聞いたので、滑りにくいスニーカーを一つ買いたいなと思いました。何かおすすめはあるでしょうか？
「パティーク11プロ｣のサイズ感を教えてください。横幅等
女子高生でスカートを短くしていますが 中にスパッツを履かないでパンツだけの 人っていますかね？
今の時期にニット帽かぶってるファッションって変ですか？
フォーナインズの眼鏡を買ったんですが、 相手から見ると、顔の輪郭がだいぶ歪みます。機能に関しては、どれ一つとっても素晴らしいし、 目が疲れにくいのですが、レンズの厚さが比較的厚いように感じます。 左右とも0.4ほどで、乱視がやや入っている程度なのですが、こんなもんでしょうか。 角度によっては歪まないのですが、正面や顔を近づけると、 今までの眼鏡にないくらい顔の横幅の輪郭が歪みます。 度数のミス？レンズの仕様上なのか？購入時別のプランで対策できたか？ よろしくお願いいたします。
ウエスト10センチってけっこう変わりますか？洋服のサイズだとワンサイズ下がりますか？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
supremeのこのキャップのタグ本物でしょうか？☆
こういうスポーツ系のハーフパンツって普段着て外に歩いたり、ファッションして着るのっておかしいですか？
暑中お見舞い申し上げます。 今日のブラジャーとパンティーは何色ですか?暑中お見舞い申し上げます。 今日のブラジャーとパンティーは何色ですか?
青森市内か弘前市内でオススメの美容院教えて下さい。男子高校生です。料金も載せて頂けると助かります。 ネットで探してもメンズの口コミが無かったので｡
ファッションブランドSupremeはなぜあんなに高いんですか？
服がモノトーンなのに靴だけ、ベージュだったらおかしいでしょうか？ 画像のジャケット→ブラック スカート→グレーのチェック 靴(ブーツ)→ベージュ バッグ→ブラック やはり、ブーツもブラックの方が合いますか？
このスニーカーの型番（？）や商品名を教えてください。 また、どこで買えるかも教えてもらえると助かります。
昨日もこちらで質問させていただきました！お世話になりました！ ありがとうございます そしてもう一つわからないのがあったので 教えていただけると 助かりますm(_ _)m この花はなんでしょうかm(_ _)m
カカオでブロックされた場合、ホームに投稿されるもの全てが見れなくなるのでしょうか？ それともカカオストーリーのフィードやステータスメッセージなどは見れるようになっているのでしょうか？
20歳の女子大生です。私が大学に来て行ってる私服はほぼレースとかがついたトップスやスカートやワンピ(膝丈)でたまにパンツを履く感じなのですが少し年下に見えるのでしょうか？ 黒系の服には少し抵抗があるのですが…
【100枚！】 画像のようなオールインワンタイプの服は モデルさんのようなスタイルの良い人しか似合わないのでしょうか？ 普段ショートパンツなどは普通に履いていますが、こういったオールインワンの服は手足が細くて長い人が着るイメージが私の中ではあるので、なかなか購入に迷っています。 私のようにスタイルが良いとは言えないような人が着てもダサくならないでしょうか……(´・ω・｀) 回答よろしくお願いします。
ほぼ全身ユニクロって、気づきますか？ あと、嫌ですか？ 高校生の女です。 シンプルなものが好きで、しかも安いのでユニクロやGUをよく着るのですが、やはり女子（男子も）は気づいて嫌がるものでしょうか？ 中学のときはあまり外に遊びには行かなかったのですが、高校になって急に行く機会が増え、正直不安です。 率直な意見伺いたいです。よろしくお願いします。
ケリー28とバーキン25のどちらを買うか迷っています。バーキン25は2年前に購入して、かなりお気に入りです。 2個目バーキンにするか、はたまたケリー28を持つか… アドバイスよろしくお願い致します。
結婚式の二次会に呼ばれました。大人になって初めてなので大変です。 結婚式には行かないのですが どのような格好がいいですか？ やはりワンピースがふつうなのですかね？ 白色の羽織るのは避けた方がいいですか？ 黒色のバックもだめですか？ 髪の毛はかたぐらいなのですが 縛らなきゃいけないものでしょうか。 ネットでいろいろ調べたらたくさんでてきて わけわかんなくなりました。 お店の定員さんに相談したらしいんですけど 白色の羽織るものと紺のワンピースみたいな下がズボンのヤツ！(名前わすれました)で 黒のバックでパンプスも黒です。 よく良く考えてみたらダメなのでは！？と思いました。 教えてもらえたらさいわいです。 華やかじゃないのでだめでしょうか。
青のTシャツを持ってるんですけど…ピンクで文字が書かれててペンキのデザインの色が黄色です…どういうふうに着こなしたらいいですかね？ ちなみに中二です
写真の服のようなものが欲しいので、何て言う名称か教えてください。
中２女子です。こんど甚平を買おうと思っています。自分のお小遣いで買わなければいけないので、値段を重視しています。 甚平の平均価格ってどれくらいですか？ また、可愛い系？なものとかって値段は変わったりしますか？
通販で水着を購入したのですが、届いてから試着した所サイズが合わなかった為返品しようと思っています。 確認したところ使用していなければ返品可とのことですが、試着は使用になりますか？因みに試着は上の方のみです。
ガウチョパンツのコーデについて。このガウチョパンツ(長め)を買ったのですが、自分が持っているアイテムと合わなくて、さらにこういうのは初めて買ったのでどうしたらいいか… 普段はボーイッシュ系？を着ています。 ネットでも見てみたのですが、長めのガウチョのコーデが少なくて、あまり参考になりませんでした。 コーデの仕方を教えていただければ嬉しいです。
上高地への旅行にサンダル着用について質問です。 今月20日に友人と愛媛・松山から上高地へ旅行に行くのですが、暑い為、出来れば、ずっと素足サンダルで過ごしたいのですが、やはり靴の方がいいんでしょうか？ 友人は、沢山、歩くから、サンダルよりは靴がいいと言ってましたが、
ストッキングのつま先の縫い目がズレることは良くありますか？ストッキングのつま先の縫い目がズレることは良くありますか？
男性がこの時計だったらどう思いますか？
男子大学生へのプレゼントについてまだ2ヶ月後なのですが大学3年生の彼氏の誕生日プレゼントについて悩んでいます。 今のところ、シンプルな私服用の皮ベルト(黒か茶色)にしようかなと思っているのですが、どのブランドのものにすればいいかわかりません。 彼の私服はシンプルなスタイルが多く、トミーヒルフィガー、アメリカンイーグル、ラルフローレンなどを着ています。時計はポールスミスで下着はカルバンクラインでした。 この系列で調べてみたのですが、ポールスミスやカルバンクラインは皮の品質があまり良くないなどの意見を見たので、決められないでいます。ちなみにディーゼルなど強めのものはあまり好きじゃないように思います。 彼は人一倍こだわりが強いので、下手なものをあげられないし…今までの彼女からのプレゼントでも気に入ったものはあまりなかったそうなので、気に入ってもらえるようなものをあげたいです。 予算は1万円前後ですが、この金額だといいベルトは買えないですかね？品質の悪いベルトをあげても意味がないと思うので、厳しいようでしたら違うものも考えてみようと思うのですが…。 長文失礼致しました。皆さんのご意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
目が見えないくらいの遮光率の高い遮光サングラスを探しています。 安さを求めているので4.5千円くらいでいいのがあれば教えてください！
男性が夏場はズボンだと痒くなってスカートを履く人はいるのでしょうか？
黒の浴衣が可愛いと思い、試着せずに買ってきてみたら似合わなくてショックを受けました。 ちょっとでも似合うように着たいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 基本私は白トップスをよくきていて白似合うと言われています。
コーディネートの質問です。この写真の服はロングシャツなんですけど、 ワンピースとしてじゃなくて前を開けてきたいのですが中の服とズボンはどんな感じのがいいでしょうか。。。
メンズファッションについてです。スキニーパンツなどで、裾が長めで タイトなやつってどうやって調べればいいですか？ なるべく足首の方でシワのように バランスよくビヨビヨって余ってる感じです。 分かりづらくてすみません
キャバクラで働いている方に質問です。 私は女性にしては足のサイズが大きく、キャバクラで着るドレスに似合うパンプスがなかなか見つかりません。 同じような方、どこのサイトでおしゃれでかわいい靴を買っていますか？教えてほしいです。
結婚指輪が入らなくなりました。先月ティファニーにて結婚指輪を購入しました。 １度見に行き、相談して後日注文しに行き、その後受け取りに行ったので計3回行きました。 3回とも勿論試着しましたがその時は節で少し入れづらいくらいで指の根元では軽く動かせるくらい余裕ありました。ちなみに私は男で11号なのですが、ひとつ上のサイズでは節も軽く通るくらいで根元ではスカスカでした。 浮腫んでるのだと思いますが、こんなに変わってしまうものなのでしょうか？ 浮腫をとる方法とか、入れる方式あったら教えてください。宜しくお願いします。
時計好きの方、イチオシのレディース時計があれば教えて下さい。 予算100万以内で大事な記念日に旦那さまがプレゼントしてくれるとのことで探していますが、どれがいいのかわかりません。 個人的にはカジュアルも好きなので、ヨットマスターのレディースと思っていますが、廃盤になり新品を探すのに苦労しています。 おすすめの時計があれば、ぜひ見に行きたいなと思います。 よろしくお願いします。
メンズファッションについてです。スキニーパンツなどで、裾が長めで タイトなやつってどうやって調べればいいですか？ なるべく足首の方でシワのように バランスよくビヨビヨって余ってる感じです。 分かりづらくてすみません
キャバクラで働いている方に質問です。 私は女性にしては足のサイズが大きく、キャバクラで着るドレスに似合うパンプスがなかなか見つかりません。 同じような方、どこのサイトでおしゃれでかわいい靴を買っていますか？教えてほしいです。
結婚指輪が入らなくなりました。先月ティファニーにて結婚指輪を購入しました。 １度見に行き、相談して後日注文しに行き、その後受け取りに行ったので計3回行きました。 3回とも勿論試着しましたがその時は節で少し入れづらいくらいで指の根元では軽く動かせるくらい余裕ありました。ちなみに私は男で11号なのですが、ひとつ上のサイズでは節も軽く通るくらいで根元ではスカスカでした。 浮腫んでるのだと思いますが、こんなに変わってしまうものなのでしょうか？ 浮腫をとる方法とか、入れる方式あったら教えてください。宜しくお願いします。
時計好きの方、イチオシのレディース時計があれば教えて下さい。 予算100万以内で大事な記念日に旦那さまがプレゼントしてくれるとのことで探していますが、どれがいいのかわかりません。 個人的にはカジュアルも好きなので、ヨットマスターのレディースと思っていますが、廃盤になり新品を探すのに苦労しています。 おすすめの時計があれば、ぜひ見に行きたいなと思います。 よろしくお願いします。
海外の洋服のパターンです。肩と、ウエストのところのとがったところは、どういう意味ですか？
暑いので首からタオルぶら下げて歩いている人居ますか？
高2女子です。 最近胸の張りが気になってきて、走ったりした時に胸が揺れて痛いです。 中学生の時測ってもらってそれ以来Bカップのブラを着けているのですが、サイズがあっていないのでしょうか？
男の20.代くらいの人に聞きます服は何のブランド着ていますか？
レピピアルマリオや、ピンクラテに今度行くのですが、サイズをどうしようか迷っています。 私は、身長152cm前後、体重55kg前後のデブです。。。そこはおいておいて、 この体型だったらどのサイズがちょうどいいんですかね？
この写真のパーカーを探しているのですが、商品名が分からず困っておりますっっ囧rz商品名と販売サイトがわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると非常に助かりますっっ‼︎ よろしくお願い致しますっっ‼︎‼︎
高校のとき流行ったものを教えてください。うちらは生足ミニスカシープです。
４５歳 の男です レイバンのサングラスを買いました １５０００円くらいです 気に入ってたのですが すれ違う ２０代の子も同じサングラスをしている ところ数名みましたクロムハーツの１２万円のサングラスならかぶらないですよね
女優さんのファッション雑誌で表紙に出てる人の ファッション特集など組まれてるのでしょうか？
水着について質問です。 ビキニが欲しいのですが、 身長169cm、 体重60㌔弱、普段つけている下着はB75くらいです。 この体型でＬサイズで大丈夫でしょうか？？
へそぴを開けるので,ニードルと,ピアスは買いました 軟膏はオロナインがあります そこで,まだ必要なものとか,買ってこ置いた方がいいものとかありますか？ それと,やっぱりあけたあとは,2週刊後とかでもプールとか行ったらダメですか？ 夏なので,すごく開けることにためらってます 教えてください｡｡
カットソー(Tシャツ)を探しています。 銀座で一度だけ見た40代後半くらいの男性が着ていたカットソー(Tシャツ)を探しています。 覚えている特徴は、次の通りです。・黒地のワッフル生地のように見えました。 ・半袖の袖口にアルファベットのCとRを組み合わせたようなマークがありました。 ・うっすらとフェザーかヤシの葉の模様が入っていたように見えました。 ・決して派手ではありませんが、少し悪い感じかもしれません。 情報が少ないのですが、御存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
オズワルドのカチューシャってランドだったらどこで売ってますか？
鬼奴さんがサタデープラスの酢しょうが生活特集で着ていた、犬が沢山描かれているＴシャツはどこのブランドかご存知の方いますか？
今度研修に行くのですがストッキングの上にフットカバーを履くのはおかしいですか？靴を脱いで部屋で座っての講習なので足元は見えます。 足汗が酷いのですがアドバイスお願いします。
転職の面接に行く予定の２０の女です 「服装はスーツでなくてもカジュアル過ぎなければ問題ない」 というメールが来たのですがカジュアル過ぎないとはどの程度でしょうか？無難にスーツがいいのでしょうか？もしスーツ以外で行く場合は靴はスニーカーなどではなくスーツの時にはくような靴がいいですよね？ 黒いズボン、白ティー、青っぽいロングカーディガン（お尻らへんまでの丈）はカジュアルすぎますか？
あえて髪を伸ばしている・長髪の男性に聞きます。 髪を伸ばす理由・きっかけを教えてください。 また、長髪の利点・欠点の体験談があれば是非教えてください。
スポーツ大会などで、女性の方が頻繁に肩の辺りをよく触っていたりする事をテレビなどで目にしますが何をしているんでしょうか？
自動巻腕時計用のワインディングマシンによる帯磁可能性の件 以前の同様の内容の、知恵袋の回答を見ました。モーターによる磁気の漏れは小さく、問題ないはずだとの回答でした。しかし、先日OHから返ってきた時計の注意項目に「強い磁気帯がありました」とのこと。現代社会において強力な磁界はうようよしていると思いますが、使用状態を考えると、強力な磁気に曝露されるような状況は考えられず、納得いきません。 手持ちの非常に安価なワインダー機種に付いてですが、コンパスの針の動きで磁気漏れを確認すると、ある機種は、筐体周り、時計を収める場所を含め、かなりの磁気反応があります。もう1機種は、そのような問題はありませんでした。 また、両機種とも、時計を装着する台が内部のスプリングにより時計を固定するタイプなのですが、両機種ともこのスプリングが、かなりの強さで帯磁しています。消磁機では消せないほどでした。ネットで調べてみるとステンレス製バネ材は加工の際に磁気を帯びる性質があるようです。 高級機種では対策されているのかもしれませんが、一般の消費者が購入にためらわない様な価格の機種では、時計に対して帯磁させる可能性が高いのではないかと心配です。 時計修理店で使用するワインダーは巻き上げ効率のためもあるのかと思いますが、風車のような構造をしていて、モーターから時計がかなり離れた位置にあるのも気になります。 出来れば推測ではなく、元文献や、実測した結果などに基づいた回答を得られるとありがたいです。よろしくお願いします。
これはオールドGUCCIですかね？それともオールドではないGUCCIですか？
川にバッグを落してしまいました。 そのバックを探して欲しいのですが 探してくれる業者さん知りませんか??
30代男性が身につけられるネックレスのおすすめブランドを教えて頂きたいです。 クロムハーツとかごつい感じではなくシンプルなデザインがいいです。
これの靴はなんのブランドのなんですか？
【 ヒールを履いてないと膝が痛い】 ネットで検索しても中々改善やヒントが無いのでこちらに相談させて頂きます。 数週間ほど前から､左の膝に違和感を覚え それから数日後には歩くと痛みを感じます｡ (我慢できない程の痛み､歩けない等までではありません) 膝を曲げると痛む感じなのですが､普段から 確かにヒールを履いていますが､履きずらさや 苦になった事はありません。もしかしたらと思い 低い靴(ヒールのない物やスニーカー)を履いて 過ごしたのですが何も変わらずでした。 むしろ少し痛みが増す様な感覚でした｡ そこで何故かヒールを履くと痛みが出ません｡ ネットでは普段慣れないヒールを履くと痛み が出るので低い靴を履かないとしか情報が 出てきません｡自分の場合は何故かヒールを 履いている時は痛みが無いので､何かご存知 だったり経験者の方や知識のある方に助言頂ければと思います｡ どうぞ宜しくお願い致します。
【生地】長ランを手造りしたいのですが 紫の長ランを作りたいと思っています。出来合いを買おうかと思ったのですが、予想以上に高かったため 自作しようと思っています（これまでに衣装を何着か作成経験があります）。 長ランというものを間近で見たり触ったりしたことがなく どういう生地を使えばいいのか分かりません。 （近場で長ラン扱ってるお店も無く…） 表地も裏地も紫です。 ユザワヤで買う可能性が一番高いのですが、 どういう名称の生地、または材質がどういうのがいいか等、 表地・裏地それぞれ知りたいです。 特に名称のほう。 また、紫ということで裏地という名称で紫ってあるのかな？という印象なのですが 無かった場合、サテンでもいいのでしょうか？（ツルツル＝サテンというイメージしかないもので）
タイトスカートとワンピーのときパンティーは 同じ？
パンティーは手洗いするの？
洗っても汚れが落ちないパンティーはどうするの？
ファーストピアスを透明のピアッサーであけるのと普通の金属のピアッサーであけるのでは痛みは違いますか？また、ピアスをあけた時に化膿しない方法や手入れの仕方などあれば教えてほしいです
服や美容に気をつけてる方で毎月服や美容代いくらかけてますか？ちなみに私は専業主婦、子供0歳 夫の年収１５００万円で美容代に５万 洋服代１０万くらいです。多いですか？
NikeのAIRriftのこの種類は限定色か何かなのでしょうか？売ってるサイトがあるなら教えて欲しいですお願いします
【ネックレスの違いについて】 プレゼントでドルフィンネックレスを買おうかと考えているのですが、 見た目がほとんど同じ商品でも値段が大きく異なっていて選ぶのに苦戦しています。見ている商品は下記の３つなのですが、どうしてこうも値段が大きく異なるのでしょうか？ 同じ商品でも単に業者が違うからなのでしょうか？ また、ここまで値引きしているのには何か理由があるのでしょうか？ https://goo.gl/rvRzDq https://goo.gl/9yfGKn https://goo.gl/6a7DXY ネックレスについて詳しい方よろしくお願いします。
ニューエラのキャップを購入したしたんですが、何も知らずシールを剥がしてクシャクシャに捨ててしまいました。 シールなしではダサいですか？ ズバっとお願いします(=_=)
世界で一番高級ブランドが集まるストリートを教えてください。また外装がおしゃれな店舗もしりたいです。(個人的にはCHANELが一番おしゃれなのかなと思っています)
１８金ホワイトゴールドに小さなダイヤがたくさんついた指輪の１番端のダイヤが取れたことが今日分かりました。ダイヤの行方は、わかりません。修理するのにお値段は、どのくらいになりますか。質屋で６万円ぐらいで買ったものです。買った宝石店ではないところに出すとどの位の代金になるのでしょうか。質屋は、修理はしないのですか。また、修理するのに、お奨めのところを教えてください。
supreme これ本物でしょうか？
世界で一番高級ブランドが集まるストリートを教えてください。また外装がおしゃれな店舗もしりたいです。(個人的にはCHANELが一番おしゃれなのかなと思っています)
１８金ホワイトゴールドに小さなダイヤがたくさんついた指輪の１番端のダイヤが取れたことが今日分かりました。ダイヤの行方は、わかりません。修理するのにお値段は、どのくらいになりますか。質屋で６万円ぐらいで買ったものです。買った宝石店ではないところに出すとどの位の代金になるのでしょうか。質屋は、修理はしないのですか。また、修理するのに、お奨めのところを教えてください。
supreme これ本物でしょうか？
ハミルトンのカーキフィールドってカッコいいですよね？値段とブランド力を抜きにして、IWCのマーク18とボールウォッチトレインマスターワールドタイムと比べてどれがカッコいいと思いますか？(?_?)？
タイツ履くとなぜか足が太く見えませんか？ イメージとしては、足がムキムキになっている感じです。
コロンビアのスポーツサンダルで悩んでいます。テックサンベントとテックサンベントインターチェンジの違いを教えてください。
ロレックスのターノグラフ白を中古で購入検討していますがメンテナンスが面が気になっています。 今使っている腕時計はベゼルがドーム型でツルツルですので多少傷ついても、ポリッシュすれば新品同様に戻せます。 しかしターノの場合フルーテッドベゼルの上、文字がプリントされているようなのですが、落としたりした際に文字まで傷ついてしまった場合、文字が磨いてどうにかなるとは思えません。 そうなるとやはり気になりますし、買取価格も大きく下がってしまうように思います。 現品が確認できていませんが、あの文字がプリントでなく、刻印なら問題ないと思うのですがどうなのでしょうか？ またプリントの場合再度文字を入れ直す等の補修が出来るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
BODYLINEというコスプレ･ゴスロリショップについて質問です。 BODYLINEは名古屋にありますか？大須にあると書いてあったのですが、2012年に営業していないと書いてあり、行ったことがある方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
ハイウェストスカートやミニワンピース、ミニスカートでどこからがハイウェスト(高腰、腰が高め)でしょうか? スカートのベルトの位置がヘソより上!? ※画像はフジテレビアナウンサーになる、non-noモデルの久慈暁子さん。
近日、セカンドストリートでアルバイトの面接があり、履歴書の志望動機についてご相談があります。当方、10年ほどオークションにて売買をしてきまして、最近はフリマアプリもたくさん利用しています。(オークション同様、売買共にです。)これはアピールにはなるのでしょうか？また履歴書の志望動機欄に記入しても差し支えはないでしょうか？アピールどころかマイナスイメージにもなりかねないかな、と心配になり、相談させて頂きました。ご回答よろしくお願いいたします。
こうしたひらひらしたブラウスを何て言いますか? よく女子アナやお天気お姉さんが着ています。
こういう感じの青シャツにワインレッド色の赤ズボンは合いませんか？
部活の演劇で明治-大正時代の学生という役があります。そこで、レトロ感(？)を出すために、丸メガネをかけさせようと思います。しかし、まだ、調達できていません。そこで、伊達の丸メガネを売っているようなところはありませんか？(熊本です。)価格も500円以下の安いやつがいいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ジュエリーやアクセサリーで私との相性が良いのは、シルバー色とゴールド色どちらか悩んでいます。 一応、どちらの色の物でもネックレスやリングは持ってますが、日頃から身につけたいのは、ゴールド色です。でも、母親曰くあなたの年齢的にもプラチナptを着けた方が良いと言われます。Ｋ18ygは若いなら良いけど、それなりの年になるとプラチナptじゃないと他人から、貧乏くさい（金銭的余裕が無いから買えない、買って貰えない）と思われると言われました。 シンプルなデザインからゴージャスなデザインの物まで持ってはいますし、TPOにも合わせていますが私自身が着けていて落ち着くのはゴールド色なので、やっぱり相性ってありますよね？宝石や金、白銀のもつパワーについて詳しく方、ご回答下さい。宜しくお願いします。
アディダスのこの黒のジャージ？を探しています。ネットで探してもどれかわかりません。似たような感じのはあったのですがなんか違います。 どなたか教えてください。
ヤフオク常連者の方にお聞きしたいです。 皆様、どうしても欲しいものができた時に、ヤフオクで出ていない場合は アラート登録をすると思います。しかし、もし一向に出品される気配のない場合、何か呼びかけのような 方法を使ったりしますか？(掲示板に投稿など） かつて、ヤフオクでは「リクエスト」という機能がありましたが、 現在は廃止されているためアラートに頼らざるを得ない気がします。 しかし、アラートはあくまで「受信」なので、「発信」できる方法は ないのでしょうか？ もし何かしらの方法等ご存知の方がいましたら教えていただきたく。 ちなみに、現在私はとあるメーカーの服が欲しいのですが、 かなりニッチなメーカーのためか一向に出品される気配がないため、 もどかしい状況です。 もちろんアラート登録はしてあります。可能性のあるワード全てです。 「〇〇円でも買いますから、出品お願いします！」のような掲示ができれば、見た人が「その価格なら出品しようかな」と思ってもらえるのではないかと思うのですが。 ちなみに、この知恵袋でそういった「要望」を投稿するのはアリでしょうか？ 皆様のご知見をいただければ幸いです。
若い頃、ロリィタ、パンク、ゴスロリ着てた皆様黒歴史ですか？20代前半までしか厳しいのでゴスロリとパンクは思い通り楽しんで、後悔してません ただ、10代後半から20代前半、一番ふくよかな頃だったのでもう少しダイエット頑張って綺麗に着てたらなーという後悔はあります 今はその頃より痩せてるけど年齢的にもう着れないし 赤いカラコン入れてパンクファッションでヴィジュアル系のライブ参戦してた頃が懐かしい もうあれから5年です
バストの話ですがB75って小さいんですか？それとアンダーバストを小さくする方法ってないんですか？
G-SHOCKの購入を検討しています。 ２０歳男です。 センスがないと思いますので、 皆様に選んでいただきたいと思い、今に至っています。 私の希望は下記の通りです。よろしくおねがいします(´-ω-`) ・若者向け！なデザイン尚且つ末永くつけられるようなデザイン（基本G-SHOCK自体若者向け・・・？） ・比較的どんな服装にでも合う（私は普段綺麗でかわいらしいような服を着ます） ※色は白がいいと考えていますが別に白じゃなくてもいいです
G-SHOCKの購入を検討しています。２０歳男です。 下記の３つのURLの中でどれがよいと思いますか？私は２番目がいいと思いました。 https://www.amazon.co.jp/dp/B007EGYAY0?tag=s02a3-22 https://www.amazon.co.jp/dp/B005EJGOD4?tag=s02a3-22 https://www.amazon.co.jp/dp/B000J35DLO?tag=s02a3-22
この服装っておかしいですか？ あと更にこの服に、コンバースのハイカットの黒の靴を履いて、白いリュックを持ちます。 私はファッションセンスが壊滅的に無いので、友達に訊いてみたら、「いいと思うよ！」と返ってきました。 でも、一人の意見じゃ不安なので… 女性の方のほうが女物の服には詳しいかなーと思ったので回答リクエストをしましたが、男性の方でも、教えてくださると嬉しいです！ ちょっと変、くらいならあんまり気にしないので、「ものすごく変」か、「まあ、別にいいんじゃない？」で答えてくださると助かります。
３０代の人がおリボンカチューシャしていたら引きますか？？
はじめて質問させていただきます。 バスケットボールシューズのアシックス naked eg01と言うモデルを探してます。ネット上で散々探したのですがブラウン×ブラックしか出てきません。 新品27.0cmでグリーン、ブルー、レッドの何れかを購入できるお店を探してます。 サイズと色が合えば通販（遠い場合）で購入したいと思って質問させていただきました。 宜しくお願いします。
先日古着屋でリーバイスのデニムを購入しました。 デニムの後ろのタグに、501などの番号が書かれておらず、ボタンに359と書いてありました。 形は501に似ているのですが、これはフィリピン製なだけで、501や503などの品番のようなものは付けられていないただのリーバイスのデニムということなのでしょうか？
こんにちは 軟骨ピアスを開けて、9月で一ヶ月になります。 肉芽のようなものができてしまったのですが、これは肉芽ですか？？ 画像見にくくてすみません。
女性に質問します。 妻が浮気しているかも、、、、パンツの汚れの事をお尋ねします。 オリモノのシミの色と愛汁の色のシミは違いますか？妻が怪しいと思う日は下着もユニクロでは無く、勝負下着を身につけているようです。その時は白い粉が吹いていてパリパリなっています。これって怪しく思うのですがどうなんでしょうか？ ご教授お願い致します。
私はパステル系の子供っぽい服を好んで着ています、現在高校3年生です。もう少しで専門生(合格すれば)になるのですがこのまま子供っぽい服を着ていても大丈夫でしょうか…？ 身長150cmで童顔と言われます、大人っぽい服は好きではなく似合わないとおもっています… 少女趣味が抜けなく、このままおばさんになっても…と考えたら怖いです 回答お願いしますm(_ _)m
【至急】 好きな人と(2人ではないです)花火大会に行けることになりました。 私は身長155cmほどで体重が55kgで、お腹はまだ細い方なのですが、すごく下半身デブで肩幅が広く腕が少し太いです。 (高校1年生です) ヒップ92 太股56 ふくらはぎ35 もあります。(測り方がいまいちわかっていないので実際はもう少し太いかもしれません…。) ①最近流行りの首元にサングラスをかけるコーディネートをしたいのですが、何を履こうか悩んでいます。 デニムのフレアスカート(膝上) デニムパンツ(足が太いので少しぱつぱつしてます、、) ↑のどちらか＋お尻を隠すため、腰にチェックシャツを巻く 又は無難にガウチョやロングスカート どれがいいでしょうか汗 ちなみに上は白かボーダーのTシャツにしようと思っています。 ②先程あげたサイズ？太さ？の足でミニスカート(デニムのフレアスカート、膝上７~８センチほど)を履いている人がいたら見苦しいですか？一緒に歩くの恥ずかしいと思われてしまいますかね？汗 男性 女性 どちらの方でもいいので教えてください、お願いします。 中学3年間陸上部だったため、少し筋肉質です。
耳たぶのピアスホールの大きさが18Gなのですが16Gのピアスって入りますか？
UNIQLOやＧＵでも秋物の服が多く並ぶようになりましたね。
父の誕生日に何をプレゼントしたら良いでしょうか？ 私は高校生なので、高価なものは買えません 前に考えていたのはストレス解消グッズなのですが、どうでしょうか 父はお酒を飲まず、タバコも吸いません 高校生でも買えるようないいものはないでしょうか？
青と黒のしましまのカーディガンに下は、ジーパンです。 Tシャツは、何色にしたらいいでしょうか？ 新しくできた友達と遊ぶので印象は良くしたいなと思いまして！
ヘリックスロブインダストリアルを開けました耳の形がこのようになるのは開け方間違っているのでしょうか？ 痛みはありません
服のサイズについての質問です。自分は身長175、6くらいで、体型は普通なのですが、 着丈(実寸)59cm/身幅(実寸)51cmの服は小さいですかね…？ 測り方がよくわからないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
高校生男子です。服についてなんですが、 白シャツに黒の短パンか黒シャツに白の短パン ではどっちがいいとおもいますか？ それに羽織るものとかは来た方がいいですか？ 靴はスニーカーがいいですよね？ できたら詳しく教えてください
クロコダイルの財布やバッグがやたら高額なのはなぜですか？数十年使える耐久性もありますか？
【分からない。】UNIQLOで売っているような無地の黒のtシャツとジーンズの上下でNIKE AIR MAX TAIL WIND8の靴の服装に合うバッグって何がいいですか？宜しくお願いします。
骨格診断について教えて下さい！ この全身の画像ですが、ストレート、ウェーブ、ナチュラルどれになりますか？！
WWEのランデイ・オートンのタトゥーについて。オートンは昔は刺青はトライバルだけでかっこよかったですが ２００８年頃にいきなり両腕に髑髏のスリーブタトゥー入れてダサくなった気がするんですけどどう思いますか？ 海外だとスリーブタトゥーは主流ですけどなんか中途半端ですよね？ どうせなら背中か全身彫れよって思いませんか？
40代の女性に右のネックレスはババクサイでしょうか？大きさ比較のために二本並べて写しました。 長さは42センチです。
服のサイズについての質問です。自分は身長175、6くらいで、体型は普通なのですが、 着丈(実寸)59cm/身幅(実寸)51cmの服は小さいですかね…？ 測り方がよくわからないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
高校生男子です。服についてなんですが、 白シャツに黒の短パンか黒シャツに白の短パン ではどっちがいいとおもいますか？ それに羽織るものとかは来た方がいいですか？ 靴はスニーカーがいいですよね？ できたら詳しく教えてください
クロコダイルの財布やバッグがやたら高額なのはなぜですか？数十年使える耐久性もありますか？
【分からない。】UNIQLOで売っているような無地の黒のtシャツとジーンズの上下でNIKE AIR MAX TAIL WIND8の靴の服装に合うバッグって何がいいですか？宜しくお願いします。
骨格診断について教えて下さい！ この全身の画像ですが、ストレート、ウェーブ、ナチュラルどれになりますか？！
WWEのランデイ・オートンのタトゥーについて。オートンは昔は刺青はトライバルだけでかっこよかったですが ２００８年頃にいきなり両腕に髑髏のスリーブタトゥー入れてダサくなった気がするんですけどどう思いますか？ 海外だとスリーブタトゥーは主流ですけどなんか中途半端ですよね？ どうせなら背中か全身彫れよって思いませんか？
40代の女性に右のネックレスはババクサイでしょうか？大きさ比較のために二本並べて写しました。 長さは42センチです。
ネックレスで質問です。夏にはプラチナが涼しげだと思いますが、肌の色が黄みがかっています。 今は日焼けもしています。 夏でもやはりゴールドの方が似合うのでしょうか？
眼鏡って高いのと安いのだと大分違いますか？7000円程の安い眼鏡を買ったら、レンズは分厚いしフッティングは微妙… 高いのを買ったらちょっとはマシになりますか？
ゴルフウェアについて質問です。親戚にお祝いを頂いたので、お返しに欲しいものを聞いたらゴルフ用のパンツが欲しいと返ってきました。 (ご本人ではなく、奥様からの情報です。持病で食事制限があるため、直接要望を聞きました。) 60歳代男性で、サイズなどはわかっていますが、ウエストがゴムでダボダボな感じのが良いとのことです。 色はネイビーでブランド問わずと言うことでした。 そこで質問ですが、オススメのブランドや商品、東京都内でここにいったら色々あるよ、といった実店舗でも構いません。 予算は1～2万円くらいです。 ゴルフに関しては全くの無知なため、皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 宜しくお願い致します。
中３です。 私の将来の夢はファッションデザイナーに なることです。 今私は群馬に住んでいます。 ですが、群馬には私の夢に繋がるような高校がなく、今すごく進むべき道を迷っています。 私立高校では服飾関係もあるのですが、公立高校でそのような所が見つかりません。 何か群馬に服飾系の公立高校があれば、またはそのような科がある所があれば教えて下さい。本当にお願いします。
ミスをすると彼に軽くビンタされるのはよくあることでしょうか ? 私は以前優しくて低姿勢でファッションがダサい男性を見下して、今 高年収・高学歴・イケメンで女性慣れした男性と付き合っています。実家を出て彼の家に住み、仕事も辞めた日の夜、彼が帰ってきました。 私は女子会で彼より遅く帰宅したのですが、待っていた彼が 近づいてきて私の前に仁王立ちになりました。数分私を睨み付けた後 頬を軽く引っ叩きました。それほど強くはないですがショックでした。 ｢時間にルーズな女は許さない。今後気を付けろ」と忠告されました。 週１回は軽くビンタされます。無表情で機械のようでした。 親友に久しぶりに会いました。見下した低姿勢の男性にとても優しく されていました。彼女想いで親友の実家近くに転居したようで親友は とても幸せそうでした。ダサかった服も親友好みにコーデされ見違える ようでした。ファッション通の私は彼をバカにするのではなく、コーデ してあげればよかったと反省しました。今思えば、この人と付き合って いればと悔やまれます。メイクや化粧で時間がかかるのも許されません。 帰ればまたビンタが待っています。軽いビンタ程度なら笑って済ませる べきでしょうか。最近嫌がるのに強引にスカートや胸にいきなり手を 入れ、まさぐってきます。もう実家に帰りたい。
女性の方教えてください!高1女子です。私はふわふわ系の服が好きです。 どちらかというと清楚なのがすきです。 最近気に入っているお店は、 ・MAJESTIC LEGON ・amelier ・honeys ・芦屋グレイス ・Feroux です。 他にいいお店ないでしょうか？？ いくつか教えていただけると嬉しいです♪ よろしくおねがいします!
みなさんはリジットのジーンズを購入した際に、一度糊落としをしてから履き始めますか？落とさずに履き始めると、一回目の洗濯の時に生地の縮みであたりの位置がずれると聞いたのですが本当でしょうか？
オーストラリアでピアスの穴を開けたいと思いスーパーなどでピアッサーを探しても見つかりません。どこに行けばピアッサーは見つかりますか？
今高1で中2？のとき軟骨のピアスを開けました 普通につけれてたんですけど 肉芽になってしまってもーいいやっておもって ピアスのけちゃって閉じたんですけど 肉芽が耳にあるのが恥ずかしくてのけたいんですけど クエン酸？とかでなおるのでしょうか？ 写真のは上から三個目のところが肉芽です。
とあるワンピースを探しています。 街中で他人の女の人が着ていたワンピースが素敵で、どこのものだったのか気になっています。 ・白地で、ウエストのあるAライン。 ・裾や脇に寄せて、ピンクや水色の大きめの花柄。ちょっとレトロ可愛い感じ。 ・さらりとした素材っぽくて、多分プチプライスではない。 最近のものとは限らないし、これで断定できるとは難しい話かとは思います。 もし奇跡のように心当たりの方がいたら、お教え下さい。 どうぞよろしくお願いします！
ビジネススーツグレーストライプのスーツなのですが、ビジネススーツとして使えるのでしょうか？
至急、東京県民、または東京に詳しい方返事お願いします！！！ここの古着屋の名前わかりませんか！！？！？ 知りたいんですけどわからないくて(T_T)
お店で、季節外れの服を売ることはありますか? 例えば、冬に秋物を売る、などです。
総絞りの無地の着物の帯合わせの格について教えて下さい。 吉祥柄の塩瀬名古屋帯や、綴れ名古屋帯と合わせて、先生の発表会を観に行っても良いでしょうか？やはり袋帯が良いでしょうか？着るのは高校生です。
腕時計のルミノックスやトレーサーは、ミリタリーウォッチとして有名ですが、耐久性はG Shockと比較してどの程度なのでしょうか。砂漠やジャングルの様な過酷な環境に、耐えうるものでしょうか。
先程の写真追加です。そこの、白いカビは取れますか？
【大喜利】 こんなパンツは嫌だ！
洋服のブランドについて。 最近favorite、axesなどで洋服を購入しているのですが、似た系統のブランドでおすすめなどありますでしょうか？好みは画像のような服装で、柄というよりはシルエットが綺麗なものや、あまりフリフリしすぎないリボンやレース等が装飾されているものです。 どうぞよろしくお願いいたします。
どこのメーカーのリュックでしょうか？ 添付した画像の女性が背負っているベージュのリュックが欲しいのですがどこの物なのか分かる方いらっしゃらないでしょうか？(>_<) よろしくお願い致しますm(_ _)m
DIR EN GREYのTシャツのXSやSサイズはやっぱり小さめで短いですか？ それとも、ゆったりタイプですか？
27歳になる彼氏の誕生日プレゼントについてです。今日、キクチタケオの財布を誕生日プレゼントとして買いました。 ですが、買った後にタケオキクチについてあまり良い意見がなく、気に入らなかったらどうしようかと不安です。 27歳が持っていたら変でしょうか？ 皆さまのご意見を聞かせてください。 ちなみに、選んだ商品は ミニメッシュロングウォレットの黒色の長財布です。 彼氏は基本的に鞄は持たず、ズボンの後ろポケットに財布を入れるため、分厚くない財布を…と選びました。
清楚系、またはカジュアル系の服が売っているブランドを教えてください！ お願いします。
キャミソールって、ブラをしなくてもいいようになってるのですか？ それともそういう風になってるものもあるということですか？ 中学生ぐらいの子で、ブラをするかしないかの瀬戸際のような子はどうしてるのでしょうか？
この服の白って子供っぽいでしょうか？ 今29歳の男です。 http://zozo.jp/sp/shop/rehacer/goods/11637789/?did=27023371
ZARAやユニクロが流行っているのは 最近の洋服の流れとして安いものをワンシーズンで着て処分する というような流れが出来ているからですかね 数年前まではいい洋服を長く着ようみたいな流れじゃなかったですかね
レッドウィング8165ブラックを注文し、ためしばきしています。(返品可の通販) 靴には紙製のタグ等がなかったため、箱だけで並行輸入かわかりますか？
雨の日にどうゆう素材の服を着たら良いですか？ デートなので困っています。 限定されると着るものがないです 屋内デートです
雨の日にこうゆうコーデはやめた方が良いですか？ 鞄は合革?、靴はサンダルです。 トップスはニットか、シフォン素材の白のトップスか迷っています
OUTDOORのボクサーパンツ（ツルツルした質の方）ポリエステル70%,ナイロン20%,ポリウレタン10%の パンツは蒸れますか？臭いますか？ また汗っかきで汗臭に悩んでいるのですが効果的なのは、綿のパンツとポリエステルのパンツどちらが良いですか？ 教えて欲しいですm(_ _)m
明後日アウトレットに行く者ですが、モンキータイム（monky time）のビックTシャツが欲しいです。そこで質問ですが、ユナイテッドアローズのショップの中にモンキータイムのビックTシャツは売ってないですか？ 詳しい方教えてください！
入れ口が複数あり、重くなくて斜めがけが出来るバッグのブランドやショップを、ご存知の方おられましたらどうか教えて下さいm(＿ ＿)m 60代の女性に買い物などにデイリーに使えるバッグを贈りたいのです。 小分けするポーチを使わず詰め込んでしまうので、いざ取り出す時バッグの中で行方不明になるので、仕切りが多かったり入れ口の多いバッグを探しております。 予算は特に上限ありません。 安っぽい物以外でお願い致しますm(＿ ＿)m
中学1年だとまだブラジャーって付けないですか？ 身長140cm程度だと付けない人がおおいでしょうか？ 仮につけるとしたらスポーツブラとかになるのでしょうか？
黒縁の眼鏡の男性って、よりかっこ良くみえませんか？
OUTDOORのボクサーパンツ（ツルツルした質の方）ポリエステル70%,ナイロン20%,ポリウレタン10%の パンツは蒸れますか？臭いますか？ また汗っかきで汗臭に悩んでいるのですが効果的なのは、綿のパンツとポリエステルのパンツどちらが良いですか？ 教えて欲しいですm(_ _)m
明後日アウトレットに行く者ですが、モンキータイム（monky time）のビックTシャツが欲しいです。そこで質問ですが、ユナイテッドアローズのショップの中にモンキータイムのビックTシャツは売ってないですか？ 詳しい方教えてください！
入れ口が複数あり、重くなくて斜めがけが出来るバッグのブランドやショップを、ご存知の方おられましたらどうか教えて下さいm(＿ ＿)m 60代の女性に買い物などにデイリーに使えるバッグを贈りたいのです。 小分けするポーチを使わず詰め込んでしまうので、いざ取り出す時バッグの中で行方不明になるので、仕切りが多かったり入れ口の多いバッグを探しております。 予算は特に上限ありません。 安っぽい物以外でお願い致しますm(＿ ＿)m
中学1年だとまだブラジャーって付けないですか？ 身長140cm程度だと付けない人がおおいでしょうか？ 仮につけるとしたらスポーツブラとかになるのでしょうか？
黒縁の眼鏡の男性って、よりかっこ良くみえませんか？
どっちの帽子が良いでしょうか？帽子買うの初なのですんごく迷ってます笑 値段はほぼ一緒です。
女性の方にお聞きします。キュロットを履いた時、スカートと間違えられた事ありますか？また、他の女性の服装を見て、「スカートかと思ったらキュロットだった」という事ありました？自分もよく見間違えます。駅やデパートなどで見ていて、立ち止まってるとキュロットの分かれ目の部分（股の部分）が隠れていて（ピッタリとくっついていて）スカートに見えるのです。動いた時に（歩いた時に）裾が拡がって、「あれ～、キュロットだったのか」と思うのです。そういう事よくありませんか？特に、プリーツスカート風のキュロットはそういうのが多いですよね。
30代前半通勤カバンについて30代前半の男性に通勤カバンをプレゼントしようと思っています。 予算は10万以内です。 候補としては、 ☆フェリージ ☆土屋鞄 ☆TUMI(エディフィスとのコラボ) 辺りで考えています。 革だとお手入れとか大変でしょうか。 また、年齢的にフェリージはどうなのかなと思っています。 他にも良い鞄があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
女性の方々にお尋ねします。朝起きた時や外出（お出かけ）する際、スカートやワンピースを着るかジーンズ等のパンツを履くか一体どの様にして決めているのでしょうか。 ちなみに、着替え安さではどっちが着やすいのでしょうか。
軍の放出品ショップで購入したバックパックなのですが、ショップにはUS軍と書いておりましたが本当にそうか少しわからないので、わかる人がいましたら回答お願いします。 ジッパーの所にmontanaと書いてあります。
このメガネフレ―ムのブランド分かる方いますか？
ロレックスについて質問です。ヨットマスター1ロレジウムかデイトナss白かどちらかを購入したいと思っています。 新旧問わずプレミアが付いていてステータス、資産性が高く、誰が見ても分かるロレックスのデイトナ。 しかし、値段も高く、クロノグラフなのでTPOを選び、有名過ぎて所有者が多数。 プラチナを使っていて視認性が良く、デイト機能もあり、スッキリした形でオンオフ使用できて、デイトナより安く所有者の少ないヨットマスター。 しかし、デイトナと比べるとやはりステータス、資産性、認知度が劣る。 恐らく、本来はヨットマスターの方が素材からして高級な時計なのかも知れません。 詳しい方には私の偏見が入ってしまって恐縮しております。 ただ、本当に迷いすぎてしまって購入に至りません。 詳しい方の回答を宜しくお願い致します。
オメガ 頂きものです。3時のメーターが日付 6時のメーターが時間 9時のメーターが曜日 です。 詳しい方回答お願い致します スピードマスターとあります。 本物でしょうか
家売るオンナの時の北川景子の前髪のセットはどのようにすれば出来ますか？ ストレートアイロンで出来ますか？
このファッションってどうですか？
知り合いのお兄さんがもうすぐ誕生日です、そしてもうすぐ就活を始めるので、ネクタイをプレゼントしたいと思っています。五千から一万くらいのものを考えています。 オススメの柄やブランドなどを教えてください。 ちなみに赤系のネクタイを買おうと思っています！
水色のワンピースには何色のカーディガン会いますか？
プラダのキャンパス生地のカラーバッグって今は流行りじゃないですか？
耳たぶにピアスを開けたいのですが、今の時期だと膿みやすいとかありますか？両耳に２つづつ穴を開けたいです。あと、部活をやっていてその間はピアス外さなきゃいけないのですが、ピアスって一定の期間つけてなきゃ穴が塞がっちゃいますよね。部活の時間は大体4時間くらいです。なにかいい策はありませんか？ 開ける穴合計4つってことはピアッサー4つ！？
ソウルの時計修理屋さんを教えてください。 今度、旅行でソウルに行きます。 電池とベルトを交換したい時計があるにですが、どこかいいところはありますか？ ちなみに時計は外国製のもので、日本のホームセンターでは修正できないと言われました。 時計専門店に行けばいいのでしょうが、なるべく安く直したいので、ソウルでできればと思っています^^
リオ五輪で小池都知事の着物の着付けしたのは誰？ 首がなくてずんぐりむっくりで、不格好に見えた。 着付けが、下手くそすぎです。 普通の着付けが出来る人を派遣すべし。
至急お願いします！この格好変ですか？
神戸市で成人式振袖前撮り写真と当日着付けヘアメイクなど特典がついて15万くらいまでで借りれるお店ありませんか？
この作り帯ってリボンの前のペラペラしてる部分はそのままでいいんですか？ソウビエンのtobi052ok-3064という商品です。
何で若いときに入れ墨入れる人結構いるんですかね？いいことないと思うんですが。金かけて痛い思いして、職業も制限されて。普通のサラリーマンにはなれんでしょ。肉体労働なんかにありついても、夏の暑い盛りに長袖きてないといけないし。恋愛でも、嫌う女性多いと思うし。子供できても、プールにいけないし、風呂入るのも気を使うし。日本では入れ墨＝ヤクザみたいなイメージあるので、一生ヤクザの世界で生きる覚悟があるんなら、いいが人生の代償が大きすぎませんかね？入れ墨って若いときはかっこいい？かもしれんが、歳をとって皮膚が伸びたり縮んだり黒ずんだりしたら、絵柄がみすぼらしくて見てられないんだよ。(笑)
時計のバンドについてお聞きしたいのですが、先日夏場なので黒革ベルトから→ステンレスのメッシュベルトに交換したのですが、その時、店頭で見かけた錦蛇柄の白っぽい革ベルトに一目惚れしてしまいました。 時計自体はシルバーステンレスのケースにシルバーのダイヤル、シンプルな3針時計のオメガデヴィルです。 時計自体に蛇柄バンドが合わないとは思わないのですが。 どんな服なら合うのか合わないのか気になりまして質問です。 わたくし、40手前の男です。 体系は細マッチョ、見た目は20代後半～30代前半に見られます。 腕時計の使い道は仕事用では無くプライベート用です。 年齢も考慮した上で錦蛇柄のバンドをした場合どんな服なら合いますでしょうか？ ちなみにステンレスメッシュのベルトも初体験なのですが、日常使いに変では無いでしょうか？ ステンレスメッシュに合う服も教えて頂けたらと思います。 普通のメタルバンドにすれば良いじゃないかとの解答は無しでお願いします。
女性の方に質問です。エレガンスなリュックと エレガンスなボストンバッグだと どちらの方が欲しいですか？？ また、買うとしたらどの 色が欲しいですか？？ （リュックもボストンも共通） 次の中から1色お選びください。 アイボリー・レッド・ブラック
ピアスについて ピアスが怖くて仕方ありません 見て頂きありがとうございます、ピアスについてなんですが色んな人がつけてますよね 友達や道行く人、ゲームのキャラクターなどがいると思うんですが…あれってどこかにピアスが引っかかったりしたら大変じゃありませんか？ 耳が千切れたりしそうで怖くて…みなさんはどう思いますか？僕がおかしいのでしょうか
薄手のチェスターコートでもジャケットの上から着たりすれば冬でも問題ないですか？
ザッノースフェイスのリュックにカビができちゃいました、これはクリーニングだしたらカビは落ちますか？教えてくださったらありがたいです！ 知恵コイン500枚あげます！
ピアスにホットソークをしたいのですが、こちらの塩でも大丈夫ですか？
スカート、ワンピースよりジーンズが大好きな女性はいるのでしょうか。
女性にお尋ねします。夏場はジーンズ履きにくいですか。
婚約指輪 ダイヤのサイズと太った女性について 私は先日、婚約指輪をいただきました 0.21ct.のダイヤの両横に、メレダイヤが付いているデザインのものです。 金額は30万しないくらい。奮発した〜と言っていました。 私の指は8号です 指につけると、とってもキラキラしていて幸せで、とても嬉しく、彼にも傷つくのは気にせずたくさんつけてね。と言われたのでお出かけの時はいつでもつけていました。 先日電車に乗り、4人ボックス席に座って本を読んでいたところ私の悪口であろうひそひそ声が聞こえてきました。要約すると、 ・あの人薬指に指輪つけてるよ(みたいな動き) ここまでは良いのですが、 ・ダイヤが小さくないか？太っているから？(私は157㎝60㎏なので確かに太ってはいます) ・私あんな小さいの無理 ・あれが相手じゃ、男も金ないんじゃない こんなようなことを言われたと思います。 小声で話してはいましたが若い女性で、悪口が盛り上がったようでこちらまでうっすら聞こえてきました。 笑われるのが恥ずかしく、その場では寝たふりをしましたが、帰宅してから悲しくて悔しくて涙が出てしまいました。 私は美人ではありません。彼は笑顔が可愛いと言ってくれはしますがどちらかというとブスだと思います。 太っていて、最低限しか化粧をしていない女性が婚約指輪をするのはダメなんでしょうか？ 見せびらかしたように、思われたのでしょうか？ 0.2ct.前後の指輪は、悪口を言われるほどみすぼらしいですか？ あれから落ち込んでしまって、彼と会う時以外は指輪をつけていません。 恥ずかしいと思ってしまう自分が恥ずかしく、つらいです。 世間一般に、どう思われるのか気になって質問いたしました。 率直なご意見をお願いいたします。
シルバー925 黒くなりますが シルバー999の場合も黒くなりますか？ 同じ所に保存している場合シルバー925 黒くなりますが シルバー999の場合も黒くなりますか？ 同じ所に保存している場合
軟骨をピアッサーで開けてから1ヶ月ほど経ったんですが、写真ではわかりづらいかもしれないんですが、ピアスの周りにボコって白っぽくなってるのですが、これは何か異常なことが起こってるのでしょうか。
着物についての質問です。 ①こちらの画像の着物ならどのようなときに使用するのがよろしいでしょうか？ 柄は「小紋」にあたるのでしょうか？ ②合わせるならどのような帯になりますか？名古屋帯でしょうか？袋帯ではおかしいでしょうか？ よろしくお願いします。
くすみベージュの、リネン素材のチェスターコートをザラで買いました。 春だけでなく、秋も着られるでしょうか。 よろしくお願いします。
ファーストピアスについて質問です。開けて1週間で耳たぶが腫れて、病院で金属アレルギーの疑いがあると言われたので、その1週間後、つまり開けてからは2週間後にバイオプラスト製のものに変えました。 すると翌日には両耳とも膿んでしまっていたのですが、バイオプラスト製のものに変えるという手段は間違っていたのでしょうか？ また、この膿んでしまったホールを治す方法を知りたいです。調べるとドルマイシン軟膏というものが良さそうですが、この他にもあったら教えていただきたいです！ 軟膏を塗る以外にもいい対処法があったらよろしくお願いします！
プラダのカナパについて プラダのカナパミニの購入を検討しているのですが、最近価格の改訂はありましたか。
中学生がへそ出しは早いですか？へそがだめなら肩はどうですか？
高校1年です。貧乳すぎて悲しいを通り越してイライラします。 太れない体質で(身長155体重42)いわゆるガリ貧乳です。 こんな私でもバストアップできますか？ また、下着屋さんで測ってみたらAだと思ってたのがCだった！みたいなことを言う人がいますが、痩せていたら寄せる肉もないので私ではあり得ませんよね…下着屋さんに行って測ってもらいたいですが、笑われますかね？
ファッション 60才の独身男性です、こんどプチ初デートします。カジュアル的が好きですが最近太り気味になって今あるズボンみなウエストが入らなくなりベージュのパンツを購入して来ました、そこで上は何色系が無難でしょうか? どうか宜しくお願い致します。
ラルフローレンのコートが欲しいです。オススメを教えてください。 身長は170㎝です。
男性用のスーツについて質問があります。スーツに詳しい方回答頂けると幸いです。今回スーツを着たキャラクターを描こうと思っているのですが、キャラクターの数がとても多いので、デザインにバリエーションを持たせたいと思っています。でも私はあまりスーツに詳しくないので、スーツの形やデザイン、種類の違いについて教えて欲しいです。説明されているサイトを教えてくださっても十分です。 あと本当に無知で、こんな質問をするのが申し訳ないのですが、サスペンダーや短パンなどはスーツには分類されませんよね? お礼が少なくてすいません。回答お願いします。
ウェディングドレスで、ネックレスつけない方もいますか？？ イヤリング、ネックレスは見栄え上つけたほうが良いですか？？
絵描きの叔母から頂いたトマトのような見た目の石？です。これが本当に石なのか、はたまた樹脂なのか気になっています。 叔母は石だと言っていましたが購入した経緯など何も言っていなかったのでなんとも… パワーストーン的な、力をもらえる石だ、ということは話していました。 穴から中を覗くと片方は赤くもう片方から覗くとクリーム色です。 表面はよく見ると木のような細かい縦の繊維が走っている感じですが手触りはプラスチックのようで冷たくも感じません。 もしかしてこれかな？とお思いの方、ご意見よろしくお願い致します。
明光義塾でバイトしている大学生です。かみを染めようと思っているのですが、まずいと思いますか？暗めのブラウンアッシュにしようと思ってます！
この短パン(カーキ系)の上って何色が合いますか？
ネックレス メンズ 評価お願いします！大学生なんですが、このネックレスつけてたらダサいと思いますか？ みなさんの意見を聞かせてください！ 自分的には、まだ中二病の影響でこのクリスタルとかかっこいいとかおもってしまうんですが、周りの目が心配です。
若い女性が椅子やソファーに座る時に、ミニスカートやミニワンピース(特にフレアースカート)をちゃんとお尻に敷いて座る人と、 ミニスカートやミニワンピの布を敷かないで直接ミニスカートがフワってなる感じで直にパンティーで座る人いますよね!? あれってつまりパンティーでそのまま座ってるんですか? もしそうだったらちょっと汚いなぁ〜って感じてしまいました。
リーバイスについて詳しく知りたいです。ネットで調べてみてもよくわからない所があります。 501 紙パッチ ボタン裏に555 ビックE ギャラなし このジーパンはいつ頃のやつなんですか？？ 詳しく知りたいです。お願いします
浴衣の襟が二重な理由浴衣の襟が黄ばんでしまったので、余っている裾か身幅を詰め、その余り布付け替えようと思い、解きました。 すると気づいたのですが、襟って二重になっているんですね。。、中から共布の綺麗な襟が出てきました。 これを利用し(表についていた、汚れた襟を裏に使う等)作り直そうかとも思うのですが、可能でしょうか？ 襟が二重なのはやはり、一重だとペラペラだからですか？ また、左右の途中で折り返しがある理由はなんなのでしょうか？ 衿芯が止まってちょうどいい事はいいのですが、素朴に疑問で。、、 詳しい方、教えていただけないでしょうか(>_<
至急、本物か偽物か判別お願いします。 supremeの2015awで発売されたBaseball Jerseyです。 よろしくお願いします。
ロレックスの時計について。 疑問ができたので皆さんのご意見をお願い致します。 ロレックスの時計は嫌味でいかにもロレックスだと一目で解るから嫌だという方が多くいまして、、 世間の皆さんはロレックスをしている方に偏見めいた事を思ったりしますか？ 色々な視点からのご意見をお願い致します。ロレックスの時計について。 疑問ができたので皆さんのご意見をお願い致します。 ロレックスの時計は嫌味でいかにもロレックスだと一目で解るから嫌だという方が多くいまして、、 世間の皆さんはロレックスをしている方に偏見めいた事を思ったりしますか？ 色々な視点からのご意見をお願い致します。
ブラジャーのサイズについて。 長文です。とても悩んでいます。 年齢は20代半ばです。 わたしはワコールさんではかってもらったところ アンダー63 でDカップだそうです。 いままではC70をつけていたので、 サイズを全くもって勘違いしていたようです。 そして、先日ワコール系列店で ブラジャーのフィッティングをしたのですが、 D65だとアンダーが少しキツく感じましたし、また、胸が窮屈でした。 いままで、緩いアンダー70をつけていたせいもあるかもしれません。 また、店員さんに見てもらうと、 Dは小さい、Eカップのほうがおさまりが良いと、 E65を勧められました。谷間も綺麗に出ているそうです。 ただ、Eだと、 後ろのホックも3つで、 脇高というか、補正下着みたいにサイドの部分が高くて、なんだか圧迫感があります。 また、そのE65のブラジャーを外してみると、ワイヤーの跡がからだについていたのですが、跡がつくのも良くないと聞いたことがあります。 それに、そのワイヤーの跡が、胸のラインとは少しずれていて、実際の胸のラインより外に跡がついていました。ワイヤーの形と胸の形があっていないようです。 店員さんにその旨伝えると、 じゃあ小さいD65にしますか？と言われました。 D65は小さいと言われたのでE65を試着したわけで、、 もうどのサイズが私に合うのか分かりません。 すごく長々書いてしまって、 ここまで読んでくださった方、ありがとうございます。 そこで質問です。 E65はD70と同じ大きさなので、D70を次、試着してみようかと思っていますが、アンダー63なのに、D70はどうなのでしょう？ また、こうしてみれば？などアドバイスあればお願いします。 自分に合うサイズがわからず、もう困り果てています。 私に合うブラジャーはないのかという気持ちです。 最悪、ワコールのデューブルベさんも検討しています。 ただ、値段が高いので、いくつも買えるものでもないですし…(´･_･`) デューブルベさんでご購入されたことがある方がいれば感想を教えて欲しいです。 めちゃくちゃ良かったとか、意外とそうでもないとか…。
絽の着物をレンタルしました。 織りのシルバーの草履を合わせたらおかしくなってしまうでしょうか？着物の色は水色で、ブルー系の蝶の柄です。 帯は銀の蝶柄、帯揚げと帯締めはピンクの予定です。 エナメルはオレンジっぽい朱色系の草履しかなく、白っぽいのは織りしかありませんでした。 バッグもグレー系の布か、ナチュラル系の籠バッグか迷っています。 行き先は同窓会です。 アドバイスいただけたら、幸いです。
こんにちは。 こちらのトップスと相性が良いボトムスにはどのようなものがあるでしょうか？？ みなさまのお好みで構いませんのでお気軽に答えていただけると幸いです！^ ^
こちらのハンカチのブランド分かる方いますか？教えてください。宜しくお願いします。
海外の服のサイズ表記について海外の服のサイズ表記で二つの数字の間にハイフンやスラッシュが入っているものがありますがあれはどういう意味でしょうか？なぜ二つの数字が違うのでしょうか？
初めて甚平を購入しようと思う35歳です。甚平で街中に出たり、地下鉄やJRなどに乗るのって変ですか？
ジェラートピケのようなもこもこの部屋着が嫌いな女性はいますか？もうすぐ彼女の誕生日があり部屋着をプレゼントしようと調べているとジェラートピケがデザインもよく価格的にも良さそうなので検討していますが夏にはあの生地は暑かったりしますか？ また、もこもこの生地が嫌いな女性って結構いるんでしょうか
自分に合うメガネの選び方って何かありますか？私がたまたま行っためがね屋さんでは、 「似合いますね～」とか、 「流行りはこちらです」とかしか言われずあまり参考になりません。 もし皆さんのメガネ選びのポイントでもあれば教えて下さい。
腕時計の寿命をどう考えるかについて伺います。 メーカーはカシオ 値段は3万円前後 購入してから、おおむね10年を経過しています。ソーラー電波、サファイアガラスであるため外見はキレイで、ムーブメントも問題ありません。 故障個所は、バンドの留め金部で三つ折れプッシュ式の挟み込む部分が効かなくなくなりませた。 修理センターに送ったところ、部品がなく修理できないとのことで送り返されてきました。 同社の現行の製品の留め金はほぼこのタイプで有り、見た目もほぼ変わりません。 部品に汎用性がないのか、それとも「生産終了から10年を経過して故障したものは、修理を受け付けない」というマニュアルでもあるのでしょうか。 オシアナスでは20万を超える製品もありますが、 生産終了から10年を経過して故障したものは、たとえ留め金だけの故障でも寿命と考えなければならないのでしょうか。
バーキン30のアリゲーターやクロコ素材について 2016年秋冬では、アリゲーターやクロコの販売はありますか。
今年二十歳になる女子です。 成人式の前撮りについて、いくつか質問させていただきます。まだ成人式に行くかは決めていないのですが、少なくとも二十歳の自分の姿を写真に残しておきたいと思っており、振袖を着て写真を撮りたいです。 そこでスタジオで撮影してもらう場合なんですが、いくつか気になることがあります。 ヘアメイクについてなんですが、撮影後はそのままの状態で帰されるんですか？ 私自身、肌が弱くお医者さんからもメイクはなるべくしないように言われているので、メイクは撮影時だけにしたいです。 でも実際はどうなんでしょう？ また、目も敏感で、ちょっとしたことで細菌が感染して腫れたり、吹き出物ができたりと普段から大変なので、アイメイクもできたらしてほしくないのですが、こういうのってスタジオの方に言ったらきいてもらえるものでしょうか？？ それからヘアも撮影後はそのままですか？？ また、振袖だけ借りて、家で撮影するのって出来ますかね…？ 振袖だけレンタルするほうが高いですか？？ 色々分からないことがあるので、どれか一つでも良いので、アドバイス頂きたいです！ よろしくお願いします！
早く知りたいです。ルイヴィトンに詳しい方でこのカバンの 型や、今の価値が分かる方はいらっしゃいませんか？ チップは弾みますから詳しい情報をお願いします！！
リーバイスのジーパンについて質問です！1971年にビックEからスモールeに変わったと聞きました！！ 501 紙パッチのスモールeの物は1971以降のモデルということなのでしょうか？？ 知り合いに超レアのジーパンと言って見せられました。
商標登録を承認されない理由はどんなものがありますか？ 手芸好きで浴衣やセーターやワンピースなど何でも作れる祖母の影響を受けて、幼い頃から手芸が大好きで、服飾系の学校に進学し、私も浴衣やワンピースなど服が作れるので、自分がデザインして作った服を売りたいと思い、調べていたところ、商標登録を知りました。 ブランドを立ち上げたい気持ちもありますが、どちらかと言うと、自作発言やデザインをパクられるの防止のためにも商標登録をしたいです。 ただ、申請するのに結構お金がかかるみたいで、確か手数料が３，０００円代に、区分が８，６００円くらいに、区分数分の申請代が必要で、せっかく申請したのに、承認されなかったらお金が無駄になってしまうので、どういったものが承認されて、どういったものが承認されないのかを知りたいです。 自分でもインターネットで調べてみたのですが、商標登録の仲介業者？のホームページばかり出てきてしまって、なかなか私の知りたい情報が得られず、実際に商標登録をされた経験のある方から、経験談をお聞きしたく質問させていただきました。 自分はこんな理由でこういうふうに商標登録の申請をして何ヶ月後に承認されたや、自分はこんな理由で承認されなかったなど、教えてください。 ご回答よろしくお願いいたします。
男性女性どちらからも意見が欲しいです！ 私はオシャレのセンスがなく、流行りにも疎いです汗 男友達と出かける際、このような服装は変でしょうか？？(合わせ方や男性目線で…) もし変でなければ靴は何をあわせた方良いでしょうか？？ 回答お願いしますm(_ _)m
中3男子です 通学用のおしゃれな柄のリュックがほしいです オススメ教えてください
コーディネートの相談です。柄on柄だからあんまり…と言われてしまったのですが、やっぱりこの組み合わせはよくないでしょうか？ 無地の白Tシャツにすべきですか？
結婚式の服装についてアドバイスお願いします。 ９月に友達の結婚式があります。 黒のワンピースとパンプス、シルバーのボレロを着ます。 ワンピースは膝丈で、白糸で花柄の刺繍が入っています。 ボレロは肘が隠れるくらいの袖丈です。 バッグが無いので、クラッチバッグを購入しようと思っているのですが、何色のバッグが良いでしょうか？
裁縫の得意な方、専門の方に質問です。プレゼントで画像のようなワンピースをいただいたのですが、少しサイズが小さいです。特に肩幅が小さくきついです。 1、洋服のリフォームに肩幅出しでお直しで出す事は可能でしょうか？ 2、現在妊娠中で全体的にタイトめな感じになってしまうので、自分でサイドに画像のようにシフォン生地を入れようと思うのですが可能でしょうか？ (手持ちのデニムをマタニティデニムにリメイク程度はできました) よろしくお願いします。
仙台市青葉区では、フォーラス7階しかロリィタは売ってませんか？
へそピアスを開けているんですが、乾燥？して皮がむけてる感じになっているのですが、オロナインって塗っても大丈夫ですかね？
エルメスのバーキンについて エルメスの人気色のローズコンフェッティは、2016年シーズンではお作りが無いのですか。
レッドウィングのサイズについて質問です。当方、9107と9268を所持しております。 次はベックマンが欲しいと思い購入を考えているのですが、プレーントゥの9107と同じ8Dで問題ないでしょうか？ エンジニアに関しては入り口が狭い為8.5Dにしました。 9107、9268共に店舗で試着して購入しました。 ベックマンを古着屋で試着した際に、7.5Dでは余裕があまりありませんでした。 今回のベックマンに関してはネットでの購入を考えており、USEDで状態の良い物があればと思っています。 新品が良い 試着して購入すべき等の意見 個体差の具合など、何かアドバイスも頂けると幸いです。 よろしくお願い致しますm(._.)m
ファーストピアスのプラスチックのキャッチが取れない。 病院で2ヶ月前にピアスを開け、ファーストピアスを取ろうとしました。しかしキャッチは硬すぎるし、形もBではなくてコ型をしたプラスチックのものです。 それ故ネットにありふれている、ペンチを使ってキャッチを広げて取る方法も不可能です。 安定していたホールでしたが、自力で3回ほど挑戦したら血が出ました。 痛いし外れないしもう病院に行くことも視野に入れてます。 これはもう自力で取るのを諦めたほうがいいのでしょうか。
PRADAです詳しい方、どなたかいらっしゃいませんか？ 画像の花モチーフの財布は何年に発売されためのかご存知の方、回答宜しくお願いいたします('';)
PRADAです詳しい方、どなたかいらっしゃいませんか？ 画像の花モチーフの財布は何年に発売されためのかご存知の方、回答宜しくお願いいたします('';)
スニーカー サイズ昨日、イオンで親にスニーカーを買ってもらったのですが、サイズがちょっと小さいんです。(閉店間際だったので確認できなかった。)自分が悪いのですが、、 親に7000円も出して買ってもらったので履けるようにしたいです。今でも履けますが、履く時きついのと、履いた後、締め付けられるような感じ。 スニーカーを大きくする方法とかないですかね？？ スプレーとかあったら嬉しいのですが… 教えてください。
白いTシャツのインナーについて質問させてください。 ポリエステル65%,コットン35%の白いTシャツを買ったのですが、かなり透けます。 インナーはどんなものを着たらいいのでしょうか？
こちらのTシャツはどこのブランドのものでしょうか？？分かる方がいましたら教えてください！ 宜しくお願いします
中国土産の赤い彫り物ネックレス 昔 父が友人から中国の土産で貰った 1玉の直径約1.5㎝ （３５玉） 全ての玉に彫り細工があって漆の香りがします。どういった名前の物か分かる方いるでしょうか。
アームホールが細く袖丈が短いTシャツを扱っているブランドでオススメはありますか？あったら教えてください。 お願いいたします。 ちなみにメンズです。
電車に乗って思うのは、どんなに可愛い服を着ても、可愛くない人が着てたら台無しってね。皆さんはどう思う？ 逆に綺麗な人がシンプルによくありがちなコーデ着ても、着こなせてる感を感じるじゃないですか、魔法なんですかね？
何色が似合うと思う？
着物の柄の花の名前について。画像の花は何の花でしょうか？袷の着物のため、秋冬にも着たいのですが、自分には紫陽花にしか見えなくて、着る時期に悩んでいます。 何が紫陽花以外に考えられる花はありませんか？
平行輸入のルミノックスの腕時計の電池交換を ちゃんとやってくれるところありませんでしょうか？（特に防水などの品質をしっかりしてくれる） 10年以上前に、某アパレルブランドのダブルネームのルミノックスのをもっているのですが、 正規品ではないようなので（文字盤にT25の表記がなく、当然ギャランティーカードもない） 毎回その某アパレル店に持ち込んで電池交換してもらっています。 また電池が切れたので今度もっていくのですが、いったいどこで交換しているのでしょうか？ 防水チェックをしているかは問い合わせ中です。 金額は3240円だそうです。 ネットで調べたら品質保証が別として、自分でもドライバーがあれば替えられるようでした。 どちらでやっても、大した品質保証がないなら自分でやった方がいいかと思っちゃいました。 皆さんどうしてますか？
腕時計のブランドでDERで終わる名前のブランドって何ですか？
ジュエリーツツミのセールについて 横浜の京急百貨店で実施しているみたいですが、プラチナのダイヤモンドネックレス等はありますか。
ネットでジャケット購入。セールで18000円。届いてみて、値札を見たら、3240円とありました。 とても残念なきもちです。18000円はわたしにとっては高い買い物でした。知らなければそれでよかったのに、知ってしまった以上もやもやしています。どうしたらいいでしょか。
NIKEのジョーダンのTシャツを買おうと思います。身長は166cm、体重は59㌔という標準体型で普段はMサイズを着ています。しかしNIKEのTシャツは外国人向けに大きめに作られていると聞いたのでやはりSサイズのものを買った方が良いのでしょうか？
汚い画像すみません！暑いですね。こんな時は彼女の足の臭いが気になりませんか？彼女の中敷きが画像のように異常に汚れていたら引きますか？
おすすめの日傘を教えてください。 20代前半です。日傘自体あまり利用したことがないので、色やサイズ、ブランドなど(できれば〜8000円程度で…！)良いものを知りたいです。 UVカットがあればとりあえずはいいのかなあ、折りたたみのほうが便利そうだなあ、という浅はかな考えなので色々アドバイスをいただけたら嬉しいです。 (個人的に調べていて気になったのは遮光が良いらしい外側がシルバー地の日傘でした。ただ、街中でシルバーの日傘を差している人を見かけたことがないのでちょっとハードルを高く感じています。気づかないくらい馴染んでるだけで、わりと一般的だったりするんでしょうか…？)
寝間着のボクサーパンツのサイズが大きいせいなのか、太ももの方がダボダボです。腰の方はちゃんとフィットしています。次回から買うときはサイズを小さくした方が良いでしょうか？？腰がしっかりフィットしてるので、ずり落ちる事は全くありません。
野球観戦デートってどんな服装したらいいですか？大学生女子です 明日付き合ってすぐの彼氏と野球観戦デートします 場所はドームで内野です 私も野球は大好きで見に行くこともあるんですが、デートではないのでいつも適当な服です… どんな服装がいいと思いますか？
至急回答求めます。50代の女です。 高校時代の同窓会があるのですが、その時の服装についての質問です。 同窓会を行う場所はグランドホテルとのことです。 きっちりとした場なのでどのような格好で行けば良いのか友人に聞いてみたところ、ワンピースとのことです。 同窓会に着て行くことのできるようなワンピースは持っていないので、入学式や結婚式などで着たワンピース？を着ようと思います。 しかし、これが少し厚手で今の季節にはちょっとな…という感じです。 色も白よりのベージュでどちらかというと派手な色なので浮かないかと心配です。 やはり紺のワンピースなどがふさわしいのでしょうか。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
着物の事で分かる方いたら教えて下さい。先日、近くの着物屋さんが閉店セール(お店拡大の改装)やっていて合わせてみるだけのつもりが買ってしまいました。 着物は反物で仕立て、襦袢も反物からの仕立てで帯や帯締め、草履、ストールなどまで全て込みで後必要な物は下着と足袋と腰紐くらいです。 普通に売ってる価格(仕立て代などいれると)で100万円くらいになりましたが安くしてくれて全てで35万くらいです。 ローンにしました！ でも後で考えると服一着にその金額は無いよなぁ〜とかまるっきり初めてなので本当に安い買い物なのか不安になりました。でも値札では帯だけで38万でした。 確かに高そうな物ではあります。 その店は無くなるのでは無く、同じ場所で大きくなり新装開店するので着付けなどは無料で何度でも教えてくれます。 年齢的にもひとつくらい持っててもいいかなぁ？と思ってます。 こういう時じゃないとちゃんとした着物なんて買えないかも...とも思って購入を決めたのですが着物を着る人が近くにいないので相談というか聞く事も出来なくて... どなたか詳しい方いませんか？
エルメスボリード27について ブルーグラシエカラーは、いつ頃発売されていたカラーですか。
これに、合う服ってどんなものがありますか？
14歳なのに胸が小さいです・・・ 母がＥカップなのに、私はＢカップ（Ａ寄りの）しかありません。しかも相当寄せないと谷間はできません・・・ 友達から聞いたのですが、胸の成長は15歳でとまるらしいのですごく心配です。 今はユニクロのブラを付けているのですが、おすすめのブランドやお店ってありますか？ あと、胸を大きくするにはやっぱり睡眠も大切ですよね？ 他にも食べたほうがいいものとかあれば教えてください！ 回答お願いします。 マネキンだけど胸の大きさはこれくらいです。
ペコラ銀座と石田洋服店、どちらがお勧めでしょうか。 ペコラ銀座で、濃紺、紺のスーツをフルハンドで作ったことがあります。 満足できる仕上がりでした。秋に、冬用としてダークグレーか、グレーのスーツを作りたいと考えています。 石田洋服店も良いとの評判で気にはなっていますが、どちらが良いでしょうか。 できれば、理由もおしえてください。
チャーチ（CHURCH’S）靴のサイズ、フィッティング、ラスト（木型番号）、モデルの情報が写真でわかるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
ウィルセレクションって、samannsaのブランドなのでしょうか？
シャネルのバングルについて 公式サイトに掲載されている、Ą96182Y50640のメタルのバングルは入荷していますか。
私は現在４３歳の女性（独身）です。 以前から思っていた素朴な疑問なのですが 今時の若い女の子は純白の下着を持ってないのでしょうか？私が小学生の頃はみんな純白の下着が常識でしたし 保健の先生からも、ちゃんと言われてましたよ？ あと児童書にも「下着は白じゃないと不潔」と書かれてました。 できれば小中学生ぐらいの女の子の回答をお待ちしております。 学年と下着が純白でないなら、その理由も教えてくださいね。
教えてください。18年位前に古着屋さんで購入したリーバイスです。暫くして気付いたのですが赤タブは無くなっていました。（フラップポケットの縫目の中に赤い繊維は残っています）ボタン裏の刻印は洗濯などで磨耗してますが下から2つ目が比較的クリアに525とあるので復刻前は確実？60年代後半から70年代位の物と思いますが、いつ頃の物なのか？詳しい方教えてください。
ウエストエンドの腕時計のデザインがいーなーと思いました。買えない値段ではないです。僕はアンティーク時計が好きと分かりました。しかし、高級時計は、買った事なく、日本製じゃない外国製の腕時計に心配です。 性能は日本性がいい。デザインは外国製。 と、言われてますが、外国製は壊れたら１０万おしまいですか？また、日本製は壊れたら１０万おしまいにならないですか？ でも、ウエストエンドの腕時計が欲しいです。取り扱いの店は都内でありますか？ 純正とかは何でわかりますか？ また、ウエストエンドは、いいブランドなんですか？
着物に関しまして素人なので教えて下さい。 一重太鼓と二重太鼓はどっちが帯が長いのでしょう？ ワンコインで着付け教室に通ってましたが展示会の勉強会と称して10万円セットの着物を買ってしまいました、ローンで... まだ、名古屋帯の結び方さえマスターしていないのに、ふつうは最初は安い着物でレッスンして(実際に教室には安い洗えるポリエステルの着物を持参しましたが先生はポリの着物に良い印象をもってはいませんでした) レッスンをこれから教えてもらうのだから先生との信頼関係を壊したくないので、購入をきめました。 10万円セットの安物だからか？ どれも売れないような年寄りじみたダサい柄の反物ばかりでしたが、取り囲まれて断れない状況だったので無難な柄のものをしぶしぶ選びました。 先生の顔をいちおう立てたから先生は満足したみたいですが... 着物はいつか買おうとおもっていました。 自分の気に入った柄のものを。 後から先生に生徒に着物を買わせればバックマネーが入ってくることがわかりました。 私としましても、今年の３月にスクールにワンコインレッスンで初めて自分で名古屋帯や袋帯がきちんとマスターできるようになったら寒くなる10月までにお金を貯めてお気に入りの着物を検討する予定でした。 汗っかきな私でも冬なら着物着れますからね。 展示会に勉強会などと騙して連れていくより、着付けが出来るようになったら、ちょっと見に行かない？ みたいに聞いてくれたほうがよかったです。 秋まではお金はレッスン費用に使い、バイトで貯まったお金で買えたらと思っていました。 先生が信用できなくなり、スクールには通わなくなり毎月、着物のお金だけ現金書留で送っていました 愚痴になってしまいましたが、感謝はしております。 世間知らずすぎました。 話しは戻りますが名古屋帯の一重と二重はどちらが長いのですか？ あと、小紋でも袖丈が短いのと長いのがありますが、なぜですか？ 小紋でも訪問着に似ているものもありますが、どうやって見分けるんですか？ あと身丈とは衿の上からつま先？裾線までの長さですか？？ 私は身長が158cm、体重70kgでやや太めです。 30代前半です。 心優しい方、教えて下さいm(__)m
こちら偽物か本物か判断お願いしますm(_ _)m 初期のものでカナダヘビーとだけ聞きましたが、自分で本物か偽物か判断つかないので助けてください じゃあ買うななどの返答はいりません。
こちら判断お願いしますm(_ _)m 前の質問みてもらえると嬉しいです
レザーブルゾンがカビ生えまくってしまったんですがレザー専門店にクリーニング出せば問題無いですか？
スーツを買う時、ベストはつけるべきですか？
スーツの保管なんですが、クローゼットがいっぱいで入らなくて部屋の日陰に吊るしてるんですがやはり問題ありますか？
このロゴのブランド名が知りたいです。 確かブランド発祥の国の形のロゴでその中の発祥地付近に丸がついているようなロゴです。 見たことのある商品はバックパック。とてもシンプルなデザインのもので防水加工に優れているメーカーだと聞きました。ゴアテックスではなくなにか他の名前の素材というか加工名でした。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
横浜の相鉄ローゼンのセールについて ディーゼルのレディスバックはまだセールをしているのですか。
貴女は桜井誠氏についてどう思いますか？ひどい人!! 素晴らしい人 面白い人、桜井パパ（笑）など。。。 他にも色々あると思いますが教えて下さい!! 私は「面白い人」だと思ってます^^ ちなみに私は桜井さんの支持者ではありません。私は小池百合子さんの支持者でした^^
REBEL8のTシャツが売っているお店を知ってる方いらっしゃいますか？
REBEL8のTシャツが売っているお店を知ってる方いらっしゃいますか？
横浜付近でanelloの取り扱いが豊富な店はありますか？至急お願い致します。
Levi's 501の見分け方について。 デニムに詳しい方、教えて下さい。 店頭で何本か試し履きをして購入したのですが、履いた数が多すぎて買ったデニムがいつの時代の物なのか分からなくなってしまいました… Vintageのデニムには全く無知なのですが、せっかくなので知っておきたいと思い質問しました。 特徴を以下にあげさせていただきます。 ･赤耳 ･バックポケット裏シングルステッチ ･フロントボタンの裏の文字は「6」 ･パッチの501表記の上に、ほぼ消えかかっていますが黒い小さな文字で文章が印字されている ･タブは両面「®」(〇の中にRの文字) ･内タグがない ･右ポケットの裏地に何か印字されている(読み取れません) あまり情報がうまく伝えられませんが、いつの時代のものか分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
画像の浴衣は、40代には幼すぎますか？ こんにちは。 若い頃に誂えた浴衣ですが、水玉が所々に入ってるので、40代には可愛いすぎてもう無理かなと思い、ここ何年か着ていないものです。 若い時は、明るいピンク色の帯を合わせてました。手持ちの帯で合いそうなのを置いてみました。黄色と緑色は木綿のリバーシブル、ピンクのは博多の小袋です。 好きな浴衣ですが、そろそろ家着にした方がよいと思われますか？ 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします
エルメスボリードのお磨きについて 2002年に購入したボックスカーフの37サイズを所有しています。最近角スレが目立ち、カデナの傷も目立ちます。エルメスでお磨きすると料金と納期を教えてください。カデナは交換できますか。
人はなぜ着飾るのか。
中国の時計メーカーと韓国の時計メーカーは 高級腕時計とか最高級の腕時計を造る事は可能ですか？海外の高級腕時計メーカー(ブレゲ、パテック・フィリップ、IWC オメガ、ゼニス、ロレックス、カルティエ、シャネルウォッチ、BRM ブルガリ、ピエール・ギオネ、バックス&ストラウス、チュードル ポール・スミス、アスプレイ、ダンビルetc)とか 日本国産高級腕時計メーカー(グランド・セイコー、ザ・シチズンetc) とか等も日本国内の百貨店と高級腕時計販売店とか 海外のセレブ街の高級腕時計販売店とショッピングモールなどで 高額で売られて販売されてますけど、中国と韓国の 高級腕時計メーカーってあんまり見た事もないしブランドも知らないけど 中国の時計メーカーと韓国の時計メーカーは高級腕時計と最高級の腕時計を 製造又は販売は出来るんですか？高級腕時計メーカーブランドを 設立して立ち上げて海外の高級腕時計メーカーと日本の高級腕時計メーカーを 追い抜いて追い越して中国発韓国発の高級腕時計を 製造することは可能ですか？ 中国と韓国の時計メーカーは一流高級腕時計メーカーに成れますか？ 中国の高級腕時計と韓国の高級腕時計を造って日本とか欧米の 高級腕時計メーカーを追い越す事は出来ますか？
ピアスを開けて7日目で、今ファーストピアスをつけています！ ファーストピアスでしかも7日目という場合はプールなどやめた方がよいのでしょうか？
欧米人の女性は、明らかにバストを強調させるような服(トップスにしても、胸の大きさや形が分かるような服です)を着ることに抵抗はないのですか??
男性がチェーンのネックレスをしてるとチャラいと思われ変ですか？あと十字架のネックレスも受けが悪いと聞いたことがあります。皆さんはどう思いますか？
SBTM233の腕時計なんですが、 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01C2FH6GQ/ref=ya_st_dp_summary これは、正規品ですか？
ジャックパーセルの黒レザーを購入予定なんですが、服装が紺ジーンズでTシャツといったラフなコーディネートに合いますか？？また、購入してから靴紐を白から黒にしたいんですが、合うと思いますか？ 回答お願いします。
ジムでのウェアについて。ジムに通っている20代女性です。 ジムにいる女性って、大体可愛いタンクトップやピッタリしたTシャツに、短いショートパンツにレギンス、と言った女性らしい格好をしていますよね？ 私は足が太いのが気になるし、露出するのが恥ずかしくて普通のTシャツにメンズの短パンの小さいサイズを履いています。 色はなるべくピンクとか水色など可愛い色にしていますが、やっぱり周りに比べると男っぽく見られているのかなぁと思ってきました。 私のような格好の人がジムにいたら、男っぽい人だなぁと思いますか？
メンズ 冬服 コート 20歳大学生男です。 今手持ちのコートがカーキ色でショート丈のメルトンモッズコート、濃いめのグレーに薄くウインドーペンチェックが入ったショート丈のシングルコートなのですが、新たに買い足すとしたらどんな物、色が良いと思うかアドバイスをください。 よく穿くボトムスは黒パンツと濃紺デニムです。 また、身長が165cm弱なのですが、ロング丈のステンカラーコートでも大丈夫でしょうか。
スキニージーンズがめっちゃ好きです。 でも、スキニージーンズってぴたっとなって、体のラインがけっこう出ますよね。 それって恥ずかしいことですか？それとも、普通ですか？ 露出の多い格好とかが嫌いで、過激な服装はしたくないので、教えてください。
くりぃむしちゅーの上田晋也さんや俳優の舘ひろしさんの様な右側に腕時計を掛ける人って少数派なんでしょうか？。
リプロと本物に違いはありますか？知りたいのはこのスツールです。http://www.hermanmiller.co.jp/products/seating/stools/eames-walnut-... 本物は13万くらいでリプロは2～3万です。
(画像あり)靴の入手先を探しています！ 写真の靴ですが、半年～１年前に通販で購入したものです。とても履きやすく気に入っていたのですが、ゴム部分が磨り減ってしまいました。 同じものを購入したいと考えていますが、どこで買ったのか調べても全くわからないのです。 ・比較的安く2000円弱で購入した ・中敷きの表示部分に中国語？が書かれている ・会員登録したサイトではなさそう(非会員でも購入できたような…) ・E-mail履歴を検索し思い付くキーワードを入力したが、削除済みなのか該当しなかった どなたか存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします！
服装を上手く着こなせてるかどうかで美人かどうかも左右されますか？
コットン100％、サイズ63cm の ミリタリーベレー帽 （黒）は、何処で購入できますか？
ルイヴィトンのリペアで悩んでいます。 ルイヴィトンのキーポル５０バンドリエールを持っています。数年前旅行中、ショルダーストラップを付ける、 Ｄリングがついてあるヌメ革の所が切れてしまいました。先日リペアの見積もりに直営店へ行ったところ、 １本１６２００円 もう片方も切れそうなので、＋１６２００円 もう片方の方には刻印もあるので、＋３２４０円 合計３５６４０円かかるみたいです。 バッグについているヌメ革全部が 結構白くなってパサパサした感じです。 今回見積もりした所の修理だけでは、 今後ヌメ革部分全部のリペアが必要では？と思い、 ２５×２．５ｃｍのヌメ革をかえるだけで１６２００円かかるので、 全部のヌメ革（正面２本×２＋ハンドル＋淵の細いヌメ革部分）を、 リペアしたらいったいいくらかかりますか？ もうリペアせず捨てた方がいいでしょうか。。。 製造番号は８９０７ ８９年７月の製造？ 今バンドリエールを買うと ４５で201960円５５で206280円です。 全部直すと半分以上の値段になりそうですよね。 古いヴィトンをお持ちの方はどうされていますか？ 捨てていますか？ 画像 上段ハンドルとの付け根 まだ切れてないですがパサパサしています。 下段切れた部分と反対側のＤリングの付け根
丈の短いジャケットの下に丈の長い服を着てたらダサいですか？丈の短いジャケットの下に丈の長い服を着てたらダサいですか？
レッドウィングのベックマンオックスフォードかウルバリンの1000マイルオックスフォードの黒色でどちらを買うか迷っていますが、他の選択肢も検討したいと思っています。この２つと同じような靴でオススメのものをご存知のかたがいらっしゃいましたらご教示下さい。
今日 大阪に行くのですが シャワーサンダル(スポーツサンダル) を履いていくのはありだと思いますか？
このデザイン、ババクサイですか？
カップ付きのキャミソール、Ｔシャツについて カップの部分やゴムの部分に汗が溜まって暑く、かゆくなるのですが 涼しいおすすめのメーカーをご存じでしたら教えてくださいm(__)mよろしくお願いしますm(__)m
皆様。これは何色と呼びますか？
登山やハイキングなどに使用する時計はどのようなメーカーがどのようなモデルを作っているのでしょうか？ デジタルのイメージが強いのですがアナログ時計もあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
TAG HEUER タグ・ホイヤー カレラ1887 クロノグラフ CAR2111の購入を考えておりますが、商品番号の末尾にある『BA0724』『BA0720』の意味が分かりません。こちらは時計の色別番号でしょうか？もしそうだとしたら、どこがどう異なっているのでしょうか？ 写真を見比べてもよく分からなかった為、質問させていただきました。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
ユナイテッドアローズ公式通販サイトでYEEZYSEASON2というブーツを購入しようと しておりますが 少し不安です。 ユナイテッドアローズに詳しい方 何か教えてください！！
高校生男子です。 ウエストが細すぎて、ベルトをするとお腹とベルトの段差でシャツが膨らんで目立ってしまいます。 ベルトはしないとズボンが落ちてしまうので外せません… どうしたら段差が無くなる/目立たなくなるでしょうか。
夏に レディースの黒レザーリュックっておかしいですか？
僕の目はとても色素が薄いです。茶色と金の少し金によりがちの色です。それで、色素が薄いため、光が黒目の人より強く感じてしまいます。たまに、「お前の目、綺麗だな。なんか白人の目みたい」と言われます。実際白人の方の色素が薄いのです。 なので、サングラスをかけたいんですが、100円ショップのでも良いですかね？
暖色の洋服を着ると気分があがるって聞いたのですがほんとうでしょうか？もしほんとうであれば、それは何故ですか？
ミキハウスが好きな方、教えて下さい。 ミキハウスは何処で買うのが一番お買い得なんでしょうか？ ファミリーセール、あかちゃんぱぁく、メルカリ、ラクマetc ミキハウスのお店で買うのが一番いいと思いますが、お店以外で同じものが30%〜70%で売られてるのを見ると非常にガッカリします。 何処で買うのが一番賢いでしょうか？
電車乗ってるのにベレー帽とか帽子被ってたら変でしょうか？
コインたくさんあげます！！！！！ このビキニどこのブランドか分かりますか？ あと値段が分かれば教えてほしいです！！
このファッションについてなのですが、これはTシャツの下に白のTシャツを着ているのでしょうか。真似をしたいのですが、夏には暑いのではと感じるのですが、、、
3週間前、軟骨にピアッシングしました。 16Gのニードルで開け、現在18Gのリングピアスを着用しています。 もともとはロブ用のピアスだったのですが裏の部分が化膿してるっぽかったので昨日、軟骨用のピアスに交換しました。 ですが昨日からピアッシングした部分がズキズキと痛み、腫れ上がって分厚くなっている状態です。また、白い液が出てきてしまったり、固まってピアスが動かない状況でもあります。 先ほどホットソークで対処しましたが、ホットソークをしていれば腫れは引くのでしょうか？ リングの部分も腫れ上がりピアスが外せる場合ではありません。外すにはまず腫れが引くのを待つしか無いと思うのですが… この対処法で腫れは治るのでしょうか？
洋服のサイズを教えてください。ネットで洋服を買おうと思っています。 体型が変わってしまったので、サイズが分かりません。 160cm、41キロでウエストは55cmです。 骨格は普通めだと思います。 H&Mで買ったときは32. 34が丁度くらいでした。 これだとサイズは何号になるのでしょうか？？
セイコーのスカイライナーはいい時計と言えるのでしょうか？ 誰か知識がある人どんな時計なのか詳しく教えていただけないでしょうか
高校生女子です！浴衣を買いたいのですが この3つで迷っています！ いいと思ったのを教えて下さい！ 真ん中と右の浴衣の帯は 白色に変える予定です！ よろしくお願いします<(_ _)>
このコーデ、アリですか？ナシですか？
20代男です。サンダルを買おうと思うのですが試着する時 ① 靴下を履いてスニーカーで行きお店で靴下まで脱いで試着 ②靴下を履いてスニーカーで行き靴下を履いたまま試着 ③サンダルを裸足で履いて行き裸足で試着
ヒゲトリマーについて質問です。現在私は髭剃りの購入を考えているのですが、ヒゲトリマーという物はヒゲを剃ることも可能なのでしょうか？はたまたソレは完全にヒゲを整えるものであってヒゲを剃るという用途では無いのでしょうか？教えてください。
ＴＩＭＥＸ腕時計のＥＸＰＥＤＩＴＩＯＮ を持ってますが、金属ベルトが痛いのでウレタン製ベルトに交換したいと思ってます。新しいベルトのラグ幅さえ合えば、どこの時計屋さんでもフツーに交換できますか？
このadidasのリュックの定価を教えて下さい！
SEVENTEENのジョンハンが着ているこの服、どこで売ってますか？ またそのサイトを教えてください！
レイバンウェイファーラー買おうと思っていますいいものですか？
身長170 体重63でナノユニバースのランチコートはSサイズで大丈夫でしょうか？タイトな感じに着たいんですが、やっぱりMサイズじゃないと無理でしょうか？
スナイデルのバラプリントのバイカラー？になっているトップスで、一目惚れしてしまい、デートコーデしたいと思っています。どんなボトムと合わせるべきでしょうか？彼女にこちらを合わせてどんなコーデで来て欲しいですか？(^^) また、このマネキンでコーデしたのをわかる方教えてください。
浴衣についてです。ぽっちゃり体型、背は155センチです。色白です。 浴衣は紺の紫陽花と黄色の朝顔があります朝顔があります。 どちらがいいのでしょうか？ また、帯はオレンジ、黄色、赤です。 どれがあうのでしょう？ 色的に紺色のにはどれもあわないような気がするのですが……。
ポールスミスは2017 SSのコレクションでレデイースを発表していないのでしょうか？調べてみてもメンズしか出てこないので、調べ方が悪いようでしたらリンクを教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ナイキのスニーカーについての質問です。この写真は自分が持っているナイキのスニーカーなのですが名前が分かりません。 どなたかスニーカーの名前を教えてください。 よろしくお願いします
春から大学生男です。大学は私服通学になるのですが、通学に使えるような私服が全然ありません。ダサい服装では第一印象は悪いですか？第一印象にはしつこくつきまとわれそうなので…気になりました。
男子大学生です。何かいいリュックはありませんか？ 僕はあまりセンスがないので是非ともセンスのある方に協力してもらいたい！ 予算はそこまで気にしてません よろしくお願いします！
谷間ないのにこのビキニ着てたらおかしいですか？？がぞうのやつです！
レディース服通販のpierrotで洋服を注文したのですが発送はどのくらいでされるものなのでしょうか？また土日は発送していないのでしょうか？
ずばり、vartixの時計のGROWTHはどうでしょうか？まだ有名ではありませんが・・・。
この画像の一番右の齋藤飛鳥が履いてるスニーカーってなんですか？
この組み合わせって微妙ですかね…また、どちらかを使ったコーデならどのような組み合わせが合うと思いますか？
高校生男子って服にどのくらいお金つかうんでしょうか？最近お小遣いが上がり欲しいものもなかったので服を買おうと思い、いつも使っているユニクロではなく 別の店に行ったところちょっと高くてびっくりしました。高校生はユニクロなどでは買わないんでしょうか？
この靴が欲しいんですがどこを探しても売っていません。販売元を知ってる方いらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？
水着が欲しいのですが、安いものはどちらに売ってますか？ 試着したいので通販以外で探しています。 ショートパンツやスカートがついているシンプルな安い水着を探しています。 可愛くなくて結構です。 また、背中を隠すことができて下半身も隠すことができる水着などはありますか？
高校生男子です。いつも、遊ぶ時は携帯と財布しか所持していないのですが、ちょっと、遠くに行く時に携帯のバッテリーとかタオルとかを持っていくカバン？が欲しいなと思っています。リュックサックでは、大きずるので、小さめのトートバッグが欲しいです。おすすめ教えてください。 予算は1万円までです！
流派の紋が入ったお稽古着を、普段着の浴衣として着て出歩いても問題ないでしょうか？--- こんにちは。 今週末、友人達と夏祭りに浴衣を着ていくことになりました。 そこで、日舞をやっていた頃に作ったお稽古着（浴衣）がたくさんあるので、箪笥の肥やしにするよりは、と思いそれを着ていきたいと思っております。 しかしながら、浴衣には流派の紋が入っております。 柄が紋のみというわけではなく、ベーシックな柄に紛れて（？）全体的にぽん、ぽんと入っています。 流派を知らない人なら見てもわからないよね？と思う反面、マナーとして流派の紋が入っているお稽古着を普段着として着ていいのかな？という心配もあります。 もちろん、着て外出するのであれば、流派のイメージを落とさないよう振舞いには十分注意をするつもりです。 師範にお聞きするのが一番良いのでしょうが、あいにく辞めてから久しいのでご連絡をとることもできず、悩んでおります。 改めて質問内容です。 流派の紋が入ったお稽古着を、普段着の浴衣として着て出歩いても問題ないでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
ユニクロのスキニーフィットテーパードジーンズとミラクルエアーフィットジーンズは何か違いがあるんでしょうか？
この浴衣はダサいですか？？ 20代半ばの女です。 私は中学生に見られるくらい童顔で、身長も低いです。 コンプレックスだったので浴衣は紺色の落ち着いたものなどを着ていましたが、誕生日プレゼントに友達から浴衣一式をプレゼントされました。 値段は3点セットで4000円のものだそうです。 淡いピンクなのですが、まず柄が…幼すぎます。 プレゼントを開封した時にその場に居合わせた友達は、その柄をダサいと言いました。 せっかくもらったので、一緒に行く花火大会へ着てきてと言われたのですが、どう思いますか？？
私は高校２年の女子です私は高校２年なので修学旅行があるのですが胸が大きいのが嫌で見られたくないです お風呂はみんなと入りましたか？
ニューエラの帽子安くう売ってる場所教えて下さい
中学生のメンズファッションについて。 ぼくはおしゃれには気を使っているます。 が、肥満体型や童顔なこともあって大人っぽいコーデをしても、シルエットが丸く見えたり、 いかにも中学生感が出てしまいます。 ダイエットも心がけていますが、あまり変わりません。 いつもは黒のスキニーに白のボーダーシャツなどを合わせてスニーカーが定番です。黒のサムエルパンツや、無地Tも来たりしますが、全部自分の雰囲気に合ってない気がします。 自分の雰囲気がわからないのですが、 カジュアルな大人っぽいファッションは向いてない気がしますが、高校生くらいには見られたいです。 ・スペック 身長165 体重60 ショートの黒髪 体脂肪率21 ウエスト80 ヒップ96 胸囲88 股下75 ・雰囲気 頭がいい いじる側 ノリノリ 清潔に気を使っている 女子力高め 着痩せする（白シャツとかは危ない） ちょいヤン ・顔 目が小さい ニキビ多い 脂肪は顎の下くらい 二重顎ではない クマができやすい 童顔 もしかしたら眼鏡（まだ買っていない） 一重 まじで真剣に悩んでます。 10代20代くらいの人に答えてもらいたいです。
『T』から始まる言葉は何が有りますか?
セトラーのお財布について質問です!! 彼が長年使っているセトラーのお財布がとうとう 壊れてしまいました。もうすぐ彼のお誕生日で 一生に買いに行きたいのですが、セトラーの お財布を置いている店舗はどこにありますか?? ちなみに私は三重県出身です（>_<）!!
下駄の色について。このたび、若干オレンジみのあるピンクの浴衣(ピンクすぎないピンク、古風なピンクといった感じです)に、ターコイズブルーとも深緑ともとれる色の帯を買いました。 足のサイズが小さいので下駄は別で買おうと思っているのですが、この場合色は何色にすればよいでしょうか？ 浴衣と同系色の赤でもいいかなと思ったのですが、いかにもピンクというわけではないのでどうしようかなと。 おすすめがあれば教えていただければ幸いです。
このサンダルってどこのブランドのものですか？ どこで売ってるかおしえてほしいです！ あとお分かりならばスカートも… サンダルはパールが付いててぺったんこのビーサンのような形です！t字になっていて交わるところでリボンが付いています！
保育系専門学校なんですが校内では制服というか実習服に着替えます。 男子が少数いるのですがすべて男女同じ服装です。 冬服はジャージなのでいいのですが問題は夏服（6月～9月）です。上は普通のポロシャツです。ところが下はキュロットなんです！ と言ってもスカートみたいな感じではなくて、体育の短パンよりちょっと長いみたいなものですが、前にはジッパーがあって合わせの向きは女性用、注文書にも「指定キュロット」と書いてあります。 サイズは大きいのまであるので男子も履いていますがこれは仕方ないのでしょうか。 キュロット履かされている男子が気の毒なのですが...
匂わない下着を履いている人に質問です僕は長年ちんこが匂っています。そのためパンツまで匂っています。なので、消臭パンツを履いてみようと思います。そこで、どの消臭パンツを履いていますか。また、色も迷います。できればメールで写真を送ってください。よろしくお願いします
ネックレス tシャツについてこの画像の小南光司くんがつけている赤いネックレスとtシャツの詳細を教えてください よろしくお願いします
UNIQLOのサロペットのだいたいの値段はどれくらいしますか？
今日友達と遊びに行くのですが服装に困っていますどれがいいと思いますか？ これ以外にも組み合わせでもいいのでお願いします
