映画リングについてです。御船千鶴子の実家に行けば映画の井戸ありますかね？映画リングについてです。御船千鶴子の実家に行けば映画の井戸ありますかね？
シン・ゴジラ ※ネタバレあり2度目見てきました。 1度では気づかないところがありました。 日本らしさ、日本でないとゴジラの解明がわからなかったシーンが印象的でした。 それは、ゴジラの分子構造解析のヒントが折り紙だったところ。 一瞬、折り鶴が出てきますよね。 折り鶴は日本らしさの表れ、かつ平和の象徴。 折り紙がヒントとは外国では気づきにくい点を映画のストーリーに用いているところが好きです。 折り鶴は平和の象徴でもありますね。 核とゴジラと折り鶴がリンクするというストーリーが良かったです。 どう思いますか？
映画の中でもずっと洋画を見ていましたが、先日日本映画の「ゆれる」や「重力ピエロ」を見て、 日本映画にもはまっています。 ジャンルを問わず「これは観ておくべき」という日本映画を教えて下さい。宜しくお願い致します。 ちなみにホラーやグロテスクな映画はあまり趣味では無いです。
日本の映像作品（ドラマ・映画等）で高い所から笑いながら登場する主役の元祖ってどんな作品だったのでしょう？（時代劇も含む）
岸田森が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
ラピュタの中でパズーはシータを好きだからあそこまで勇敢に戦えたのでしょうか？それとも単なる使命感や性分だからでしょうか？
千と千尋の中でクモオトコと言ってたエンガチョとはどういう意味だったのですか？
生田斗真が出てる秘密という映画を見た人に質問なんですけど 親と見に行くんですが エロいシーンとか気まずくなるようなシーンはありますか？
シン・ゴジラの矢口とカヨコの年齢を教えてください。 長谷川、石原の年齢と一緒と考えればよいのでしょうか？ すると開きすぎな気がしますが…。
邦画で 身体に刻まれた紋章といえば、何を連想しますか。
劇場版spec『結』の続編は無いのでしょうか？
窪田正孝が好きでガチバンが見たいと思いました ガチバンは最初から見なくても話がわかりますか？ 窪田正孝が出てる MAX･MAX2･アルティメット･MAXIMUM etc.. だけ見ても大丈夫でしょうか？
シン・ゴジラ あっちゃんはどのシーンに出演ですか？ 全く分からなかったです
映画のだめカンタビーレでのシーンでだめカレーをみんなで食べる時に流れていたクラシックの曲名を教えて下さい。てか、なぜみんなのだめカレーを食べて中毒症状を 引き起こしてしまったのにのだめは全然平気だったのかが気になります(^_^;) てか彼女って驚異の胃袋を持ってますね(笑) ウチもそういう胃袋を持ってみたいです(笑)
憲法9第条について質問です。改憲派、護憲派の両派にお答えして頂きたいです。 今朝『超映画批評』というブログを拝見していた所、『シン・ゴジラ』の批評の中に少し気になる箇所がありました。 ↓↓↓以下、超映画批評のシン・ゴジラの批評から抜粋です。 『日本人という民族は、いざとなれば9条があろうがなかろうが、必要なことを必要な時にやれると、この映画は言っている。そしてそれは事実であろう。 そうして起こした事実上の軍事行動に対し、この国の為政者たちは手持ちの法律をこねくりまわし、うまいこと合法のお墨付きを与える。そういう悪知恵（？）について、日本の官僚の右に出る者はいない。それが日本人、日本というものなのであり、強みなのである。 実際私は防衛省の、それもかなりえらい人に直接聞いたことがある。自衛隊は北朝鮮との戦争だろうが尖閣有事だろうが、現在の法体制下で、完全に必要なことをする、出来るシミュレーションを終えている、と。 憲法9条は足かせにならないのかと問うと、まったく問題ない、改憲の必要なぞゼロだと笑った。むしろ変えるべきではないとまで言った。 それは当然だ。米国の属国同然の現在、改憲などしようものならさらに「宗主国」にとって有利な形に「憲法改悪」されるに決まっている。そういうことを、この国を実際に守っている人たち、現実主義者はわかっている。そこをわかっていない（あるいはわかっていて改憲に突き進む）首相がトップの現在は、だから危険なのである。』 Q①：上文についてどう思われますか？ Q②：集団的自衛権とは、我が国よりも「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？
ドラマ・映画の特別出演の俳優さん・女優さんは正式なキャストに含めますか？
「シン・ゴジラ」についてですが、劇中最も謎に包まれた人物である牧悟郎元教授は、最後に何を好きにしたのでしょうか?皆さんの見解をお願いします。
このキャラクター名は何と言いますか、演じている人は誰ですか。
映画 ｢シン ゴジラ｣どうでした？ 私的には、リアリティーを追い求めた結果、だらだら続くセリフが難しくて誰に焦点を合わせているのかが判りませんでした。 確かに(セリフで)言っていることは正しいですが、大半は政治家目線というか日本がどこまで出来るのかを伝えたい内容だったように思います。 なおかつ、ゴジラもいまいちだったような、、、。 期待が高すぎたせいか、ゴジラうんぬん、難しいセリフしか頭に残っていません。 子ども目線にはどのように見えたのか？ 老若男女楽しめる｢ゴジラ｣だったんでしょうか？映画 ｢シン ゴジラ｣どうでした？ 私的には、リアリティーを追い求めた結果、だらだら続くセリフが難しくて誰に焦点を合わせているのかが判りませんでした。 確かに(セリフで)言っていることは正しいですが、大半は政治家目線というか日本がどこまで出来るのかを伝えたい内容だったように思います。 なおかつ、ゴジラもいまいちだったような、、、。 期待が高すぎたせいか、ゴジラうんぬん、難しいセリフしか頭に残っていません。 子ども目線にはどのように見えたのか？ 老若男女楽しめる｢ゴジラ｣だったんでしょうか？
山Pを瘋癲のトラさん役でリメイクしてほしいのですが、ありえない話じゃないと思いません？
海街diaryって癒されますよね～最近、毎日流して見ています(笑) 何回見ても、ほっこりします こんな映画、他にあれば教えて下さい。
秘密 THE TOP SECRETを見に行った人感想を聞かせてください
外国のゾンビ映画なのですが名前を忘れてしまいました。 2人の男が普通に車で移動して暇な時は野球的などをしたりして他のゾンビ映画とは少し違うゾンビ映画でした 途中女の生存者と会い銃を突きつけられそのままどっか行ってしまい最終的に鍵を無くし車が動かなくなり2人で車の中で何日も過ごし周りはゾンビだらけの中片方の男の人が鍵取り行くわと言い取り行って帰って来たらヤベェひっかかれた的な感じになってもう片方が俺ヤベェからお前殺すわってなってそいつのことを撃ち殺してました とても面白くはなかったのですが そんな終わり方はおかしいと思って 続編があるのか知りたいのですが 心当たりが少しでもありましたら 教えてくれませんか？
アニメ「新世紀エヴァンゲリオン」の劇場版が「シト新生」と「Air/まごころを、君に」でちゃんとアニメ版と繋がってるのですよね？「ヱヴァンゲリヲン新劇場版」シリーズはリメイクで特に過去作品とは繋がりはないのですよね？見る順番としては「新世紀エヴァンゲリオン」→「シト新生」→「Air/まごころを、君に」→「新劇場版」ですか？
ゴジラシリーズの最新作 『 シン・ゴジラ 』 が好評なようですが、ここで質問です。歴代のゴジラシリーズ （ 洋画を除く ） で、ゴジラが明確に死んだ作品は1954年公開の第1作だけですか? 第1作は確か 『 オキシジェン・デストロイヤー 』 という水中酸素破壊剤を以ってゴジラを木っ端微塵に破壊した作品だった記憶があります。 第2作以降でゴジラが死んだ作品は在りますか?
もののけ姫のシシ神様が、取られた自分の首を求めて体内から出たドロドロを二足歩行の動物の形に形成していくシーンで、民族音楽のような不気味な音楽が流れていたと思うのですがタイトルがわかる方はおみえになりませんか？ 黄泉の世界Ⅰ.Ⅱを聞いてみたのですが、該当の音楽ではありませんでした。 お教えいただけませんか？
父と映画ガルパンを見たのですが父が面白かったけど中身が無いと言ってました。ということはガルパンはストーリーよりも戦車戦が人気があったのですか?
ヒミズの、父親をコンクリート？でぶって水とかに入れたりして、殺してしまうあたりだけが見たいです。そこら辺だけ見れるものを知っていたら教えてください！
今の役者で今の撮影技術で再映画化して欲しい映画は何ですか？ ちなみに私は東宝特撮映画マタンゴです。今の役者で今の撮影技術で再映画化して欲しい映画は何ですか？ ちなみに私は東宝特撮映画マタンゴです。
銀魂が実写化されますが、映画の内容はオリジナルになると思いますか？それとも原作もしくはアニメの中のどれかを実写化すると思いますか？先日第2弾キャストが発表されましたが、その中に平賀源外の名前があったので、もしアニメの中の話を実写化するなら17話の高杉初登場回をやるのかな？と個人的には思いました。(高杉のキャストは発表されていませんが…) みなさんはどうお考えですか？ぜひ予想をお聞かせください^^ それからキャスト陣についての意見もあればぜひ聞きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
海猿のラストメッセージとブレイブハーツ、どっちが面白いと思いますか？
もののけ姫のサンが森で暮らしているのに全然脇毛がないのは何故ですか？ボーボーになってないとリアリティがない。
シン ゴジラの第２段に出て欲しい怪獣は何ですか？ そして出演して欲しい芸能人は誰ですか？ ちなみに私は 出て欲しい怪獣 モスラ 出演して欲しい芸能人 矢田亜希子さん 伊藤英明さんシン ゴジラの第２段に出て欲しい怪獣は何ですか？ そして出演して欲しい芸能人は誰ですか？ ちなみに私は 出て欲しい怪獣 モスラ 出演して欲しい芸能人 矢田亜希子さん 伊藤英明さん
ガメラ3のラストでギャオスの大群が攻め込んできますが片腕を失ったガメラで勝てたのでしょうか？
絶対に泣ける映画を教えてください！！ジャンルは何でもいいです 心を洗いたいです。
中国のTwitter版にて静野監督が百人一首関係にいったと まぁこの知恵袋の質問をみて思ったのですが..... 監督ってどれくらいの仕事量なんですか？？自分が思ったのは静野監督は今年の秋の恐らく９、１０月頃から 侍霊演武っていうアニメ監督に起用されているんです！！ シドニアの時もそうですが.... 何でしょう....監督の掛け持ちをした場合って絵コンテの 質というか....やはり遅れたりしますよね？？ 来年の名探偵コナンは絵コンテの構成の時点で遅れがしょうじ 嫌な予感を感じざるえません 映画の絵コンテ経験やアニメ監督について詳しい人へ 秋頃の習慣アニメの絵コンテと映画の絵コンテを同時進行して 書く場合どれくらい大変ですか？？ あまり監督の掛け持ちに良い印象を持たないのですが 実際のところどうなのでしょうか？？
名探偵コナン 漆黒の悪夢の結末をネタバレでもいいので教えてください。
「心が叫びたがってるんだ」の田崎君は、いつから成瀬の事が好きだったのですか？ そういう描写ありましたか？
凍牌のシリーズ３が最近放送されましたが、ＤＶＤはいつくらいに発売やレンタルされるのでしょうか？
昨日もののけ姫がやっていましたがジブリだけじゃないですが、私的にどうもファンタジーと言うか架空の世界のアニメは見たあと切なく悲しく終わらないでほしいという気持ちでいっぱいになってしまいます。ジブリはそれがいいところなんだと思いますが悲しくてもう見ないでおこうと思ってしまいます。でもこの時期になると多いんですよね見なければいいんですが家族が見ているので見ざるを得ないんです。コクリコ坂からとかは日常系なので大丈夫ですが、この悲しいなんとも言えない気持ちをなくす事はできないのですか？あとその世界に入りたいと思ってしまう自分もいるのでほんとに辛いです助けてください。なんでこんな気持ちになるんですか？ファンタジー系は終わるのが悲しいので最近は日常系の漫画とかしか見ませんね、 そしてもう一つ気になっていたのは宮崎駿監督みたいな(言葉の表現がうまくできないのですが立ち位置？)になるのは誰ですか？よくテレビとかでは新海誠監督とか細田守監督とか言っていました。あと庵野秀明監督とかですかね？。いろいろ調べたら昔は宮崎駿監督が代表する監督だと思っていましたがたくさんの監督がいるんですね（*´▽｀*）驚きました 沢山書きましたがまとめると ①なぜか悲しい気持ちになるのか ②この気持ちはなくせないのか ③宮崎駿監督の立ち位置になるのは誰か 沢山質問してますねm(_ _)m 回答してくれると嬉しいです(ᴗ ˬᴗ )長文失礼しました｡｡
Twixtor について。 Abodeプレミアのエレメンツを使って超絶スーパースロー（トマトを刀で切る系）の映像を作るにあたり相談させてください。 1、カメラは最低どの程度のものが必要か。120fpsくらいでいいものでしょうか？もっと？プロ仕様は何百万もするでしょうが、素人向けで6万以下くらいのよいものがあればご教示ください。 2、Twixtorはプレミアのエレメンツで使えるのでしょうか？HPの対応バージョンがCSばかりでしたが、YOUTUBEで外国の人がエレメンツでやってるっぽいものはありました・・ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 ちなみにスーパースローの映像について何かおもしろい情報などありましたら質問と関係なくても教えてください！
【映画 進撃の巨人】についてです。進撃の巨人の映画をスマートフォンの端末で観たいです。 (アニメならAnitube､というように)映画を無料で観れちゃうサイトありませんか？
「コクリコ坂から」は、一体視聴者私らに何を伝えたかったのですか？よく分かりません
今日シンゴジラを見てきました、めっちゃ面白かったっす！（≧∇≦）そこで見た人に質問なんですが最後の尻尾の伏線てなんだと思いますか？あれだけが気になってしょうがないです。 僕が考察するに、あのまま凍結せずにほっておいたら尻尾から複数のシンミニラが出てくるとこだった！あぶなかったー！ってことなんでしょうか皆さんはどう思いますか？
映画リングの貞子と字も同じ人絶対いますよね。かなり迷惑だったんじゃないでしょうか？実際に、名誉毀損で訴える人いなかったんですかね？そして結果は？映画リングの貞子と字も同じ人絶対いますよね。かなり迷惑だったんじゃないでしょうか？実際に、名誉毀損で訴える人いなかったんですかね？そして結果は？
暗殺教室365日の時間が今年の11月19日から公開 されるんですけどその映画って全国放映ですよね?
海猿の続編ってやると思います？
手塚理美さんはよしもとでやって行けそうですか？
シンゴジラは見なきゃ損ですか？？？
シンゴジラは内容難しいですか？またリピーターがたくさんいますがそんな何度も見たくなる映画ですか？
なぜシンゴジラはリピーターがたくさんいるんですか？
もののけ姫について質問です。最後にこだまが出てきますが、どうしてですか？
邦画ファンのみなさんに質問です。 「邦画のアクション大作」と聞いて真っ先に頭に浮かんだ作品を教えてください。
宇宙戦艦ヤマトってブームの頃ラジオで映画の先行上映みたいなのしてましたが・・・ これっていわゆる「ネタバレ」ですよね？ラジオで全部最後までオチを知ってしまったら 映画をみる楽しみが半減しなかったんでしょうか・・・？
「鬼畜」の１番最後の「違うよ父ちゃんだよ。知らないおじさんだよ」は、どういう意味だと思いますか？１、自分を捨てた父への恨みからの言葉 ２、父に罪がいかないよう嘘をついてかばってる ３、その他 １と２と、どちらが正解なのかずっと答えに迷ってます。 この時の婦警さんって大竹しのぶでしたね。
シンゴジラについて。 劇中、第二形態のゴジラは一度海に戻ってしまいますよね。 その後、大きさも形態も変わった怪物が上陸しますが、誰一人別個体の可能性を論じなかったのは不自然でした。 あんなに頭の良さそうな連中がいれば、一人くらい「別の生物かも？」のセリフが欲しかった。 皆さんはどう思います？シンゴジラについて。 劇中、第二形態のゴジラは一度海に戻ってしまいますよね。 その後、大きさも形態も変わった怪物が上陸しますが、誰一人別個体の可能性を論じなかったのは不自然でした。 あんなに頭の良さそうな連中がいれば、一人くらい「別の生物かも？」のセリフが欲しかった。 皆さんはどう思います？
友人と年１回映画に行くのですが、何か良いのはありますか？ 去年は、リメイク版（？）「日本の一番長い日」に行き、「大失敗！」でした。脚本家が悪いのか、プロデューサーが悪いのか、、、、、行きつけのDVDショップでも、このタイトルは前作の方がましで、「３枚も仕入れ先から押しつけられたけど、全然借り手が居ないし、数人借りた人は、いつもは感想を言っていくのに、ため息しかない」でした。 今年は、「シン・ゴジラ」でも？と思って居るのですが、ショップの店長さんによると、「映画館で見た人は居るけどね、何でもかんでもＣＧにすればいいってもんじゃない、と言ってたよ。アナ雪とか、昔なら、ジョーズとか、タイタニックとか、映画館で見ないと話題に乗れないというのが、この夏はないね」とのこと。 シニア向きの夏の映画お勧めがありましたら教えてください。
映画「男はつらいよ」シリーズの中であなたのおすすめの作品はどれですか？
アマゾンビデオに信長協奏曲の映画はありますか？
デスノート2016に菅田君は出演知ってましたが、東出昌大さんも出るんですか？ノートが6冊なら所有者は6人ですか？デスノート2016に菅田君は出演知ってましたが、東出昌大さんも出るんですか？ノートが6冊なら所有者は6人ですか？
昭和ゴジラシリーズがすべて繋がっていると仮定すると、放映順を無視して、しっくり来る順番を考えると、下記のような順番かなと思うのですが、どうでしょうか？★ ゴジラ （２代目に） ゴジラの逆襲 キングコング対ゴジラ モスラ対ゴジラ 三大怪獣地球最大の決戦 怪獣大戦争 （このへんで人類となんとなく和解） ゴジラ対ヘドラ ゴジラ対メカゴジラ メカゴジラの逆襲 （南洋へ根拠を移して怪獣島成立へ） 南海の大決闘 ゴジラの息子 怪獣総進撃 オール怪獣大進撃 （ミニラが成長して三代目に） ゴジラ対ガイガン ゴジラ対メガロ
ゴジラの質問。シンゴジラとは別の話。 よく映画のラストで戦いを終えたゴジラが海へ帰っていってメデタシメデタシって終わる場合があった(VSメカゴジラなど)けど、ゴジラが海中から今度は日本のどこに出現するのかなんて危機が何度も描かれてるのに、なんで安心してるんでしょうか？
青空エールは、どんな雰囲気の映画ですか？
みなさんは、ジブリの主題歌で好きな曲はなんですか？私は、紅の豚の主題歌「時には昔の話を」と千と千尋の神隠しの主題歌「いつも何度でも」が好きです。
長野県諏訪市は何故ロケ地になったんでしょうか？。舘ひろしさんと柴田恭兵さんのあぶない刑事シリーズですが、 吉川晃司さんが犯人役だった今年1月30日公開の｢さらばあぶない刑事｣は横浜と東京以外では 三重県四日市と長野県諏訪市で撮影されたそうです。 長野県諏訪市は室内シーンばかりだったんですが
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162432168 <シンゴジラういーるりー第一位好調なスタート、一番大きな原因は身長１１８，５mという史上最大のゴジラだったこと、「ハリウッド版ゴジラ２０１４」も身長１０８，２mの史上最大のゴジラだっがシン・ゴジラはさらに１０ミ条も巨大なゴジラでさらに大ヒット、ゴジラは生きているのでパート２では身長３５０mのさらに超巨大なゴジラにパワーアップしてヤシオリ作戦も効かなくなりその上を行く身長１０００m超えるゴジラの映画を見たいと思いませんか「シン・ゴジラ」の大ヒットはゴジラは超巨大なゴジラほどお客が呼べることが判明したと思いませんか？> ↑URLの質問だけど、ういーるりーとか、10ミ条ってどういう意味なのですか。 教えて下さい。 校長先生。
映画の仮面ライダーゴースト、おもしろいですか。
明日〈傷物語Ⅱ熱血篇〉を見に行こうと思ったのですが〈傷物語Ⅰ鉄血篇〉を見ていないことに気づきました。Ⅰを見ていなくても話についていけるでしょうか？
昨日から『ジブリ総選挙』が始りました。私はまだ投票してません笑 皆さんは何に投票しましたか？ 予想ですが、一位はもののけ姫なんじゃないでしょうか。 やはり金曜ロードショーとかでも毎回高視聴率ですし。 千と千尋の神隠しは割と最近の作品ですし、社会問題や風刺を入れてる訳でもないので。 ただ、もののけ姫が今後放映されるとなると、15禁とかになりそうですね… まぁ私は16ですけど。 あくまで個人の主観です。
チップ250枚あげます！昨日から『ジブリ総選挙』が始まりました。 私はまだ投票してません笑 皆さんは何に投票しましたか？ 一位はもののけ姫になる気がします。 私の周りの友達はほとんどもののけ姫です。 ただ、今放映すると15禁になりそうだな… まぁ私は16だけど。
[ネタバレ質問です]シン・ゴジラの大杉漣さん演じる大河内総理大臣、かなり悲劇的で無常な最後じゃなかったですか？ 個人的にはゴジラの熱線はもちろんですが、え、総理死ぬの？ってなりました。 序盤こそ頼りない人だなあ→少しずつ自分の意志が見えてきて→国民を守る！→おお、言ってくれるやん！からの、守るはずの東京が火の海になるのを目撃してしまい、あげく一瞬で・・・ 個人的にはこの役の総理大臣に対する好感度が上がりかけてたタイミングでの落としっぷりが・・・みなさんはどうでしたか？
シン・ゴジラ ここでは暴れなかったようですが 許可取れなかったんですか？ ・・・どっかの役所に
撮影における「おいおい！」とつっこみを入れたくなる作品を教えてください。 カット前と後で髪型が違うとか、映ってはいけない物が映っていた等。「コマンドー」で手榴弾で吹っ飛ぶ敵のシーンは地面から出てくる板が映ってますよねｗ。 あと崖のシーンでワイヤーも。
映画やドラマなどでエンドクレジット(クレジットタイトル)が必ず流れますが、監督などの名前の表記は戸籍に登録されている正規の表記でないとダメなんでしょうか。例えば、『山田太郎』であれば、『やまだたろう』と、ひらがなやカタカナで表記したり、『矢真田太郎』のように字を変える。 または、全く違う名前、芸名、ペンネーム、偽名での表記は大丈夫なんでしょうか。
新劇場版頭文字Dについての質問(なのかな？) 先日頭文字Dの新劇場版見たんですが 見ていてガックリしてしまいました。 意味のない声優の総替え アレなんなんすかね？ 確かに映像と音も凄いですが、ただカッコイイ音楽と車の走ってるシーンを垂れ流して レース中の場面の起伏？(すいません語彙力なくて)がなく盛り上がりが全くありませんでした。 監督も調べてもよくわからない人で、正直この映画を公式にして欲しくないです。って感じなんすけど 皆さんの新劇場版頭文字Dについてを聞きたいです。
『シン・ゴジラ』の『ゴジラ』 と 『ゴジラ FINAL WARS』の『ゴジラ』 戦闘力はどっちの方の『ゴジラ』が上だと思いますでしょうか。
北野映画のよさは頭のいい人にしか分かりませんか？
千葉真一が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
映画「海燕ジョーの奇跡」のセックスシーンで、たしかジョーが足をそろえたまま藤谷美和子に正常位で挿入しているシーンがあったと思うのですが、どこかで確かめられませんか？
シンゴジラについて。シンゴジラに向かってポンプ車が殺到してゴジラの口中に凝固剤を投入するシーンがありますが、ゴジラが転倒する際に瓦礫などが散乱している筈なのにスムーズにゴジラに接近できるのは何故でしょうか？ポンプ車には瓦礫を乗り越える能力などがあるのでしょうか？御教示ください。
角川のアニメ映画といえばなにをおもいだしますか・・・？ 個人的にはアルスラーン戦記です。 同時上映のサイレントメビウスは全然興味ないので アルスラーンだけ見て出てきたのを覚えてます。
『シン・ゴジラ』では いろんな戦闘機や いろんな戦闘ヘリが 名前まで表示されて出されてましたけど 映画に出てた全ての戦闘機と戦闘へリは 現実に実在する物なのでしょうか
『シン・ゴジラ』と『モスラ３』の『キングギドラ』 この２体がもしも、戦ったら、どっちが強いと思いますでしょうか
太陽に吠える人にありがちなことは何ですかね？
今更なんですが、ホラー映画呪怨１、２について質問です。 ①呪怨2ラストのあたりで少女（伽椰子）が母親を突き落として立ち去る所なんですが、つまり伽椰子は生まれ変わった（転生）したと言うことですよね？そもそも伽椰子の目的は転生することだったということ何でしょうか？ ②こちらも呪怨１のラストについて質問なんですが、結局ラストの意味は、あらゆる手段で殺す伽椰子は主人公の仁科理佳を殺すため伽椰子はどんな理不尽な殺され方をしたのか身を持って味わってもらうために時間輪を超えて過去に飛ばされて殺されたと言う見方で合っていますか？
ジブリ 思い出のマーニーが最新ですよね思い出のマーニーの次はやらないんですか？
邦画で 戦後のパンパンといえば 何を連想しますか。
コクリコ坂から で質問です。カルチュラタンを取り壊すかの討論会で、途中からみんな歌い始めて、先生らしき人がはいってきました。それは先生にカルチュラタンの討論会がバレないようにしたことなのでしょうか？ なにか目的があるのでしょうか？
グロのいのダメ派の方はどの監督が好みですか、 荻上直子(かもめ食堂、めがね) タナダユキ(百万円とにがむし女、49日のレシピ)山下敦弘(天然コケッコー、ものとりむタマ子)三木聡(インザプール、インスタント沼) 藤田容介(全然大丈夫、福福荘の福ちゃん) 西川美和(ディアドクター、夢売る二人) 吉田恵介(純喫茶磯辺、麦子さんへ) 作品によりすこし過激な描写をされる監督もいます、また吉田監督の最新作はけっこう強烈そうでした、予告しかまだ見てませんのでなんとも言えませんが。 他に非攻撃的映画作る監督いたら教えて下さい。
ゴーストバスターズをつまらない映画だと思うのは私だけ？
ネタばれ注意です、シン・ゴジラを御覧になった方にいくつか質問です １．今回のゴジラが背びれから出していた光線はなんという名前の技ですか、また過去の作品のゴジラが使ったことはありますか２．ラストシーンのゴジラの尻尾に纏わりついていたエイリアンの死骸みたいな物は何だと思いますか ３．シン・ゴジラの続編は制作されると思いますか？また続編が制作されるとして登場して欲しい怪獣はいますか ４．今回のシン・ゴジラは面白かったという意見と面白くなかったという意見が同じくらいありますが(興行収入は高いですね)皆さんは、どうでしたか、私は、面白かったです ５．ハリウッド版ゴジラ(２００４)と比較するとどっちが面白かったですか、またどちらのゴジラの方が良いと思いますか
シンゴジラについて質問です。シンゴジラはもともと『巨神兵東京に現わる』のように ゴジラが東京を暴れまわる人間は一切出てこない短編映像だったものに 会議シーンを追加する事で一本の映画として仕上げたと聞きました。 しかし、具体的なソースがインターネットを探しても出てきません。 詳細を知っている人がいたら教えていただけませんでしょうか？
シンゴジラの質問 ネタバレ注意 シンゴジラ、結局、日本をお散歩してただけですよね？ しかし、デカすぎてビルとか壊してしまうことになった。 自衛隊から貢献されだから反撃したまでで、ただ歩き回ってただけなのに、凍結させるなんて酷い話です。 ポケモンGOやってて散歩してただけかもですよね？
Never Back Down 3 の日本語DVDの発売日知ってる方教えてくださいm(__)m
明日〈傷物語Ⅱ熱血篇〉を見に行こうと思ったのですが〈傷物語Ⅰ鉄血篇〉を見ていないことに気づきました。Ⅰを見ていなくても話についていけるでしょうか？
その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(
貴方が怖いと思った恐怖映像、ホラー映画を教えてください
日本には数多くの映画祭がありますが、映画祭に・”格”のようなものはありますか？ もしあればランキング等教えていただきたいです！ お願いします。
ガメラ対大悪獣ギロン（１９６９） ギロンはゴジラでいうキングギドラやガイガンの立ち位置なんだろうけど 造形がねｗｗｗｗｗｗ バランスが悪くてハイハイみたいな感じがね～ガメラ怪獣について何か語ってください。
シン・ゴジラを観て気になったのですが、陸自や空自がゴジラに総攻撃をかける際に、何故海自は弾道ミサイルなどで海上から攻撃をしなかったのでしょうか？ ミサイルなら確実に目標に着弾させられたと思うのですが。
シン・ゴジラの劇中に新幹線と在来線に爆薬を搭載し、ゴジラの足元に打つけるシーンがありましたが、その際に映ったテロップには何と書いてあったのでしょうか？ N700系までは読めたのですがその先は全く追いつけませんでした。
着信アリってもうやらないですよね？番外編とか
映画海猿について。海上保安庁ってエリートの集団ですよね？しかも給料安くないですよね？今海猿をみていますが、佐藤隆太や女優の会話で「俺の給料は安いけど」「あんたたちのバカが移る」みたいなセリフがありましたけど、海上保安庁って国家公務員ですよね？頭脳もいいはずだし給料だっていいはずですよね？どうしてこれほど海保をバカにするのでしょうか？
本命の映画より、二本立てや同時上映のほうが印象に残ってる作品ってありますか？ 個人的にはプレデターよりも同時上映だった エンゼルハートが色々な意味で強烈に残っています・・・。
もののけ姫観る？
名探偵コナンの映画でたくさんのものが破壊されていますが、 どの映画のどの建物が1番修復にお金がかかると思いますか？皆さんの意見をお願いします。
シン・ゴジラは４DXで見た方がいいですか？
もののけ姫でアシタカとサンはエンディング後結婚したと思いますか？
シンゴジラ 次期総理大臣は誰だと思いますか？？？？
もののけ姫が伝えたい事がいまいち分かりません。もののけ姫は何回も見ているのですが、出てくる不思議な物が多くて意味がよく分かりません。 最初に出るタタリ神様(いのししにミミズみたいなやつ)、こだま、おっことぬし様、シシガミ様、デイタラボッチ、いのししみたいなやつ、猿？みたいなやつ等… 今も見ていますが、やっぱり何回見ても分かりません…
バケモノの子のあらすじ600字ぐらいお願いします
以前何かのバラエティ番組で映画の予告を制作している会社の紹介の回を見ました。 時期などは覚えていませんが、結構前だったかと思います。 何のバラエティ番組だったのか、その映画の予告会社の名前などご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
ルドルフとイッパイアッテナルドルフ、かわいいですよね？
先週の海猿と今回の海猿テレビでは初ですか？今までにあった場合それぞれいつごろありましたか？ THE LAST MESSAGE 海猿 BRAVE HEARTS 海猿 また、海かなんかの墜落事故？油田？かなんかの事故の話しで、佐藤隆太だったか三浦翔平だったか伊藤英明だったか忘れましたがかなりピンチで、時任三郎だったかが、 「仙崎帰ってこい！」 と言ったのはどれですか？？
映画「ちはやふる」は、コミックスだと何巻から何巻までの話なんですか？
ファインティング・ドリーは約何時間ありますかね？
DAICON3オープニングアニメ 古い話なんですが、これの設定資料集を持ってます ガイナックスや庵野さん関連ですね この資料集に価値はあるのでしょうか？
英作の問題です。「ある物語を本で読むより、映画で観る方がいい。」というものですが A story is better to see in a movie than to read in a book. としてみましたが、これでいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
【シン・ゴジラ】自衛隊美化は政府の要請か？先日、映画シン・ゴジラを観てきました。 全編にわたって安倍政権を評価するという流れではありましたが、 特に気になったのは自衛隊の扱いです。 序盤に、自衛隊員がゴジラ第三形態と戦闘する際に、 「入隊した時から死は覚悟の上です」 という、軍国主義的、一億総玉砕的発想の発言があります。 日本軍は過去の歴史から見れば 無謀な戦闘を引き起こし世界を大混乱に陥れたうえに 虐殺や略奪、人体実験や性奴隷などといった 非道徳的な振る舞いが知れ渡っています。 この作品の自衛隊は余りにも美化され、 まるで英雄の様に描かれています。 命を懸けた特攻である「神風」は、 今や自爆テロの代名詞「カミカゼ」となっています。 これほどまでに政府や自衛隊を擁護する内容は エヴァ以前の庵野監督作品では見られませんでした。 今作は政府の要請があって作られたと思うのは私だけでしょうか？ こんな作品が愚衆に評価され世界に発信される現状に危機感を覚えます。 現代社会の闇を感じました。
新しい怪獣映画のタイトル考えました 「ツン・ゴヅラ」 他にも ゴヅラ対キソグキドラ ×星人が出てきます キソグコソグ対ゴヅラ 検索ワードゴジラ シンゴジラ シン・ゴジラ ジラ マグロ X星人
シン・ゴジラ見ました途中までは凄くいい感じだと思って見てました。しかし、最後まで見終わってみたら何が面白いのかわからなくなりました。 前半と言うか全体の2/3位まではホントに良くてドキドキしながら見てたんです。なのになぜか見終わった後の感想は全く何が面白いのかわからない感じになってました。 そこで、シン・ゴジラを見た方に質問なんですけど、何が面白かったですか？ ○○な感じが良かった ○○を意識して見たらいい ○○の動きが良かった みたいな感じで、詳しい内容ではなく、映画としてどこが面白かったかを教えて下さい。
もののけ姫の最後の方の自然が生き返るときの曲はなんという曲でしょうか。
もののけ姫ってパンツ履いてないよね？笑
今、もののけ姫をやっているので質問なのですが、タタラ場に来たサンを助けようとしてアシタカが撃たれ、その撃たれたアシタカを助けようとしてサンがシシ神の森の池の様なところに連れて行き、その時サンがアシタカの頭上に植物を切ってきて刺しますよね？あれってどうしてなんですか？分かる人はいますか？
ゴジラシリーズで 昭和ゴジラは「ゴジラ対〇〇」 平成シリーズは「ゴジラVS〇〇」 ミレニアム以降は「ゴジラ×〇〇」となっていますが もしも対決シリーズが復活すると、どうなると思いますか？「ゴジラ（と戦う）〇〇」 「ゴジラ⇔〇〇」 「ゴジラ対VS×〇〇」 「ゴジラand〇〇」 「ゴジラの対戦相手は〇〇」 「ゴジラ＆〇〇」 「ゴジラキングギドラ」 キングヒドラVSオルテガ
やっぱり もののけ姫ですか？敵 味方は あって無いような物ですか？
ジャガイモバズーカが出てくるSF系映画ありますか？
なんで、ものの姫のこだまってカラカラ鳴るんですか？
好きなジブリ作品は？
今回のシンゴジラよりゴジラ対ビオランテのほうが名作では？
シン・ゴジラでゴジラが放射熱戦を出し尽くして活動停止しましたがヤシオリ作戦を開始したのはゴジラが活動再開するであろう時間を待って実行したのですか？それともそれより少し前に開始して不意討ちを食らわしましたか？
彩り河の真田広之は あんだけ人を殺しといて 何故 海辺で キスが 出来るのですか(´・ω・`;)? 無罪(´・ω・`)?彩り河の真田広之は あんだけ人を殺しといて 何故 海辺で キスが 出来るのですか(´・ω・`;)? 無罪(´・ω・`)?
抜ける濡れ場のある映画、洋画教えてください！
呪怨についてです。ネットを見ていたら、vシネ版の呪怨はかなり怖いと書いてあったのですが、誰かネタバレなしで感想を教えてください。
小林よしのり氏の感想がブログに載りました。以下がその抜粋でその後にネットがつながりにくなり大絶賛しないから許さないという風潮は間違っていると書いてました。 しかし、大絶賛しないから許さないのではなく、的がはずれてると思うのです。 正しい感想なんかない一人一人別の感想があってよいのだと何回か文章にいれてる時点で保険をかけている気もするので批判があると承知で書いている気もします。 承知で書いておいて無視しろウザイって、クソマニアの言うことは受け付けないよってこういう書き方するのはちょっとがっかりです。 だってピントずれてませんか？ 人は幼いころ観たゴジラのどこに魅力を覚えたか、自分が 育っていくうちに、ゴジラに何を求めるようになったか、 各人全然違ってしまう。 だから、どんな感想があってもいいのだ。 正しい感想なんかない。 わしの期待したゴジラの見せ方と、作品としてのゴジラ への期待が「シン・ゴジラ」では両方裏切られた。 第一に、官僚VSゴジラの構図が感情移入できない。 あの政治家や官僚のペラペラ早口は退屈すぎて、聞いて いられない。 まるで緊急事態法が必要と言っているようで、政治的すぎる。 いくら緊急事態の法整備が現代の日本に出来てないからと 言っても、危機を前にしてあれほど政治家や官僚が硬直した 議論をするとは思えない。 第二に、アメリカ帰りの女性の実在感がなくて笑ってしまう。 ガッジーラなんて言わなくてもいい。 第三に、あんな姿の芋虫がゴジラになってはいけない。 あんな変態をもしハリウッドがやったらボロクソに文句言った はずである。 本家・日本があんな反則をやって、日本人が許すのは疑問だ。 ゴジラは初めからゴジラの姿で出現しなければならない。 なぜなら、「神秘性」が失われるからだ。 第四に、あんな無敵の光線が出るようになってもいけない。 どんどんハイパーになっていったら、いずれ翼が生えて飛ぶ こともアリになってしまう。 第五に、超絶な力を持つゴジラに対して、あんなに原始的な 攻撃でぶっ倒して、しかもその隙に口から凝固剤注入なんて、 そんな幼稚な作戦が成功するわけがない。 第六に、多国籍軍の核攻撃という緊迫感が全然伝わらない。 第七に、突っ立ったまま終わるというのが、まるで原発を 暗示しているようでシラケる。 第八に、大人向けの映画になり過ぎていて、新たな子供の ファンを増やせない。 第九に、ゴジラの心理的な怖さを感じない。 こう書くと、ボロクソな評価だが、まったく一個人の評価 なので無視してくれ。 ゴジラを語ると、クソマニアがぎゃんぎゃん言って来るので、 ウザい。 一人、一人、別々の感想があってよい。 「シン・ゴジラ」の感想を書いたら、夕方からサイトが繋がら なくなった。 やっと隙を見つけてアップしている。 大絶賛しか許さないというのは間違っている。 「ゴー宣道場」のサイトには、トッキーの絶賛ブログと、 わしの批判ブログの、両方を上げている。 2人とも自分のカネを払って観てきて、思ったままの感想を 上げたまでだ。
日本のタワーレコードについて、詳しく教えてください。たとえば、何が一番売れているのかとか、豆知識などを教えてくれると助かります。なるべく多くの情報が欲しいです。おねがいします。
シンゴジラを見た後、昔の特撮のゴジラを見たくなりました。たくさんあるようですが、オススメありますか？ゴジラ対メカゴジラはこないだテレビであり、録画しました。
『君の名は。』という劇場アニメは面白そうですか？
【ネタバレ注意】映画・絵本「ルドルフとイッパイアッテナ」の結末について 映画の結末は結局リエちゃんは新しい子猫を飼ってしまっていたので、ルドルフは泣きながら東京へ戻る&イッパイアッテナも元々の飼い主がアメリカですき焼きの店を出して大成功のうちに帰国したので、また飼い猫に戻る（ルドルフも歓迎される）という少し複雑な気持ちになってしまう内容とのことですが、絵本も全く同じ内容ですか？ もう十年以上前に読んだだけなのでうろ覚えですが、私の中ではルドルフが犬に敵討ちをして飼い主の元に戻らず、イッパイアッテナ達と一緒にいることを選ぶ…で終わっていたので、映画の結末に驚いています。 映画と絵本の違いがあるのか、あればどのような違いなのかを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
なぜ、北野武を老害扱いする人は多いのに、同じように偏屈屋の映画監督である宮崎駿を老害扱いする人は少ないのでしょうか？
図書館戦争のシーンで、 書庫の中の本を人の手で探すシーンがあったと思うんですが。今の図書館は書籍運搬設備っていうのがあって、コンピューターで探せるみたいなんですが、 あれは、単にその設備がなかっただけですか？ それとも、理由があって人の手で探しているんですか？ ちゃんと読んでいなかったので、思い出せないです。 教えてくれる方、おねがいします。
テケテケの映画って全部で何本ありますか？
シンゴジラの客層について私は地方都市の映画館で見て客が少なかったこともありますが、私がシンゴジラを見て他の客は若い男4人組と年配の夫婦とあとは年配の男が数人でした。 今、シンゴジラは客の入りが多いのですが客の多い映画館の客層はどうなのかを聞いてみたいです。 昔の平成VSシリーズは小学生メインの客層でしたが今はどうな人が見ているのでしょうか？
映画 ペットについてお聞きしたいのですが、 3日くらい前に見に行った際エンディングで家入レオの曲が流れなかったのですがそれはなぜでしょうか？正直家族で見に行って皆楽しみにしていたのですが… CMでは流れていて映画で流れないのはなぜでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
よく抽選で先行試写会ありますが、劇場からすれば通常に料金貰ってみてもらったほうが、 儲かると思うんですが、何か意味でもあるんですか？ 主催者はいくらぐらいの費用を払っているんでしょうか？
シン・ゴジラ 見ました。ゴジラのシッポに人間のような塊が‼ あれって、何ですか？ あと、続きがありそうな終わりかたが次回作は、あるのでしょうか？ シン・ミニラ
ジブリ総選挙が開催され１位に選ばれた 作品はリバイバル上映されるらしいですが（http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000037-it_nlab-ent） 「ホーホケキョとなりの山田くん」 （https://www.youtube.com/watch?v=_I825AWZ1Dg） が１位になる可能性はありますか？
「君の名は。」は新海誠監督作品の中で最高収入になることは公開前から確実ですが、やはり予告の見せ方からして、これまでに比べて完全に一般層を狙っているのでしょうか？一般層は細田守作品を見に行くような感覚で足を運ぶ気がしています。 今年度の邦画収入のトップとなることが予想される名探偵コナンやシン・ゴジラの上映前予告でもガンガン宣伝していましたし、特にコナン好きな層からは予告のウケが良いのではないでしょうか。 質問になっているかどうか不安ですが、何かテキトウに回答お願い致します。
初めて角川映画の里見八犬伝（１９８３年）を見た時の感想を聞かせて下さい。
シンゴジラ、観てきました。あの最後の作戦でゴジラは凍結状態でしたがあれは死んだということでしょうか？
ファイナルウォーズのゴジラって強くないすか？昨日シンゴジラを見る前に見たのですがあんなに無双して良いんですかねw 旧ハリウッド版ゴジラを2秒で倒すぐらい強いしw 他のシリーズのゴジラもあれだけ強いんですか？ また、シンゴジラとのスケールはどれぐらいの差ですかね？
シン･ゴジラについて 今回のゴジラの目的がはっきりしません。 原子力が狙いだったとしても、あの謎ルートはなんだったのでしょうか？
日本映画はアニメを実写化ばっかしてるけど寒いってことに気つかないのかな？暗殺教室かマジつまんねーし ルパンとか小栗みたいな不細工がルパンとか笑わせんなっつーの(笑) 進撃の巨人とかホントひどい！ 登場人物白人なのに演じてるのがアジア人って言う(笑) あと前ジャニーズの大野が出てた怪物くんとかぬ～べ～とかまじひどすぎ あんなのジャニオタとよっぽどじゃないかぎり藤子不二雄オタしか見ないだろ 誰得なんだよ 原作者も認めてないからねあの映画は多分 日本の映画マジつまらん
最近の映画は、 昔の映画のシネマスコープの ようなワイド画面でないのは なぜでしょうか？ 最近の映画は、 フィルム撮影ではなく、テレビと同じビデオ撮影になったからでしょうか？ フィルム撮影でも、シネマスコープのワイド画面の撮影でなくなった時期があるのでしょうか？最近の映画は、 昔の映画のシネマスコープの ようなワイド画面でないのは なぜでしょうか？ 最近の映画は、 フィルム撮影ではなく、テレビと同じビデオ撮影になったからでしょうか？ フィルム撮影でも、シネマスコープのワイド画面の撮影でなくなった時期があるのでしょうか？
ゴジラが日本に上陸（白目）した場合、陸海空自衛隊のいずれがゴジラに対して優勢に攻撃、鎮圧できるでしょうか。
10年ほど前に見た映画を探しています。 陸上グランドのトラックを何周も走っている時に、足の骨が突き出して倒れてしまう というシーンが記憶に残っています。 ホラーかサスペンスだったと思うのですが、分かる方はいらっしゃいませんか？ 日本の映画です。
どのゴジラが1番カッコイイと思いますか？
野球の応援団をテーマにした映画をご紹介ください。 連日、高校野球を観ていますが、応援団をあつかった青春映画ってないですかね。『スウィング・ガールズ』には吹奏楽部による応援も出てきますが、あれは音楽メインな作品ですしね。 『名門！ 多古西応援団』だと、ヤンキー色が強くて、ちと辟易しますし。 この際、アニメ作品でも構いません。 何かいい作品、ありませんか。
KING OF PRISM by PrettyRhythm(キンプリ)はタツノコアニメですよね？今後キンプリのキャラクターがタツノコのお祭りゲーに呼ばれたり、 タイムボカンシリーズのキャラクターと共演すると言うことはあり得ますか？
戦隊シリーズ以外で、ゲスト怪人やロボが巨大化して暴れるって何がありますか・・・？ たぶんこのフォーマットができたのは 日本版スパイダーマンあたりだと思いますが・・・？
俳優の佐藤二朗さんが出ている(出ていた)作品で面白いドラマや映画は何ですか？ 何年か前に昼ドラか何かで見てから注目していて、今も神の舌〜で出ているので他にも見てみたいと思いました(^ ^) 他に、椎名桔平さんが出ている面白い作品も見たいと思っているのでできればでいいです！合わせて回答よろしくお願いします！
。 ☆ 乃木坂46 ＆ 欅坂46 ☆ 。乃木坂46、生駒里奈ちゃん 主演 欅坂46、石森虹花ちゃん 出演映画 コープスパーティー Book of shadows を、観に行った方いますか、？、、('_')、、 そのうち観に行ってみようかなぁ？ と、思っているのですが、 観に行った方いましたら 多少、ネタバレな感じでもいいですので 映画観たご感想でもください、？、、(^_^;) 。 。 乃木坂、生駒、欅坂、石森虹花、ホラー映画。 。
ホラー映画、貞子vs伽椰子の貞子とクロユリ団地のミノル君がバトルすればどちらが上ですか？
梅宮辰夫が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
「シン ゴジラ」は面白いですか。
2016年のポケモン映画「ボルケニオンと機巧のマギアナ」。 最初はまあよかったけど、キミアが登場してから台無し。 キミアの声（松岡茉優）の超ヘタクソぶりに呆れました。キミアの声を聞く度にイライラしました。まるで小学校の お遊戯会とかでしゃべってる程度のレベルですよ。 このヘタクソのせいで何もかもぶち壊し！！ 今年の作品を観た皆さん、そう思いませんでしたか？ なんであんなヘタクソで採用されるのか納得いかず。。。 だんだん映画の質が下がっている感ぬぐえません。
映画『シンゴジラ』で、最後にゴジラの口の中に投与した薬品は何ですか？そして、あの薬品を投与した事で、何故ゴジラは活動停止したのですか？ そしてゴジラの被害にあった地域の放射線の半減期が３ヶ月位で済んだのですか？
愛のむきだしに心を奪われました。愛のむきだしのようなオカルト宗教を題材にした面白い映画を教えてください。
邦画で お婆さんの若き頃の回想といえば、何を連想しますか。 尚、「サンダカン八番娼館」以外として下さい。
ジブリ映画「レッドタートルズ」が今年公開されるとのことですが・・・ ジブリって・・・制作やめたんじゃなかったでしたっけ？？？？？？ 要は、鈴木Pって嘘つきですか？
好きな映画は何回くらい見返しますか？
映画って時間も忘れて長く感じなかった、ってことは楽しんでる。その作品が好き、ってこと？
皆さんの好きな映画ベスト５を教えてください！ 洋画、邦画、年代、ジャンルなどは問いません。感想をお書きになる場合は、ネタバレだけはしないようにお願いします<(_ _)> シリーズ作品については、それぞれを１本としてください。 ランキングをつけられない！という人は、羅列でもOKです。 ベスト５には入らなかったけど、アレも好き、コレも好き、というのがあれば書いていただいてもOKです。 （回答例） 1位 アメリカン・スナイパー 2位 タイタニック 3位 ロード・オブ・ザ・リング 王の帰還 4位 グラディエーター 5位 男たちの大和 ベストアンサーはこちらの独断で選びますが、どんどんご回答ください^^
『ゴジラＶＳデストロイア』の 話の続きは無いのでしょうか 『ゴジラ』が死んだ後 『ジュニア』が完全なる『ゴジラ』になって そこでストーリーが終了してしまいましたし 続きがあって欲しいと俺は思っているんですよねぇ。
好きな映画は何回くらい見返しますか？好きな映画の全場面を見ますか？ 好きなシーンだけ繰り返し見ますか？
シンゴジラの質問 ネタバレ注意 ヤシオリ作戦ですが、足元を攻撃すれば転倒すると確信してたのが納得出来ません。転倒しないかもしれないわけだし、新幹線爆弾なども都合よくゴジラが線路上にいて、しかもあれだけ派手に破壊しまくってるのにゴジラに辿り着くコースの間、無傷に線路が残ってるのも偶然過ぎます。また、倒れた際に口を開けてなかったらどうしたのかな？血液凝固剤をどうやって入れたんだろ？それと口から熱線吐くのにぼさっと凝固剤注入させてるのもどうなんだろ？ 突っ込みどころ満載では？
自衛隊で仕事をしている方に質問です。今上映中のシン･ゴジラを鑑賞してどう思ったか意見、または感想をお願いします。 内容はなんでも構いません。
牙狼魔戒烈伝第12話で鋼牙が登場し生身でザジの魂と戦っているシーンで流れていたBGMのタイトルは何でしょう？ 収録サントラとタイトルを教えて頂きたいです。
ジブリで好きな作品はなんですか？私は、もののけ姫、猫の恩返し、千と千尋の神隠し、とにかく何でも好きです！
シンゴジラってゴジラ知らない人が見ても楽しめますか？ 今20代でゴジラとかよくわからないんですが、そんな人間が見ても面白いのでしょうか？なんかネットでやたら絶賛されてるので見ようかなと思ってるんですが。
映画「となりのトトロ」 映画の最後の方のネコバスの行き先表示の（病院）の院の字が逆さになっていたのはなぜですか？
昔見た、ゴジラ？モスラ？エイリアン？等の怪獣映画がどのタイトルだったのかわかりません。今２７歳、平成元年生まれなのですが、小学生頃の頃テレビで見た怪獣映画が何だったのかとても知りたいです！ ずっとゴジラだと記憶していたのですが、戦時シンゴジラを見てからどうしてもその過去の作品が見たくなり、いろんなサイトであらすじを読んだのですがどうもゴジラではない？と思ってエイリアンやモスラのあらすじも読みましたがわかりませんでした。 唯一の記憶が ・多分地上では戦いが行われているの ・物語の後半で人間が地下？っぽい場所に行ったら、大量の卵があって、嘘だろおおおお、みたいになっていた 卵と記憶しているけど、もしかしたら繭とかかもしれません。とにかく沢山のまだ孵化してないものだったと思います。これが全部孵化したらヤバイ！みたいになってたと思います。 ・あとはカラー映画だったと思います ・小学生頃のだと思いますので、1995年から2002年くらいにテレビ放送できた作品のはずです。 情報が少なすぎてすみません。 その卵がたくさんあるシーンがとっても印象的でした。 ただ、ゴジラモスラエイリアンぽい感じでしたがそれらではないかも知れません。 ウルトラマンは見たことが無いのですが敵の感じとかは似てますかね？ わかる方いたらお願いいたします！ この雰囲気でこの時代にあった映画って何のシリーズがあったよ、とかその程度でも構いませんので、何かヒントをください！
今の日本映画は昔よりかは かなり多岐にわたるテーマで 映画を作っているでしょうか？ いろんなジャンルに及んでいるでしょうか？
スマップもベッキーも好感度抜群でしたが化けの皮をはがされました。 結局いい人を演じてただけですか？
いつになったら日本人って西洋人コンプレックス解消できるんでしょうか 最近やたらある日本すげーみたいな番組、見てて恥ずかしいです ------------------------アメリカ ヨーロッパ 人種差別 アジア 明治 昭和 占領 侵略 原爆 ネトウヨ 右翼 安倍 石原 白人 欧米 ヘイトスピーチ
シン.ゴジラを見て良かったと思うのですが、でも、面白くなかったって言う人がいるのです。皆さんは、シン、ゴジラを見て良かったですか?
ジブリの映画で、一番好きな作品は？
この夏、小2の男の子にオススメの4D映画を教えて下さい。 シンゴジラにしようと思ってたのですが、どうやらバトルもないようですし、内容もオトナ向けのようなので再考しています。 よろしくお願い致します。
schweppeslover様 度々、お邪魔しますm（＿＿）m。 シン・ゴジラ拝見しました。 以下に畏れ多くもschweppeslover様に反論を試みる形で感想文を。★僕は映画「シン・ゴジラ」を最高傑作というつもりはありません。 ●そうでしょうか？ これは私が今までに見た中の邦画としては最高傑作かと！！ ★ときどき流れるエヴァのBGMはどっちらけ ●これもまた異見ですが、これは嵌ってると思います。庵野監督はこの映画を創る際に、これまでに使った武器で最も手堅く信用できるものを使用したに過ぎないのではないか、単にその必要が有ったからではないかと私は思います。エヴァを観たファンにはそのデジャブ（？）を利用して、観てないシン・ゴジラ鑑賞者にも若干アップテンポ気味にアドレナリンを分泌させて雰囲気を上手く伝えてると思います。嫌味が無い程度の挿入度とボリュームでエヴァを丸投げしてるわけでは無いと。またエヴァＢＧＭはすべて作戦立案時で戦闘時には使用されてなかった（ような）ので・・・。 ★石原さとみの違和感 ★むしろ彼女は善戦していました。 ●これまたschweppeslover様は敢えて（身内には厳しくと）お好きな映画を謙遜なさってるかのような感を受けました。彼女の演技は最高です（あくまで私の中で）。正直、観に行く前に公式ホームページをチェックしていて「ヒロイン」と肩書があったので心中「えー！？ゴジラで陳腐な恋愛シーンでもあるのかいな？」と引いたのは確かです。また、ホームページの写真写りが悪かったのか外見上は馬鹿っぽい女優さんかなー？などと勝手な第一印象を受けたのも事実です。でも、劇中の彼女の「違和感」と感じず「存在感」と感じるほどの好演かと思います。また「ヒロイン」という肩書もまたあくまで「ヒーロー」に対する女性系の肩書だと観終わった瞬間に得心がいきました。あそこまでの知性派・情熱派を兼ね揃えた人物を演じ切るとは。 ★ジャンク感一杯 ●うーん（笑）。観終わるまでそれが気づかされぬ高作品かと・・・。観終わってから「そう言えば会議室シーンがやたら多かったなー。ビル屋上や建築物間での撮影も多かったのー。」と若干エヴァっぽい部分もあったなと。 ★格好良いんですよ。ゴジラが、大人が、政治家が、自衛隊が、そして日本が。 ●恰好良かったです！！まさに。何故憧れになるような描き方で子供（や大きなお友達含め）在り方や夢や目標を指し示すのが悪いのか？減点方式で可能性を除去していき在り方として行きつく果てがこの映画を否定する彼らサヨクなのか？そんなんじゃ日本が格好悪いです。 ●・・・。この映画を庵野監督が予算も規模も極めて限られる邦画で、と述懐しながらも、監督要請を固辞しながらも結局は引き受けられたのも、観終わってから納得いったような。庵野監督でなければ客観的に見てこれ以上のゴジラ映画を創れる人は居なかったのでは？と、思います。精神的に追い込まれてた時期もどうやら公式ホームページで読む限りあったようですけど、「自分以外に誰がこれ以上のゴジラ映画を創れる？」という自負というより醒めた目で監督の任を引き受けられたのではないのでしょうか？ ●いや、興奮しないように日を置いて書き込みした積り（観たのは一昨日です。）なのですが、まだこうふんしてるのかもしれないです。今日もまた観に行く予定です。 それではとりとめのない感想で失礼しましたm（＿＿）m。 jerryfish501
映画化されたら、原作の小説とはかなりかけ離れたストーリーになって居て愕然とした作品ってありますか？ 私は、ディズニー映画の「ノートルダムの鐘」を先日DVDで観て呆気にとられてしまいました。 「ノートルダム・ド・パリ」って登場人物の殆どが、運命に翻弄されて、不幸な死に方をするストーリーですが、そこに悲劇としての小説の味があると思うのです。 ディズニー映画だから原作どおりの悲劇は、描けなかったのでしょうし、ミュージカル映画のつもりで観るには良いでしょうが、原作との余りの違いに唖然としました。 このように、映画化したら原作とはかなりかけ離れたストーリーになってしまった作品を教えてください。
倍賞千恵子のセックスシーンのある映画、ドラマを教えて下さい。若い時ののものがベターです。
海猿と悪の教典どちらが好きですか?
ゴジラ映画のアイデア思いついたんで 観たいか観たくないか判断してください。 長文ですがご容赦。 今回のシン・ゴジラが徹底した為政者目線だったので 徹底した「一般国民目線」をやる。主人公は弟と一緒にたまたま品川あたりに 遊びに来ていた女子中学生あたり。 （東京マグニチュード8.0ぽいけど） そこにいきなりゴジラ芝浦上陸の報が入り あたりはパニック状態。混乱のなかで 弟とはぐれてしまい必死に探しまくる。 消防・警察・自衛隊に助けられ無事弟と再会。 その間もゴジラはじわじわと迫ってくる。 ＪＲはとまっているとか地下鉄何線は大丈夫とか 進行方向と垂直方向に逃げろとか、いや一旦やり過ごして 逆方向に行けとか、こまかい避難方法論が展開される。 ゴジラをやっつける方法はむしろ何でも構わない。 ただし「一般国民」なので過程もなにも一切なにも分からない。 例えば「機龍」でもいい。最初は敵とも味方とも判別つかず 戸惑うが、なんとなく自衛隊の対G兵器だとわかってくる。 一般民衆は歓喜し、ガンバレ！ガンバレ！の応援。 当初はゴジラ相手に優位に展開し、民衆も大喜び。 これはいけるかと思い始めたところ、ゴジラの反撃をくらい 機龍沈黙。民衆落胆ののち絶望・恐怖が襲ってくる。 もうダメ！踏みつぶされちゃう！危機一髪のところ 機龍が復活し、どうにかゴジラをやっつける。 ラストシーンは姉弟が母親と再会してめでたしめでたし。 こんなの観たいですか？
日本の特撮で、一体のロボットを複数で操縦する１番最初って何でしょうか・・・？ もしかしたらキングジョーもそうなのかもしれませんが・・・。
シンゴジラを盲目的に絶賛する連中はまるで童話裸の王様のようですか？
【映画学校に通わず】映画監督になるには？こんにちは、趣味で自主制作映画を撮っている学生です。 タイトル通り、映画監督への道のりに関する質問です。 中高と映画製作に興味を持ち、脚本及び撮影、監督を兼任しつつ趣味として数年やって来ました。大学の専攻は理工系の全く関係のないものを選択する一方で、映画製作サークルに所属し細々と活動しています。 専攻は就職を念頭に置き、高校の時の両親や先生との相談から現在のものを選択しました。しかし思っていた以上に忙しく、日々研究に追われ、中々好きなことが出来ないでいます。また周囲の文学や人文科学を学びつつ映画制作に没頭している学生に比べ、自身の専攻から趣味である映画へと直接還元できるものが非常に少ないことにも後悔しています。 一方サークルでは所詮大学生の集まりであるものの、映像や音楽制作に興味のある学生が多く、中には監督やアーティストとしてのメジャーデビューをつかみ取った卒業生や、それに続く学生も多々います。 そんな中で就職活動を控え、本当に将来やりたいことを考えた結果、やはり何らかの形で映像制作に携わっていきたいと考えるようになりました。知識やコネが不足していると考え、大学に通うと同時に親に無理を言って映画専門学校にも１年弱通い、先日修了しました。 これらの経験や周囲への相談を通じ、「映像制作に関わっていきたい」ゆくゆくは「監督になりたい」という漠然とした夢を実現するにあたって、以下の選択があるのではないかと考えるに至りました。 ①制作会社、テレビ局への入社 ②現在の専門を終え、就職した上で趣味として続ける→その上でコンペ等で資金を調達 ③映画学校への入学 ④文系（人文系）への転向 ①に関して、 以前制作会社でバイトした経験から、自分は報道やバラエティといったものに一切興味がないことに気付きました。 そこで働いている人の多くはテレビというものが心底好きですが、彼らとの趣向、モチベーションの違いが気にかかっています。 （生意気ですが、）あくまでディレクターあるいは監督に興味があるのであって、その下積みは下積みにしかすぎないと考えています。しかし現場では少しでも自分の好きな番組に関われることが嬉しくてたまらない人に多く出会い、戸惑いました。そういった本当の「好き」がいつか大きな仕事へと転じることももちろんわかっているのですが、自分はそれに耐えることが出来ないと思ってしまっているのです。 ②に関して、 一番現実的な選択だと考えています。しかし専門上その道を進むことは日々の生活を現在の専門、あるいはその先にある仕事に費やすことを意味し、そのような二足のわらじを履くような器用さは元々持ち合わせていないと思っています。。 ③に関して、 「映画学校には他の映画学生が知っていて、自分の知らない何かがある」 そう思って１年前から専門学校に通いました。しかしモノを言うのはやはり経験で、講師陣の方々が語ることは非常に的を射てはいますが、自分が今まで実践してきた中で学んで来たものをもう一度論理的に整理することが出来ただけに留まってしまいました。また周囲の学生もやる気のある者からない者まで様々で、彼らから学ぶことのできたものはほんの少しでした。 もう一度映画学校にきちんと２年以上かけて通うという選択肢は一番無難な気がしますが、その先にはほとんど得るものがないように思っています。 ④に関して、 これが現在、最も真剣に見当している選択肢です。（そしてこの質問の本題です） 先に述べたように、周囲の学生は（特に人文系の学生は）大学の専攻から様々なヒントを得、自身の趣味である映画に還元しているように感じます。彼らの学んでいる事は映画に直結している訳ではありませんが、例えばある国の歴史を学べばその国の映画の捉え方が変わるように、言語や文化といったものはその上に形作られる創作物に大きな影響を与えます。 これを学ぶことは自身の人生の中で、たとえ映画監督になれなかったとしても、映画への興味を持ち続ける限り非常に意味のあることだと思えるのです。 映画学校で学ぶ汎用性の低い知識はやる気さえあれば現場で身につけることが出来、それ以外の何にも使えません。一方このような専門を選択することは長いスパンで見て自身の視野を広げ、人生を豊かにしてくれるような気がしているのです。 卒業後は海外の映画学校（経験値という意味では日本の映画学校に行くのとは違う意味を持っていると考えています）に行くなり、芸大院へ行くなり、あるいはそのまま違う職に就くなり、色々な選択肢が持てるのも魅力的だと考えています。こんな考えは甘いでしょうか？ 長文になってしまいすみません。質問内容としましては上記のような選択肢を考えているのですが、 「それぞれどのような見落とし、あるいは魅力があるのでしょうか？」 になります。 よろしくお願い致します。
映画キャタピラーについて質問。戦後直後は四肢不自由な人間がたくさんいたのですか？ 昭和何年くらいまでああいうのはいたんですか？
シン・ゴジラは自民党と自衛隊が根回しを行った戦争賛美・戦争法案賛美・自衛隊米軍賛美の戦意高揚国策映画である事が判明しました。このような反戦・反核のゴジラの本質と相反するカルト映画は即刻上映禁止にするべきではないでしょうか？ 公開されてから大ヒットを記録しているシン・ゴジラですが、これはとんでもない危険な戦争賛美映画です。 序盤の愚かな優柔不断な総理と憲法に縛られ、上陸したゴジラの迎撃に四苦八苦する自衛隊ですが、これらは全て有事の際に戦争法案が必要なのだというイメージ作りと日本の総理大臣は愚か者だという油断を誘うイメージ作りです。 実際は戦争法案なのなくても国土の防衛は出来ますし、安部はこんなに愚かではありません。いよいよとなれば先制攻撃を自衛隊に命令する事くらい何のためらいなどないでしょう。 これらは国土防衛には戦争法案が必要であるということと他国に日本の総理は愚か者だという油断を誘うプロパガンダです。 挙句の果てには、米軍の大活躍。ロシアと中国の核攻撃を却下して日米の軍隊でゴジラに決戦を挑み超兵器でゴジラを倒すなどという絵に描いたようなお花畑なストーリー。 超兵器は武器輸出三原則の緩和を促進させ、米軍との強調は日米で再び中国を侵略する時の為の布石というプロパガンダです。 いいですか？米軍は日本を焼き尽くした憎むべき敵なのです。 間もなく原爆が投下された8月6日、8月9日を迎えます。原爆で虫けら同然に殺された人々が、このようなカルト映画を喜ぶ日本人の姿を見たらどれほど悲しむことでしょう？ 太平洋戦争中も日本は、ハワイ・マレー沖海戦をはじめ数々の特撮映画で国民を騙してきた事実を忘れてはいけません。 このような国民を惑わせ、じわじわと戦争に向かって洗脳していくカルト映画は即刻上映禁止にするべきではないでしょうか？
映画通の皆さまは一番好きな映画を迷いなく簡単に選べますか？ 一番を決めるって難しくないですか？
日本と外国のホラー映画この頃日本のホラー映画を糞と思っているのは自分だけでしょうか？釣りとかではなく真面目に質問しています。
日本と外国のホラー映画この頃日本のホラー映画を糞と思っているのは自分だけでしょうか？釣りとかではなく真面目に質問しています。
質問致します。1980年代の映画やアイドルの映像などを観る機会があり、ふと疑問に思ったことがあります。原田知世さんの時をかける少女を拝見致しました。とても可愛くて、現代の女の子や芸能人、アイドルには居ないような人だな、と素直に思いました。松田聖子さんも、とても可愛くて歌が上手で…私は高校生なのですが思わずうっとりしてしまいました。それと同時に、あの時代に生まれたかったな…なんて思ってしまいます。 そこで少し疑問に思ったのですが、昭和のアイドルや女優さん達がとても品が良く見える理由の一つの中に、話し方なども含まれるのでしょうか？ 皆さん共通して、明るくハキハキした話し方で、「ーだわ」「ーかしら」など女性らしい言葉を使っていらっしゃいます。特に印象的に思ったのは、元気で明るい、ハキハキした話し方です。あの時代の方々は皆さんあのような話し方だったのですか？録音機具などの影響なども受けているのですか？ 私は今のアイドルではなく昭和のアイドルや女優さんに憧れを抱いてしまいます。特に話し方や言葉遣いが綺麗で憧れてしまいます。到底真似できることではないのですが…。 気になったので質問してみました。是非回答をお願いします。
デコトラ・アートトラックについての素朴な意見と疑問 菅原文太さん、愛川欽也さんが相次いで逝去され、暇な時間を利用して「トラック野郎」シリーズを観た。昭和の良い雰囲気の中、様々な装飾を施した車が画面の中狭しと走りまくり圧巻とされるなか主人公をはじめとした演者の義理と人情あふるるコメディも含まれた名作で感動を覚えた。 時折、youtubeなどで「デコトラ」「アートトラック」などを見た。 なんいう有様なのか、年末のカウントダウン、チャリティー、各団体主催の定例会などは些か、DQN、チンピラの集会としか思えない。 確かに昔も鼻息の荒い衆が集まっていたかもしれないが、現在は酷い、酷すぎるのではないか？？ トラックのマニ割やホーンが爆音をたて、その中で怒声や罵声が入り混じる光景に愕然とした。 ウイング車の荷台をステージとし、ズラリと並んだ寄贈酒、そもそも人前で喋ることが苦手であろう主催者側のスタッフによるとても司会とはいえない話しぶりでイベントの案内をし、傍らには場末の疲労困憊したスナックママのような女性がアシスタント役を務める異様な光景。 滑舌の悪い話し方に演題が進まないのが理解できる。 カウントダウンが始まると同時にアチラコチラでラッパやホーンが吹鳴され、ゼロと同時に全開となる。 中にはエンジンを吹かすものまでおり、辺りは排気ガスで燻りだす始末。 いくらチャリティーとか○○支援とかって集会してもこれじゃあね、CO2削減や地球温暖化とか、環境には目もくれない様子。 随行している同伴の家族もこれを無視して大はしゃぎ、中には日頃借金や買掛の督促に追われている方々も少なからずいるでしょう。 （見りゃわかる） 売れない演歌歌手、最近ではアイドルもどき（唄：走れデコトラ）まで参上し、歌にあわせて悦に浸る観衆達の姿は哀れみを通り超えたピリオドない悲しみを覚えます。 彼らは、白ナンバーの自家用トラックに大金をつぎ込み装飾し、要は目立ちたいだけだろうけれど、集会の都度、他社に翻弄されまたさらに装飾を派手にしていくという一種の無限ループを描くのでしょうか？ 街でトラック同士すれ違うことを「スライド」と言ってみたり、自車のマニ割りはよく叩くとか、一種異様な会話で盛り上がるのも如何かと思います。 ○○会とか○○急送とか様々な団体が親交する会ガコレですの？ 全く呆れます。 荷主に依頼されA地点からB地点へ物を運ぶ物流業、 ココに参加されている衆は原油価格や為替、円ドルとまでは言わないが経済動向とかには興味はないのですか？ 車ばかり磨かないで己を磨いていただきたいと切に願わずにはいられません。 ドスを効かせた大声で話し合う姿は喧嘩かと思え、同行の女性（妻？・愛人？・彼女？）は一様にまとまりのない髪型にだらしない体型、声は酒やけなのかダミ声でタバコ片手に馬鹿笑い。 子供は何故か後ろ髪だけ長く、色を変えてみたり・・・、学校行ってるの？（不安） しかし、貴方たちも人間です。人権もあるでしょう、生活もあるでしょう、守るべきものもあるでしょう。 ならば考えてみて下さい。 「仕事に趣味を組み入れて良いのか」を、 開き直らないで下さい、なぜならば生業なのですから。 百歩譲り、多少は良いでしょう、しかし過剰なのは駄目だと思います。 満艦装飾を施して、夜のハイウェイをひた走る、俺の車にはバックギアはない！！ 男の旅路は一人旅とかって、仕事でしょ？ バック出来なきゃ不便だし、旅なんかじゃないでしょう？？ 上記に挙げた、デコトラ、アートトラックに関わる方々には再考していただきたい。 有名車、会長車に敬意を払う意味も不明、ならどんだけでも借金して飾ればいいだけ、 マル専手形切りまくり、期日に追われて焦って違反や事故は勘弁して下さい。 目立つ手段がそれしかないのであれば飾るしかないのでしょうか？ それで、雑誌「カミオン」の表紙を飾り、掲載されて喜んでいるんですね。 『愚の骨頂』＝『恥さらし』です。 金銭的にも麻痺してませんか？ 装飾部品商の言いなりとなり、新型パーツが出る度にパーツ交換したり、車検の都度外して、また付けて、金や労力それにかかる時間をどれだけ無駄にしているのでしょうか？ （違法車検ならやめてくださいね） メディア業界、マスコミ業界、それにかかる商品販売業者に上手く乗せられホイホイと装飾に金をつぎ込み何かを失っていく感じがして止みません。 自身を「トラック野郎」と名乗り、粋がり虚勢を張る方々の末路は？ きっと悲惨なものでしょう。 体力が続くうちは結構、しかし老体となり仕事も出来なくなり、手厚い保険や保障もない自営業ではたどり着く先はお分かりになりますよね？ この時になり出る言葉は、「若いころは○○をした」、写真を見ながら意味のない回想をするだけの寂しい末路でしょう。 この休み、古きよき時代の劇画を見て痛感した心の内をここに表しました。 ご意見宜しく賜りたく、以上とさせて頂きます。
「シン・ゴジラ」が放映されていますが、いつの時代のゴジラが好きですか？？ http://taniten.blog.fc2.com/blog-entry-14.html
シンゴジラの最後のシーンについて みなさん最後尻尾の先端は何にみえました？自分は小さいゴジラ(人間に近づいたような姿)が複数体という風に見えました、それと動いてはいませんでしたよね？
シンゴジラは正直つまらないでしょ？薄っぺらい会議場面ばかりで映画としての盛り上がりに欠ける。登場人物達が生きている感じがしない。まるでアニメキャラに台本を読ませているかのようだ。
映画進撃の巨人二部作がシンゴジラの前哨戦になっている事について言及している文章はありますか？
GANTZという映画についてです 漫画は読んだことないのですが、数年前に映画館で観て それ以来私の中ではかなりお気に入りの映画の一つになってます♩ ( 好きな女優さんが出ているのもありますが、笑 ) そのGANTZで、perfect answerっていう２部作目？があるのですが、YouTubeにあがっているもののエンディングあたりが 私が以前観たものと若干ちがうところがあって驚きました。 すごい微妙な違いなんですけど、何回も観ていてたのに 初めて観るシーンがあって凄く気になって、、 ・加藤が家の中で歩を抱きしめるシーン、私が以前観たものでは歩は泣いていなかったのに、歩の横顔が映って涙が流れている ・加藤が例の地下鉄の駅にいて、一番最初に 玄野と共に助けた男からお礼を言われる ( このシーン初めて観ました ) ・お礼を言われた後、加藤が 「くろの…けい……？」と呟いて 哀しそうな顔をする ( ここも初めて観ました ) ・加藤が やってきた電車に乗り込み、それと入れ違えるようにして多恵ちゃんが降りてくる ( この降りてくるシーン以降しか観たことありませんでした… ) それと、最後の方の曲が全体的にちがくて、 観覧車のシーンとかも初めて聴いたものでした… ただ単に劇場版や地上波、DVDで違っただけですかね？！ カットされてるだけなのでしょうか、、？ GANTZマニアさん、わたしもそのシーンみたことあるよーーて方がいたらお答えしていただきたいです！
シンゴジラの災害レベルは何ですか？？僕は神だと思います。
映画やドラマと同じくVシネマの撮影現場にもギャラリーは 大勢いるのでしょうか？ Vシネマは低予算ですけど、通行人とかは一般人なのでしょうか？
銀魂の実写版の主要キャストがついにズラーっと発表されましたね。撮影する際には、普通の時代劇みたいにヅラ被るのでしょうか？
夏ですね！！！と、言うことで 夏にみたいアニメーション作品！の中に 恐らくランクインするであろう サマーウォーズ についての質問です！ サマーウォーズってまあ色んな所で評価されてる事からも分かるように めちゃくちゃ面白いじゃないですか 俺自身もとても面白いと思っています。 しかし、なんでここまで面白いんだろうな という疑問が湧いてきました 人物の設定とかよく見たら 昨今のラノベっぽいなぁ と思いまして… 設定としては 主人公が たまたま 可愛い先輩の実家に 彼氏として紹介されて たまたま その 先輩の叔父が OZを崩壊させた ラヴマシンの 製作者で、 実家に集まった家族の1人が たまたま OZの キングカズマ と呼ばれる人物で 色々とカズマ君やその他諸々の協力あって その先輩の実家に ミサイル？ が落ちそうになったけれど、 たまたま 主人公は 数学オリンピックの日本代表候補みたいな感じで そのミサイル をなんとかできちゃう って感じですよね 主人公数学オリンピック… 叔父さん 天才… キングカズマ… たまたま数学オリンピックの日本代表張れるか張れない程度の 能力あったおかげで いけました！！ って 実は主人公○○では最強で…あーだこーだみたいな最近のライトノベルかなぁ！？ って思っちゃいます でも面白いじゃないですかサマーウォーズって なんで 設定ラノベくさいのにこんなに面白いんですかね？
本当にあやふやな記憶です。 時代劇、の映画？です。 男が何か敵と戦っています。 どんな戦いだったかは覚えていません。 男は最後、毒に侵されて死んでしまったと思います。 チョンマゲは言ってませんでした。 なんというか、ダラダラしてる感じの男です。 最後、その男の女が、お寺の前の石畳か石階段のようなところで、敵を刺し殺す。 そんな内容でした。 幼少の頃夢中に見た映画が数十年経ってフラッシュバックしました。 どうかよろしくお願いします。
暗闇から手を伸ばせを見ました集中力がない私でも見られました皆さんはどう思いましたか？
今日、シン ゴジラを観に行きたいと思いますが、若い方や中学生が観ても面白いですか? 原作が相当昔なもんで…観た方は回答お願いします！
「サウスポー」というボクシング映画を劇場で観たいのですが、まだしてますか？？
実写版銀魂キャストどう思いますか？
寅さんがマドンナたちと結ばれなかったのは、さくらの存在があったからでは、の解釈を教えてください。 渥美さん没後２０年の記事から。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160804-00000147-sph-ent 入社２年目の方がそう質問されたそうですが、この質問の解釈をどなたか教えてください。 個人的には、さくらよりリリー、さくらよりおいちゃんたちのほうが気になるんではと思うんです。さくらは結婚してるし、旦那の博は寅さんに一目置かれている。結婚しない理由にさくらを挙げるのは無理がある気がするのですが。。。 寅さんが結婚しない理由がさくらにあるとしたら、具体的にどんな理由が考えられるのでしょうか。もちろん回答者様の主観解釈で構いませんが、まじめに聞いてるので、ご理解の上、回答お願いします。
レンタルDVD店で「クソ映画」を引かない方法ありますか？どもです、最近映画の素晴らしさが分かってきてTSUTAYA、GEOに入り浸りしています 映画というのは本当におもしろいですね！ 洋画 邦画 他の国の映画関係なく色々観てます ですがたまに、いや４割の確率でクソ映画を引いてしまいます ここでいうクソ映画というのは内容、脚本がホントにチグハグで誰もつまらないと言う映画や、予算が膨大な割には肩透かしをくらった、コケた映画のことです 自分が借りた映画がクソ映画だった時はとても悲しくなります 時間も無駄だし、お金も無駄になるからです 俺はこれまでクソ映画を引かないために、レビューサイトで高得点だけの映画や、大きな賞を受賞した映画だけを借りてきました そうすることでクソ映画を引く確率はグッと下がります しかし賞を受賞しなくても、知名度が低くても、予算が最低レベルでも面白い映画というのは作れますし、この世に沢山埋もれていると俺は確信しています そういう映画を俺は観てみたくてたまに適当でパッケージだけを観て映画を借りますが、やっぱり殆どはクソ映画でした、悲しいです 皆さんはどうやってクソ映画を回避していますか？ 方法がありましたら教えていただけると嬉しいです
銀魂のキャストが発表されましたが何の話をやると思いますか？万事屋と真選組、少し源外が出る話ですよね…
映画(又はドラマ)を探してます。 内容は小児がんなどで髪が抜けてしまう子供が出ているものです。 私はヘアドネーション(髪の毛の寄付)をするため、ロングからショートボブにしましたが、子供たちが納得できていないようなのです。 なので、子供たちに髪のことで悩んでいる子がいるということをわかってもらえるような映画をレンタルして見てもらおうと思ってます。 小学生でも興味を持って見られるような映画、小学生に見せて良かった映画があれば教えて下さい。
スマホで映画見るとなぜか集中力が続きませんし、好きな映画もスマホの画面では見たいという気になりません。。。なぜでしょうかね？
今年の１月頃、シンゴジの画像がリークしましたが、あれは何だったんですか？個人的にギニョールか何かだろうと思っていたんですが、フルCGなのでそれは無いですよね。検討用のモデルか何かでしょうか？
映画「秘密 THE TOP Secret」見てきました。 どうしてもお聞きしたいことがあります。 ネタバレになってしまうので、見ていない方は、この質問を見ないでください。最後の最後のシーンで、盲目の少年と一緒に制服姿の少女が映りますが、 この少女は、絹子の高校生の時の姿ですか？ てっきりそう思ってしまったのですが、深読みですか？
ゴジラがクウガと戦ったらどうなるでしょうか？どちらが勝ちますか？ 下らない質問で申し訳ございません。
シン・ゴジラが面白かった方に質問です。ぶっちゃけた話、観る前は期待何割不安何割でしたか？ 私は期待4割不安6割でした。見事に手のひらを返すことになりましたが(笑) 328人のキャスト、庵野＋樋口監督と言う明らかな派手な話題作り、進撃のひどさ、とかで不安が勝っていましたが
中学生の時(今から4年ほど前)に観たDVDの題名が思い出せません。内容は太平洋戦争時の神風特攻隊についてです。印象に残っているシーンがあります。 関行男大尉という方が指揮官から日本海軍初の特攻作戦を命じられ、その場で頭を抱えて思わず声を漏らすシーンです。 あと若い兵士がみんなで集まって、下町のようなところの食堂で食事をしているシーンもありました。 特攻隊を題材にしたDVDなど星の数ほどありますし ほんの少しの手掛かりしかありませんが、 ピンとくる題名があれば教えていただけないでしょうか？
シン・ゴジラの周辺にも居る小５病患者。せめて中二になろうよ・・・とか言いたくなりません? 戦闘シーンが少なくて会議室のシーンが多くてつまらないとか。 石原さとみの英語と演技が下手だとか。体長１１８メートルの巨体を支える骨格構造など無いとか。 核エネルギーや酸素、窒素をエネルギー源にできる動物など居ないとか。 怪獣とはいえ戦車の徹甲弾をどうして動物が顔面で跳ね返せるのか・・・などなど。 アニメ、特撮。ドラマの設定にリアルを求めてどうするのかと言いたいです。 小５が怖いので今回匿名にしました。笑
ジブリ好きなのですが、、、唯一『思い出のマーニー』を観たことがありません。 観た方に聞きたいのですが、『思い出のマーニー』はジブリ作品と言えるほどおもしろい作品ですか？観るべきなのでしょうか？
｢ゴジラVSデストロイヤー｣のバーニングゴジラの着ぐるみは今も現存してるんですか？
映画の試写会で本状１枚につき、２名さまをご招待致します。 ・試写会当日は本状を試写会受付へお持ちください。鑑賞券と交換致します。 ・本状の転送、コピーの場合には、無効となります。などとかいてるんですが、本状ってなんですか？ （ネットで調べて、ホームページにかいてあったことです。）
小津安次郎と黒澤明は映画作家としてどちらが上位ですか？因みに私はどちらも偉大な映画作家と認識しており、様々な点で甲乙つけ難いです。 しかし、数々の後進監督が小津作品の模倣を試みながらも、総て陳腐な形式のみの模倣に終わってる点で小津には'真似できない"凄さを感じるので小津安次郎がやや上と感じます。
シン ゴジラの質問 第3形態から帰って第４形態に再上陸した時間はどれくらいだったんですか？ ランニングしてたり平穏そうなシーンがありましたが。聞き逃してしまいました。
アニメ ONEPIECEで 面白いと思った映画はなんですか？
映画の野火を見ました 塚本晋也監督バージョンです。野火とは 私の勝手な想像では畑とかに火をつけた炎のことだと思っているのですが、 それが戦争とどういう意味合いでからまっていたのでしょうか?
シン・ゴジラのヤシオリ作戦ついて質問です。 1 最初の爆撃機は自衛隊ですか？アメリカ軍ですか？ 2 その爆撃機に人は乗っていましたか？ 以上、よろしくお願いいたします。
映画，シン・ゴジラの凍結作戦とは。 シン・ゴジラを観てきたのですが，ゴジラが凍結された原理はなんでしょうか？最初の説明を聞いていた時には， 血液が体内の原子炉の冷却を担うため血液を凝固させることにより放熱させない，と理解したのですが， そうすると熱がこもるため凍らないように感じました。 説明を聞き違えている可能性もあると思うので， ゴジラ凍結作戦の原理を解説していただけたらと思います。 また，凍った体を溶かす分だけのエネルギーを作ってすぐにでも動けそうな気がするのですが，なぜ動かないのでしょうか？（もちろん海に逃げる程度の動きです。）
「ゴジラvsエヴァンゲリオン」のコラボ企画の様に「ゴジラvsガメラ」、「ゴジラvsウルトラマン」のコラボ企画(映画化ではない)が出る可能性は低いのでしょうか？
映画シン・ゴジラ 何回観賞しました？ 回数こなした方お答えください＆語っちゃってくださいませ
RADWIMPSの前前前世のfullってCDででてますか？調べたところ8月24日発売の「君の名は。」というアルバムにははいってるみたいです。 また、この曲のムービーバージョンは7月末に配信されています。 movieではなくフルでの配信、販売はしていないのでしょうか？ それともmovieがフルなんですか？
千と千尋の神隠しの千尋の裏設定？として「もののけ姫のサンは千尋の先祖。」という冗談か本気かよく分からない記述があります。 千尋の先祖がサンならばサンは子どもを産んで子孫を残したという事になりますがその相手は大抵はアシタカという事になりますよね？ サンはアシタカ以外の人間を嫌っていますし…… もののけ姫のラストでアシタカが「共に生きよう」と言っていて、宮崎駿も「あの二人はあの後しょっちゅう会っている」と語っているのでアシタカとサンの関係は今で言う所の「通い婚」？みたいな感じだと思います。 そんな二人なので子孫を残しててもおかしくはないと思うのですがサンの相手がアシタカ以外の相手だとは考えられませんしそうだったらショックです。 二人の子どもが未来に子孫を残してそれがめぐりめぐって遠い子孫の千尋が再び不思議な世界に行き不思議な体験をする事になったという事だと私は考えていますが皆さんはどう思われますか？ よく考えれば千尋って結構凄いことやって避けてますしそこは先祖から受け継いでいるのかなと思えてしまいます。 長文ですがお願い致します。
もののけ姫について質問です。洞穴の外でアシタカが「サンをどうするつもりだ？あの子も道連れにするつもりか？ 」と問うとモロは「サンは我が一族の娘だ。森と共に生き、森が死ぬ時は共に滅びる。」「あいつの頭を噛み砕く瞬間を夢見ながら。」とアシタカを一蹴すると同時にエボシへの怨みと憎しみを募らせ、復讐心に燃えながらサンも一緒に道連れにする事も厭わない様子を見せていました。 拾って育てた子のサンを道連れにする気だったのなら自らが産んだ実子のオス二匹も道連れにする事は変わらなかったと思います。 しかし乙事主が半ばタタリ神と化して目の前に来た時に駆け付けた実子二匹に「お前達、手出しをするんじゃないよ。祟りなんぞ貰うものじゃない。」と道連れにする所か子ども達にそう言って庇っています。 もしもあの様にモロが言わなければ血気盛んな実子二匹は乙事主に向かっていったと思いますか？ 乙事主が突進してきた際は「私の娘を返せ！」と最後の力でサンを助け出してアシタカに託しました。 当初はサンや実子達を道連れにするのも厭わない姿勢を見せていましたが、最後は愛情が勝って、子ども達を守る為にモロは自ら犠牲になったように思えますし恐れられる犬神より母親としての愛情を見せたような気がします。 エボシへの復讐より子ども達の命を選んだ事で「エボシを殺す。」という完全な復讐は成し遂げられずに結局は腕を喰いちぎるにとどまっています。 モロは自分の命と復讐よりも子ども達を選んだ事は映画のテーマである「生きろ」とリンクしているのでしょうか？ 長文になってしまいましたがお願いします。
映画「シン ゴジラ」のヒロインは 石原さとみではなく市川実日子 ですよね、昔から好きな女優さん で市川実日子さんの方が綺麗で タイプです。
貞子vs伽椰子 どうでした？貞子vs伽椰子 どうでした？
時をかける少女 サマーウォーズ おおかみこどもの雨と雪 バケモノの子の中でどの作品が1番良かったと思いますか？それぞれの作品に良いところがあると思うのですが、1番好きな映画を聞かれて困ることがあるので 意見を聞かせてくださいm(_ _)m
シンゴジラは海外でもやるんですか？
シンゴジラのパンフレットは買う価値ありますか？映画見た直後は正直ゴジラがエグすぎてショックが大きく見てる間も目を背けたくなるぐらいだったのですが、しばらくしてもしかしたらすごく面白かったのか？と思い始めパンフが気になっています。 パンフだけ買いに行こうか迷い中ですが、結構読み応えありますでしょうか？キャストより撮影方法とかゴジラのデザインについて読みたいのですが…。
SPECに最近ハマっているのですが、SPECのような、アクション系？のおすすめの邦画を教えて下さい！映画でもドラマでもいいです！
タクミくんシリーズは、未成年でも借りられますか？ ちなみにTSUTAYAで借りようと思っています。 早めの回答お願いします！！
現在の韓国と日本の大衆文化の共通点って、なにかありますか？？？
小野寺昭が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
実際にゴジラvsエヴァの映画観たい僕の同士いますか？庵野さんは色々大変なんで実際には望みませんが。エヴァにボッコボコにされてるゴジラを観たい僕の同士はいますか？ いたら教えてください(∗ ˊωˋ ∗) それだけです
映画 「シン ゴジラ」のラスト ゴジラの尻尾がアップで映されたとこで 尻尾に蜘蛛の巣のようになってたの 何でしょうか？2回観ましたがいまだに謎です。 多分こんなのだろうでもいいのでお願いしますm(__)m
黒澤明ってどのくらいすごかったのですか？世界的にすごい評価の監督ですが。 何かすごいエピソードなど教えてください。
シン・ゴジラについてゴジラのファン・アンチの方に質問です シン・ゴジラに納得がいった人、いかなかった人がいると思いますが、 何が納得がいったのか、いかなかったのかを教えてください （映画は見ているのでネタバレ要素が含まれてもいいです） 荒らし・暴言などはおやめください
シン・ゴジラについてゴジラのファン・アンチの方に質問です シン・ゴジラに納得がいった人、いかなかった人がいると思いますが、 何が納得がいったのか、いかなかったのかを教えてください （映画は見ているのでネタバレ要素が含まれてもいいです） 荒らし・暴言などはおやめください
史上最高の「動物パニック映画」といえば なんでしょうか？
北野武のバイオレンス映画と深作欣二のバイオレンス映画。どちらが好きですか？自分は北野武です。北野バイオレンスの方が大袈裟じゃなく、無駄に血が流れないとこが逆に痛そうなので
コクリコ坂について気になった事があったので質問です。二つあります。一つ目が 風間父 あいつに似てきたな。 松崎母 会ってみたいわ。お父さんに似てる？→海 うん(泣) これが明らかに惹かれ合う二人の血縁関係の確定演出以外の何ものでもないと思ったんですが、それでも二人は血がつながってないのが真実なんですよね？ 二つ目 俊に自分の親が立花だと伝わらなかった わけが気になった。 なぜ風間父は俊に実父は立花だと教えなかったのか、それとも そもそも澤村が風間夫妻に立花の子と教えなかったのか、 どちらにしても俊に実親が立花であることを隠そうとしている。その目的が見当もつかない。一体どんな事情なのか？ ご回答お願いします。
シンゴジラ2ストーリー妄想選手権を開催します。完成度の高い投稿お待ちしております。
HIGH&LOW THE MOVIEっておもしろいですか？？ 見ようと思ってるんですけど、、 TV放送してたやつ見ないと話の内容分かりませんかね？？
邦画で 空手道といえば、何を連想しますか。
ネタバレOK シン･ゴジラですが、今回のゴジラはCGですか？それともスーツアクターが演じている物ですか？ネタバレOK シン･ゴジラですが、今回のゴジラはCGですか？それともスーツアクターが演じている物ですか？
もうすこしで映画が公開される「君の名は」という映画はおもしろいですか？また小説も買おうと思っているのですがそちらもおもしろいですか？
黒澤作品の中で、演技力がずば抜けている、それこそ芸術の域に達している、と思う役者さんはどんな人がいますか？？
もののけ姫 サンとアシタカは自分たちの命も危なかったから危険をおかしてまで行動したんですか？ ジブリ
シン・ゴジラは率直にどうでしたか？ 1500円※近所の鑑賞料※ で観るとしたら 十分な内容でしたか？
武士の家計簿に出てきた猪山家は、今でも健在ですか？原作はずいぶん前に読みましたが、映画を最近見て、疑問になりました。 もし健在なら、本や映画になったことで、何か先祖についてコメントを残しているのでしょうか。 先祖が必死に生き抜いたことが脚光を浴びたことについて、一言あってもいいかなと。
今迄のゴジラシリーズを、 ・ゴジラが明らかに人類の敵である ・ゴジラが明らかに人類ないし正義の味方である ・どちらとも言えない(人類に味方する描写はないが、結果的に凶悪な怪獣を退治している) の3つのカテゴリーに分けるとどのようになりますか？ 東宝、ハリウッド問わずです。
今やってる映画の「秘密 トップシークレット」に出てくる主人公らの使っている拳銃は、何ていう名の銃ですか？
「新世紀エヴァンゲリオン」の庵野監督は「シン・ゴジラ」の成功のお蔭で、やっと『「エヴァ」の庵野』という束縛から抜け出せそうですか？ これからは『「シン・ゴジラ」の庵野』でしょうか？
スワロウテイルは怖い映画？
暗闇から手を伸ばせの女の人綺麗でスタイル抜群だと思いませんか？ああいう風になりたいな
『シン・ゴジラ』と『レインボーモスラ』 戦ったらどっちが強いと思います。
シン・ゴジラ、面白いですか？今すごくヒットしてるし、かなり好評らしいので興味あるんですが、見ようかどうか迷ってます。 庵野監督の新劇エヴァなら見ましたが、今までゴジラ関係の映画には興味がなく、一度もまともに見たことがありません。 年齢はというと、私は１８歳の女子高生です。
黒澤明と小津安二郎の映画作品の違いや共通点 2名それぞれの作品の魅力を教えてください。(できれば作品名などをあげて頂けると嬉しいです。)回答よろしくお願いします
シンゴジラで冒頭の水蒸気の噴出は何だったのでしょう 体内原子炉の冷却だとは思うのですが なぜ あそこから 突然なのでしょう？
年間ドラマ・映画出演本数ランキングで単純に数が最も多いのは遠藤憲一ですかね？脇役として見ない作品がないんじゃないか？てくらいめちゃくちゃ良く出ますよね？
昔、ヤフーで動画配信してた動画で、電車内で戦って勝ち抜いていく日本の映画みたいな動画のタイトルを教えてください
数年前に「火垂るの墓〜リサージェンス〜」という映画を見たのですが、結末を忘れてしまいました。どのような内容でしたっけ？ セリフとしては 「せつこ、それおはじきやない、ハジキや」「何で米兵すぐ死んでしまうの？」 とかがあったと思います！
呪怨とかのものをTSUTAYAで借りたいのですが年齢制限はあるでしょうか??
闇金ウシジマくんの映画版が見られる場所を探しています。 有料でいいんで、TVで見られるものがベストです。※HuLuや、Amazonプレミアムなど・・で知ってる人返答ください※ ちなみにレンタルは考えていません。 基本家から出ることができませんので、室内でできるもの限定です。 シーズン1～現在のはネットで無料で見れたのですが 映画版はなかったので・・。 知らない方からのアドバイス的な回答は不要です。 知ってる方、お願いします。
2016/08/04に映画を見に行くので今日中に回答をお願いします。(ガチの話でお願いします。)ユナイテッド・シネマのポイントカードは、期限切れになってますが、もうポイントは、7ポイントたまっていて６ポイントで無料で見れるんですが、更新すれば無料で鑑賞する事は、可能でしょうか？ 今日中に回答お願いします。
夏に見たい邦画といえば？
夜逃げ屋本舗 って日本映画があるけど。 英語で何て翻訳されているか分かりますか？ そのまま翻訳じゃなかった気がする。
ネタバレ注意 ワンピースフイルムゴールド 映画見ましたが個人的に田中さんが面白かった ①幹部の田中さんは強いんですか? 純粋な戦闘力の強さが分かりません②バカラの純粋な戦闘力は高いんでしょうか? 能力を無かったものと考えた場合の戦闘力 強さについてです ラキラキの実が無いと仮定した場合の戦闘力はミスバレンタイン(キロキロの実)よりも上? ③テゾーロが田中さんをなんと呼んでるのか分かりませんでした なんと呼んでるのでしょうか? 田中と呼び捨て? ④もしもの質問 ドフラミンゴがグラン・テゾーロに入ってテゾーロの金粉を浴びたあとドフラミンゴとテゾーロが手加減なしの殺し合いを始めた場合闘いはどうなると思いますか? 金粉を浴びたドフラミンゴはゾロのように金に捕らえられ金の塊にされると思いますか?
呪怨の1って怖いですか？
ネタバレ注意です。映画シン・ゴジラについて。みなさん、シン・ゴジラはご覧になりましたか？ 私は幼い頃からゴジラの大ファンで、今回の映画は既に2回拝見しました。そこで疑問に感じているシーンがあります。 最後、ゴジラが凍結されますが、一緒にゴジラの尻尾付近で別の生物のようなものも凍結されています。あの生物は一体何でしょうか。人間？それとも続編を意味するゴジラの子供、または別の生物？ みなさんの見解をお聞かせください。
蛇にピアスやヘルタースケルターのような映画で他にいいものありませんか？できればHuluにあるものがいいです
みなさんシンゴジラをみてどう思いましたか？私は新しいゴジラではあったがまさしくゴジラでありとても楽しめました。あと政府官僚のシーンは笑えましたw
シンゴジラは駄作ですか？
シンゴジラはミリオタ(自衛隊オタ)向き映画ですか？鉄オタ向き映画でもあるが
昔 シムシティ というゲームがありました 一生懸命 街を作っていると 怪獣が壊していきます とても邪魔でした シンゴジラを見てそれを思い出した方はいますか？
ムービーモンスターシリーズの「ゴジラ2016」 シン・ゴジラを鑑賞してゴジラのソフビが欲しくなったのですが 今現在のところどの玩具店やサイトを見漁っても品切れです。 もう入手は不可能でしょうか？ 再販はありますか？
今まで一番面白かった映画、これは絶対に面白い、という映画を教えてください。
結論として新ゴジラは、ゴジラは好きだけどエバンゲリオンは胸クソ悪過ぎてつまらなさ過ぎて見るのやめた輩は行かない方が良いとゆう事ですか？
あなたが、勇気をつけられる映画はありますか？ 自分はベタですが、最初のロッキーです。 努力は報われないが、努力する様こそがカッコイイという点です。
シンゴジラで 高橋一生がパソコンで何かを発見し おかしな動きをして ほぼ同時に市川実日子も同じものを発見し 長谷川博己[に報告する場面がありましたが あれは何を発見したのですか？
夏に見たいアニメ映画といえば？
[ネタばれ注意！]「シンゴジラ」の劇中で米軍によるゴジラへの空爆が行われていましたが、その攻撃に使われていたのはバンカーバスターという地中攻撃兵器だったようです。そこでふと思ったのですが、この兵器で予定通り攻撃されれば地下に逃げた人々も危なかったのではないでしょうか。
もし、怪獣が、今現在出てきたら、無数の怪獣が総攻撃作戦に、なったら、どうなりますか。そして、北朝鮮の大将将軍を、踏み潰し殺されたら、日本人帰されますかね。もし、ゴジラだったら大将将軍許されなく北朝鮮事全滅なるでしょうね
シンゴジラで石原さとみが演じた役痛々しく感じませんでしたか？イエローモンキーが不自然に英語を混ぜてしかも大統領を目指しているとか。
みなさんのシン・ゴシラの感想を聞かせて下さい。拙いですが私の感想 ネタバレあり↓ ゴジラには詳しくはない私ですが大変楽しめました。音楽的な面からの感想を述べますと、劇中で流れた音楽にはエヴァで聞いたことのあるあのBGMや、昔のゴジラ作品の音楽が使われており、新しい音楽には新鮮な感覚を、昔の音楽には(とくにゴジラのメインテーマには)今でも超えられない恐怖感や高揚感を感じました。また、着弾音が昔の効果音を使っているのでしょうか(?)、チープな感じが逆によかったです。 また、ゴジラの「進化」というのは大変男心をくすぐり、その形態変化にも生物的な理由があるというのにもとても感心しました。 ゴジラの熱線放射のシーンはまさに絶望でした。最初は炎の様だった熱線がだんだんと高められていきビームのようになるあの感じは堪りませんでした。あの歯並びの悪い口がものを食べるためのものではなく、破壊そのものを目的とした物なのだと強く感じました。 個人的に劇中で1番面白かったのは、やはりタバ作戦、ヤシオリ作戦でした。あの絶対的な破壊神に人間がどう対抗するのかタバ作戦開始前から楽しみでしたし、始まってからもあの自衛隊の総力戦感は気分が高揚しました。ヤシオリ作戦は対戦ヘリや10式戦車などの武力を駆使したタバ作戦と打って変わって、ブルドーザーやタンクローリー車、また新幹線や在来線(この2つの活躍シーンが個人的には大好きです)が活躍する姿はとても滾りました。 映像も内容も共にとても面白かったです。 皆さんはどうでしたでしょうか？
映画デスノートについてです。リュークはライトに会った時から、ライトの寿命がわかってた＝ライトが近いうちに死ぬことがわかってた。もしライトに死神の目をあげたら、ライトの寿命は半分になってしまう。 ここに少し矛盾を覚えたのですが、もしライトが死神の目をもらっていたら、もっと上手くエルを殺せることができ、あのような死に方をせずにもっと生きたと思います。それとも、死神の目をもらったライトは寿命が半分になってしまい、エルに正体を暴かれる前に死んでしまうということになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
映画「秘密」を見た方に質問します。 エンディングの後に最後のmovieとかがあるパターンがあると 思うんですけど、 そういう映像はありましたか？ よろしくお願いします。
ゴジラとシン•ゴジラのあらすじを教えてください！
映画「たそがれ清兵衛」で切腹を命じられてそれを拒否した侍を藩主の命令で主人公が討ちにいきますが、なぜわざわざー対ーの勝負をしなければならなかったのでしょうか。すでに劇中では鉄砲もありましたし、立て籠った家に火を着ければ簡単に終わったのに。
今まで観た映画で面白かったものを挙げてください。私は映画をあまり観ないので偏りがあると思いますが マッドマックス(最近) ファイトクラブ ノーカントリー メメント オールドボーイ ノッキンオブヘブンズドア(？) ストレイトアウタコンプトン デッドプール ガーディアンズオブギャラクシー トレインスポッティング 冷たい熱帯魚 ダークナイト サウスパーク キングスマン 羊たちの沈黙 格好の巣の上で シュガーラッシュ キッズリターン イングロリアスバスターズ ホステル ウォッチメン バタフライエフェクト キャビン キックアス 思い出せるのではこんな感じです
シンゴジラ ネタバレ注意シンゴジラの終盤でアメリカ人か 誰かがゴジラを倒すには核爆弾を 落とすしかない的なニュアンスの ことを言っていましたが、そもそも 核兵器のせいで誕生した怪獣を 核兵器で倒すことは可能なんでしょうか。 あくまで空想科学の世界での話ですが、 未だに腑に落ちません。
シンゴジラのシンは新ですか？
この幽霊なら貞子（リング）に勝てますか？
WOWOWを契約している方、詳しい方に質問です。 桐谷美玲の「ヒロイン失格」って、もうWOWOWシネマで放送されましたか？ 映画はだいたい、劇場公開から1年位でWOWOWで放送されるのかと思うのですが... ヒロイン失格は、もうすでに放送されたのか教えてください。
シンゴジラ、石原さとみ、アメリカ人役でしたか。
映画「野火」で質問です。途中暗闇の中でスポットライトを照らされ、次々日本兵が機銃掃射で倒れていくシーンがありますが、あの時は何にやられたのでしょうか？最初飛行機にやられたのかと思いましたが、あれは戦車でしょうか？
某大手アニメの会社の映画を見ていて、最近芸能人の声優が多いなと思いました。自分の偏見ですが、たいしてうまくもないのに・・・。
快傑えみちゃんねる８月６日放送で 酷評していた映画は何ですか？ 上沼夫婦が一緒に観に行ってがっかりした映画。 演技は良かったがストーリーがダメだったという。
シン・ゴジラは海外でうけますかね？ 自分は会議などのシーンが多かったのであまりうけないとのではないかと思います。 皆さんはどう考えていますか？
シン・ゴジラって日本とゴジラの一対一なんですか？
シン・ゴジラで驚いた所はどこですか？ 自分はゴジラがレーザーを撃つことに驚きました。
映画「シン・ゴジラ」にはがっかりしたよ。 約４０分で会場出てきたよ。 スーターティング、政府の会議会話が多い。その会話もドスが効いてなく迫力がない。 危機感も感じない。総理とか官房長官も配役が悪い。演技も危機感を感じぬ。 ありきたりのどこかのテレビドラマで見た顔色。 それから急に女が出てきて、なんでも米国の偉いさんの娘とかなんとか・・・ この配役も米倉涼子なら迫力は感じるけど・・・ そんなかんだで約４０分。この間ゴジラは出てきたが、なんとも迫力に欠ける。 這ってたゴジラがやがて２本足で歩き出す。 幼虫が進化したんだって。 セリフがいいよ。虫だから「防虫剤を撒くか」って。 以下前編４０分見た感想。 どうせ後編は予告編で見たミニュチアでの攻防だろうよ。 それもこども騙しのオンパレードだろうに。 だから４０分で見たくもなくなって出ました。 今日もよくも満席になるほどの作品かと思ったよ。 やっぱり邦画はもう見れないね。 「シン・ゴジラ」もう見た人どう思いますか？ 感想をお願いします。
昨日放送されたコクリコ坂からについて質問です。①どういう話ですか？ 昨日録画し損ねたのであまりわかりませんでした。兄妹の恋愛と古い建物を残そうという物語ですか？…もしそうなら、ただの恋愛アニメで何だかジブリっぽくない作品なようにも思います。チラ見程度で語れることではないのですが。 ②感動すると聞いたのですがどこが感動するのですか？
傷物語 熱血篇の上映スケジュールを見ていたのですが、下の画像にある特別料金というのはどういうことなのでしょうか？
映画のリング（貞子）を最初に観た時は ショックでしたか？
芦田伸介が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
日本のドラマと映画史上最高に、ビールをうまそうに飲むシーンってありましたか？
「ONE PIECE FILM STRONG WORLD」のエンディングに白ひげ、エース、シャンクスが出た意図は何だと思いますか？
妖怪ハンターヒルコの最後って、月島さんも正男君の友達もみんな死んでしまったのですか？
今からオーディションという映画を観ます。妻を亡くした中年男性が偽オーディションを企画して後妻を選ぶというコメディと聞きました。どのくらい笑えますか。
邦画で 無理心中、道連れ自殺といえば、何を連想しますか。 双方が合意の上での自殺は別です。
サマーウォーズの小説と映画はだいたいあらすじは同じですか？
ルドルフと●ッパイアッテナって面白いですか？
今度暇があったら映画を見に行くつもりなのですが、犯罪だと分かっているのですがもし映像を撮影するとしたらばれますか？センサーとかあったりしますか？
ハイアンドローのフライヤーが欲しいのですが、映画館に売っていますか？
シン・ゴジラが大変面白かったですけど、自衛隊の集中砲火やB2爆撃機のバンカーバスターでもダウンしなかったのに、爆弾積んだ新幹線や在来線突っ込ませてダウンするってのも変じゃないですか？
2016年の上半期と言うよりも今年の今までの日本映画で あなたがよかったと思う映画の題名はなんですか。
エヴァンゲリオン新劇場版Qについての質問です。セントラルドグマにて、カヲルがリリスに刺さったロンギヌスとカシウスの槍を見て、「形状が変化している...」と言っていましたが何故なんですか？ Mark.6の中にいた第12使徒が何か関係しているのでしょうか...
（ネタバレ注意）シン・ゴジラの個性豊かな登場人物たちで、1番印象に残った人は誰ですか？主な・・・と言うか見せ場のあった方々。 矢口 多分主人公にして巨災対リーダー。 赤坂 理想論者な矢口と対をなす現実論者。かなり有能な人 カヨコ 米国大統領特使。どんどん矢口にデレていくような・・・ 志村 矢口の良き部下 コネをいろんなとこに持っている 大河内総理 初めこそ閣僚の言葉に従うだけだったが・・・ 東官房長官 数少ない矢口の理解者 花森防衛大臣 やたら目力がある人。「覚悟はいいですね?!!!!」 財前統合幕僚長 「礼はいりません、仕事ですから。」 里見臨時総理大臣 ぶっちゃけすごく有能な人。ヤシオリ作戦影のMVP 泉 矢口の超有能な右腕。どんだけパイプ持ってんですか・・・ 以下巨災対メンバー 尾頭 めっちゃ有能めっちゃ早口無表情 森 矢口が喋る→この人の号令で巨災対は動き出す 安田 嫌みっぽい喋り方するけどでもすごく有能。「そりゃ選択肢にはあるけどさ、選ぶなよ・・・」 間准教授 深夜メンバーが爆睡するなかゴミを片付けてた人 これ以上は多すぎて割愛しますがここに出てきてない人でも良いです。
おすすめの恐い映画教えてください！
今やってるシンゴジラ。あのゴジラってCGですか、それとも中に人が入ってるんですか？ 野村萬斎さんがやってるとか聞いたのですが。。。
高尚なものと勘違いしすぎ。最低の映画ですよシンゴジラ。ペラペ ラのゴミ映画です。我慢して集中して ジーッと見てましたがなんなんだこの ゴミ映画は。ゴジラ映画最悪と言える んでね、とんだ映画ですよ。 しかしステマ要因も酷く頭のどっかが イっちゃってます。そんな最低最悪の ゴミ映画を広めているんですから。 スカスカの庵野オナニーをよくも… 逆に見てほしいよこれ。
素朴な質問なんですが、石原裕次郎の悪口をいう人がいませんね。 若い頃は時間にルーズで台本の台詞も覚えない。朝からビールを飲んで、酔っぱらって仕事をするとか、いろいろとあるんで、一緒に仕事をしていた人は、嫌気が差すと思うんですが。 そこらへん、どうなのか、詳しいかた、教えていただけませんか。
シンゴシラの一番最初のシーン、ボートに乗っているシーンについて初代ゴジラの最初のシーンもこれなんです。これは偶然でしょうか？それとも似せたのでしょうか？ 皆さんはどう思います？
「椿かなり 」って有名な女優さんですか？
「シン・ゴジラ」に出演した石原さとみさんのことですが、あまり評判は良くないようですね。 ネットでもミスキャストだと騒がれてますが、このことで皆さんはどう思いますか？
空の境界 未来福音のextra chorusについて質問です。どうしても思い出せないのですが 宮月が自殺しようとしそれを浅上藤乃が止めた場所である橋の名前です。 ブロードブリッジなら痛覚残留で浅上藤乃の影響で崩落してますよね？ もしくはまた作り直したのか...？ にしてもたった3ヶ月で人が通れるまでできるなんて事は有り得ませんよね？ ではあの橋はただ単に都合よく配置された「名も無き橋」なのでしょうか？ お願いします！
4Dのシンゴジラをこれからみにいくのですがめまいがある人はやめておいた方がいいでしょうか？
シンゴジラはゴジラの被害を受けた被害者の腐乱死体とか写したら良かったんじゃないでしょうか？まさに悲劇を表現できます。
シンゴジラを観て庵野秀明はもう二度とゴジラ制作に関わらないで欲しいと思ったのは私だけではないよね？
背伸びしたいお子様向けの映画がシンゴジラですか？
初代ゴジラ>ゴジラ対ビオランテ>ギャレスゴジラ>エメリッヒゴジラ>シンゴジラこの5作品で評価をつけるとこうだよね？
ゴジラの中で・・・ 彼女にしたい怪獣ナンバーワンは、モスラですか！？笑 魅力もあわせて教えてください♪
｢シン・ゴジラ｣ について エメリッヒ版の方が シン・ゴジラよりも 面白いと思ってしまう のは私だけですか？ ミレニアム最後の ＧＦＷも異色作 でしたが、 シン・ゴジラの方が 異色作に感じたのは 私だけですか？ シン・ゴジラは どちからと言えば ウルトラ怪獣に近い 感じでしたよね？ シン・ゴジラは 作品そのものよりも キャスト勢のお陰で 豪華に見えるだけ ですよね？｢シン・ゴジラ｣ について エメリッヒ版の方が シン・ゴジラよりも 面白いと思ってしまう のは私だけですか？ ミレニアム最後の ＧＦＷも異色作 でしたが、 シン・ゴジラの方が 異色作に感じたのは 私だけですか？ シン・ゴジラは どちからと言えば ウルトラ怪獣に近い 感じでしたよね？ シン・ゴジラは 作品そのものよりも キャスト勢のお陰で 豪華に見えるだけ ですよね？
映画64-ロクヨン 面白かったですか?
シン・ゴジラ 本日、シン・ゴジラ観てきました。 ネットにて大絶賛されていたのでとても期待していたのですが、個人的にはネットの評価ほど面白くは感じませんでした。 そこで皆さんに意見をお聞きしたいのですが、今回の映画はどのような部分が良かったですか。また、悪かったですか。 よろしくお願い致します。
シンゴジラで再上陸した場所 同じ風景をグーグルマップで見れませんか？
シンゴジラがリアルとか言っている人がいるけどお子様にはあれがリアルに見えるのかな？あの映画がリアルとか言うと自分がお子様であると公言しているも同然だけど。
日本のこの映画はなんですか？
ゴジラ 1984のＢＧＭの曲名を教えて下さい。
モスラの魅力を楽しく語ってください♪
実写版変態仮面について 銀行のシーンでパンティを被りますが 更衣室に何故パンティがあったのですか？
さらば あぶない刑事で、タカの彼女の夏海は途中でガルシアにアイスピックを投擲されて殺害されますが、その最期に、ガルシアとの関係を匂わせる「ごめんなさい、あたしガルシアに……」やBOBが貨物船で密輸したドラッグがあるであろう場所等を話していました。 これは、やはり夏海はガルシアとただならぬ関係であり、もしくは、実はBOBの一員だったということでしょうか？ それとも、誘われた食事に出向き、その席で、いろいろとガルシアから聞き出したと思うべきだと思いますか？
昔の映画のタイトルがわからないのでおしえてください。 昭和時代の映画で、病気で死にそうな妻のために眼鏡をかけた夫と息子が大雨の中 蜂蜜（水あめ？）を持ってきて食べさせるシーンがある映画なのですが ご存知の方がいたら教えてください。泣ける映画です。 なかなか見つからなくて困ってます。
クレヨンしんちゃんの映画栄光の焼き肉ロードに出てくるひろしたちを乗せてくれたトラックの男ってどのくらい強いと思いますか？
シン・ゴジラにオキジェンデストロイヤーは効きそうですか？
シンゴジラはまるで学芸会では？
試写会に応募したら、試写会は落選ですが、試写会前のセレモニーが当選しましたとメールがきたのですが、セレモニーとは一体どんなものなのでしょうか？？俳優や、女優を生で見れたりするのでしょうか？？もしよかったら回答お願いします！
ギャレスゴジラのほうがシンゴジラより圧倒的に完成度が高いでしょ？
ワンピースフィルムゴールドのDVDはいつ発売ですか？ 映画館で観ようか家でゆったり観ようか迷ってます。
次のゴジラは、どんなのがいいですか？ 「ゴジラアイランド」を原作にした、娯楽アクションタイプの作品なんてどうでしょうか？
以前に購入したセルＤＶＤ，ＢＤの 映画がドラマが地上波などで放送されて 録画したら買取に出しますか 同じ内容を持っていても 録画したのであれば セルＤＶＤを持っていてもどうしますか
シンゴジラは庵野秀明信者が賛美しているだけでは？あんなの本物のゴジラファンは褒めないよ。
ゴジラ対ガメラが制作されたらかなりの観客動員が見込めますか？
え。。。。。。
ジョジョが実写化されその上映記者会見で山崎賢人がジョジョ立ちなんてものをしたら プッツンするのは俺だけですか？
昨日シンゴジラ見ました ネタバレ注意感想的には難しい会議や生物学などの話が続いてそんなもの見に来たんじゃない！ と思いました 一般に怪獣の認知されてる世界ではなく現実にゴジラが現れたらというのをやりたかったんでしょうが 皆さんはどんな感想を抱きましたか？ あとゴジラが全身砲台になったのはどう思いますか？ 個人的にはゴジラとしては邪道だと思います 今回はVSシリーズじゃなかったなら問題ないかも知れないが自分より多才な能力を持つ敵を口から出る熱線と格闘だけで倒すのがゴジラの面白みだと思う いつかあの迫力でVSシリーズをやってほしい
μ’sが解散しましたが映画のお話しは、花陽ちゃんにきたオファーが原因でお話しが続いてますが、これは卒業後つまり春休み中の出来事ですか？
シンゴジラ観た人最初の方の海から出てきた奴、 まさかゴジラだとは思いませんでしたよね… あのビジュアル… おぇっ…
ゴジラはなぜ、鈍いのですか？ 多動のゴジラのほうが、恐ろしいです。
映画「日本以外全部沈没」という映画とゲーム「地球防衛軍」 は同じBGMを使ってるんですね？
回答リクエストを失礼致します。 先程は解決済を催促して失礼致しました。 akane_1997_08_16_hayato_0802様はシン・ゴジラは御覧になりましたか。 シン・ゴジラはウルトラ兄弟なら何人か必要でしょうか。 シン・ゴジラは自衛隊が体内に血液凝固剤を注入して、動きを止めました。 ウルトラ兄弟も冷凍光線は使えると思うので、それをやれば倒せるかと言うか、動きを止められるかと思いますが、どうでしょうか。 では、お願い致します。 それとこれがshouwaの本IDです。 では、改めてお願い致します。
徳川女刑罰絵巻:牛裂きの刑は相当グロい映画？R18のようですが....
ワンピースゴールドをみたのですが、つまらないと感じました。比較対象として、ストロングワールドとゼットを挙げるのですが、 まずは、キャラクターの設定などがゴールドは薄っぺらいと感じました。原作ではないワンピースフィルムはもともと薄っぺらいですが、ゴールドはとても薄っぺらく感じました。 次に緊迫感や迫力が欠けていると思いました。 と、言い出したらキリがないくらいありました。 僕の意見のようなものはネット上ではあまり みかけないのですが、同じ意見を持っている人は いるでしょうか？
深作欣二監督ってやはり凄いなぁって思ったシーン及び演出を教えて下さい。
三谷幸喜作品のベタな設定・展開を教えて下さい。
映画シンゴジラのキャスト名の中に斎藤工ってありましたが、出てました？？どこにいました？？
女性に質問です。ホラー映画等で、こんなシーンを観た時、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161866266 彼女達に、これ以上何も危害を加える事なく、男達が立ち去るシーンを観たら、同性として、彼女達が、殺されなくて良かったと思いますか？ それとも、残酷かも知れないけど、彼女達が何らかの方法で、殺されてしまった方が良かったのではと思いますか？
シン・ゴジラについてです。ゴジラは東京に上陸しました。もしゴジラが凍結しなかった場合、進路の先に箱根がある可能性はありますか？地理に詳しい方お願いします。
シンゴジラのサントラが1万枚売れたらしいです。サントラで1万枚ってすごいんですか？
シンゴジラの体は、何でできているのでしょうか？ シンゴジラは、自衛隊から砲撃をいくらうけてもカスリキズひとつ追いませんでしたが、 体は何でできてるのでしょうか？米軍の地底ミサイルみたいなやつで少しやられた感じでしたが、その後も別に体に傷はなかったように思います。
シンゴジラ、アニメみたいな映画ですか。
シンゴジラ、民主党議員出てますか。
シンゴジラ、前田敦子出てますか。
「シン・ゴジラ」ネタバレ第一形態ってちゃんと確認できましたか？ いきなり、第二形態になった気がするのですが？
『 愛のむきだし』と言う 園 子温監督の映画を見たのですが、あれ程今まで見た映画の中で圧巻されて、感動した映画はそうそう見ません。『 愛のむきだし』の様な面白い映画を教えてください。 やっぱり園子温監督の作品しかありませんでしょうか…？ あの映画みたいに、地獄で何が悪い！みたいな世の中の黒さを表に出してくれて、演技に圧倒される様な気迫がある作品はありますでしょうか…？ コリント人への手紙の 満島ひかりの演技が最高で、これと同じ位、それ以上か圧巻出来て、面白い映画とかがあったら見たいです。
映画泥棒の質問です。 映画館で見てたら、違法アップロードって知ってて、ダウンロードも泥棒で犯罪ってゆってたけど 見るだけだったら、いいんですか？今、ユーチューブで、仮面ライダー１号を見てます。 そうゆうの、だめって通報するのは、なんか密告みたいで卑怯な気がするし、自分も見てるくせにって思いました。 いじめも、いじめてなかっても、ただ見てるだけなのが一番、卑怯って思うから、僕は最低です。 仮面ライダー１号が、すごい恰好いいです。
秘密、絹子、最後に死にましたか。
秘密、エロ映画ですか。
秘密、サイコ映画ですか。 だから、ヒットしないんですか。
苦手な映画のジャンルは何ですか？
セブンで前売り券を買ったのですがどこでも使えるのでしょうか？見たい映画があったので近くの映画館の前売り券をネットで買おうと思ったのですが そこの映画館には売ってたのでセブンで買いました、ですが前売り券を売ってない映画館でも使えるのでしょうか、もし使えるとしたらどこかでチケットと交換しなくてはいけないのでしょうか?? ちなみに前売り券には全国上映と書いてあります。
セブンで前売り券を買ったのですがどこでも使えるのでしょうか？見たい映画があったので近くの映画館の前売り券をネットで買おうと思ったのですが そこの映画館には売ってたのでセブンで買いました、ですが前売り券を売ってない映画館でも使えるのでしょうか、もし使えるとしたらどこかでチケットと交換しなくてはいけないのでしょうか?? ちなみに前売り券には全国上映と書いてあります。
コクリコ坂(映画)で、理事長がカルチェラタンに来たとき、生徒たちが全員で歌ったのは何の歌ですか？そして、曲の冒頭だけソロで歌っていた女の子は誰ですか？
109シネマズ広島の4DXで楽しめる席はだいたい前から何列めですか？
成田三樹夫が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
日本の戦争映画でうるおぼえなのですが、特攻して死んだはずの人が特攻した後に米軍に助けられ足か手のどちらかを失ってハワイで生きてるって話しの映画があったはずなのですがなんていう作品でしょうか？
昔の日本映画の五社協定は他社への引き抜き禁止だったそうですがそれなりに厳しかったのですか？
元新東宝の社長の大蔵貢と言う人はかなりワンマンな性格の方だったのですか？
蛇にピアスについて （ネタバレ含みます）アマを殺したのがシバなのはわかるのですが、アマのモノに線香が入れられていた意味がわかりません…… シバがサディズムだから？ シバなりの興奮する行為だったのでしょうか？ あと、シバはアマのこと愛していたのですか？それとも、ヤるだけだと割り切っていたのでしょうか？ カテゴリが間違っていたらすみません
邦画で 事件の謎を解く、証拠物件といえば 何を連想しますか。 写真と手紙以外でお願いします。
「船を編む」の映画と原作は内容が違うところありますか？
ping pongという映画のペコが言ってる「そんかし、俺が勝ったら3、くれろ？ペコさん、そう呼べ 」の意味が全体的に分かりません...誰か教えて下さい！またペコ役の窪塚洋介が薬をやっていてマンションから「I can fly」と言って飛び降りたのは本当ですか？
火垂るの墓って思いだすだけで鬱になりませんか？
ゴジラ映画なんてマイナー過ぎるのに何で映画作ってるのでしょうか？
シンゴジラは 特撮マニアは必ず観ておく映画だと思いますか。
銀魂では小栗旬さんが銀さん役を演じますが似ていますか？ アニメでは小栗旬乃助や羽賀検事が登場したそうです。
ゴジラ対ビオランテのクオリティの高さから見ればシンゴジラなんて全然面白くないでしょ？
シンゴジラよりローランドエメリッヒのゴジラのほうがはるかに映画として面白いでしょ？
シンゴジラより2014年のギャレスゴジラのほうがはるかに映像のクオリティでもストーリー面でも上では？シンゴジラはエンターテイメントを分かっていない。観客が求めているのは怪獣が大暴れして派手に街を破壊することであり。くだらない早口会議をひたすら見せられることではない。このシンゴジラを絶賛するようでは邦画に未来はない。
自分は実写版ヤッターマンのあのバージンローダーとヤッターワンのシーンがたまらなく好きなのですがなぜ人間ではないのにあんなにエロく感じるのでしょうか?
三十代女性が独りでゴジラを見に行ったら、引いちゃいますか？ 彼氏が全然出来ないし、友達も少なくて、独りでいくしかありません。 でも、みっともないかしら？
シンゴジラのネタバレ注意です…。ネタバレかどうか、がすごい不安になってきて、聞きたいんですが、斎藤工がすぐに死んだ事ってツイッターとかで言わない方がやっぱりいいでしょうか？？
私は9月17日公開の映画「怒り」をとても楽しみにしています。 試写会で一足先に見たいなと思っていたのですが、「怒り」と検索したりすると、もう試写会で見たという声がありました。完成披露試写会が行われているのは知っているのですが、完成披露試写会というのは関わった方とか報道陣の方が見るというものではないのですか？ あまり、関係ないような人が見てたり(もしかしたら、過去に会っていたり、招待されたのかもしれませんが)、一般人と思われる方も含まれているのに驚きました。(もしかしたら、身内だったりするのかもしれませんが) 試写会というのは一般公開される前に業界内で何度かするものなのですか？ なんだか不思議に思ったので質問させていただきました。 もし、詳しい方がいらっしゃりましたら、教えてください。
シン・ゴジラ鑑賞しました。攻撃力、耐久力など過去最高レベルかと思います。そこで、ハリウッド版も含めてゴジラ映画全怪獣で強さ順にベスト10を並べるならどうされますか？ 私なら ①FWゴジラ ②バーニングゴジラ ③カイザーギドラ ④デストロイア完全体 ⑤鎧モスラ ⑥スペースゴジラ ⑦モンスターX ⑦シンゴジラ ⑧GMKゴジラ ⑨FWガイガン ⑩千年竜王 あくまで主観ですが... よろしくお願いします。
バカがインテリぶっている映画がシンゴジラですか？
仙台にこの夏、新しく映画館が出来たので映画を見てきました。 が、最初から最後までピントが合っていない感じでとても目が疲れて 映画が終わる頃には頭痛がしてきました。見た映画は3DやIMAXではなく通常のものです。 この映画館ができるまでは、MOVIXに通ってました。 結構映画が好きで、月に4～5本は見ているのですが MOVIXでは今まで一度も違和感を覚えずに鑑賞できていたのに この違いは映写技師のスキルの差なんでしょうか。 こういう状態は映画館へ苦情として伝えてもいいものですか？ 新しい映画館ではIMAXも導入されているので会員になりましたが、 １本目の鑑賞がこんな状態で、この先もこんな感じなのかと 少し不安になっています。
「ウォーターボーイズ」のように、夏を感じずにはいられない日本映画を教えて下さい。
※ネタバレ注意※ワンピースフィルムゴールドのことで質問です。 隠しキャラとしてヘラクレスン、アブサロム、ゲダツ、パンダマン、ワンゼが出てるらしいですね。 パンダマンとワンゼは見つけましたが、他の３人はどこにいましたか？ また、他に隠しキャラはいますか？
「ファインディング・ニモ」に出てくる、さかなクンが吹き替えをしている魚の名前が知りたいです(>.<) キャラクターの名前は元からないようで 「大きな魚:さかなクン」 となってる様です。 この魚の正式名称が知りたいのですが分かる方いらっしゃいますか？？(>.<)
おすすめの邦画ホラーありませんか？ 呪怨やリングは観ましたが、欲を言えばもっと怖いのが欲しいです！ それこそちびっちゃうようなレベルの！ スプラッタとか人間が一番怖い系じゃなく、呪いとか幽霊系で、最恐だと思うのを教えてください！
シンゴジラを批判する意見は一切認めないみたいな空気怖くないですか？
シン・ゴジラについてネタバレ要素ありなのでまだ見てない方は閲覧をお控えください。シン・ゴジラを見てきました。私はゴジラのファンで今回の作品はネットやツイッターで評価も高く久しぶりの国産ゴジラ映画という事で内容は調べずに期待していきました。(ハリウッド版はなんか見る気しなかったので見ていません…) 自衛隊の攻撃シーンは迫力もあり又、監督がエヴァの方だけあってエヴァ要素もありその辺は楽しめました。ですが内容は俳優さん達がひたすら早口で会議してゴジラを細胞レベルまで解説して少しゴジラを登場させてまた話し合いをひたすらして最後はアブソリュート・ゼロのようなものを口から注入して倒したような感じがして正直楽しめませんでした。熱線というよりはレーザー光線を背びれや尻尾から放出した時ははっきり言って「は？？？」って感じでした。 私の今回のシン・ゴジラの感想はこんな感じなのですがゴジラファンの皆様はどう思われましたか？
『シンゴジラ』観てきました。 とっても面白くて良くできた映画でしたが、石原さとみの英語が気になりました。 日系の女性の役ですが、石原さとみの英語の発音はいい発音ですか？ 一瞬、上手いのかと思うのですが、実際にはどうですか？
シン・ゴジラ面白かったですが、ゴジラにあまり予備知識がありません 冒頭の船に乗っていたのは、博士らしいですが この方は何者なんでしょうか!?この方の、自分も好きにするから、あんたらも好きにしろみたいなセリフの意味がわかりません この博士はどこにいったのですか!?もしかしてゴジラ本人なのですか!?
シンゴジラへの電車攻撃！速い速度でゴジラにぶつけないと効果的ではないかと思いましたが山手線や新幹線をゴジラにぶつけるならなんキロ前から走らせないとダメだと思いますか？
シンゴジラについて。 これからのゴジラは、紫色の放射熱線を放つ怪獣になるのですか？
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 http://www.ublegend.com/standard/mirror.html このとき以来、【紫鏡】は呪われた言葉になりました。 この頃から『紫鏡』は呪いの言葉になったのです 20の誕生日に「紫の鏡」という言葉を覚えていると死ぬ 紫鏡の都市伝説のこと。 実際には20の誕生日が来る前にその言葉を忘れている人が多い。 http://lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ ムラサキカガミという言葉を20歳まで覚えていると死んでしまう。 話を戻し、紫鏡にもキーワードは存在する。それが「ぎんのかがみ」である。 「ぎんのかがみ」を「紫鏡」とワンセットで覚えておくと、呪いは無くなるというものである ムラサキカガミと一緒に水色の鏡という言葉も覚えておくと死なない 二十歳未満の皆様へ ムラサキカガミ ……これで二十歳まで覚えていられますねっ！ 20歳になるまで「紫鏡 」という言葉を覚えていると不幸になる 紫の鏡とか、ムラサキカガミとか言われているその言葉を二十歳までに忘れないと不幸になる 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 うん。あと｢ムラサキカガミ｣と｢シロイスイショウ｣って知ってます？ シロイスイショウ覚えてれば死なないんすよー。もしくは忘れろ！ あ、ちなみにムラサキカガミ忘れてシロイスイショウだけ覚えてると逆に幸せが訪れるらしいですよ ムラサキカガミの恐怖に耐えつつシロイスイショウのお陰で無事二十歳を迎えました。 ・「ムラサキカガミ」と「赤い沼」は二十歳まで覚えていると不幸になる。 （シロイスイショウダマを覚えていると助かる） …どうだ？有名だろｗ（（キリッ でも、あまり知られてないが、 コックリさんの「さん」を抜いて口に出してはいけないんだよ 紫鏡w 大人になった時にこの言葉を憶えてると凶事が起こるというやつですね。対策は「白い水晶」を憶えておくこと. 曰く、”ムラサキカガミと言う言葉を20歳までに忘れないと死ぬ”・・・・・・。 http://www.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1323250363/ ムラサキカガミの呪いを打破する対策を教えてくれ。 ホワイトパワーって言えばいいんじゃなかったっけ 白い水晶、ピンクの鏡といった、『○○と言えば助かる』類いの反対呪文。 ムラサキかがみん 私の中学校では確か、20歳の誕生日に「紫の鏡」という言葉を覚えていると死ぬだか呪われるだか不幸になるだか（死ぬ、だったかしら？）でそこはハッキリとは覚えていないのですが、いずれにしても、嫌がらせ、かつ、自爆的に「紫の鏡」という言葉を口にして、相手に忘れさせないようにするということが瞬間的に流行りました。今にして思えば、紛うことなき黒歴史です（苦笑）。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 20歳になるときにムラサキカガミって言葉を覚えていたら・・・ 後ろは絶対に振り向くなよ 昔、紫鏡っていう言葉を二十歳までに忘れないと不幸になるって怪談(？)があったんだっけ 薄ピンク鏡か薄ピンク水晶のどちらかだったと思うんだけど 紫鏡をかき消せる能力があるという情報もあった 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬ 「紫の鏡」という話を１６歳まで覚えていると死ぬらしい。 今日はすごくこわい話を聞きました。 ２０歳までに「むらさきカガミ」という言葉を 忘れないと亡くなってしまうということです。 絶対に皆で一緒に忘れましょう!!! 紫鏡を覚えると死んでしまうが水色の鏡を覚えると死ななくてすむ 「紫の鏡」という言葉を20歳まで覚えていると、死んでしまうか 不幸になる、と言われている都市伝説。 「白い水晶」などの言葉も覚えておくと死なない、とされている。 紫鏡」 →「20歳までに存在を忘れていれば無効」 →「白鏡等対抗する存在を知っていれば命を長らえる」. 紫の鏡の事を二十歳まで覚えてると不幸になる。 ２０歳まで「紫の鏡」って単語憶えてると不幸になるって都市伝説あったけど、 これは「紫の鏡」という単語を２０歳まで覚えていると死ぬといった物騒な話です。 あ、ちなみにくだんの「覚えていると呪われる単語」はその他にも ・イルカ島 ・紫の亀 ・赤い沼 などがあるみたいですが、私は聞いた事がありませんｗ 地域性が出るのでしょうかネ？(・ω・)？ 中でも有名な話が、『ムラサキの鏡』でしょうか。 「『ムラサキのカガミ』という言葉を２０歳までに覚えていると死んでしまう」 「ムラサキのカガミ」……この言葉を知ってしまった私は、呪われた運命を背負ってしまった。 巷で囁かれる様に、この言葉を20歳までに忘れてしまわないと20歳の誕生日に死んでしまうのだ。
シン・ゴジラはどうでしたか？ まず動きが気になります。まさかアメリカゴジラみたいに動きが不自然でおかしかったり、ＣＧっぽかったりはしませんよね？
ゴジラのＶＳ（対）映画がまた作られるとしたら、何がみてみたいですか？ 個人的にはメガロを今風の昆虫怪獣にデザインして ガイガンやジェットジャガーもださない 純粋な対決物をつくってほしいです。
シンゴジラ絶賛している人が多いけどカルト集団みたいで怖くないですか？
映画「白夜行」で、堀北まきが「子供ができた」と結婚をお願いし、結果的に結婚しました。が、その後、子供が出てきませんでした。ガセだったのでしょうか？
モスラ対ゴジラというのは実質何日間のお話なんでしょう？・嵐の夜（これが１日目） ・モスラの卵が海外に（これが２日目） ・双子の小美人がくる ・卵をかえしてくれない ・モスラと一緒にかえる ・ゴジラが土の中からでてくる ・名古屋城をこわす ・インファント島に救援を呼ぶ ・親モスラが日本にくる ・親モスラが力尽きて死ぬ ・卵から子供がうまれる 小豆島かどこかでゴジラとモスラ２匹が決闘 おおむね１週間くらいですか？
一番泣いた映画は何ですか？
サトシくんむかーし、いや、昔と言っても彼にとってはつい最近なのかもしれないですけどライティアス(？)に映画の最後で絵をもらってたじゃないですか？？ まだ持ってますかね？
シン・ゴジラの続編はあると思いますか？
ある映画のタイトルを教えて欲しいですその映画は僕が小学校の時に夏休みの映画鑑賞みたいな感じで学校でモニターに映してやっていた映画です 今僕は１７歳ですが当時の映画はいつの頃かわかりません その映画はホラー映画だったと思います 実写の映画で 一番印象に残ってるのが 主人公の男の子とそのお姉さん？みたいな人が 海の近くにいて アイスの当たり棒を海に落とすラストシーンが とても印象に残っていて なんの映画か気になってしまって質問しました おそらく小学生向けの映画で実写でホラーの映画で ラストシーンに当たり棒を海に落とす映画を 知っていたらタイトルを教えてください お願いします
シンゴジラ 周りは評価高いけど何か、政治的なこととか含めすぎて、確かにすごいけどあまり好きじゃなかった。 そして批判すると左翼的な目で見られて精神的につかれてきた どしたらいい？
もののけ姫、ジコ坊は最後の台詞で 「バカにはかなわん」みたいなことをいってましたが、バカとは誰のことを言っているのですか？
もののけ姫、ジコ坊は結局、アシタカ、エボシどちらの味方だったんですか？ 最初はアシタカを米を買うシーンで助けましたよね？ でも最終的にシシ神の首をとってから、アシタカに攻撃しましたよね。 アシタカは(あなたを殺したくはない)と確か言っていましたが… 裏切ったのですか？
好きな映画は？と聞かれると邦画のほうが頭に浮かびます。なぜでしょうか？母語だからですかね？邦画は？
頭に浮かぶ好きな映画は何本ありますか？今すぐに。考えずに浮かんでくる映画に限ります。
この間ももクロ主演の映画「幕が上がる」を見ました。個人的には、赤の子、紫の子（いまいち名前がわからないので……）が演技上手いなって思いました。 だけどネットでの評価を見ると、黄色の子が高評価でびっくりしました。私は黄色の子が1番下手だなって感じたので……。 ジョバンニの演技も、セリフ回しや間のとり方が一定で、ジョバンニの子供らしさが出ていないんじゃないかな〜って思いました。 この映画を見たみなさん、映画の感想・評価を教えてください！
チョコレートドーナツって映画いかがでしょう？
私はガメラが大好きで平成ガメラは三作とも観ました。ガメラ4…非公開で上映したと知りましたがなんとか観ることはできないのでしょうかーー
以下のゴジラがシン・ゴジラと戦った場合、勝てますか？ ①バーニングゴジラ ②FWゴジラ ③GMKゴジラ ④VSシリーズゴジラ ⑤ギャレゴジ
映画のタイトルが思い出せません。 最後のシーンしか憶えていませんが、 真夜中の海で、とある女性が磔にされて処刑されそうになったところに突如巨人みたいな怪物が現れ、その混乱に乗じて女性が逃げ出します。 そして、女性を処刑しようとした悪の組織の親玉が怪物から逃げるために、女性が磔にされていた台に登るのですが、焦りのあまり女性を縛っていたロープが体中に絡まり、身動きが取れなくなったところで怪物に火炎放射を浴びせられ、丸焼きにされて死亡する、という内容だったと思います。 かなり昔の作品ですが… ご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
現在の基準では、いくら修正・カットしても、日本では、上映できないだろう....そんな映画を教えてください。
もののけ姫の中で、アシタカはせっかく呪いが消えたというのに最後タタラ場で暮らすとか言ってましたが、故郷へ帰る気がなくなってしまったのですか？。
[ネタバレ注意]放映初日に一番早い時間帯に「シン·ゴジラ」を見たのですが、皆さん「シン·ゴジラ」を見てどうだったでしょうか?人間が考えもしなかった生物の登場とそれに対する人々の反応にリアルさを感じました また、最初は弱気に見えた総理がちゃんと国民を思って行動していたのが分かったときは胸が熱くなりました。 ゴジラは過去作品に比べ、圧倒的に強く、そして格好良さを感じました ただ僕は2014年にアメリカ版「GODZILLA」を見たあとだったので、ゴジラが人類の脅威というのがどうにも受け入れられませんでした 書き方が雑ですみません 皆さんの感想を聞かせてください
もののけ姫って小学生が観てもストーリーをきっちり理解できるような分かりやすいアニメ映画ですか？
ディズニーアニメ映画 感情の…？？？ヘッドのような、日本映画が実写があったかと思うのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？
シン・ゴジラVSスペースゴジラ....どちらが勝つと想像します？
なぜ黒澤明は海外で人気なんですか？
北大路欣也が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
ジブリ映画「コクリコ坂から」について。作中に船乗り（とくに風間明雄ような）が登場します。彼らは比較的小型船を操舵していたと思うのですが、具体的に何を仕事としている人たちなのですか。
はじめまして！御船千鶴子について質問した者です。御船千鶴子の透視はインチキだったんですよね。どういうインチキだったんですかね？ 透視はインチキしようがないと思うんですが。はじめまして！御船千鶴子について質問した者です。御船千鶴子の透視はインチキだったんですよね。どういうインチキだったんですかね？ 透視はインチキしようがないと思うんですが。
映画「シン・ゴジラ」にはがっかりですか？ それとも？
よく聴くBGMについて質問です。非常に抽象的で申し訳ないのですが、 チャーラーララララララー♪ というサビ？の曲をご存知の方はいらっしゃいますか？歌詞はなく、オーケストラ？の演奏でイメージとしてはまさにジブリ、久石譲です。 オリンピック関連のニュースなどでわりとよく聞く気がします。 気になりすぎてもやもやが取れません！どなたかお助けください；；；；
海猿の1番目の映画について質問なんですけど、工藤と仙崎が腕立て伏せをしているところをかんながじっと見ているシーンあるじゃないですか。その時に流れてる曲の題名ってなんですか？優しい感じの曲です。
映画リングについてです。御船千鶴子の旦那、貞子の父親な何と言う名ですか？映画リングについてです。御船千鶴子の旦那、貞子の父親な何と言う名ですか？
実写映画 FFVII ティファ=へへ萌えたろ？
邦画で 三味線といえば、何を連想しますか。
イッパイアッテナは最後死んでしまうのですか？教えて下さい(>_<)イッパイアッテナは最後死んでしまうのですか？教えて下さい(>_<)
角川映画祭に行かれた方または行く予定の方 楽しみにしている・もしくはこの作品をどうしてもスクリーンで見たいという映画は どれでしょうか？ どのような思い出がありますか？僕は小学6年生の時に見に行った「ねらわれた学園」で薬師丸ひろ子さんの大ファンになってしまいました。 6年生でも、なんてかわいい人なんだろうと思いました。 その年の冬に公開された「セーラー服と機関銃」も、もちろん行ってシングルレコードも親に 買ってもらいました。 「探偵物語」に至っては中学2年でしたが、最初は前売り券でその後はお小遣いで4～5回見に行きました。 「Wの悲劇」はちょうど高校受験だったので、さすがに親に映画行ってくるとは言えず 行けませんでした。 後にビデオで見ました。 こんな思い出もあるので、ひろ子さんの作品が見たいですね。 また、知世さんの映画もいい作品がありますね。 まさに80年代青春でした。
エヴァの｢Air/まごころを､君に｣は今公開するとPG12が付きますか？
おすすめの映画(特に洋画)をたくさん教えてください。今年の春頃から映画館で上映してて気になる映画は洋画邦画共にかなり見てるんですがそれよりも前の作品は全然知りません。今やってる午前十時の映画祭で初めてバックトゥザフューチャー見たくらいです。 見ると決めてる過去の作品はホームアローンとゼログラビティとグランドイリュージョン、インデペンデンスデイの前作(今公開してるのはもう見ました)、スターウォーズシリーズあたりです。 洋画・邦画共におすすめの映画あれば教えてください！あとスターウォーズはどの順番で見るのが一番いいんでしょうか？ ちなみに春から映画館で25作品くらいは見ています。何度も繰り返し見た映画もあるので40回以上映画館で映画を見ています。 10代後半の女です。 よろしくお願いしますm(._.)m
スーパー戦隊シリーズで変身する時の名乗りが一番 カッコいいの五星戦隊ダイレンジャー説という説を 立てたいんですけど何か意見とか反論はありますか？
シンゴジラ、全然だめでした。みなさんがだめと思う理由といい理由をきかせてください
コクリコ坂から で、メルのお母さんはどこに行っちゃったのですか??
力道山の映画。 ウィキペディアには力道山は 多くの映画に出演していたとのことですが、 どの映画もレンタルや販売で見たことがありません。 何処かで借りたり、購入したり出来るのでしょうか。
大林宣彦とか山田洋次とかB級映画しか作れない人を大物扱いしている日本は良い映画は作れないですよね？
大林宣彦とか山田洋次とかB級映画しか作れない人を大物扱いしている日本は良い映画は作れないですよね？
シンゴジラに新幹線をぶつけるときのマーチは、自衛隊マーチ？宇宙大戦争マーチ？それとも怪獣大戦争マーチ？ エンドロールには３曲とも表示してあたったので詳しい方教えていただけないでしょうか。シンゴジラに新幹線をぶつけるときのマーチは、自衛隊マーチ？宇宙大戦争マーチ？それとも怪獣大戦争マーチ？ エンドロールには３曲とも表示してあたったので詳しい方教えていただけないでしょうか。
東宝映画『獄門島』で上條恒彦さんの巡査が石坂金田一を騙して牢屋に入れ「しばらくそこできゅうめいしていろ！」と言ってました。 「きゅうめい」とはどんな漢字でどんな意味なんでしょう？お分かりの方、お願いします。東宝映画『獄門島』で上條恒彦さんの巡査が石坂金田一を騙して牢屋に入れ「しばらくそこできゅうめいしていろ！」と言ってました。 「きゅうめい」とはどんな漢字でどんな意味なんでしょう？お分かりの方、お願いします。
[快進撃]シン・ゴジラ、あっさり興行収入が21億円を突破し40億円どころか平成ゴジラがどれも成し遂げていない50億円を射程圏に入れたそうです。 このヒットは正直予想外では？
シン・ゴジラについて。一応ネタバレありです。 ゴジラファンの友人がこれを見たのですが、どうにも受け付けなかったらしく、 一度見て大感動した私と意見が合いません。受け付けなかった原因は、 彼が平成前後のバトルアドベンチャー的な作風を求めすぎたためだと思うので、 もう一度見せて面白さに気づかせてあげたいのですが、 どういう目線で見るようにアドバイスすべきでしょうか？ 内容で「ここがオススメ」というところも参考にしたいので教えていただけると幸いです。
2013年に製作された、牛尾田恭代さん主演の「不倫白書」に使用されているピアノの挿入歌のタイトルご存知の方、教えてください。
映画シンゴジラで流れていたBGMの題名でわかるものを教えて下さい！
黒崎くんの言いなりになんてならない↑これをフルで見れるサイト教えてください
シンゴジラのヤシオリ作戦の内容ってエヴァのヤシマ作戦ににてるとおもうんですけどどうおもいますひたすらたま売って陽動かけるところとかがにてると思ったのですが・・・
シン・ゴジラ
東宝DVD名作セレクション って、講談社からでているゴジラ本と内容かぶっていませんか？ ほぼ同時期に同じような値段で販売ですが、 熱心なファンは両方買ってしまうのでしょうか・・・？よくみたら講談社のは流星人間ゾーンまで だすんですね（笑）。 http://www.toho-a-park.com/tdms/dvd07.html （東宝） http://ent.kodansha.co.jp/godzilla/ （講談社）
牙狼 媚空を来週見に行く予定ですが見た人いたら感想を聞きたいです
シンゴジラ観てきたけどこれとんでもない駄作では？エヴァが好きなキモオタは評価するのかもしれないけどさ。
永遠の0(映画版)ってj:comオンデマンドにまだないんですか？
シンゴジラ駄作では？つまらない会議シーン多すぎ。
シン・ゴジラにおいてゴジラは何処を目指して歩いていたのでしょうか？やはり原発でしょうか？ もし劇中語られていたら申し訳ないです。 解る方教えて下さい。
シン・ゴジラを見て 「カールじいさんの空飛ぶ家」の トリ を思い出した人はいますか？
一番好きなマイナー映画はなんですか？
映画は大体何週間くらい上映してますか？ちなみに気になってるのは『君の名は』です 場所によってのばらつきかあるのはわかってますが大体何週間から何週間くらいとかでも知りたいです
シン・ゴジラの評価を10点満点としたら何点ですか？ネタバレなしでお願いします。 あと、もう一度見たいと思いましたか？
シンゴジラの登場人物はなんでキモオタみたいに早口で喋るんですか？監督がキモオタなの？所詮アニメ監督か・・・。
シン・ゴジラについて パンフレット購入した方に質問です。中身はどんな感じでしょうか？映画は一度見たのですが、もう一度見ようと思っているので、結構しっかりした感じなら購入しようと思っているのですが
シンゴジラひどすぎでは？時間の大半が眠たくなるような無意味な早口の会議シーンとか。映画の基本ができていない。
映画のシンゴジラですが、エヴァと似ているとのことですが、 何が似てるのか全くわかりません。 どこが似てるのでしょうか？
スタジオジブリについて。 ポニョ、コクリコ坂、アリエッティ、マーニーなど正直言って面白くありません。 次作のレッドタートルもどうだか・・・。 ナウシカの続編を作る可能性は低いのでしょうか。
【ネタバレ注意】シン・ゴジラのクライマックス、東京駅決戦において倒壊させたビルが何処か解る方いませんか？
シンゴジラはレンタルDVDで十分ですか？
YouTubeで映画 アンフェアThe Endみたんですが よくわからなかったので 質問させていただきます 雪平のお父さんを殺 したのはいちじょう？ ですよね？ 結局黒幕は誰だったんですか？ いちじょうは命令されたんですよね？ あと、かおるちゃん？三上？でしたっけ あれはいちじょう雪平の目の前で 殺 しましたよね？ なんかよくわからない終わり方だったので 回答お願いします
コクリコ坂からを何回も見ていて疑問に思ったのですが、風間さんと海が雨の中歩いている場面で風間さんが「俺たちは兄妹ってことだ」の後に海が「どうすればいいの？」って言ってるのですが、このとき2人はもう付き合っていたのでしょうか？でないとどうすればいいなんて聞かないですよね？それとも両思いだとお互いわかっていてのことでしょうか？
かなりの暑さに、長崎県は、暑い夏ですが、今年は、背筋冷やしの、怖い、世界の夜、テレビ番組が、８月の4日.に、放送されますが、NBC長崎放送が、一回のみ、放送してする事に、決められますが、九州は、少ないと思います。何故、このような、結果に、なるのですか。それに、スカパーには、放送が、放送されており、ゴジラシリーズも、放送予定に、なってます。普通のテレビ番組が、放送されないので、腹立つ、事に、なってます。
シンゴジラのネタバレしてください。シンゴジラに登場する怪物はゴジラだけのようですが、そうなると当然ゴジラＶＳ人間ということになると思うのですが、先日放送されたゴジラは人間側の味方だったと思うのですが、なぜ今回のシンゴジラは人間に対して敵になるんですか？
東宝シネマズの鑑賞料金。 8月14日に最寄りの東宝シネマズに自分(成人)、息子(3歳)、自分の妹(中学生)の3人で映画を鑑賞しに行く予定なのですがその鑑賞予定の映画が8月11日公開でまだ前売り券が発売されており当初は3人分前売り券(大人1枚、子供2枚)を購入するつもりだったのですが、 調べてみると毎月14日は東宝シネマズディで全ての映画鑑賞料金が1100円になると書いてありました。 ここで疑問に思ったのですが、 前売り券を3人分買うより、3枚当日券の方が安くなるのでしょうか？ もしくは大人のみ当日券、子供2枚を前売り券の方が良いのでしょうか？ シネマズディの仕組みがあまりよく分かっておらず、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14160295909 業者関連を呪います 紫の鏡じゃなくて、ピンクの鏡と唱え続けると呪いを打ち消せるんだって☆わたしは毎日実践中！ イルカ島という言葉を15歳（ 20歳）まで覚えていると死ぬ。 紫カガミ(ムラサキ鏡 )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 「紫の鏡」と言う言葉を２０歳まで覚えていると 死ぬんだって、、、 ２０歳の誕生日まで「紫鏡」という言葉を覚えていると、呪われる・死んでしまうという ◎『イルカの足』を覚えると16歳の誕生日に電話がかかってきて 「イルカの足、いる？」 ときかれる 「いる」と答えると誰か大切な人の足が切られて送られてくる 「いらない」と答えると自分の足をもってかれる 何も言わずにきると殺される ◎あと、恋人にふられた日に宝くじを買うと当たるらしいです ①赤信号に３回続けて引っかかると良いことが起きる。 ･･３回も続くとムカッとくるけどちょっと嬉しくなるｗ ②黄色信号に４回続けて引っかかり尚且つ「ラッキィ」と、 そのまま進んじゃうと、嫌な気分になることが起きる。 (黄色点滅はＯＫ！数には入りません。) 生花を頭にさすと、母親が早死にするそうです。 机の引出しの中に、白い石を入れておくと運がよくなるそうです。また逆に、黒い石なら不幸になるとか。 嫌いな人の引出しにそっと黒い石を忍ばせておけば……などと考えてはいけません。 妊娠している人は、お葬式に出てはいけないそうです。 もしお葬式に出て、死者に触れたり、見たりすると、将来、黒いアザのある子どもが生まれるそうです。お気をつけて。 玄関に鏡があると、その家には不幸がたまりやすいそうです。 もしも、どうしても鏡を置くなら、枠付きの鏡のほうが、まだマシだそうです。 夜の11時にお風呂に入ると霊が立ってるんだった 気をつけたほうが良いですよ。 左手で塩を落とさない。 ある宗教では左に悪魔が住んでいて 右には神が住んでいると言われているせいですって…。 洗面器に熱湯を注いで 鏡を見ながらガムを噛んで ガムの味が無くなったら洗面器にガムを入れる そしたら鏡に自分の体の悪い所が映るらしい・・・ 白い水晶(白い水晶玉)という言葉を覚えていると紫の鏡の呪いを解除することができる 水色の鏡と言えば紫の鏡の呪いは解除される 「横断歩道の白い部分を踏んで渡り切ると紫の鏡の呪いを回避できる」 あと、｢紫手鏡｣と二十歳まで覚えとくと不吉な死にかたをするそうです。 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまう。 聞いたことがないので、もしかしたら イルカ島という言葉を15歳（ 20歳）まで覚えていると死ぬ。 紫カガミ(ムラサキ鏡 )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 「紫の鏡」と言う言葉を２０歳まで覚えていると 死ぬんだって、、、 ２０歳の誕生日まで「紫鏡」という言葉を覚えていると、呪われる・死んでしまうという
昨日の海猿のEXILEを教えてください
ジブリのおすすめは？ 記念日に夫婦で自宅でジブリの映画を見たいのですが 悲しい場面やつらい場面がなく、後味よい作品がいいなと思っております。 魔女の宅急便 と 耳をすませば が候補ですが ほかにありましたらおしえてください。
シン・ゴジラのIMAX、4DX、MX4D上映期間について 公開初日にIMAXで観て、もう1回観たいなと思ったのですが、上記の3つの上映方法に何日までといった上映期限はありますか？何かの広告で8/10までと見かけた気がするのですが。。。
シンゴジラについて。 1 シンゴジラの続編が決定した時、東宝はシンゴジラのゴジラを使用するのでしょうか？ 2 今回のシンゴジラは、ハリウッド版ゴジラの続編のつなぎという噂をインターネット等で知りましたが、もし、シンゴジラが爆発的に大ヒットして、シンゴジラの続編を制作してほしいという声がいっぱい来たり、高まったりしたら、東宝はどうするのでしょうか？
シンゴジラ、面白かったのですが、説明の字幕が多すぎて鬱陶しかったのは私だけでしょうか？シンゴジラ、面白かったのですが、説明の字幕が多すぎて鬱陶しかったのは私だけでしょうか？
シンゴジラは 元々は太古から生き延びてきた海洋生物であり、今から60年前、各国が遺棄した放射性廃棄物を摂取し生態変化したとされる。妻を殺した放射能と日本を憎む「牧教授」の手により目覚め、東京を目指して上陸を果たす。 だそうですが、米国を出発し羽田で降りることができるほど無害で小さかったということでしょうか？ ボートで東京湾に運ばれ、牧教授の入水とともに巨大化したのでしょうか？ それとも 数年間から東京湾で成長していたのでしょうか？ 米国では何かをすると巨大化することを実験で確かめていたのでしょうか？ 手が付けられなく前に駆除したのでしょうか？ 教えて下さい
昨日海猿の映画をテレビてやっていましたがなぜ古いのに今更やったのでしょうか。？また金曜日も海猿やるみたいですがね。2種続けてやる必要あるのでしょうか？
