至急ご回答お願いします。昨日、母と平成30年度用の成人式の振袖レンタルをしてきました。予算は最大で15万円を考えていたのですが、消費税のことも考えて、渡された記入シートには13万円までと書きました。 お店の方も、予算に合わせてしてくれると言ってくれたのですが、最終的には23万円になりました。 途中で断れる空気でもなく、何度も『この店で1番安いものはありますか？』と聞いたのですが、上手い口調で、見せても貰えませんでした。 そういう場所には初めて行ったので、分からないことは多かったのですが、後々考えるとおかしな点が多い気がします。 レンタルする事が決まって、その日中に全額支払うか、内金を10％支払い、1週間以内に残りの額を振り込み、それについての領収書は送ってこないとの事でした。 内金を支払った時の領収書には、金額は書いていますが、印鑑などはありません。 帯のグレードアップだけで5万弱しました。 他に比べて高すぎませんか？ タダでついてます！と謳っているオプションも、結局は追加料金ばかりで、着付けやメイクなども込みの価格だと思っていたのに、それも2万5千円で付けました。 詐欺のような気がしてなりません。 クーリングオフはできるのでしょうか？ キャンセルしたらもう内金は帰ってこないですよね…？ 乱文で失礼しました。
こちらは詐欺サイトでしょうか？ http://www.vok-online.cc
ライフネット生命の動向ですが、予想通りでしたか？
出会わせ屋別れさせ屋と言われている恋愛工作の探偵社に5月から依頼して調査してもらっています。たくさんの案件を担当者の方が、抱えているようで、また私の依頼内容がなかなか難しいもので実働は5回していただきましたが、進展がみられていません。 最近では、連絡の期日を守っていただけない事や、わかりました、そのご要望で予定を組みますとは言っていただけるのですが、予定の期日になり連絡がない事で、こちらからどうなっているのか連絡を入れると、忙しい事を理由に先延ばしにされてしまいます。 仕方ない、私も気を長くしてまたなければいけない…と思うのですが、なかなかうまくいかない現状に絶望を感じでしまいます…。 恋愛工作の探偵社に依頼された事のある方、またはそういった同業の方に聞きたいのですが、こういった状況になる事はよくある事なのですか？ どうも後回し、先延ばしにされている感じがあり、辛さを感じています。 多額の料金を支払って動いてもらっている事なので、私が担当者の方や探偵社への心証を悪くしないようにしないと…と気をつかう事も疲れてしまいます…。 どうしても人間ですので、あまりに強く期日を守ってほしい等言ってしまうと、また後回しにされたり…そういう事があるのではないのか？と思ってしまいます。 特に、依頼された経験のある方、同業の方からのご意見を聞きたいです。
NHK受信料を払わなかったら裁判に呼び出されるぞと脅す人がいますが、実際裁判に呼び出された人は日本中で数えるくらいですよね。テレビを所有しながら契約拒否している世帯全てを裁判で訴えないのはなぜですか。籾井会長の豪遊費は既に足りてるからですか。
iQooと言うエロサイトを見たら、いきなり金が請求されてこのサイトは違法ではありませんと書いてありましたがこれはワンクリック詐欺なのでしょうか？ とても不安です。
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
NHK衛星放送は、画面にメッセージが表示されていて、とても見ずらい状態です。 これは、完全に受信できていない状態です。 この状態は受信できていないと理解して、契約する義務はないのと考えますがいかがですか？ 当方、ケーブルテレビを契約しており、NHK受信料は支払ってますが、衛星放送は支払ってません。 中傷的なご回答は、お控え下さい。NHK衛星放送は、画面にメッセージが表示されていて、とても見ずらい状態です。 これは、完全に受信できていない状態です。 この状態は受信できていないと理解して、契約する義務はないのと考えますがいかがですか？ 当方、ケーブルテレビを契約しており、NHK受信料は支払ってますが、衛星放送は支払ってません。 中傷的なご回答は、お控え下さい。
NHK受信料を9年滞納しています。夫が一人暮らしのときにしつこいので契約してしまったそうです。一回だけ払いずっと督促は無視し続けています。滞納金は約20万…相当な額です。先ほど家族で帰宅したときに待ち伏せしていた営業マンと玄関前で鉢合わせしてしまいました。 多分これから朝夕関係なく毎日のように来るでしょう。小さい子がいるのでこわいです。 払うべきなのでしょうが額が高すぎます…>_<… NHKのホームページにこのように書いてあります。 「受信料に時効はあるのか？→答え 受信料の消滅時効は５年になります。※受信料のお支払いが滞っている分については、これまでどおり全額請求させていただき、時効の申し出があった場合には、時効を５年として取り扱います。」 5年に縮まるなら時効申し出たいのですがどういう手続きが必要なのでしょうか？ あと、例えば今月からまた支払うことを約束した場合、それに加えて9年分も払うのでしょうか？チャラにはなりませんか？ アドバイスよろしくお願いします。
エステサロン経営者です。 理不尽なクレームについて、返金する必要があるか、なければ今後どういった対応をすべきかお教え頂きたいです。 エステサロンを経営しています。1年ほど前まで弊社のサロンに痩身機器のコースで通われていたお客様より、 昨日連絡を頂き、「通わなくなった1年で5キロ体重が増えたので、1年前のエステ代を返して欲しい」と言われました。 以前通って頂いていた際はその痩身機器で体型を維持、細くなっていたのですが、 お手入れをされなくなって1年経ち（その間一度も連絡頂いてないです）、お金を返せと言われました。 その方が通われなくなったあと、その痩身機器が医療法に関するトラブルがあり、 今はその機器は使っておりません。 その機器に対して当時は「素晴らしい機器だ」とおっしゃっており、 当時は医療法にひっかかるものではありませんでした。（その後検査が入って発覚したそうです） 消費者センターや警察にも相談しているようで、理不尽だと思いつつも対応しなければなりません。 今回の訴えは 「水泳教室に会費を払ったが、当時は泳げたのに１年後泳いだら泳げなかった！」とか 「婚活サイトに登録して出逢ったが、1年後結婚してもらえなかった！」のようなものだと思います。 1年間その方がどういった生活を送られてきたかもわかりませんし、 機器の効果が1年必ず続きます！といった広告や同意書などもありません。 今回、警察や消費者センターより弊社のサロンに何かしら指導が行われるのでしょうか。 また、行われなかったとして、そのお客様にはどういった対応が良いのでしょうか。 アドバイス頂きたいです。どうぞよろしくお願い致します。
http://pc.monbran.net/back.html エロ動画を見ていて再生ボタンを押したらこの請求が来たんですがどうすればいいですかね
私の、妻(性は、私の性)と、他県に住んでおる妻の母親(妻の旧姓)の親子証明するには、 何が、一番の証明になるでしょうか？ 役所の書類だと何が良いですか？役所の書類以外でも効能あるものがありますか？ 携帯電話の会社に出す証明です。無知な者で教えてください。
動画サイトで動画をクリックしたらシャッター音が鳴り勝手に登録されました。 電話やメールなどはしていません。 調べたところ最近は本当に裁判される ワンクリック詐欺があるとのことで不安です。 ちなみにセアリーというサイトです。 このまま無視で大丈夫でしょうか？
pgsホームで外壁塗装をしようと思っている方、私もやってもらいましたが後悔しています。個人的な情報を提供します。書き込みしてください。
ブラジルレアル売りのロシアルーブル 買いなら、合計40兆円借りれますか？
NHKの受信料の件です。非課税世帯で、子供が２人とも知的障害者なので、市役所に確認するとNHKの受信料は免除されますと言われました。ただNHKに正式に免除の手続きを申し込むとなると、一旦NHKと受信契約を結ばなければならないと言われました。NHKの集金人はしつこくやって来るので、その度に「非課税・障害者扶養」ということを（インターホンを通して）説明しているのですが、それでもまだやって来ます。これってほおっておいてもいいものなのでしょうか。受信契約は一度結んでしまうと後がやっかいだと思いますので、結びたくはありません。市役所で何か（契約に結びつかない）証明書類のようなものがあれば、それに記入して、NHKに送り付けたいと思っているのですが、そうした書類ってあるのでしょうか。いずれにせよ、こうした場合の対処法としてどうすればいいのか、どなたか助言をいただければ助かります。宜しくお願いいたします。
教道成という会社の事を教えていただけますか？ 友人が29万円もするネックレスを買わされたのです。 「パワーがつく」という商品らしいのですが、怪しげな霊感商法に思えます。
色々調べて怖くなりました。ワンクリック詐欺の電話内容を思い出して、 落ち着きません。 生年月日、フルネーム、携帯番号を教えてしまったら、住所特定されますか。 本当に大丈夫でしょうか。 経験者の方など、 回答お待ちしています。
通販でTシャツを購入して、一度洗濯したら、プリントが剥がれてきました。販売店に連絡したら、規定の2日以内ではないと交換できないと電話を途中で切られ、その上、着信拒否されて連絡が出来ない状態です。どうしたらよろしいでしょうか？やはり消費者センターに持ち込んだ方がよろしいでしょうか？
NTTぷららのひかりTV最悪です。先日我が家の通信費がどれくらいか確認してみました。あまり気にしていなかったNTTぷららからの毎月の引き落とし。￥３２４０円は何？、NTT光はクレジットで支払いになってるし。以前(２０１２年７月)、量販店でPC購入時にひかりTVに無料期間って感じで契約し、ひかりTVチューナーを送られてきて無料期間で解約手続きして返却しました。なので契約していないはず。そこでひかりTVカスタマーセンターに電話して聞いてみました。電話先の相手からは契約が二つあり、一つは解約済みですが、一つは継続中だと。なぜ？二つ契約？覚えがないむねを伝え解約手続きすることになったのですが、ひかりTVチューナーを返却するように言われました。しかし以前解約して返却した一台しか無く、二台も送られてないことをぷらら側に伝えるとチューナー二台を送っている記録があるので、チューナーの返却が出来なければ違約金￥１万数百円払って頂きますと言われました。２０１２年からずっと￥３２４０円支払い続けたあげく違約金まで取ろうとするなんて。しかも届いていないチューナーなのに。自分がひかりTVをよく理解せずに契約し、毎月の支払いもよく確認していないのが悪いことは反省しなければなりますんが、どうも納得出来ません。支払わなくてもいい方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。読みにくい文章ですか、どうぞよろしくお願いします。
某珈琲店のドライブスルードリンクを注文し手渡しで受け取った。 どちらも容器が斜めになるような渡し方や受け取り方はしていなかった。 受け取ったドリンクはそのまま車のドリンクホルダーに入れた。ドリンクホルダーは若干斜めになるものの、まわりに干渉することはなく過去にも同店舗のドライブスルーにて数回そのような状態で使用していたがこぼれた事はなかった。 しかし、当日は蓋がきちんと閉まっておらずこぼれた。その事に気がついたのは店舗を出て走行中、最初の信号機付近(300m)でのことだった。そのとき、容器は濡れていて飲もうとした自分にもかかり、近くにあったコンビニの駐車場にて、目に見える範囲を拭いたが、エアコンの吹き出し口にドリンクホルダーを設置していたのでエアコンダクトにも入っていた。 疲れていたので帰宅後店舗に連絡し、その時にお釣りも渡し忘れられていることに気がついたが責任者が自宅まで来るというので待った。 責任者が来て車の状況を見てもらい謝罪され、ドリンク無料券二枚とお釣りを受けとる(レシートは結局貰えていない)。 その時に写真を取ったりして話し合い「クリーニングする」という方向でまとまりその日は帰ってもらった。 翌日に店舗から連絡があり「全額は支払えないかもしれないが、クリーニングにどれくらいかかるのか知りたいので見積もりを出してほしい」との旨で連絡を受けて会話の内容に疑問を持ち店舗に赴く。 一時間どういった経緯でこうなったのか説明し、確認はしっかりなされていたのか？という話をした所「対応させて頂いた者に確認をしたところ、確認していなかった。お釣りを渡し忘れていたという状況から考えても蓋を閉め忘れていた可能性が高いと思います。大変ご迷惑をお掛けして済みませんでした。今後はしっかりと確認するように指導しました。」という事で非を認めていたが「本部の方に状況やお客さまの話をきちんと報告はしているのですが、全額を負担出来るかはわかりません。改めて本部に連絡します。見積もりの件なのですが、こちらから再度一週間後に連絡します。」という話でその日は帰った。 一週間後に連絡があり方々に掛け合ってみたが、どこも内部を分解してまでのクリーニングは請け負ってもらえないので、ディーラーで交換という形の見積もりしかだせないようなので、そちらで見積もりをもらいます。と伝えた。 その週末に見積もりを取りにディーラーに行き見積もり書を出してもらった。 翌日に見積もり書を持って店舗へ向かい30分程度話をして再度連絡をするという事で帰宅。 翌日に連絡があり店舗の責任者から「過失はあるものの会社としては、責任を一切取れません。これは会社としての決定なので覆ることはありません。会社の決定とはいえ、自分でも納得出来る答えではないですが自分の力が至らない為に本当に申し訳ありません。」と泣きながら話していた。 事前に上の方の人と話させてほしいという事を伝えていたので「上の者と話すことに関しては出来ますので、後日連絡させていただきます。」との事で一時間ほど話して電話を切った。 翌日に本部の責任者から連絡がきた。 「過失がある可能性はあるが責任を負うことは出来ません。」という話で何故責任が負えないのか聞くと「お客さま自身が商品を受けとっている点、お客さま自身が商品をドリンクホルダーに置いた点、お客さまが自分の意思で走行された点」から責任を負えないという。 もう一度最初から説明をして受け渡しの際、注意喚起されていないこと等を話したが「状況として、蓋が閉まっていなかった可能性がないとは言い切れないが、うちの方では責任を持てない。」と言われた。 ならばと思い、そもそも買った商品を受けとるのは当たり前で、ドライブスルーはその後運転する事を前提では？片手で運転は出来ないので運転するなら商品を置くのは当然では？走行をするのは自分の意思ではなく商品を受け取ったら走行しますよね？その場に留まり商品を飲み終わるまで居ていいのか？と聞くと「それは困ります。」と回答された。 前提にある「お客さま自身が(略」全て事実だが、状況を踏まえていないだろう。と話したが「責任は負えません。」との回答だった。 責任が負えないような商品を提供しているのか。と聞くと「今後そういった事がないように注意します。」という回答で、責任を持てないのはおかしい。そもそも非を認める気はないのか。と聞くと「非を認めることは出来ません。対応の遅れや本部と店舗のやりとりの中での行き違いがあり、その点でご迷惑をお掛けしたのは申し訳ありませんが会社としては一切責任を取れませんし、どういった行動されようとお客さまがどう受け取ろうとも構いません。」と投げやりの回答だった。 賠償を求めるのは間違っているのでしょうか。 店員に「あたまのおかしい客」と言われて分からなくなりました。 回答よろしくお願いします。
ジムを辞めたいですが、規則があります。 退会をする場合は、退会したい月の1ヶ月以上前までに手続きをして下さい。 ※例）9月退会の場合は、7月末までに手続きをして下さい。8月1日の手続きは、10月からの退会となります。 これって、絶対適用されますか？ ジムに不満があって退会します 全然利用していないのに、9月退会扱い、 納得いきません。
クーリング・オフできるかどうか知りたいです。ネットで見つけた、猫でも稼げる方法。なんていうものを購入というか、システムを購入してしまいました。実際その情報を見てみると、ネコでも稼げることはなく、難しいことがたくさん書いてあり、とても実践できそうにありません。まだ購入して３日ぐらいですが、クーリング・オフできないでしょうか？
何も知らずに3回くらいクリックして、15万円の有料サイト登録完了という画面になりました。知恵袋でも被害が多いアダルトマニアというサイトでした。 初めての経験で 焦っていて、退会の場合は３０分以内に電話くださいと書いてあったところに電話してしまいました。 あとで冷静になっていろいろ検索してみると絶対電話なんてしちゃダメだったんですよね。自分でも馬鹿だったとすごく後悔しています。 電話では生まれ年を聞かれて答え、 苗字を確認されたのでそうですと答えました。 また誤作動で登録してしまったなどと言っても通信履歴が残っているので、誤作動ではありませんよねと言われ、詐欺ですか？と聞くと何を持って詐欺とおっしゃるのですか、強制的な措置をさせてもらいますね、 と言われ電話を切られました。 着信拒否とメアド変更はしたのですが このままで大丈夫でしょうか？ 電話番号と名前、生まれ年が向こう側に知られてしまいました。 同じように電話をかけてしまった経験がある方、その後どうしたか教えていただきたいです。
至急お願いします。今朝も相談をしたのですが、 なんかスッキリしないので、 もう一度お願いします。 ワンクリック詐欺にあいました。 フルネーム、生年月日、干支、携帯番号を教えてしまいました。 自宅の住所がバレたり、現在居る場所がバレたりしますか？ とても、反省し、今後の携帯の使い方の勉強になりました。 同じ経験をした方、専門家の皆様の回答、アドバイスをお待ちしています。 夜眠れないくらい悩んでいます。
↓不安を煽る悪質な手口ですね？ http://smartphone.yahoo.co.jp/ymobile/special/feature/
アダルトサイトについて動画を見ようと思ったら、アダルトサイトに有料会員登録完了の文字が！登録するつもりはありませんでした。自分のアカウントIDとかも表示されていてとても不安です。 個人情報、メルアドとかは入力していないのですが、Safariで検索したので携帯は特定されて、料金が発生するのでしょうか？ 完了のすぐ下にアカウント削除の文字があって、それは開いてないので、先がどうなっているかはわかりませんが、それで個人情報を聞き料金請求がくるのですか？
アダルトサイトをクリックしていてワンクリック詐欺にあったみたいで 焦ってしまいそこに書いてあった 番号に電話をしてしまい、 どうしたらいいか分からず サイトで｢DCアシスト｣という会社の架空請求解決しますってところに相談して、 最終的に依頼料を払って依頼をして 解決にあたるっていうことになったんですが、 今は消費者トラブルの方も詐欺とかが あるとかで心配になってきたんですが、 利用された方とか何か知ってることが ある方なんかいませんか？ 不安でしょうがないです。
上場企業のおける経営者の世襲に問題はないか？ 説明していただけないでしょうか。
NHKの受信料の人が来ました。ドアを開けた瞬間脅迫みたいに足でドアを閉めれないようにし、目をガン見され契約しろしろ言われました。私はここの人の彼女なので、よくわかりません。と言いましたが、とりあえず記入してください。と 言われ、ここの住所もわかりませんが？と言うと あなたの家の住所でいいから書けと言われました。 何故ですか？と言うと、それでもいいので。と。 意味がわからなく、いくらなんですか？と言いますと、いくらだと思います？？とバカにされたように 言われました。 今日の昼にも来たのですが、いなかったんですか？と 言われましたが、絶対に来てません。 オートロックで録画があるのですが、来てません。 これ、本当ムカつきましたね。 2人組で来てて、もう1人は紙に何か記入してましたので、個人情報でも書いていたんだと思います。 ケンカ始めるような目でずーと目を見てくるし しつこいので、彼氏に電話してみますので。と 部屋に戻ったのですが、その時も足でドアを開けてました。五分ほどずーと足で！！！ 結局、無理ですね。と戻ると いついるか、しつこく言われ、適当に明日の夜と言ったら明日来ますと去って行きました。 脅迫に近いこと、 謎の昼に来たというウソのこと、 足でドアをずーと開けていたこと、 電話しに行くといい部屋に戻っていたのに 足でドアを開けていたこと。 そして、タバコの口臭がひどいこと。 こんなの初めてで、正直怖いし、ムカつきます。 明日もくるらしいのですが、 オートロック越しで文句を言うか、窓口にクレームを言うか、完全に無視するか、迷っています。 みなさんなら、どうしますか？ そして みなさん、NHK払ってますか？？
有料会員登録って、ワンクリック詐欺のものでなければ手動でメアド登録とかしますよね？それがなければワンクリック詐欺ですよね？
NHKについて 先日の晩に、いきなりNHK和歌山の関係者が祖母の家に来ました 開口一番、「この書類に名前をかけ」 夜間なため、祖母は目が悪いので暗がりで字が見えないから書類を渡してください 孫に確認させますというと「支払わないのが勝ちだと思うなよ、また来るからな」と恫喝的な捨て台詞をいい、書類も渡さずかえりました そもそも祖母の家は借家なのでアンテナはありますがテレビはありません いきなり来てわけのわからない書類に名前をかけと言って今の時代誰が書きます？ 最近物騒なので監視カメラを設置していましたので録画されてました 祖母はこの一件で人間不信になってしまいました 知らない人がくるとビクッとするようになりました 気さくで人当たりのいい人だったのに このような暴言を言う人を雇っているNHKを脅迫罪で訴えることは可能でしょうか？
メールアドレスを教えていないのに、ワンクリック詐欺で有料会員登録された後、メールが来たのですがそんなことってあるんですか？
グルーポンのリニューアル前に買ったクーポンをよくある質問の通りに見ようとしたら 指定のページが見つかりません。リンクが切れているか、ページが存在しません。となってるのって 新たなる詐欺商法なのでしょうか
コンビニ店員の方に質問です コンドームを買いたいのですが支払いはクオカードでも大丈夫ですか？
死因贈与契約でわからないことがあります。 例えば、包括贈与の場合は債権も引き継ぐと思うのですが、特定贈与の場合はどうなのでしょうか。借金500万、土地付き住宅、A銀行の預金500万の包括死因贈与契約があったとします。 この場合は受遺者が預金で借金を返済しないといけませんよね。 このケースで目録に土地付き住宅とA銀行の目録を2つ書いている特定贈与の契約書式の場合は債務は返済する必要がないのでしょうか。それなら、目録を全て書いてる特定贈与にすれば債務は引き継ぐ必要のない契約になりますよね。債務者は損しますよね。お詳しい方、よろしくお願い致します。
PCデポ、今後も行きますか？ 行きませんか？ 最近話題のPCデポですが、これからも行きますか？ それとも他の家電量販店行きますか？私は怖くて行けなくなりましたね。冷やかしなら行くかもしれませんが、買おうとは絶対思いません。
迷惑メール？について『Happy chat』はSNSサービスの改変に伴い月額有料制になりましたが以前の登録利用料、延滞金が発生しているために退会処理が正常にできませんでした。 つきましては登録利用料と延滞金をお支払いの上再度退会をしてください。 ------------------ ■．登録利用料及び延滞金 40,000円 《連絡先》 info@happyhappychat.hippy.jp 訴訟受理番号：124784 登録アドレス rock-24k-ge3snm@i.softbank.jp ------------------- ※アマゾンカードでのみの受付になりますのでご注意ください。 最寄のコンビニエンスストアでアマゾンカードを購入して番号、購入日、金額を記載の上こちらに連絡してください 例） ABVS-KNJAK5-BHGAA 2017/08/03 40000円 ------------------ 《連絡がない場合》 勤務先の調査費用、財産差し押さえのための財産調査費用、ご自身でお支払が困難な場合のご家族の連絡先、財産調査費用、弁護士費用等、その他様々な費用が加算され、多額の損害賠償請求訴訟の裁判になる可能性もあります。 つきましては弊社まで24時間以内にメールでご一報いただくようお願申し上げます。 という内容のメールが突然来ました。 見覚えがないのですが無視して大丈夫でしょうか？
現在大学1年生の18歳ですついこないだ友人の紹介で「絶対儲かる所があるからお前も来いよ」と誘われ、入会金6万円を払ってその事務所に入会しました。 そこでは主に、『1人友人を誘えば３万円紹介料としてもらえる』『株の勝ち方などを学んで投資をして儲かる』というこの二つの儲け口があります。 初めのうちは絶対儲かってやるという気持ちでやっていましたが冷静に考えてみれば、これはネズミ講なのでは？と疑問に持つこともあります。 これはネズミ講なのでしょうか？ そして、退会するのには４万円を払わなければいけないのですが、これは絶対に払わなければいけないのでしょうか？ 早急にお答えを頂きたいです。
SHiDAXの料金体系について質問です。先日、二人で二時間利用をしました。 30分×2が、×4（二時間分）で2,400はわかるのですが ドリンクバーが、 300円×2 150円×2 150円×2 で合計1,200円となっているのですが不思議じゃないですか？ ドリンクバーなのに、時間ごとに料金が発生しています。 ファミレスでドリンクバーを利用する感覚でいうと不思議です。 会計ミスなのかな？
エステのクーリングオフについて。 今月の8日に契約しました。 お盆なので消費者センターに連絡できません。 この場合どうしたらよいでしょうか？ エステ会社の対応が普通でないので 直接いくのは怖いです。 よいお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
至急回答お願いします！！モモチャンネルというアダルトサイトに登録してしまいました 普通のサイトを見ていた時に、広告？のようなものをクリックしてしまいました。そして、18歳以上ですか？と表示され、下の方にはい、いいえのような表示がされた気がします。そのはいを押してしまい、その瞬間にシャッター音のような音が鳴り、ご登録ありがとうございますの表示がされました。キャンペーン中で15万入金してくださいという表示がされ、焦っています... 誤作動で登録された方はこちらからお電話してください、というようなボタンがあったので、そこから電話をかけさせていただいたのですが、電話受付時間を過ぎていてつながりませんでした。メールをさせていただいたら、メールだけでは正常に退会手続きができなかった、請求書などを送るという返信が来ました。そのあとに、登録12時間後に郵便物の発送手続きが完了するというメールが来て焦っています。 私は未成年者です アダルトサイトに間違って登録してしまったと、親に恥ずかしくて相談できません どうすれば良いでしょうか...？
不明のアプリに誤操作で登録してしまって高額の入金をするように言われました。30分以内ならキャンセルできると言うことだったのに入金を請求されました。どうしたらいいですか？
PCデポと、ケンジさんの、ツイートについて、どう思いますか？http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1608/16/news108.html ＰＣデポは、お年寄りを食い物にする、邪悪、ブラック企業であり、詐欺まがい商法であり、このような企業は、淘汰されるべきだと、思うのは、私だけでしょうか？ また、ＰＣデポを、がっちりマンデーで「サポートがスゴい」、などと？？ さも、素晴らしい企業であるかのように、報道した訳ですが？？ がっちりマンデーは、この問題を、謝罪報道するべきだと、思いませんか？？ 皆さんの意見を、教えて下さい。
今日急にアダルトサイト、ジェネレーションズから債権回収代行を委託され、今年の1月22日に登録され、１ヶ月間のお試し期間終了後、退会処理をされておらず料金が発生していると電話がありました。以前に他のアダルトサイトに支払っていることも調べられており、払わないなら上記の会社に連絡して通知を出してもらうと言われました。また「今いくらぐらいなら払えるか」聞かれ、払えないと言うと、払わないということでいいですねと言われ切られました。以前に他のアダルトサイトで架空請求にあっており、その日付と同じ日に登録しているらしいです。心配症なので日々の生活が重い状態です。これは架空請求なのでしょうか？それとももう支払わないといけないのでしょうか？
かなり、前の話ですが、出会い系の人に口座番号と名前、電話番号、支店を教えてしまったことがあります。でも、全然何も起こらないのですが、大丈夫でしょうか。
郵便局の不在の受け取りの本人確認ですが運転免許や保険証の場合は本人を確認するので不正防止のために番号を控えますが住基カードやマイナンバーの場合は番号がなかったり控えてはならなかったり不正防止にならないので番号を控えませんと言われました。運転免許の番号を控えたいというのでじゃあ控えなくてもいいように住基カードを見せればいいかというと大変嫌な顔をされました。番号を控えると受け渡し時に偽造では無いのかわかるのかというともっと嫌な顔をされました。文句を言うとそれでは運転免許でも控えなくてもいいですとか人によって対応が違いますがなんかおかしくありませんか。
さっきぼーっとしていたらへんなサイトに飛んでしまいました。そしたら写真のような警告が出されました。これってお金を払わないといけないんですか？個人情報もわかっているんでしょうか？ 初めてなので困っています。 どう対処すれば良いですか？ メールや電話しても反応がありません。 急いで回答お願いします。
今日急にアダルトサイト、ジェネレーションズから債権回収代行され、1月22日に1ヵ月間のお試し期間が終了後、退会処理をされておらず料金が発生していると電話がありました。以前に他のサイトで支払っていることも調べられており、払わなければ裁判所から通知が来ると言われました。これは架空請求でしょうか？
ＮＨＫの受信料を払いたくない人は、ＮＨＫのオリンピック中継は見ていないですよね？
西日本アクセス協会からNHK受信料を取り立てに来られたのですが、Googleで検索してもそんな会社は、出て来ませんが、何処にそんな会社が存在するのでしょうか？
PCデポのやり方は酷いですが、一般人でも対処可能ですよね？PCデポの高齢者をカモにしたようなサービス販売方法がネット上で炎上していますが、内容を見ると普通に錯誤無効を主張できるのではないかと思います。 解約金10万円とかは特にですが、解約では無く契約解除なのになんで解約金を払うんでしょうか…。 客側も毅然と「払わないものは払わない」という態度で臨めばいいのではないかと思うのですが、なんで「解約金10万円です」と言われて素直に払ってしまうのでしょう。 相手も商売だから利幅の良いものを勧めて金を稼ぎに来るということは、一度でも働いたことがあれば分かると思います。「相手が自分のことを慮って勧めてくれている」ということばかりではないことも。 キチンと質問して、訳のわからないものは勧められても契約しないというような、消費者側の自衛策も大事だと思うのですが、如何でしょうか。
商品の返品、交換について。 昨日、ドラッグストアでサポーターを購入しました。売り場には試着用の物があり、それを試着し、これにしようと購入したのですが、帰って開封すると試着したものと間違えていました。箱も綺麗なままで、レシートもありますが、やはり返品 交換は無理でしょうか。ちゃんと確認しなかった私が悪いのですが。
現在一人暮らしです。 NHKの契約を解約しようと思っています。 来月から県外に住んでいる父親と同居しようと考えているのですが父はNHKの受信料は払っています。なので私は払わなくていいのだと思うのですがそんな理由で簡単に解約できますか?
中古マンションを購入した数ヶ月後、自宅に 『債権回収会社』から前の住人宛に封筒が届いたのですが、これはそのまま捨ててしまった方がいいのでしょうか？ そもそも、債権回収会社は何をする会社なのでしょうか？
エステの中途解約についての質問です。似たような質問があったのですが、恥ずかしながら私の頭では理解出来なかったため、質問させていただきます。 今年の４月頃からエステサロンに通っています。 30万円のコースを一括で支払えなかったため、エステサロンに言われた通り、日本プラムで36回払いの分割払いにしました。 その時は解約するつもりは無かったのですが、最近私自身の仕事が忙しくなり時間を作るのが難しくなったこと、初めの頃はそうでもなかったのですがエステティシャンの方に頻繁に通うように言われる回数が増えてきたこと、などの理由から中途解約をすることに決断しました。 そこで、エステサロンの中途解約をした場合の計算方法で私が支払わなければならない金額を計算してみると、おそらく10万円前後になりました。 この金額は必ず支払おうと思っています。 けれども今現在事情があり、すぐに約10万円を一括で支払うことができません。 中途解約では支払い金を一括で支払わなければいけないのでしょうか。 また、一括で支払わなければ解約することが出来ないのでしょうか。 申し訳ありませんが、みなさまの知恵をお貸しください。
NHK衛星放送受信契約は受信機毎に必要ですか？ 受信機が5台有ったら受信料は5倍になるのでしょうか?
弁護士か司法書士か身寄りのない弟が亡くなり相続をすすめます、法定相続人は10人います 遺言なしで、法定分配通りでなく進める予定です、遺産額は相続税対象です 司法書士事務所に依頼するのと、弁護士事務所に依頼するのとどちらがよいでしょうか 司法書士にも代理人としての交渉はしてもらえるのでしょうか、費用もかなり違いますか？
学生時代の知人が、胡散臭いナンチャッテ占い師になっていた！過去を知るだけに鳥肌モノです。占い師って誰でもできるんですね。 メニューをみてもいちいち怪しい・・ 自由設計型未来上書き人生コンサルティング・・？ 大岩かおるさんの一般鑑定のメニュー 60分で1万円 6ヶ月契約で30万円 12ヶ月契約で55万円 って・・？ ちょっとまって・・ いくら占いにしてもこれって詐欺でしょ？ 占いのイメージを汚していませんか？ あの顔見かけたら要注意です！ この金額あなたならどう思いますか・・？
Louis Vuittonブランド｜通販休業日：土・日/祝祭日 営業時間：08:00～18:00 〒136-0071 東京都江東区亀戸1-16-8鯨岡第1ビル 販売責任者:渡辺 貞夫 ↑のところで ヴィトンのカバンやら財布やら格安で売っているのですが 本物ですか？信用できる会社なのでしょうか？よろしくお願いします。
先ほどいわゆるワンクリック詐欺にかかりかけました。誤タップで開いてしまったところが、urlが数字だけ・戻るボタン(iphoneです)を押してもまたそのurlが数字だけのページかurlにその数字が入った普通のurlに似たものになる・数字だけのページだとその数字に発信しますかとメッセージが出る(キャンセルはありました)といった具合で、ページを削除して設定からcookie・webデータの削除を行いました。 ここからが質問です。⑴もうこれで大丈夫でしょうか？⑵urlがwwwから始まるのではなく、数字だけというのは通常サイト(こういった詐欺ではないサイト)にもあるのでしょうか？⑶その数字は覚えていないのですが、近場の市外局番ではなかったです。全国の市外局番を知らないのですが、もし発信していたらその組織の居場所が特定できたのでしょうか？ ⑶は単純に疑問なので、できればでいいのですが⑴⑵についてお答えしていただきたいです。
急ぎです！アダルトビデオの架空請求について。恥ずかしながら、無料のアダルトサイト（しもぞうというサイトです…）を閲覧していたところ、ワンクリック詐欺？にあってしまいました。 いつもの再生ボタンを押したところ、こんな画面が出てきてしまいました。 これは、放置していて大丈夫でしょうか？ 回答お待ちしております！（；＿；）
先ほど地区の仕事で近所で役場勤務の知人と墓掃除の休憩中ににここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112013678...の回答に書いてある 【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。】 ことを根拠に 『役場からNHKに個人情報を住人の許可無く勝手に教えることある？なんかYAHOPO!知恵袋という回答に書いてあったんやけど』 と聞くとそんなことありえん。断りゃそれで終わりやしそもそも開示なんてやらへんと言ってました。何故この回答を書いたsabotennetobasさんという利用者は根拠のないウソばかり書いているんですか？どこかにNHKの都合のいいように書いてあったからそれを信用して証拠もなく もしかしてsabotennetobasさんという回答リクエスト停止中にして逃げ回ってNHKの都合のいいように書いているsabotennetobasさんはアホの上にNHKの回し者関係者ですか？なんの根拠や証拠も出さずにNHKの都合のいいようにありもしないことまで書いてますが頭に障害を持っているNHK関係者なんですか？何故このsabotennetobasさんという回答リクエスト停止中にして逃げ回ってNHKの都合のいいように書いているsabotennetobasさんはここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112013678...の回答に 【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。 この知恵袋でも忘れた頃に住所を探し当てられて請求がきた例には暇を告げません。 住民票を使うのですから新規契約有無とは関係なく探し当てられることになります。 余談ですが、郵便局の転送届けはNHKへの住所変更通知も兼ねています。】 と書いているんですか？そもそもどの法律のどこにNHKの制度を守らなければならないなどの意味合いの法律があるんですか？アホと思われるsabotennetobasさんという利用者が勝手にNHKの制度は通用すると思い込んでいるだけですか？
NHKの解約の仕方を教えて下さい。
DMMの有料動画の未納料金があるとスマホの電話番号専用のショートメールにメールが来たのですが詐欺ですか？ 私は動画は見ていません。ダウンロードもしていません。 ただ、見ようと思って登録はしました。 メールの調子が悪くて送れなかったような記憶で、新規登録がしたかしていないか、というところで終了しました。 今過去のメールを見ましたが登録に関するメールが見つからなかったので、記憶を辿るしかないのですが、どの時点で料金が発生するか教えていただけませんでしょうか。 また払うとしたらどうやって払うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 (Ｔ＿Ｔ)
過払い金のＣＭをラジオでやっていての疑問 「若いころに消費者金融に借金をして、全て返したんですが、過払い金が気になって」 「相談したら、なんと100万円も帰ってきました」「家族のために使いました」 さて質問は 弁護士報酬を抜いての100万の返還 いったい彼女はいくらの借金んを返したのでしょうか？
ツタヤのTポイントについてお聞きします。パソコンで確認すると、こうなりますが・・ ポイントの有効期限について 745 失効まで30日以内の ポイントあり 通常ポイント 通常ポイントの有効期限 243 2017/8/18 期間固定ポイント 詳細を見る 期間固定ポイントの有効期限 502 2016/8/29 ファミマに行くと、243 円分しか使えないと言われたが・・ どういう意味ですか？
水ビジネスは、昔からたくさんありましたが、 どんなものがありましたか。 また、全部インチキと考えて差し支えありませんか。
以前従業員が消費者金融より借り入れをしておりました。消費者金融分は会社で立て替え完済しており、現在は過払い金返還の請求中です。 完済から半年位してからヤミ金業者と思われる不特定多数から会社に電話が頻繁にかかってきており、先日には従業員の親戚の勤め先にも電話があったようです。 本人に問い詰めても「借りていない」と言っています。 過払い金返還中にヤミ金業者からの取り立てというのはよくあることなのでしょうか？ また、この電話に対して何かできる対策はありますか？ 着信拒否をしていますが、番号を変えてかけてきますし会社なのでかかってくる電話全てに出ない訳にもいきません。 会社側では本人が借りていないと言っているので信じるしかないと思っておりますし、振り込まれてもいない金銭を要求する電話も多々ありました。(振り込まれていないのは銀行に確認済みです) 今後は弁護士さんに相談する方向で話を進めておりますが、実際借りてないしていないものに対して電話はかかってくるものなのかと思い質問させて頂きました。
アダルトサイトを未成年で見ていたら、請求がきました。メアドを入力したか忘れてしまったのです…内容は、お客様の携帯端末機により、年齢認証、利用契約の確認、有料登録の確認など数回の確認事項を経て当番組へ加入いただいています。 49800円のお支払い 未納状態での動画閲覧は、違法となっています。 万が一料金お支払いにご対応頂けない場合は、悪質ユーザーと判断し、当会社で取得している個人情報（住所、年齢、電話番号、性別、メールアドレス、名前）をもとに利用契約に沿った対応をします。 私は、違法行為をしてしまったのでしょうか？ お金を払わなければ、ならないでしょうか？ どうか、詳しいご回答をお待ちしています。 長文すみません
先日、ワンクリック詐欺にひっかかってしまいました。いきなり請求画面が出たため、パニックになり、退会の手続きのメールと電話をかけてしまいました。そのあと怖くなってメールアドレスと電話番号を変更したのですが、どうもメールアドレスから自分の名前がわかってしまうように設定をしてあったため、相手に自分の名前がわかってしまったと思われます。 名前を調べると職場がわかってしまうような気がするのですが、名前から職場を調べて、職場に電話をかけてくることはあるのでしょうか？とても不安です、、
無料ダウンロードとうたっているには危険なものがあるとよく聞きますが、これは大丈夫なのか判定していただきたいです。最近｢受験化学コーチわたなべ｣のいう方のページで高校化学を勉強させてもらってます。 http://受験理系特化プログラム.xyz/author/yutawatanabe 塾の数倍わかりやすくて化学の勉強にとても重宝しているのですが、｢わたなべ｣さんのページでたびたび紹介される無料｢合法カンニングペーパー｣というものをとるべきなのか迷っています。 http://受験理系特化プログラム.xyz/theory-lp 上のリンクに書いてあると通り、｢2週間で偏差値が20上がるもの｣らしいのです。(本当に偏差値が簡単に上がるなら苦労しねーわ)といつもそのようなうさんくさい広告は全く信じないのですが、なにしろ｢わたなべ｣さんの化学のページは本当にわかりやすいので、偏差値が上がるかどうかは別としてとりあえずその｢合法カンニングペーパー｣とやらをとってみることにしました。 しかし無料ダウンロードとうたっているものは架空請求や詐欺などの被害もこわいのでなかなかダウンロードに手が出せません。 そこで先程も上から2番目に貼った｢合法カンニングペーパー｣についてのリンクをみてもらい、これは安全なのかどうかのご意見をお聞きしたいです。 是非よろしくお願いします
株式会社ヒノマル（京都市伏見区）への就職希望をしている者です。 管理部長曰く、社長が部長でもわからない時が有る事。また6名いた営業が4月に入社をした人を含めても3人との事です、 入社後の事に懸念を持ちます。良く、ご存知な方がおられれば、お知らせ頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
Amazonギフト券買取マックス高橋修二 Amazonギフト券買取マックス <info@maxcow.top> 上記サイトでamazonギフト券を騙し取られました。 メールを送っても返信なし、 ホームページもいつの間にか消えてました。 同じ被害に遭われた方、対処方をご存知の方 御教示願います！！！！！
家具職人をしている者です。 折りたたみ椅子や椅子の部材の仕入れで悩んでいます。（1）折りたたみ椅子の折りたたみ金物（なるべくシンプルなもの） （2）椅子の座面のクッションやファブリック （3）籐のファブリック などを仕入れたいのですが中々辿りつけません。 いいサイトや問屋をご存知の方がおられましたらお力添えをお願いいたします。
これはワンクリック詐欺でしょうか。どうしたらいいでしょうか。 また、放っておいたらどうなりますか？
至急おねがいします！！お願いします！ 有料動画閲覧履歴があり、登録解除のご連絡を本日頂けないと、身辺調査及び債権移行となりますので至急ご連絡下さい。相談窓口0345461824 という上記のメール届きました。身辺調査や裁判やらといわれてパニックになってます。しかも一度だけ見たといわれ大パニックです。お金を払えばいいと言われたのですが払わないといけないのでしょうか？一度見たのかももうあやふやです。 電話かけてしまったら身辺調査とか個人情報がダダ漏れなのでしょうか？
動画サイトのアダルト動画をクリックしてしまいしまた。再生ボタンを押した後、登録完了しました。ご自宅にパンフレットをお送りしますという画面が出てきました。 退会はお電話でと書いてあるのですが怖くて出来ません、、、 本当に家に送られてくるのでしょうか？ ちなみにiPhoneではなくi pod touchです。
高二女子です。夜、寝ぼけていて、アダルトサイトに登録してしまったみたいで、それがよく見るとワンフリック詐欺みたいです(あとできずきました) 請求440000円と書いてあってよく分からなくてパニック状態になってしまい、ホーム画面に戻りました。これは、無視がいいらしいのですが、無視はどうすればいいのでしょうか？ まだ請求書は届いてません。届いた時に無視すればいいのでしょうか。その場合どう届くのでしょうか？ どうしたら諦めてくれるのか？ 無視とはどうすればいいのでしょうか？ お願いします
●新横浜にビーズ情報サービス(社長：長田敏樹)と言う怪しげな電話関連会社があるのですが１００回にも及びかねない執拗な勧誘に大迷惑しておりますが被害届は警察でしょうか？消費者センターでしょうか？
120万の5パーセント引きはいくらですか？
毎月10万円ずつの返済が鬼過ぎてもう耐えられない。 借りれるところから借りまくった結果、借金が400万以上になりました。借金するのに慣れ過ぎてしまい、自分のお金のごとく使いまくった事が原因です。 完全にアホです。 笑ってやって下さい。 この状況を抜け出すにはもう自己破産しかないですか？
ESTA 登録 確認
昨日から見に覚えのないメールが多発しています。 ラブメール優香？だったり、一億あたりましたとか。 これってメアドが流れてしまっているのでしょうか！！！ 心配です… メアド変えた方がいいと思うのですが、あと1週間は変えれません。 乗っ取りか、メアドが流れてるかわからないのですが、請求きたりしませんか？ そういうサイトにいってもないので、対応の仕方がわかりません。 お金の請求あるのか、住所など個人情報は大丈夫なのか、携帯の乗っ取りではないのか。 これらを教えていただきたいです！！
ご請求で支払いをしている。支払いをカットしたい。
これはワンクリック詐欺でしょうか。どうしたらいいでしょうか。 また、放っておいたらどうなりますか？ 画像が二種類あったので2回投稿させていただきました
詐害行為取消訴訟について（大判昭46.11.19）「債権者が、受益者を被告として、債務者の受益者に対する弁済行為を取り消し、かつ、右取消にかかる弁済額の支払を求める詐害行為取消訴訟手続において、被告は、右弁済額を原告の債権額と自己の債権額とで按分し、後者に対応する按分額につき、支払を拒むことはできない。」 私の理解力が乏しいせいで、本判決が何を言っているか分りません。 また、本判決の解説の記述 「例えば、債務者Cに対して、A及びBがそれぞれ200万円の債権を有していたところ、BがCから200万円の弁済を受けたことによりCが無資力となったので、Aが受益者Bを被告として詐害行為取消訴訟を提起したとします。この訴訟でBへの弁済が取り消されたとき、Bは弁済を受けた200万円のうち、自分の債権額に対応する100万円は自分の取り分であるとし、その支払いを拒むことはできない」 これも意味が分かりません。 弁済を受けた200万円から100万円ずつAとBで分け合うのは、判決の内容を反映していると思うのですが、どこがいけないのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 あまりの腹立たしさにどうしていいのかわかりません。リビングのエアコンが壊れたので今年の6月に量販店で購入し取付けに来られて、壊れたエアコンを外したところ室外機への配線の穴の向こうに家の柱があり、しかも削られていました。家は11年前に新築で建てておりその時にケーズデンキで購入して付けてもらった以来取り替えていないので直ぐにケーズデンキに電話して、柱を削られている事を店長に伝えて直ぐに取付け担当の業者（その当時の人はいないとのこと）が来ましたが店長は来なくて、業者の電話報告で店長が今から行くということで、あきらかになめられた感じでした。先ずはそこから怒れてきました。 来たら来たで大した詫びもできないなよっとした店長で、他に担当を変えてもらうように話しをして名古屋営業所の担当から電話がありましたが、同じような感じで言葉だけの申し訳ありません、としか伝わってこずケーズデンキ自体の体制がそんなものかと感じ、こちらは家の大事な柱を安易に削られているのに一層腹立たしくなりました。 もっと上の人に代わってもらうように伝えても、責任者は私なのでとしか取り合わず私の心情を伝えても話にならず、怒りがヒートアップしてひとまずお見舞金を出すという事になりその金額は2〜3万円と言われました。 その時のやりとりも長くなりますので省かせて頂きますがとにかく全体的に申し訳ないことをしたという気持ちが全く伝わってこず、私が腹立ててあなたとはもう話しをしたくないと伝えて電話を切ったら、直ぐに折り返しはあったものの、もちろん出なかったのでそれ以降電話も家に来ることもありませんでした。 そんなん中、建築業者には柱の補強をして先日工事は終わりました。 私はその家でエステサロンを開いておりまして、忙しく予約が詰まっているわけではありませんが予約の合間での工事で落ち着かず、住宅地なので車の出入りにお客様や近所の方に気を使ったりと疲れました。 1度エアコンを付けてしまうとわかりませんが柱を削られていたままで11年時が過ぎて今回の業者の方が言わなければさらに10年はそのままですみませんだけですのでしょうか？ こんな酷いことを大手会社ケーズデンキがしておいてこの対応は当たり前でしょうか？ 会社として詫状もありません。 大した事ないと思う方もおられるでしょうが 一生懸命お金を貯めて小さいですが建てた家です。 今は主人がおりません。 周りの方に相談してもあやふやです。 こんな横着な事を大手会社がしているということは 私の家だけではないとないと思います。 また社会的に許せないことだと思います。 写真を添付させて頂きます。 もうケーズデンキからの詫びも要りません。 もちろんお金も要りません。 ただ今後こんな事にならないように この事を皆さんに知ってほしいです。 （もっと酷く穴の開けられていたお宅もあったと今回来た業者さんは言ってました） 一般に知ってもらうにはどうしたらよいでしょうか？ 長くなり気持ちを文章にするのは難しく 伝わればと思いますがどうか知恵をお貸し下さい。
ケーキ屋で販売用のゼリーに、特定のメーカーのミネラルウオーターを100%使用する予定でいるのですが、 その際「～水」使用などと表記するのは、メーカーの許可が必要でしょうか？それとも使用していることが事実であれば表記しても問題ないのでしょうか？ お手数ですが、ご存じの方がいらっしゃればご回答よろしくお願いいたします。
詐欺ですよね？ガラケーのケータイに、ショートメールで以下のようなメールが届きました。 「有料動画観覧履歴があり、未納料金が発生しています。本日ご連絡がない場合は法的手段に移行します。DMM相談窓口03-6632-6194」 動画は見たことがありませんし、ケータイを誰かに貸した、落とした という事もなく、全く身に覚えがありません。勿論詐欺だと思いますが、放置が一番ですよね？勿論、電話もしてません。
TSUTAYAで仕事をしたことがある方、TSUTAYA事情に詳しい方に質問です。昨日、TSUTAYAから借りていたCDが返却日をすぎており、2000円かかるとの電話がきました。 セルフレジでDVD5本とCD6枚を借り、そのうちCD3枚が新作だったようです。 レシートを確認しましたが、返却日は8月8日でまだ先です。 そしてレシートには、その新作CD3枚は記載されておらず、実際に払った金額とレシートに書いてある金額も違いました。 返却日が違う時はレシートが別で出てくるはずなのに、お金を払う時レシート1枚とクーポン券1枚しか出てきませんでした。 （その場でクーポン内容を確認したので、出てきた枚数は間違いありません。） 店員さんにその旨を説明しても「そんなはずはありません。」の一点張りです。 こちらに非があるならもちろん延滞料を払うつもりなのですが、これは私が悪いのでしょうか？？ また、レシート履歴などで発行されているかいないかは分からないのでしょうか？？ 電話口の店員さんが威圧的でなんだか疲れました… 皆さんのお力をお貸しください！
ホットペッパーを見て居酒屋を予約したのに割引されてませんでした。支払い時にホットペッパーの割引画面を見せたのですが、「電話予約の際に、入店時に見せてくださいと言ったはずです」の一点張り。そもそも、そのような事は聞いた覚えはありませんし、入店時にも見せてくれとは言われませんでした。この場合は定価で支払う義務はあるのですか？法的な観点から教えて頂きたいです。
テレビショックでこう水素328選サプリメントが1000円と言うことで電話で購入。しかし記憶にないのだが定期購入になっいて必ず三回は購入で二回目が４千円三回目が７千円とのこと。問い合わせ番号にキャンセルを依頼しても此方では出来ないと言われ困ってます。どうすればキャンセルできるのでしょうか？
070から始まる電話番号で電話が来ていたのですが、これって掛け直したほうがいいですか？
自動車の永久抹消は必ずしないといけない義務ですか？ もししなければ（一時抹消のままにしておくと）どうなりますか？
アダルトサイトの登録課金をキャンセルしたいのですがどうしたらよろしいでしょうか？管理会社はVENDOという海外の会社で、キャンセルするには、サポート画面にエンターするようですがエンターできません。 詐欺でしょうか？課金を中止するにはどうしたらよろしいでしょうか。
<急ぎ>Googleで他のサイトを調べていた時にアダルトサイトに間違えて入ってしまい戻ろうとして18歳以上ですか？ところを押してそのあと視聴するみたいなところを慌てて押してしまい登録完了などと出てきたのですがその時に15万円の請求が書いてありました…また誤作動の場合は30分以内に退会してくださいと情報所得中と書かれていました！その時焦って何もせずにそのままサイトを閉じてのですが…これは大丈夫でしょうか？
労災か示談かについて前回の質問からの続きですので、目を通していただけると助かります。 簡単な経緯は以下の通りです。 ・先日、犬が人を噛んでしまいました ・後日、お会いしたときに治療費はまだ病院に支払われてないとのことでしたので、お見舞金のみお支払いしました。 ・治療費は噛んだ犬の飼い主が見つかるかどうか分からなかったのでまだ未処理とのこと（医療関係の方で職場で治療されてる） ・怪我は内出血のため、予防接種のみ ・治療費については病院かご本人から、また後日請求しますとのことでした。 本日、連絡があり、労災にするかしないか聞かれました。 労災だと手続きが色々あると言われたので、労災にせず、病院に直接？治療費を支払うと言ったら、念のために示談書を交わしたいと言われ、了承しました。 後で調べてみると、交通事故の場合などは労災のほうがいい（安く済む？）という書き込みなども見ましたがどちらが良かったでしょうか。 ちなみ、示談書の内容を聞いたところ、当方が、予防接種代を支払うという旨を記載されるとのことでした。 【質問】 ①こういった場合は労災、示談書どちらを選べば良かったでしょうか ②今からでも労災に変更お願いした方がいいですか （理由も教えていただけると助かります） ③示談書にサインする際の注意点を教えて下さい ④サインする前に弁護士さん？などに見ていただいた方がいいでしょうか？
happyschatなるサイトに登録した覚えもないのに、「今後は有料になります」というメールが送られてきました。退会手続きをしたほうが良いですか？それとも放っておいても大丈夫ですか？
NHK受信料の契約支払いは、自動車を持ってない人に重量税支払えって言ってるみたいなものですね？ NHKが映らないテレビを販売すると、受信料が激減します。 NHKの飼い犬族議員がそんな法改正をするわけがありません。NHK受信料の契約支払いは、自動車を持ってない人に重量税支払えって言ってるみたいなものですね？ NHKが映らないテレビを販売すると、受信料が激減します。 NHKの飼い犬族議員がそんな法改正をするわけがありません。
NHK受信料を、税金化すれば良いと思いませんか？ 法人、高額所得者からは多く徴収する、低額所得者は免除する。NHK受信料を、税金化すれば良いと思いませんか？ 法人、高額所得者からは多く徴収する、低額所得者は免除する。
NHKは、引っ越しなど転居情報をどこで嗅ぎ付けてくるのですか？ あまりの速さとタイミングの良さにビックリです。 日本郵便？引っ越し業者？役所？ケーブルテレビ？NHKは、引っ越しなど転居情報をどこで嗅ぎ付けてくるのですか？ あまりの速さとタイミングの良さにビックリです。 日本郵便？引っ越し業者？役所？ケーブルテレビ？
NHK受信料について伺いたいのですが、 今の家に住み始めて3年ほどが経ちますが、最近になってかなり頻繁に集金人が来るようになりました。 テレビが壊れたこともあり 今までは無視をしていましたが、その旨を伝えると 「では、壊れるまでの期間の支払いをしてください」と言ってきたのですが、 集金人のその言い分は妥当なのでしょうか？ 夜の10時頃にも訪問され怖ささえ感じています。 回答をよろしくお願いします。
「予約」と「成約」について 長文。グチになります。 結婚式を挙げることとなり、式場の提携のFour sis & Co.（フォーシスアンドカンパニー）というところで衣装を借りることになりました。衣装が決まる前に、「取り置きするなら必要」ということで規約が書かれた書類にサインさせられ、（ご成約衣装の欄は空欄）その日は決まらず帰宅。 次の週に取り置きとは別のもので決定し、「ご予約衣装明細書にサインをください」と言われたので、「内容に間違いがないとの確認の意味」ととらえサインしました。 その際「変更があれば一週間以内に連絡ください」と担当者からいわれましたが、私としてはまだ予約段階と思っており、本日、一部買い取り商品（小物）のキャンセルを伝えたところ、担当者以外の方から「一週間を過ぎているのでキャンセル料が商品の80％かかります」と言われました。 担当の方からは何の説明もなく、ただ最初にサインさせられたご利用規約には「申し込み日の8日目～挙式30日前までご成約金額の80％のキャンセル料がかかります」と書かれていました。 質問内容 ・「予約」と「成約」は同じ意味なのでしょうか？ ・衣装を決定した際に規約（契約書？）にサイン等はしておらず、「ご予約明細書」にサインしただけなのですが、これで契約完了したことになるのでしょうか？ （手元にある「お申込み規約」には、ご成約衣装の欄が空欄になっています） ちなみにご予約明細書に書かれている新郎の名前は間違っています。 （担当の方はかなりおっちょこちょい？天然？な方で、こちらの名前は間違える、式場のプランナーの名前は間違える、「Ａラインの衣装が見たい」と言っているのに、「私はこれが好きです」とエンパイアラインを持ってくる。勧めてくる。何度も。） ちょっとモヤモヤしていたところに、今回こんなことになったので、全キャンセルしたい気持ちでいっぱいです。 規約をよく読まなかったのは、私のミスですし、一週間以内に連絡しなかったのも、私が悪いとは思います。キャンセル料は勉強代かな、とも思います。が、あまりにもモヤモヤしたので、こちらに書かせていただきました。 乱文失礼しました。
ガラクタ鑑定団で物を売るとき、18歳以下は親もいないと売れないですか？教えてください！
この前、誤って動画を押してしまい入会することになってしまいました。年齢認証があったので20歳未満にしたのですが・・・焦って退会メールを送ってしまいメールが十何件来ます。夜中にこんなメールが来たのですがどう対処すれば良いでしょうか？ 調べたところエロノミクスは詐欺と書いてあったので登録までの流れを確認したいのですが怖くて開けません。退会に関してのメールなのでしょうか？ これは払わないといけないのでしょうか？ 返信待ってます 【注意】お手続きはまだ途中となっております。以下、退会に関して… ---------------------------------- 会員ID 〇〇様 平素より弊社コンテンツ【エロノミクス】をご利用頂き誠に有難う御座います。 ※当番組内より退会のご希望を頂いた方に送信させて頂いております。 ご退会をご希望される方は”お客様ＩＤ”をお控え頂き下記窓口より、 『退会の件で』お問い合わせ下さい。 【お客様ID：〇〇】 【サポート窓口：03-6300-6997】 ～現在ご利用継続中のサービス～ 通常価格 400,000円(別途初回費用含む) 期間価格（キャンペーン料金適用の場合）200,000円 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 ┗【〇〇】 【ご登録日時】 ┗2016年8月17日01時14分20秒 【ご精算金額】 ┗400,000 【ご契約プラン】 ┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 ┗Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_3_4 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) GSA/17.1.129017588 Mobile/13G35 Safari/600.1.4 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査の為の情報となります。 お客様ご自身の操作によるご登録までの流れを今一度認識・ご確認下さい。⇒ http://eronomix.net/flow.html 上記事項をご確認して頂きました上で、【ご精算について・退会・データ削除等】に関するご連絡は「お客様お電話サポート窓口：03-6300-6997」迄お願い致します。 また、料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求をさせて頂く際の事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 本日中にご精算されるご予定のお客様は、速やかに確認致しますので、必ずご精算前に一度ご連絡下さい。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・電気通信事業届出済み ・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ その他ご不明な点など御座いましたら、【お客様サポートセンター：03-6300-6997】迄お問い合わせ下さい。お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅速にご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後とも、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【〇〇】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【03-6300-6997】 (受付時間…9時～21時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● ┗【contact_38453934@eronomix.net】 (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。 ------------------------------
至急回答お願いします！！！！いつだったか忘れたんですけど ネットを利用してる際に違うリンクに飛んで いわゆるアダルトサイトにつながったんですけど そこで○○万振り込んでください。 といきなり出たので急いで消したんですけど、 当然、動画も会員登録もしていません。 なんですが今日急に番号も知らないはずなのに、 このようにきました。 ほっといても大丈夫なんでしょうか？
NHKの受信料は義務化されたんでしょうか？？先ほど集金者が来たんで気になります
先ほどNHKの衛星解約の申し出をしました。リモコンにはBSのボタンはあるものの、衛星を見ていません。その際、電話では「アパートには衛星受信できないみたいです。実際には写らないので」と言い、大家さんに確認しましたか？と聞かれ、確認してませんが、「確認しました」と言いました。実際にはBS写るみたいですが、分配器がないと見れず、見る予定もないです。このまま解約書を送ってみても、結局はまた営業の人が来てしまうのでしょうか？さらに、見れるにもかかわらず、見れないと嘘をついたとなると、この後色々と面倒なんでしょうか？いっそのこと、払い続けていた方が無難なんですか(>_<)？ 色んなサイトには払う義務があるとありますが、そういうもんなんだと割り切って、あきらめた方が良いんですかね？
先日、アダルトサイトに興味本位で入り再生のところを押すとカメラのシャッター音とともに「登録ありがとうございます」とでてきて３０分以内に電話をし、登録をとりけさないと利用規約に基ずき、支払いが生じるとでてきました。 未成年なのに入ってしまい親にも言えません。慌てて電話をしました。登録しましたとでてきたときにIDがのせてあり、電話でそれをいってしまいました。ただ、名前と年齢を言うように伝えられたときに怖くなり携帯の電源きりました。その後、相手のほうから電話が２回ありましたがでず、着信拒否にしました。 このような場合、自宅や私の携帯に請求がくるのでしょうか？どうすればいいのでしょうか？ 長文で申し訳ないですがとても焦っています。ご回答よろしくお願いします。
ある食品が毎月2.3品送られてくるのですが、ほぼ口に合わない状態なので途中解約をしたいです。 しかし、契約の際、 ※原則として初めの1年間は、途中ご解約は承りかねますことも合わせてご了承くださいませ。 という一文が契約した後のメールで送られてきました。 このような場合でも、解約をしてもらうことは可能でしょうか？
有料アダルトサイト zipang ジパング というサイトの動画でどうしても見たい物があり、登録しました。しかし、画質は悪くとてもいいものではありませんでした。後々ネットで評判をよく調べたら、登録は止めた方がいいと書かれていましたので、すぐ退会措置をとりました。すると、退会の手続きが完了しました。確認のメールが送信されます。と表示されましたが、メールがいつまで経っても来ません。本当に退会できたのかが不安です。この場合、運営側に連絡して確認した方がいいでしょうか？ ちなみにクレジットカードはVプリカを使用して残高はありません。
動画再生ボタンを押したら架空請求？のようなものが出てきました。無視して大丈夫ですか？個人情報は漏れてませんか？ まだ未成年なので、親にバレたくありません。 あと、裁判所から書類が送られてくる場合って、どんな場合ですか？ 回答お願いします
急いでます‼️ 本当にやばいかもしれないです。ワンクリック詐欺で、電話がかかってきたのですが、警察に訴えます。と言ったらあなたの電話番号もわかるので、家に郵送します。と言われました。ちなみにばれてるのは携帯番号です。 本当に精神がやばいです。
ご質問させていただけます。 詳しい方ご回答よろしくお願いします。 以前に母がオリコカードで80万くらい借り入れをしていました。 病気になり月々の返済ができないので代わりに息子である私が月々払ってきましたが、治療費もかさみ借りては返しの生活でした。 3年前くらいに全額返済しましたが、借り入れは10年くらい払っては返しの生活でした。 今、過払金についてありますが、母が病気なので代わりに息子の私が出来るか教えて欲しい次第です。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
アダルトサイトをいじって、zex-videoに自動登録という画面が出て、48時間以内でないと、退会出来ないという画面になり、「誤作動・退会」をクリックしたら、自動で1860369143503に電話が掛かり、担当者から、登録は取消せない。退会しても登録料金は払って頂く、支払い方法はアマゾンカードに5万円チャージを四回、その際、管理番号をこの番号に教えて・・・と説明を受けましたが、不安や疑問が沸いたので、消費生活センターに電話しましたら、「あなたはワンクリック詐欺に遭ってます。徹底的に無視して下さい」と言われました。そして上記の電話を無視(着信拒否)してたら、別の番号から電話が掛かって来ました。そして、曖昧な返事をしたら、「では、お客様では対処出来ないのですね。では、お客さんのお使いになってるauの通話料金に、当サイト利用料29万8千円を加算した金額がau様から合算になりますよ」と言われ、にわかに信じられなかったので、はぁ~と覇気の無い返事をして、その業者の電話を切りました。心配だったので直後にauのカスタマーセンターにも電話しましたが、登録はされて無いとのことでした。本当に加算されたりしないでしょうか？
先日、アダルトサイトでの ワンクリック詐欺に合いました。 引っ掛かってしまった当時は 詐欺だと気付かず、 gmailから退会の問い合わせ、 公衆電話から退会の 電話をしてしまいました。私は未成年で誤って登録してしまったことを 電話先の方に話したら 「でしたら解約します」と言われました。 電話で生年月日を聞かれたので 正直に答えてしまいました。 メールアドレスは変えました。 1、gmail、生年月日から 住所や電話番号などの 個人情報がとられることはありますか？ 2、電話をした際、相手が かなり雑な口調でイライラと していたのですが 本当に解約されたのでしょうか？ 3、裁判が行われるなどと 聞いたことがあるのですが 本当にあるのですか？ 4、今後家に電話がかかってきたり 郵便物がきたりお金の請求が来たり することはありませんか？ 後回答お願いします。
至急です。 私は18歳未満なのですが、間違ってエロノミクスというサイトを開き、「なんだこれ？」と思って何回もタップしていたら、 有料会員登録しました というメールが届きました。 エロノミクスというサイトは詐欺なのでしょうか？体験談などありましたら教えて下さい。 また、キャンセルするために電話をかけたところ、２万円の請求をされました。 これは本当に何もしなくて大丈夫なのでしょうか？ 弁護士や警察などに相談した方がいいのでしょうか？
至急です。 私は18歳未満なのですが、間違ってエロノミクスというサイトを開き、「なんだこれ？」と思って何回もタップしていたら、 有料会員登録しました というメールが届きました。 キャンセルするために電話をかけたところ、２万円の請求をされました。 「電話することが一番ダメ」 だと、色んなサイトで呼びかけられていますが、電話してしまったらもう終わりなのでしょうか？ そのまま放置していたらさらに被害を受けることになるのでしょうか？
至急です！ 今日、画像のようなSMSが届きました。動画サイトは時々利用しますが、どのサイトでも有料動画を見た覚えはありません。詐欺なのでしょうか？ 連絡先を登録していないのにこのような物が届くという事は、どこかから個人情報が漏れたのでしょうか？そうだとしたらウイルス感染などの可能性あるはありますか？ 回答お願い致します。
ネットで中国とかのコピーの時計を購入したのですが、お金を振り込んだのですが、商品がいつになっても送られてきません！このお金は取り返す事できますか？ 警察に相談できるものなのでしょうか？ 詐欺なのでしょうか？
知らない会社から、全く心当たりの無い届け物が来ました。伝票には、ファッション雑誌と書かれていましたが、箱を揺らししたりして確認したのですが、絶対に雑誌では無い不審物だと思います。返品したいのですが、方法が分かりません。どなたか、教えてください。 箱は開けてません。
教えて下さい間違えて有料サイトにつながりました 制限時間内に連絡を入れないと請求する という画面になったので、メールを送ってしまいました。 それでも心配で電話もしてしまいました。 歳を聞かれパニックで間違ったことを言ってしまいました。 相手は嘘をついたと言い、 残念でした〜と切られてしまいました。 請求きますよね、 どうしたらいいのでしょう こんなの初めてでパニックでもうわかりません
アダルトアプリを見ていて、再生をタッブしたらなんか請求画面になって、150000と書かれてました(汗)電話をしてみたんですが、誰も出ず、 後から考えて逆探知されてたらどうしようと不安になりました。 逆探知の可能性はありますか？ 私は未成年で、親に迷惑を掛けたら申し訳なくて、、、 誰か助けてください！ お願いします！
昔自動販売機のジュースの温度を調べるには裏技があって、お釣りを出すレバーを押して調べたい飲み物のボタンを押すと、その飲み物の今の温度が表示されると聞いたことがあるんですが、そのやり方でやってもうまくできません。ほんとにそういうやり方があるなら教えてください。
米軍基地の近くに住んでいるとNHK受信料は無料ですか？
新聞の勧誘って普通に断ればいいですか？
つい先ほどワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。無料動画って書いてあったので再生ボタン押したらカメラのシャッター音がなって登録完了って書いてあるページがでてきて今から30分以内にこの口座番号に手続きしないと第三者から請求すると書いてありました。どうすれば良いでしょうか？親に言うべきでしょうか？自分は高校生です。
この度、主人の名義でローンを組むことになりましたが妻の私に借金があっても大丈夫でしょうか？私にはクレジットカード、消費者金融などからの借り入れがあります。 借金のことは主人には内緒です。借金のことがいつバレるがヒヤヒヤしながら週5日のパート収入で返済を続けています。 早く完済させたくて債務整理について考えていた矢先、最近主人が車購入のためにローンを組むと言い出しました。 仮に私が債務整理の手続きをした場合、主人のローンは組めるのでしょうか？ また、債務整理をしていることはバレないでしょうか？ 夫婦間でも個人情報は関係ないなどと聞きますが心配で仕方ありません。
今日スマホのSMSでメッセージが届きました。有料動画の未納金がまだです。連絡がない場合法的措置をとります。書いてありました。有料動画を見た覚えがないのですがこの場合どうすればいいでしょうか、こわいです
なんかヤバいかもしれない。 アダルトサイトの無料のところの 動画の再生を押したところ、登録されましたとなってしまいました。 削除のメールを送る欄があったので、送ろうとしましたが、危険と思いメールは送りませんでした。登録されました16万円が…という表示が出ましたが、大丈夫でしょうか？
このサイトは詐欺サイトですか？ http://www.kobeyume.xyz/index.php URLから飛べない場合はお手数ですが、コピーして検索お願い致します
自宅サロンでのことですが、自宅サロンでお子様をメインとした活動やリフレ、ネイル、講習会をしております。その際にいつも終了後にお茶と友人のお店で購入したちょっとしたお菓子、ケーキなどを出しているのですが、 一応お金をもらってネイルや講習会をしているので、 飲食するものをサービスでも出す場合保健所への届け出は必要ですか？
日曜日の朝電車が肩にぶつかりそうになってた5分間電車が緊急停止しました損害賠償が請求されるかもしれないと言われましたがいくらぐらいかわかる方いたら教えてください！あとどのぐらいだったら請求が来るんですか？
昭和の終わり頃、プラザ合意後の円高による経済の沈滞鎮静を経て、市場の通貨量が増加し、過剰流動性が発生したそうです。そのあと、株価や不動産価格が上昇し、バブルが発生した。しかし、愚かな銀行家と無能な経済官僚金融官僚が煽って、もともと頭の悪い用心しない大衆家が殺到して株と不動産を購入した。バブルが崩壊して、その後に続く失われた２０年が発生しました。最近の異次元金融緩和によって、株価は高値で取引されたが、この前のバブル景気と同じように、結局元の木阿弥である。 三菱自動車の燃費疑惑はさ、なんか、悪いスパイラルの始まりみたいですね。三菱自動車の株は大暴落するのではないかな。嘘を言って金を稼いで、バレたら、大衆世間から叩かれていくのは当然の仕打ちである。本来価値のないところに投資すると、必然の仕返しを相互に受けてしまう。今でも東京電力の株を買っている人いるのかな。今のトーデンなんか、フクシア第一原発災害復興清算株式会社になっている。 実態の経済の成長が現場に即さない、幻の願望の経済政策にベースを置いた金融政策は失敗する。かつてノーパンシャブシャブの性接待で破廉恥な女性生殖器を見て大感激した様々な大蔵官僚達が年取って、ボンクラになって、今の変な経済政策の計画書を提出したのでしょううか？ 異次元のバズーカとか、シャンパンタワーのトリクルダウンとか、新３本の矢とか、、、
Yahoo!のメールアドレスを作るときに生年月日を書き込みますよね？あれって子供が使う場合は子供の生年月日を書くんですか？ちなみに子供は小学生です。
仏オランド首相の月の理髪代が115万円なんだそうな。QBカットを教えてあげたい。
NHK の受信料のルート営業は入社して1年目から年収500万以上とかって頭にきませんか？ NHK 社員も高給取りですし。 無料で見れるネットテレビもある時代に、なんでお金を取るのか腹が立ちます。 携帯の料金について政府が安くするように言ったりしましたが、NHK にも言ってやって欲しいです。 そう思いませんか？
出会い系サイト被害に遭い、フリーダイアルの無料相談に電話をかけ、そこでも書面で契約を交わしてしまいました。檜調査事務所という会社なんですが、いろいろ調べてたところ、どうやら、ここも悪質な事務所で、私、2重被害にあってあるようです。着手金の54,000円はまだ振り込んでいないのですが、今日中が期限です。契約書には解除の場合は契約解除料がいるのと、支払わなければ、法的処置を取ると書いてあります。解約したいのですが、電話も繋がらず、困っています。どなたか、この件に関して、コメントいただけませんでしょうか？
エロサイトを見てたらワンクリック詐欺に会いましたどうしたら良いですか？無視して良いですか？
旦那の浮気調査を探偵に依頼しました。 着手金が必要だけど調査前にキャンセルなら返金するし、契約書にキャンセル料の事が書いてるけど余程身勝手なキャンセルでない限りは取ってない、と言われていたので契約しました。 着手金を払う前に調査が不要になったので、今朝キャンセルの連絡をメールでしましたがその後返信がありません。 何かあればメールで連絡するよう、探偵の方から言われてました。 全国に展開している大手？の探偵社なんですが、キャンセル料を払わないといけないのではないかと不安です。 余程身勝手な〜のくだりなんか知らない、契約書に書いてるんだから払えとか言われないかなと… もしそう言われたら、おとなしく払うしかないですか？
たった今興味本位でアダルトサイトをみていて間違ってクリックしてしまい登録完了。振込み金15万円の文字が出てきました。慌ててメールを送り、さらには電話もかけてしまいました。 一応メールは拒否し、電話も着信拒否をしました。朝消費者生活センターに電話をしてみようと思っています。 ですが、まだ18歳で何もわからず不安がたくさんあります。他に何かしておいた方がいい事などはありますか？
放送の受信を目的としない受信機とは電気店の店頭の商品などにしか適応されないということですか？ということは一戸建て住宅の一般世帯でBS／110°CSパラボラアンテナや地上波のアンテナ・ケーブルテレビ・共同受信設備のケーブルが引き込まれてなくてもNHKとの契約の対象範囲内ということになるんですか？ たとえばNHKと名乗る訪問員が 『お宅にはテレビがありますよね』 といい返答に 『テレビはありますが、NHKの放送の受信を目的として使用しているのではなくモニターで使用してます。』 といっても通用しないということですか？ 第一章 ＮＨＫ受信料問題入門編「ＮＨＫ受信契約は義務である」という知恵ノートに 【☆1但し書きについて 条文の中にあります「放送の受信を目的としない受信設備」と申しますのは、外形的、客観的にその設置目的が番組の視聴ではないと認められるものでございまして、例えば、電波監視用の受信設備、あるいは受信画質の確認を行うための設備、あるいは、それと同様でございますが、電器店の店頭に陳列されているものもいわば画質確認を行うものと考えられますので、そういった受信設備がこれに該当するものでございまして、個人の意思に係らしめているものではない。 (平成19年03月22日衆議院総務委員会の鈴木政府参考人答弁)】 と書かれてました。ということはテレビをモニターとして使用してアンテナなどの受信できる環境が整備されてなくても契約しなければならないということですか？イベント会社では普通のテレビをモニターとして使っているパターンもあり私が働いている某アニメ関係のショップでは普通のテレビをモニターとしてメーカーから渡されたアニメの広告映像を流したりしています。この場合でも契約が必要なんですか？たぶんNHKとの契約はしてないはずです。 というより放送法64条には強化脳放送が受信できる設備を設置した者はというのは本来アンテナなどの設備と繋いで電波が受信できているという環境という意味ですよね？放送法64条は答弁されただけで簡単に変わるものなんですか？
NHKの受信料の支払いって強制ですか？
ネットワークビジネスのシステム変更において。 旅行を扱うネットワークビジネスなんですが、年に３回２ヶ月ずつ安くいけると聞いて、主に利用目的で会員権を購入しました。ですが突然『２ヶ月は期間が短いとご指摘がありましたので年に２回３ヶ月ずつに変更します』と急に変更になりました。私は年に３回のそのペースや時期が良くて購入したので後者なら購入しませんでした。クーリングオフ期間等はとっくに過ぎてしまっているのですが、購入したものと明らかに違いますよね？この場合、返品は可能でしょうか？また応じてもらえなかった場合の対処法などありますでしょうか？
結婚相談所で結婚式場と指輪の購入を勧められています。この度、結婚相談所での縁で婚約することになりました。成婚退会手続きのため、相談所を訪れたところ、担当者から「良い結婚式場があるから紹介したい。結婚式をあげるなら、圧倒的に相場より安くあげられる。別に、紹介することによってうちの会社にお金は入ってこないけど、入会特典として最後までサポートできるのがうちの相談所の魅力」「指輪はぜひうちで購入してほしい。そこらへんに売っているようなメーカーだとデザインもありふれているし、値段の割には粗悪品が多い。うちで買うと割引がきくし、かなり安く提供できる。別に自分にはマージンは入ってこない。親切心だ」と、こんなニュアンスで話をされました。正直、お世話になった担当者のため、疑いたくはないのですが、結構ゴリ押しですすめられ、この話が本当なのかすごく不信に思います。私も彼もあまり指輪には興味がないので、それこそ担当者が言う安物の粗悪品を掴みそうなのですが、結婚する2人がそれでも構わないなら良いのじゃないか。正直、そこまでしてもらわなくても良いし、お節介だなと感じています。一度やんわり断ったのですが、二度目にまた指輪と式場の具体的な話を聞かされ、うまいこと丸め込まれそうな自分がいて、彼氏に申し訳なさを感じます。また、新しく始めた仕事が忙しく、ゆっくり進めていきたいのに、「結婚まで勢いが大事だから、面倒ならなおさらうちのサポートを最後まで受けるべき」と言われ、分からなくもないけど、結婚が面倒だなとげんなりした気持ちにもなります。 他の結婚相談所もこのようなことはあるのでしょうか。割引がきくなら全部担当者の言うことを聞くほうが良いと思いますか。
NHK解約について質問です。NHKの人が来た時に 親が、何かしらの紙に 名前と住所を書いてしまい お金も払ったといいます。 それだけでなく、口座引き落としにもしていたらしく 領収書が後日届きました。 払ってしまったものはしょうがないので いいのですが、ちゃんと説明なしに 名前を書かされただけで契約とは ありえるのでしょうか？ これは解約することはできるのでしょうか？
電化製品を店から買ったが隠れた瑕疵があり、使い物にならずに改めて別物を購入しました。そこで別物を購入した費用が損害として発生しました。別物を購入した費用を損害として店もしくは製造業者に請求出来ますか？
布団の押し売りで契約してしまった。その後解約を口約束でしてしまった。 こんにちは。もう5年以上前になりますが、当時田舎から出てきて一人暮らしをしていて、 ある日布団の販売業者が訪問してきました。ダニのチェックを無料でしますと言っていたので部屋にあげてしまい、その後もう一人おじさんが増えて高値の布団を買うよう説得してきました。 ずっと居座られて断り切れなかった私は書面で契約してしまい、翌日また訪問するとのことで、その日は帰ってもらい、その夜冷静になって解約する決心を固めました。 翌日またその人たちが来た時に解約したいと言ったのですが、キレられて、でも解約したいと強く懇願したら、「分かったよ、解約する」と言って、「けど商品の一割は払ってもらうから」ということで、もう怖かったので言われるままにそれだけ払って帰ってもらいました。 それ以降その人たちは一度も来なく、私も当時住んでいたところとは別の県に引っ越して、もう5年以上になりますが、よく考えたら解約といっても口約束だったし、ちゃんと書面で書いたわけじゃなかったので、本当に解約できていたのかということが今頃少し不安になり質問させていただきました。 今ごろになって、「解約なんて聞いてない、契約の書類は交わしてる」となんらかの方法で私のところまで来られたら…、とか「払ってない分滞納してるから利子ガー」とか裁判沙汰にならないかとか不安が膨張してしまいます。 まぁでも長い月日が空いてるし、解約と言ってからその間コンタクトは一切ないのでいらぬ心配ならいいのですが、、安心してもよろしいのでしょうか、、 よろしくお願いします。
アフィリエイト塾講座の入会費用は？
結婚相談所、途中まで進めた契約を辞めたい。閲覧ありがとうございます。 3日前に結婚相談所に無料カウンセリングを受けに行きました。 2社ハシゴをして、1社目もすごく魅力的に感じ、その時に契約をしてしまいました。 ですが、この後も予定があると伝え、時間内まで進められるところまで契約を進めました。 進めたのは、契約書へのサインのみで、支払いや、引き落とし口座はまだ未登録です。 ですが、2社目の話を聞くと、そちらの方が遥かに魅力的で、2社目で契約しようと決めました。 1社目をお断りしたいのですが、クーリングオフとは違いますよね？ 結構ぐいぐいくる方だったので、電話でもいろいろ説得されそう…と、情けないのですが電話は気が引けます…(T_T) メールはNGですか？ また、クーリングオフのハガキを出したら担当の方とやり取りをしなくても、契約は無かったことに出来るのでしょうか？
先ほどワンクリック詐欺に遭ってしまい、登録完了画面が出たのですが、不安でそのサイトに連絡しようとしたのですが待てよ…と思い連絡はしてません。こちらから連絡していない場合ほっといても大丈夫でしょうか？裁判やしつこい請求が来るのではと心配でたまりません…
さっき、無料のアダルトサイトを見ていました。年齢確認を押したら突然高額な請求をするウインドウが出てきてしまいました。有料とかは何も書いていなかったのに…怖くてなにもしないでそのサイトは閉じてしまいました。 この先迷惑メールや、電話がこないか心配です。対処法を教えて欲しいです。お願いします。
この前iPodtouchでワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。その時に端末情報を保存しましたと表示されたのですが、端末情報とはなんですか？あと、過去に一回iPodtouchのキーボードでクレジットカード番号を入力したことがあるのですが、その打ち込んだ履歴が相手に端末情報として送信されることはありますか？
NHKとの契約について質問します。これはどこかで見た、聞いた話を集約したものですが、受信機（テレビ）を設置した者にはNHKとの契約義務があり、その契約日は受信機の設置日でないといけないとありました。 つまり、「今からでいい」というNHKの訪問者のいうことはウソで、正確な設置日が分からないと契約自体ができないということになります。 この根拠となる法律はどれになりますか？ それともこの話自体がウソですか？
大淵弁護士やばくないですか？ こんな弁護士いるなんて恐すぎ。 質問１ 虚偽の説明して依頼人に不利になることをして、尚且つ依頼を途中で打ち切り。二重に請求を受け取った。 これで業務停止一ヶ月って甘すぎでしょ。時効になってなかったら廃業でもおかしくなさそうだけど。 質問２ 橋下大阪元知事はなんで意義申立てやれとか言っているのかwマジで市民のこと考えてないよね。だから都計画でも負けた。今後再起かけるならまずは不当に高いと依頼者が思ってる月の顧問料と謝罪ではないでしょうか?
請求書だけ送り払わせる詐欺は有りますか？
ポイントでの返金について 先日、インターネット通販で服を購入したのですが、サイズが合わないのでサイズ交換できないか聞いたところ、交換対応はしてないので、返品して新たに購入して下さいと言われました。返金方法はポイントでの返金になると言われたのですがこれって有なんですか？ ・現金で購入したのにポイントで返金 ・今後も利用するかはわからない ・退会したらポイントは失効 ポイントで返金だと、退会した場合、商品返したのにお金はそのまま支払ったままになりますよね？ ある意味詐欺と同じではと思うのですが…
ポケモンGOのコイン目的で･･･ポイントモールが詐欺サイトだと先程気付きました。3件登録で5万円･･･もっと疑うべきでした。3件登録したけど達成とならず。無料サイト1件とPontaカード(クレジット付き)とYahooカード(クレジット付き)を登録してしまいました。このカード登録も詐欺なのでしょうか？カード作る為に個人情報も登録してしまいましたが･･･詳しくわかる方がいましたら是非教えて下さい。お願い致します。
先ほどSIMなしスマホでアニメサイトを見ていたら、 家のWi-Fiの通信状況が悪かったため、 ２、３連続でクリックしていたら誤ってアダルトサイトへ飛んでしまったのですが、 慌てて戻ろうとしたら、登録が完了しました。退会申請をしたければ24時間以内に退会してください。と表示が出ました。 また、利用料金？がとんでもない額の数字が並んでいました。 その場で退会しようとしたのですが、通信がそのタイミングで切れてその表示の直後Yahoo!が閉じてしまいました。 ただ、本当にいきなり繋がり、いきなり開いただけで登録と表示されただけで、 慌てていたこともあり、そのサイト名を覚えておらず、退会申請すら出来なくなりました。 色々調べてみると、ワンクリック詐欺というもののようなので、対処法はスルーすることのようなのですが、 退会申請ができなかったことだけが気がかりです。 こちらからは一切動かず、向こうからもし連絡が来たら、 連絡拒否、もしくは総スルー、もしくはアドレス変更であっていますか？ 対応に困っています。
ネットから7/2に予約した宿があります。予約後すぐに確認メールが届きました。その後、都合が悪くなり、キャンセルしたと思い込んでましたがキャンセルしていませんでした。その後、キャンセル料発生前（2、3日前）にその宿から確認のメールや電話はなく、宿泊日の夕食の1時間前に確認の電話がホテルからありました。そのとき初めてキャンセルしてなかったことに気付きましたが泊まれないので当日キャンセルとなりキャンセル料100%振り込むように言われました。 ホテル側が事前にメールや電話などの確認を取らなかったことは落ち度にならないのでしょうか？100%払わないといけないのでしょうか？
月ぎめ駐車場の看板で「１５７５０円」って書いてあるんですが７５０円の部分が明らかに後から上書きしています。１５０００円だったのが消費税５％になった時に便乗したとしか思えません 不動産の賃貸料に消費税はかからない筈です 値上げはオーナーの勝手ですが、なぜそんなバレバレな事をするのでしょうか？ ８％になったら１５８４０円？ アホか。雑草ボーボーのくせに。 不労所得を得る者＝糞という見本ですね。
ワンクリック詐欺って引っかかって支払いまでしちゃうヤツってホントにいるの？電話までは聞いたことあるけど。振込までしちゃった人っているんかな？
年収約550～600万位で、カードローンで、 2社から計600万円を借り入れている人は、 問題大ありですか？ それとも、それほど大きな問題でもないでしょうか？
ただ今、派遣社員とうい雇用で販売店で働かせて頂いておりますが、昨日初給料日でしたが、思ってたよりも振り込まれておらず、なぜここまで下がったのか教えてください。 単純計算で22万円に交通費の25000円でどれだけ引かれても20万はいくだろうと思っていたのですが、 振り込まれていたのは185000でした。千葉県なのですが、なぜここまで引かれたのでしょうか？
銀座カラー 中途解約について 先ほど銀座カラーへ、中途解約の申し込みをしようとお電話しました。中途解約の理由、引っ越しのため。 ネットで見たら電話一本で解約できる、と書いてありました。しかし、「ローン会社に報告いたしますので。」と言われてしまいました。日本プラムでローンを組んでおります。もちろん、こちらは責任を持って支払いを行う予定でございます。 返金額を教えて下さい、と申し出ましたが日本プラムへの確認が必要と言われました。なぜでしょうか？
ショートメッセージで ""有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日ご連絡なき場合法的手続きに移行します。 "" このような内容が届き、電話をしてしまいました。支払いについて答えなかったところ、明日以降に裁判についての文書を送ると言われてしまいました。 どうしたらよいですか？？
オリックス銀行カードローンに8/13土曜日にお申し込みをしたのですが、合否通知が本日8/16火曜日になってもメール電話がまだきておりません。早くて平日即日、土日はお休みだと思いますので月曜日には通知が来ると思いましたが来ませんでした。お盆休みのせいなのでしょうか？合否はどの位でくるものなのか教えてください。
はじめまして、ちょつと聞きたいのですが…食品表示ラベルに（保存温度変更年月日）って書いてたのですが…消費者庁のサイトを見ると法的には問題ないみたいですが…今一、 意味がわからない？購入食品は（さらしくじら）保存温度変更年月日が１６ ・８・１４賞味期限が１６・８・２０のシールが貼ってある。問題ないと思ってますが…こんな表示は初めてで戸惑ってます。解る人教えて下さい。宜しくお願いします。はじめまして、ちょつと聞きたいのですが…食品表示ラベルに（保存温度変更年月日）って書いてたのですが…消費者庁のサイトを見ると法的には問題ないみたいですが…今一、 意味がわからない？購入食品は（さらしくじら）保存温度変更年月日が１６ ・８・１４賞味期限が１６・８・２０のシールが貼ってある。問題ないと思ってますが…こんな表示は初めてで戸惑ってます。解る人教えて下さい。宜しくお願いします。
急ぎの質問です！ 私は中学１年生です。 実はこの間ふざけてアダルトサイトの再生ボタンを押してしまいました。登録に必要なはずの名前などは入れていないのに18歳以上か確認するボタンを押しただけで登録されてしまい、シャッターの音がしたので焦ってしまいました。次の瞬間多額の請求が来て、もうどうしたらいいのか分からなくなり家の子機から電話しました。担当の人に退会の手数料として1万円分のＡＭＡＺＯＮギフトカードの番号を教えろと言われました。その通りに番号を教え、もう退会は済んだのであちらから電話することはもう無いと言われ安心しました。ですが本当にそうなのか不安で知恵袋さんに投稿させていただいた次第です。もう電話は掛って来ないでしょうか？ 後々知恵袋をのぞいてみると同じ様な経験の方が数多くいらして、皆さん無視すれば良いと書いていて、自分でも馬鹿な事をしたと反省しています。 ちなみに住所は教えていませんし、怖かったので名前と年齢は偽りました。 長くて面倒くさい質問ですが、本当に不安で不安でむねが押しつぶされそうなんです。助けてください！ よろしくお願いします。
アダルトサイトで330000を払わないと裁判を起こす。動画再生ボタンを押すとこうかかれました。 怖いです。本当にお金を払わないといけないんでしょうか
５００円の体験ができるので洗顔料バルムオムを頼んだのですが なんかコースだったらしく7200円の物まで届いてました これってクーリングオフできますか？受け取りは４日前くらいです http://bulk.co.jp/lpa/1/index.html
未成年です。先日、興味本意でアダルト動画の再生ボタンを押したら、 急に画面が変わって330、000を速やかにお支払い下さい。 と同時に、払わないと裁判を起こすと書いてありました。 過去の情報を元に…とか書いてあったけど 個人情報を送った覚えがありません。 まだ親にも言っていません。 何日まで…とかも書いてありました。 お金払わないといけないんでしょうか？
先日ある会社を保健所、消費生活センターに通報しました。二ヶ所違法性があると判断され指導すると言っていました。 保健所、消費生活センターから連絡きても悪質な会社はうちは何も知りませんで通してなにも変わりませんか？それとも少しは意味はありますか？
教えてください。アビリオ債権回収株式会社から「お電話のお願い」という通知が届きました。特にいつ借りたかいくら借りたかなどの表示もなく、ご契約について早急に相談したいことがございますので下記電話番号までご連絡くださいという内容です。全く見に覚えもなくいきなり来たので、何処かで情報が漏れてるのか気持ち悪くなりました。どなたかこのような内容で書類が届いたことありましたら、どうされたか教えてください！宜しくお願いします。
ラクマの振込請求についての質問です。１００００円以下で振込請求するとお金がかかるようですが、何回分かの取引分をまとめて１００００円以上になってから振込請求することは可能なんでしょうか?
至急です！ 知らない番号から電話がかかってきました。 番号を調べると大阪で暴力団関係の会社と出ました。 僕自身何かでお金を借りた記憶はありません (この電話に関わらずどこからも借りていません)ただ大阪に実家もありますし出身地です。 これはかけ直した方がいいんでしょうか？ 暴力団という事で恐いのですが 「取り立て屋」や「支払いで焦付きがある」 は出てきてもあまり振り込め詐欺だという事も 出てきませんでした。 無視してても大丈夫でしょうか？ 現状は着信拒否にしてます 無視しようと思って
リホーム詐欺に遭いました母が82才で騙され300万支払ったのにほぼリホームしておらず寄贈のイスに三万の運搬料を取ったり電気工事代金20万支払ったのに傘を取り替えただけ金額が少ないからと契約書すらない なので私が弁護士に相談する事になりましたが私(娘45)は精神的苦痛から軽度認知があり証言が無効になる！お前の証言など誰も信じない！と詐欺師に笑われました 詐欺師の建築屋は母が年で私が病気なので負けない！！と強気です 軽度認知がある私の証言と物的証拠(建物と領収書など)で裁判に勝てるでしょうか？
NHK受信料支払いは法律で決められているらしいですが支払い拒否しても罰則がないのはなぜですか。例えば痴漢をしてはいけないと法律で決められているが、痴漢をしても処罰がないと言ってるのと同じだと思います。
エロ動画をクリックしたら 「ご登録ありがとうございます。」と出て 年２４万払うように書かれていました。「退会・誤動作の場合は 以下の電話番号にご連絡ください」 と書かれていたのですが、２４万は電話料から加算されて請求されるそうですが クリックだけで私が入っている会社等分かるのですかね？ これは「電話してくれ」と言うサインですか？ 放っておけばよい古典的な手法でしょうか？
自販機補助の時のトラブル朝早、自販機の補充をしていて、我が家の前の自販機なので、我が家の塀の前に車を駐車しています 塀に車の扉をぶつけられて傷つけられたり、朝は６時前に補充していてうるさかったりしてます。 車を我が家の塀の前に置かないように苦情は入れてもいいですかね? 逆恨みでドライバーに何かされても嫌だしとか考えてしまいます。 どのようにすればいいか教えてください
結婚式二次会用に予約したお店が勝手に閉店した場合、予約金は返ってきますか？ 10月に結婚式を行う予定の者です。 6月中旬に二次会を行う予定のお店を決定し、予約金を払い、領収書ももらっていました。 そろそろ打ち合わせをしなければと思い、お店に電話をしてみると電話が繋がらず、 おかしいなと思ってお店のホームページを見てみると 「7月31日をもって閉店しました。今後はこちらの姉妹店にお越しください」 と書いてありました。 閉店するなんて連絡を一切もらっていなかったので、慌てて姉妹店に問い合わせてみたのですが、「責任者がいないので折り返し電話します。」と言われてもう何日も待っている状態です。あとでまた問い合わせてみますが… この場合、予約金の返金を求めるのは難しいのでしょうか…？
auから他社（UQmobile）に移る手続きで、揉めています。 ちょっと納得が行かないんですが、皆さんのお知恵をお貸しください。先月末、彼女に長年契約していたauを辞めて、他社にしたいと相談されました。 で、私も今年、auを辞めてUQmobileに変えましたので、手続き手順を彼女に教え、 まずauに解約を伝え、ナンバーポータビリティ番号を発行してもらう様に指示しました。 で、私のケースの時は、自分でネット経由でUQさんと契約し、その後２日かからずシム が自宅に届きました。 ですので、今回もそうするつもりだったのですが、彼女がauに電話をすると、 「UQさんでしたら、私どもで、そのご契約を代行させて頂けますので、お任せ願えませんか？ 責任を持って、対応させていただきますので」 と言われたようで、「じゃあ、お願いします」とお任せしました。 で、お任せした翌日に解約にあたっての注意点というメールが２通届きました 書いてあることは、違約金の内訳、手数料、データ移管の際の お勧めアプリ等、読むだけの内容です。 で１週間経っても音沙汰がないので、私が一度確認してみたら？と提案しました。 で、電話をかけたところ、７～１０日かかるので、お待ちくださいと言われました。 その際も、手続きの不備が無いかを確認しましたが、手続きは完了していますので ご安心くださいと言われましたので、安心して待っていました。 その間も、auの料金は日割りで発生しています。 で、一向に音沙汰がなく、２週間が過ぎたのでもう一度電話しました。 彼女は口下手で、手続きが難しいとの事でしたので、今度の電話は私が彼女の目の前で 代行しました。 すると、 au「私共（au）では手続きが終わっていますので、UQの電話番号を教えるので、確認してみて ください」 と、責任逃れの内容を言われました。 私「いやいや責任を持ってやるって言うからお任せしたんですよ？ 拗れても責任を持って あなた方が何故遅れているのかを原因を確認して、伝えてください」 「その間もauに日割りで金額が発生していますので、あなた方も責任を持ってください」 と言いました。 で、「わかりました、確認して折り返し電話でご報告をさせていただきます」と言われました。 ８時間後、電話がかかってきました。 今度は先ほどと違う男の方でした。 彼女が電話をしている所を横で聞いていました所、驚きの内容を言われていましたｗ 「やはり、こちらで確認は出来ません。 貴方が電話してください」とｗ ８時間も経って同じことを 言われましたｗ で、彼女に任されて私が電話に出ました。 au「失礼ですが、貴方はご契約者とはどういったご関係でしょうか？」 私「もう１０年以上一緒に住んでいます、籍はいれていませんが、同居人の家族です」 au「第三者とは、個人情報になりますのでこれ以上お話し出来ません。私はご契約者様とお話 していますので、貴方にはお話出来ません」 私「いや、隣に本人が居ますので。 しかも、難しい問題なので、私は代理で電話をしています」 「私は本人に委任されています。 私に話して下さい、その方が話が早いので」 au「第三者とは、個人情報になりますのでこれ以上お話し出来ません」 私「じゃあ個人情報に関わることは話さなくて結構です。 では何故遅いのかと、日割りで発生した あなた方との不本意な契約延長の経費の処理はこういった場合どういう対応をするのでしょうか？」 au「第三者とは、個人情報になりますので、、、」 暫く、このやり取りが平行線で続きます。 で私が折れましたｗ 私「わかりました。僕には返答できないんでしょう？ じゃあ今から隣の契約者に代わりますので 何故こんなに遅れたのかを説明してあげてください。 わかりましたか？」 au「貴方が電話に出てこられると、話が進みませんので、、、」 私「いやｗですから今代わると言いましたよｗ 今代わりますから、説明してあげてください 分かりましたか？」 au「ですから貴方が出てこられると、、」 私「あなた馬鹿なの？笑 今代わるって言ってるでしょ？ 僕と話したいの？笑」 au「ですから貴方が出てこられると、、」 で、らちがあかないので、彼女に代わりました。 すると、驚きの内容を告げられて彼女は穏やかに怒っていましたｗｗ その内容は au「分かりました、こちらで調査させていただきます。 が返答に更に７～１０日かかります」 au「その間の日割りで発生するauの料金は、どうするともお約束できません」 その後、納得できないと彼女は頑張っていましたが、最後には折れてしまいましたｗ で、数分後電話がかかってきて、契約が進行していなくて止まっていたとの事を、一方的に 告げられ、その原因は、メールでお送りした内容をお読みになって了承してもらわないとと 言われました。 でも、メールはそういった類の物では無く、読むだけの内容です。 今は調査結果待ちの状態です。 私たちが間違っているのでしょうか？
深夜に紋舞らんというアダルトサイトで、18歳以上ですか→はい を誤って押してしまったところ、登録完了と、多額の請求料金が書かれたページに移動されました。 退会のお問い合わせの電話番号に5回電話をかけたのですが、お問い合わせの営業時間が22時までだったので、通じませんでした。 その後、消費者トラブル相談センターに電話をかけ、相談しました。 悪質なサイトなので、明日電話がかかってくるかもしれないが、着信拒否をしてください。と言われ、今は着信拒否をしています。 ①これってワンクリック詐欺なんでしょうか。 ②アダルトサイトへの電話は営業時間が過ぎていて、つながらなかったけど、アダルトサイトに私の電話番号が記録されてしまっているのか。 ③メールアドレスは知られていませんが、これから先メールアドレスや、住所を知られてしまう事はあるのか。 ④着信拒否だけで十分なのか。 を知りたいです。未成年で困っています。 拙い文章ですみません。回答宜しくお願いします。
愛知県の特秘）熱田神宮の正宮内は神主や宮大工は知っていても県民には教えてもらえません。実は愛知県には もう一つ 食秘がありまして、国産アサリで唯一砂抜きできないことが既に分かっている愛知県産です。 そのため 半世紀前から 県内のスーパーでは取扱わない歴史が有ります。 『愛知県の産業廃棄物を県内に棄てたら損します。だから県外の消費者の口に棄てたら金儲け』これが半世紀前から続いている愛知県のアサリ産業です。 その為、イベントでは愛知県知事をトップセールスに起用し、愛知県民には日頃食べている、砂抜きできる愛知県産（腰マンガ＆長柄＆潮干狩り漁のいずれか、生命力が長い）を食べさせ、実際の流通は、砂抜きできないアサリ（ポンプ漁、生命力が短い、死にかけ）と砂抜きできるアサリとのダブル流通です。 消費者は見分けがつかない。 日本人の貝類の砂抜きする習慣を利用し、 砂ジャリでだまします。 『砂抜きできないアサリの流通及び品質に違法性なし』 だまされた日本人が気の毒なだけです！ 名古屋で買い物するようになって5年が経ちました。 そういえば 愛知には 半世紀前から 県民並びに国民に言えない食秘のある唯一の県だったはず。 そこで ちょっと質問してみました。 Q 愛知県民の皆さんは 日本人の砂抜き習慣を利用してダマシタレの あさり産業の実態をご存じでしたか？ 名古屋 岐阜県 奈良 長野県 滋賀県 京都市 大阪府 尼崎 神戸 福井県 金沢 富山県 新潟 東京 千葉県 茨城県 仙台 福島市 岡山県 栃木県 群馬県 埼玉県 横浜 名古屋 刈谷市 知立市 あま市 小牧 犬山 長久手 ほか 元愛知県民の皆さんからの回答も（ ＾－＾）＿旦～を。 食秘＝産地で県民並びに国民にも言えない食材の秘密。
飲料自動販売機の設置場所について、質問したいのですが、良く国道沿いの待避スペースに自動販売機が数台並んで置いて有りますが、国が所有の待避所に個人が設置する事が出来るのでしょうか？現在、待避スペースに置いて有る自動販売機は国が所有の自動販売機なのでしょうか？ お分かりになる方、お願いします!
群馬県の条例ついて質問があって、このサイトにもあるように、群馬県警察本部（組織犯罪対策第一課）https://www.police.pref.gunma.jp/keijibu/07sotai1/bouryokudan/jyour...に電話をしてみたのですが、緊急体制でやっており、条例に関して細かい事がわかる者がいないのでまた後で掛けて頂きたい、と断られてしまいました。また掛け直しても良いのですが、同じように断られるのはなるべく避けたいです。条例に関しては、どこに相談するのが良いのでしょうか？ お願いします。
NHK受信料集金について マンションにうつり集金に来ましたがモニターに出て対応していません。4-5回NHK加入者の来訪後急に【重要 直ぐ開封していただき、内容をご確認ください】という郵送物が届きました。当然、料金を支払えという催促と､裁判がという脅かしと思われます。 払うつもりが無く開封せず返送しようとかんがえています。 そこで質問です。 １，そう言った文書を開封せず返信することは如何でしょうか。 ２，個人情報が漏れたようです。 スターキャットか管理組合です。どのように調べれば漏らした人間を探ることが出来ますでしょうか？
ダイビングスクールでもクーリングオフは、適用になるのでしょうか？
異物混入について、教えて下さい。 コーヒーに異物が入っていたので、メーカーに電話をして検査をしてもらいました。 結果、拡大鏡での外観検査のみで、「細い糸が数本と緑のビニール片、食品残渣のようなものが混ざった混合物でしたが、一つ一つが小さいためどのようなもので構成されているかは確認ができませんでした」との回答でした。 異物自体を口にはしていませんが、異物が入っていたコーヒーを飲んでしまっているので、その異物の正体が気になります。 検査で分からない物ってあるのですか？ 報告書には外観検査しか記載がありませんが、もっと詳しい検査は出来ないのでしょうか？ コーヒーメーカーに入れてから気付いたので、コーヒーに混入していたのか、コーヒーメーカーに混入していたのかは不明です。 しかしメーカーは、コーヒーの方だけの製造工程および異物混入防止対策の説明と、原因の推定しか記載がありませんでした。(異物の混入しにくい製造工程で、いずれの段階で混入したかを明確にするには至りませんでしたとの結果です) コーヒーメーカーの方にも同じ報告を求めれば良いのでしょうか？ コーヒーメーカーを購入して、おまけでコーヒーが付いていた商品です。 消費者センター、または保健所に連絡するのも方法ですか？ 生産者はその様な行政機関に連絡をされると困るものなのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さいませ。
エロ画像の助というサイトでワンクリック詐欺と思われるものに会いました。調べると裁判の話も出てたのですが、裁判になってしまうのでしょうか？
問題で出せれたのでどのようにこたえればよろしいですか？１、都市計画制度がなかったとしたら、どのような問題が発生するか現行の都市計画制度の機能と関連させて説明しなさい。 2、現在の都市に存在する問題で都市計画により解決または改善できる問題を１つ上げ、都市計画制度をどのように使うことにより解決または改善できるか説明しなさい。 簡単でもいーのでお願いいたします
某価格比較サイトで最安店から購入した人のレビュー タイヤ４本注文し、製造記号が5015×1本、0116×3本（ドイツ製）が届き驚きました。普通は同じ製造記号が届くのではないでしょうか？（そして半年前のタイヤです。）また、5015×1本の交換を依頼中です。価格が安いのでしょうが無いのでしょうか？ こういう人ってどう思いますか？
ジムの入会手続きについてです。長くなり申し訳ありませんが、少し急いでいます。 宜しくお願い致します。 先日、ジムの入会へ行きました。 同居している家族には、家族割りが適用されます。 彼とは婚約し、同居もしていたので、結婚はしてませんが、家族割りが適用されるか質問すると、適用されるとのことで申し込みました。 そして現在、クレジットカード申し込みで、入会金と事務手数料が無料になるというキャンペーンをしております。 私はクレジットカードが諸事情により作れない為、彼に作ってもらうことになりました。 彼がクレジットカードを申し込めば、私も入会金と事務手数料が免除されることも確認しました。 そして、引き落とし口座は、彼のではなく私名義の口座でも大丈夫かと質問したところ、同居しているなら大丈夫ですと言われました。 しかし、次の日に、結婚していませんよね？家族割りが適用されませんということ。引き落とし口座とカード名義が違うので、入会金と事務手数料が発生してしまいますとの連絡がジムから来ました。 つきましては、変更手続きをさせていただきたいので来館して下さいと言われました。 私は何度も確認し、ジム側からは大丈夫ですと言われたので契約に至りました。 さらに、契約の際、2ヶ月分の金額を支払わなければならないので、彼と私の分を別のクレジットカードで一括支払いしました。 が、その時の担当者が金額ミスをしてしまい、何度もカードをきり、キャンセルし、再度カードをきり…と、かなりの時間待たされましたが、特に何も咎めませんてました。 このいい加減な対応にとても腹が立っています。 家族割り適応か入会金、事務手数料の免除、どちらかはして欲しいと思っています。 どうすればいいでしょうか？
ワンクリック詐欺について。さきほどアダルトサイトを見ていたら、18歳以上ですか？という質問をされ、そのあと動画が見れるシステムになっているようでした。 とくに説明などは書いてありませんでしたし、｢はい｣をクリックすると、｢有料会員登録完了｣と表示され、いつまでに振り込んでください。という内容が書かれていました。 もちろん、個人情報や住所などは記入していませんが、｢携帯番号が登録されているご自宅に資料をお送り致します｣と書かれてあり、怖くなっています。 また、キャンセルするにはこちらにお電話ください。といったことも書かれてありましたが、メールも電話もしていません。 携帯から個人情報が漏れることはあるのでしょうか？ また本当に資料は送られてくるのでしょうか…？ 初めてのことなので不安で仕方ありません。
製氷機のホシザキについて質問です。こちらの保守は深夜でも行ってくれるのでしょうか？ また土日など盆や正月はきて頂けるか教えていただきたいです。
三菱自動車の燃費不正表示も問題で弁護団が結成されたとの報道を受けて・・・ 弁護士を悪く言う人がいたり購入時にカタログで説明された燃費が不正に表示されていたことを不満に思う消費者を蔑むようなコメントが多いですね。 私はビックリしました。 消費者は怒って当然だと思います。 購入代金を返金してもらうのは当然のことだと思いまう。 例えば、 スーパーで500グラムの高級和牛を買ってきて、自宅に帰って測ってみると、実際には400グラムしかなかったとします。 これでもあなたは平気ですか？ スーパーにグラム表示が間違っているから、返品するから返金しろと主張しませんか？ 例えば、結婚指輪は、保証書は１カラットなのに、結婚後、鑑定に出したら０．８カラットなら、あなたおこりませんか？ 購入時の約束を、騙して売られた商品です。 気持ちよく使えるわけがないですよ。 あなたのご意見をお聞かせください。
ワンクリック詐欺に引っかかったことがある方。それはどんな手口でしたか？
苛ねっちけーをとりつけて、受信料支払いお断りしたいです。秋葉原とかで苛ねっちけーを買えるのですか？受信料って、同士絵t一世帯から1万円以上の金額を徴収できるのだ？いらない、莫迦な番組に金を使いたい放題、苛根知ケーの職員の年収が平均値で1000万円とか言う噂もある。
今家賃払ってません 。管理会社には連絡はしてます。今なんとか３万用い出来たのですが後9100円だけなのですか,,,,管理会社には３万用意出来たって話はしてるのですがそれを払ってしまったら生活費ゼロ円です。 この場合先に家賃を払った方がいいのか、生活費に回すのか悩んでます。振込みが行く時間もなく今夜の仕事してるのですが昼間寝てしまうので夕方しか行けないです どうすれば良いですかね
有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。ＤＭＭ相談窓口 03-6635-7374というメッセージが届きました。 心当たりないのですが、無視しても大丈夫でしょうか？
高2です。 私はまさにTHE・貧乳なのがコンプレックスで、私より小さかったはずの友達は今や私より大きい… 年下の子はグラドル級のナイスバディ… と最近は本当に悩みの種です。 彼氏とHしているときも胸が気になって集中できない… そんなときB-UPというサプリを見つけ、全額返金保証の言葉に魅せられて、初回500円の定期コースで申し込んだのですが、効果がなかったときのために今のうちから色んなことを調べてますが、分からないことがいくつかあります。 ・色々なサイトがあり、60日間返金保証や120日間返金保証とかありますが、今現在は何日間返金保証なのですか？ ・仮に120日間として、4回目の商品を受け取ってソッコー解約の申し込みと返金の申し込みをした場合、4回目(最低でも受けとるべき回数の商品)を飲んでしまってても良いのでしょうか？ ・納品書とパッケージを送るときに一緒に振込先の紙か何かも入れるのですか？ 質問ばかりでごめんなさい。 電話をすれば早いのですが、家にも家族がいるとかけずらいので… 回答をお待ちしています(>_<)
＜名誉毀損罪＆侮辱罪について＞←これって共に管轄は民事ではなくて刑事ですよね？ . 大雑把な意味合い的にはどう異なるのでしょうか？. またこれ等が実際に該当して当てはまりそうなケースでしたら・・・ 有りもしない事実無根の根拠や嘘出鱈目八百ないい加減な丁稚上げ発言を 赤の他人から喰らいまして しかもそれを公衆の面前で勝手に暴露されたｅｔｃ とかが当てはまるのではないでしょうか？ . 生憎抵触しそうな基準をさっぱり存じませんので・・・
娘がワンクリック詐欺にあい、相手に連絡をしてしまいました。年間40万円。今はキャンペーン中だから20万円でいい。といわれました。どうすればよいですか❓このまま連絡せずにしておいてようのでしょうか？
本や音楽の定額サービス huluやamazonで開始されていますが、著作料はどんな計算をして作者に支払われるのですか？ついでにTUTAYAのレンタルビデオなんかも作品によって借りる人の数が違うと思いますが、資料料の支払いはどうなってるんでしょうか
経済的困難で、借金の返済にも追われています。 債務整理をしようかとも検討しています。 親が病気になったこともあり、借金は５４０万円あります。私の年収が３４０万円であり、これから子供にもお金がかかるので、 返済が滞ってしまうことが予想されます。 どうにかして、借金問題を解決したいのですが、何か方法があれば教えてください。
長文にて恐縮です。ウッッドデッキ工事不履行の相談です。 5月末に友人紹介で今まで庭木手入れをしてくれていた個人営業の庭師（友人宅の庭外構工事実績有り）にウッドデッキ建て替えを見積りをベースに口頭発注しました。 5月末前に発注すれば問屋からウッドデッキ資材が安価で手配できるとの説明を受け、資材分含む前金40万円振り込みました。 前金40万円の領収書はあります。 翌週古いウッドデッキ解体は実行されたが、その後新しいウッドデッキ工事に着手しなくなった。 電話やメッセージで連絡を何回もしたが、「すみません、後程電話します」と返信が2回来たのみで工事は実行されず、その後の電話や連絡もつかなくなった。 8月に入りついには電話も現在使われおりません状態になった。 相手氏名、旧携帯電話番号、振込先口座がわかるが、このケースで解体費約6万を差し引いた前金の回収をするにはどうすればよいでしょうか？相手が見つからないか相手に返済能力がなければ泣き寝入りするしかないのでしょうか？
ふるさと納税をしたところ、返礼品の果物が傷んで届きました。 これって、自治体に文句を言ってもよいのでしょうか？ 皆さんなら、どうされるかな、、、と思って聞かせてください。
DMMというサイトからショートメールで、有料動画サイトへの未納料金があります、というメールが来ました。以前に、カードが不正海外で使用されたことかあるため、うっかり電話をしてしまいました。電話番号、生年月日、名前を聞かれてしまい、答えてしまいました。そのようなサイトは利用したことはありません。 法的措置をとると言われたりしました。 どうしたらいいでしょうか。
緊急です。 間違ってアダルトサイトを開いてしまい、「○○○に登録しました。退会するには24時間以内に・・・の電話番号にかけてください…」のような表示が出ました。サイトを開いただけです 個人情報などは一切入力していないので、請求はこないと思うんですが、 これは嘘ですよね？ サイトを開いた自分がバカでした。 回答お願いします(>_<)
至急です 18歳以上のサイトにアクセスしたら30分以内にお金を振り込めというページが出てきました これは無視していても大丈夫なのでしょうか？ 助けてください
間違って悪質サイトに登録してしまったようです。どのように対処すれば良いのでしょうか。時間があったので、インターネットで動画サイトのサーフィンしていたら、どうやら間違ってアダルトサイトにアクセスしてしまったようです。 年齢確認などのクリックボタンもあり、これはやばいなと思って戻ろうとしたんですが、焦ったせいかちょうど飲んでたジュースを倒してしまい、その弾みでよりにもよって、多分年齢確認のボタンをクリックしてしまったようなんです。 そしたら登録完了とか25万とか出てきまして、無視していいものか少々悩み中です。 手口的には、おそらく不安を煽ってメールや電話で個人情報を探るものだと思っています。 退会手続きボタンをクリックしたところ、ユーザIDやパスワードを要求されたので、こちらは無視、メールや電話もしていないのですが、この対応で問題ないのでしょうか？ もちろん、個人情報を打ち込んだりはしていません。 すみませんが、詳しい方回答をよろしくお願い致します｡
金利とは何ですか？ どのような金利がありますか？ 借金があるので利息がつくと思うのですが計算の仕方がよくわかりません。 どなたか計算方法を教えてください。 よろしくお願いします。
NHKの契約の変更について よろしくお願いします。 3年ほど前から私家族は父所有の空き家(マンションの一室)を借りて住んでいます。 父は実家で祖母と同居していて、この家に住んでいるのは私家族だけです。 その家ではNHKの衛星放送を契約しており、私達が住むまでは受信料は父の口座からの引き落とし、現在は主人の口座からの引き落としにしています。 先日NHK-BSを見ていたところ、画面に衛星放送契約云々のメッセージが出ていたため、ネットからメッセージを消すための手続きをしました。この際、主人の名前を入力しました。 今日になってNHKふれあいセンターから、主人の名前で契約の確認が取れないので契約するようにと電話がありました。 そんなはずはないと通帳を確認したところ、やはり2ヶ月に1度約5000円の受信料の引き落としがされています。 変更手続きの書類を確認したところ、契約者は父の名前のままで口座のみ主人の名義に変更になっていました。 なので主人名義で支払いはしているが、今は別宅に住んでいる父が契約者になっていることを話しました。 すると生計が別なら世帯ごとで契約しなければならないと言われたので、では父はこの家には住んでいないので主人名義に契約者の変更をしたいと伝えました。 ところが父の住所変更届けが出されてないので、変更ではなく新規で加入してというようなことを言われました。 なぜ契約者の変更ではいけないのかがわからず、では父名義を解約して新規で加入すればいいのかと尋ねたところ、上記と同じような回答をされました。 とりあえず父と連絡を取って欲しいという話だったので電話を終えました。 そのあと父に聞いたところ、実家では祖母名義で受信契約していることがわかりました。 契約者と同一生計なので父名義での契約は必要ないはずなのでそのことも含めてNHKに連絡してほしいと言ったんですが、父はまた何かあったらこっちで対応するからとりあえず放っておきなさいとのことでした。主人も同意見でした。 面倒くさがりな父の対応にももやっとしたのですが、NHKの方もよくわかりません。 1.なぜ契約者の変更ではいけないのでしょうか？父の住所変更がされていない=実態はどうあれ私家族と一緒に住んでいると見なされているのでしょうか？ 2.ネットで契約者の変更ができるようなのですが、職員の言葉を放っておいてネットで手続きした場合はきちんと変更してもらえるのでしょうか？また電話で父の住所変更云々と言われて受理されないのではと心配しています。 3.私としては別に新規契約でも構わないのですが、父名義の契約をどうにかしないと私家族が二重に受信料を支払うことになりますよね？ 住んでいない人の分を支払うなんてできません。こういった場合、契約者本人以外が申請しても解約してもらえるのでしょうか？ このまま変更等をせず放置し、私家族(主人の)名義で契約が確認できない場合、電話または職員が訪問し契約を求められるということはきっとありますよね… 私が面倒なことをしてしまったという罪悪感もありますし、変なトラブルになるのは嫌なのでできるだけ早く解決したいです…
先日、家具屋さんでL型のカウチソファを購入しましたが、座る際連結している側が床から浮いてて不安定になります。よく見るとソファ脚の部分がやや内に入っており、不安定になるのが納得できる状態で、家具屋さんに脚の付け替えか、返品交換はできないかと尋ねても無理と言われました。 担当販売員からは不安定になる部分に何か物をおいて（本をつんで）支えになる物をかませて使えばとか片方を壁につけるとか、フローリングへ直接ソファを置くから悪いとか最後には危なかったら座らない方がよいと言われ取り合ってもらえません。 消費者生活センターへ相談したら文章で返品交換依頼をしたほうがよいと言われましたが、どなたか文章の書き方を教えてください。 よろしくお願いします。
Hな動画サイト？にアクセス後で突然登録完了とタイマー作動その後意味わからないのでキャンセルの連絡いれると 出来ませんの一点張り！ 30万がキャンペーンで今日中なら15万と請求される。 無理だ！と言えば幾らならいけますか？と言われる、、 私のID？があり自宅に郵便送るとゆってくる。 これって無視で大丈夫ですか？(^^;; 郵便って、、、住所までわかるんですか！？
二重契約について。◯イブルが管理しているアパートに２年程住んでいます。アパート前の駐車場も契約して借りているのですが、我が家がいつも通り車を停めていたら、ある日匿名の張り紙をされました。内容は、「管理会社と正式に契約してます。ナンバー控えて証拠写真撮りました。無断駐車しないでください」的な内容でした。 驚いて、すぐに大家さんに連絡したところ来てくれて、「管理会社に任せていたら何かの手違いがあったようだ申し訳ない。とりあえず、2,３日、別の場所に停めてほしい。」とのことで、まぁ2,３日ならと思い移動しました。 その時点では、張り紙したのが誰だかも分からず、まだ二重契約なのか何なのかも分からないような状態でした。 それから管理会社と電話で数回やりとりしてましたが、「確認中です」みたいな感じで一向に駐車場は返ってこず、(確認も何もうちが先に借りてるのは明白ですよね？と伝えたが、とりあえず待ってほしいとのこと) 発覚から二週間経った頃にこちらからの電話して、問い詰めたところ、そこで初めて自分たちのミスで二重契約をしたと認め、初めて謝罪がありました。そして、「相手に移動してもらう手筈が整ったから、これから相手に連絡する。相手と連絡つき次第、また電話します」とのことでした。 しかし、それまでに、連絡するといってなかったり、大家のせいにして言い訳してたり…、とこの時点で既に管理会社には不信感しかなかったので、 「相手が車停まってない時に我が家が車停めれば、管理会社に相手から連絡いって話できるんじゃないですか？連絡取れるまでって、もう待てません」と言いましたが、そのやり方ではご近所になる方だから角が立つ、二重契約の事実を知らないから無断駐車に怒って、万が一車に傷つけられたりしたら…などと脅され…いや心配され、しぶしぶ待つことになりました。 因みに、今も車停まってるので、電話出なきゃ、出向いたらどうですか？とも伝えました。 が、それから我慢我慢で待ちましたが二週間以上、音沙汰なし。もちろん、駐車場には相手の車が、我が家は裏の整備されてない砂利のスペース。 今日、痺れを切らし、管理会社に電話したところ、「お待たせして申し訳ありません。まだ相手と連絡つきません。」加えて、「ただ今、来店中のお客様対応中で…」とか言ってるので、今日中に必ず掛け直してほしいと言ったら、夜になるとか言ってました(笑)とりあえず、夜でもいいから掛け直すようにとは伝えました。 ただ、相手と連絡とれないと言っていたので、夜に掛かってきても、また「相手と連絡とれ次第…待ってほしい」と、同じことを言われてしまう気がします。 質問は、 あまりにも時間がかかり過ぎていて埒があかないので、消費者センターに相談しようかと思うのですが、管理会社が電話に出ないとかいうわけではないので、相談しても無意味なのでしょうか？消費者センターは最終手段とは思ってましたが、もう発覚から1ヶ月になります。 いつもこちらから電話しないと、管理会社から経過報告などの電話はありませんし、管理会社のミスで迷惑しているのに、誠意が感じられません。 あと、万が一、相手が移動したくないとしぶっていても、私達が先に契約しているので、法的にも？私たちが優先されると考えているのですが、この認識で正しいですか？もしこちらに減額だなんだの提案があっても、不便なので絶対に駐車スペースは譲りたくありません。 我が家はどう動くのが賢明でしょうか？アドバイス頂ければ助かります。
緊急長文ですがお願いします。今生活費が足りなく旦那がプロミスからキャッシングをしているのですが、増額をお願いしたくて昨日だけ携帯を借りて旦那のふりをして電話をしたら本人確認の干支で間違えてしまい…途中で焦ってダメだとおもい、すみません、妻で 旦那が仕事で電話できないために代わり友達にお願いして電話 をしてしまいました、すみません。といいました。 実際は私が声を変えていました。オペレーターの方もそれに気付いてたと思います。 オペレーターのかたはこの携帯はご本人様1本のものですか？といい私は今日だけ借りましたといい、ご本人様からでないとそういったことはできませんのでと半分キレてる感じで電話を切られてしまいました。 こういう場合利用停止・または強制解約等何か訴えられたりされる可能性はありますか？ 先月3年ぶりにカード再発行し旦那がきちんと身分証をだし再発行を行っています。 今回の増額しようとした件は旦那はしりません。今とても後悔しております。
至急！！！ これは詐欺ですか？！
本日、以下のようなメールが届きました。 もちろん注文なんてしてません。 明らかな詐欺サイトですよね？ 同様のメール送られた方いますか？絶対URLを押しちゃダメですよ。 差出人: 【ECショップ】ご注文の確認につきまして <ecsite_webjimukyoku@ugyn.l9fwpxmmczb.net> 日時: 2016年8月12日 3:35:00 JST 宛先: *********@*******.jp 件名: 【**********@*******.jp】様 ご注文の確認につきまして ********@*******.jp 様 ご注文を頂きまして誠に有難う御座います。りとせえとをわみはと お取引終了まで短い間では御座いますが、何卒宜しく御願い申し上げます。りとせえとをわみはと 今回ご注文を致しました商品のご確認をお願い致します。りとせえとをわみはと http://cf3.yu66uc8ft5u8ag.com/Kcc6d-MTIw-NjM5NDQ0-MzU2OQKcc6dKcc6d/ 尚、御発送に際しましては改めてメールにてご案内申し上げます。りとせえとをわみはと 何卒宜しく御願い申し上げます。りとせえとをわみはと ＞りとせえとをわみはと この呪文はなんでしょう？ 誰がメールを出したか判別し、振り込まれた場合 自分の取り分となるような暗号なんでしょうか？ まあ、速攻で警察の犯罪情報募集窓口にメールコピーして、 詐欺メールと思われるって送信しときましたけどね。
早めの回答お願いします。このサイトでマリオのiPhoneケースを購入したいんですが、ケースの値段が安すぎて、詐欺サイトなのか不安です。どなたか分かる方いらっしゃいますか？？
根拠のないキャンセル料は支払ますか？ 1ヶ月程前にサークルの夏合宿に誘われて軽い気持ちで参加しようと決めました。 ところが、その日が近づいた途端かなりバタバタすることが多くなって合宿をキャンセルすることになりました。 こちらとしては、10日も前だだたこともありあまり高額を支払う気が無かったのですが、6万円のうち2万円の支払いを要求されました。 2万の内訳を聞くと、15,000円程度しかこちらに払う義務はないのですが、毎年この数字で決まっているからと要求されました。 残りの5,000円程は払わないといけないですか？関係を壊すことを抜きにして法的側面も視野に入れつつ意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
各社がＩＣカードを普及させるべく磁気カードを淘汰させていますが・・・それでも磁気カードを終了させるのは事業者の勝手だと思います。観光地とかで磁気カードを使って数円残っているのに終了に伴い払い戻しを受けようとすると払い戻し手数料は無料だけど郵送に伴う費用は負担してくださいとか勝手だと思いませんか？。 払戻金額が郵送代を上回ったら泣き寝入りにしろとでも言いたいのでしょうか？。 事業者が勝手な払い戻しルールを作って消費者が泣き寝入りするとかおかしいと思いますが、事業者がそれを決めていたら抗議をする窓口もなく、裁判とかの手間を考えたら結局は事業者の勝手なルールに従わざる終えない理不尽な世の中に嫌気が差します。
ワンクリック詐欺(？)にあってしまいました。焦って、退会メールを送信してしまい、ワンダー動画さんの方から返信メールが届きました。 その中に「身元調査」や「法的処置の対象」と記載されていて、怖いです。 本当に身元調査は行われるのでしょうか？ 法的処置の対象に置かれているので、裁判を起こされることはあるのでしょうか？ 怖くてどうしたらいいのか分かりません。 また、ワンクリック詐欺なのかもわからないので不安です。 【お客様ID】 【(番号)様】 緊急通知をお読みいただいてるとは思いますがご連絡を頂けておりません。 現段階では悪質ユーザー状態となり、法的処置の対象になっております。 何かご連絡をいただけないご理由があるようでしたら、速やかにご連絡をいた だき釈明をしていただく事をお勧めいたします。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【ご登録日時】 ┗2016年〇月〇日 【ご契約プラン】 ┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 ┗ (メールアドレス) ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記の他、利用規約記載の通り、 情報開示を経て入手する情報は今後、 身元調査の為の情報になります。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【(番号)】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【0368725115】 (受付時間…9時～21時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。--- とても、不安なので教えてくれませんか？お願いします。
先日出会い系サイトで相手方がメールアドレスと住所など送ってきたのですが、ちょうどポイントが切れてしまい返信ができなくなってしまいました。すると相手方が個人情報を送ったのに返信がない返信をしないと被害届を出すといっています。 僕は逮捕されるんでしょうか?どうすればいいか本気で悩んでます。 あと生活が苦しくてポイントの購入ができない状況です。その事を踏まえて真剣な答えを待ってます。なるべくはやめにおねがいします。冷やかしはいりません。お願いします。
至急！ 先日ワンクリック詐欺？にかかってしまいました 焦って退会申請の電話をしてしまいましたが ここ1ヶ月なにもありませんでした 昨日無料サービスの更新日が迫っているという メールが来ました。 メールはしていませんがメールが来ました。 電話番号からメールアドレスが わかるのでしょうか？ そのメールの内容が 自動更新後は有料サービスという内容でした。 48時間以内に利用停止申請をしてくださいと書いてありました。 どうすればいいのかわかりません。 どう対処すれば良いのでしょうか？ 急いでいるのでご回答のほどよろしくお願いします！
NHKに電話をした際の会話です。「親が許可していないので契約を取り消す」→「放送法では…･なので取り消しできない」→「放送法には民法5条を免除するような事は書いていない」→「NHKでは民法5条3項に該当すると考えている」→「裁判所の判例でもないのなら法的根拠はない」→「確かにそうですが、NHKの考えですので納得していただくしかない」→「納得できない」→「納得していただくしかない」→「納得できない」→…という風な会話があり、この時は「納得しない、後日、内容証明で送る」と言って切りました。ですが内容証明を送っても同じような事になると聞きましたなのでNHKの言い分をどうにかして電話で打ち破りたいです。何か良いアイデアはないですか？
当職は運営元から委任を受け本通知書を作成し、貴殿に対し以下の.とおりご通知申し上げます。梶原葵様のご利用メールアドレス【・・・・・・・・・・・@ezweb.ne.jp】の利用について詳細をご確認ください。 《詳.細内容》 http://95tf0yb6.com/?a=8v9DlkDeDu9lLE 《.手続期限》 本日23.:59まで ※必ずご確認の上、ご連絡をお.待ちしております。 とゆうメールが来ました。無視してもいいですか？
■登録情.報￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣.￣ お.名前：梶原葵 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣.￣￣ MAIL：・・・・・・・・・@・・・・・・・・ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣. TEL：・・・-・・・・-・・・・ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣.￣￣ 住.所：・・・・・・・・・・・・・-・ ￣￣￣￣￣￣.￣￣￣￣￣ ※上記の情報にてご利用中のままになっております。ご利用されない.場合は正式な退会処理をお願いします。 退会申請はコ.チラ http://95tf0yb6.com/?a=8v5xfg0kE8MlLE 《手続.期限》 本日23:5.9まで ※上記の内容をご確認の上、必ずご連絡をお願いし.ます。 と言う登録した覚えがないメールです。 開いたら、グローバル債権回収会社でした。 サポートメールを送ったり、してしまって、そのあとも心配で、このYahoo!質問のを調べましたが自分の場合送ってしまったけど、無視してもいいのか！！ ちなみに、送ったメールは、 登録した覚えがないメールが送られてきたので、退会したら、こちらにきて、支払話なければいけないとわかりました。でも、本当に、登録していないんです。 そちらの方で、解除できませんか？ 前に、別の会社では、登録して覚えがなく、親に、言えない20歳だけど、高校生活を通っていないので、高校は、卒業しないといけないから、今年の４月に高校生に、なったばかりと、言うこともあり、特別に、解除いたらけたのですが。 と送りました。 ちなみに、メールを開いてあらわれたのがこれです
母が金のことで泣きついてきました。いろいろあって私はもう関わりたくなかったのですが、仕方なく話を聞いたところ、私にもどうしようもないので、専門家に任せてしまって私は一切関わりたくありません。しかし母も高齢なので、これ以上悪徳な業者に騙されるようなことは避けたいです。 新宿事務所というところを見つけたのですが、こちらは信頼出来るところでしょうか。 できれば私は関わらず、母と先方だけでなんとか来て欲しいのですが、高齢者1人で相談しても問題ないでしょうか。
一昨日イオンバイクと言う自転車屋さんでmomentumのiWant RC-Tiagra-Hを買いました。知らなかったのですがTiagra4600と言うひとつ前のTiagraが付いていて何の説明もありませんでした。 あとでお店に電話して聞いてみますがもう返品は出来ませんよね？
安室奈ちゃんのリオデジャネイロ五輪応援ソングを、NHKが金ピカのダサダサPVにしちゃったのは、 傲慢なNHKとしては、金メダルしかメダルと認めないと言いたかったからですか？折角の「いろんな色で染まる世界」への安室ちゃんの応援ソングが台無しじゃないか！ いろんな色で染まる世界で 一人で振り向かなくてもいい 今までの君のまま進めばいいから こちらは安室奈ちゃんのオフィシャルPVの世界 https://www.youtube.com/watch?v=8szBN__ZSQ8 こちらがNHKのダサダサ金ピカPV https://www.youtube.com/watch?v=YJt7KRmv2bQ
あるネットショップで商品を購入しました。 流れでは在庫確認→入金先口座のお知らせ→入金→発送と書いてあるのですが、 入金先口座のお知らせが来て入金しました。 メールにて入金した旨と証明の写メを送りました。 しかしその後、発送もなければ何一つ連絡ありません‥ 問い合わせより何度も連絡してみてるのですが、返答もありません。 すでに入金より2週間以上経ってます（サイトには入金後2-3日発送） 会社概要には電話番号の記載がありません。 この場合、警察や消費者センターなどに相談に行ってもいいのでしょうか？ 返金か発送をして欲しいのですが‥ 初めての事でどうすればいいか分からず、でも諦めるのも正直悔しいです。 お知恵をお貸し頂ければと思います
コンビニ弁当の醤油、ソースパック破裂。損害は誰が負担？コンビニで弁当4つ購入し、温めてもらったら、醤油、ソースパックを弁当に付けたまま温めており、醤油パック、ソースパックが破裂し、弁当包装が醤油、ソースでべちゃべちゃ。 しかしこの店員は「あっ」て言いながらレジ袋に入れてる。もちろん速攻クレームいれましたが、「中身は問題ない」と暴言。なんだこの店員は？夏休み中なのでたぶん高校生バイトだと思いますが、こっちがクレーム出さなければそのまま済まそうとしていた。しかも中身は問題ないと暴言 他の店員対応してくれ、弁当の状態を確認し、謝罪してきましたが、なんで本人が謝罪しないの？ 他の店員が謝罪し、同じ弁当を持ってきて、お代は結構ですとの事ですとの事で何とか怒りを鎮めました。他の店員は問題無いですが、この暴言店員。教育がなってないですね。 店はダメになった4つの弁当、代わりの弁当4つ、計8個の弁当の売り上げ0円。約4000円の損害は誰が補償するのでしょうか？ この暴言店員でしょうか？それとも店負担？店員連帯責任？ ミスだけではなく、暴言、謝罪なし。この暴言店員がバイト代から減額に期待
新宿マクドナルドで食事をしようと席を取った所、上に換気扇がある席で 換気扇から汚れが霧状に降ってきて着ていたスーツのワイシャツが全体汚れました。 真っ白のワイシャツが茶色いドット柄になりました。 すぐ店員に事情を話すと店長が休みのようで、電話して店長に事情を説明していました。 すると、その時間帯責任者から クリーニング代は払うけど弁償はできない。会社の方針で。と言われました。 クリーニング代とかどうでもよくて、 とにかくこの汚れたワイシャツでこのまま過ごすわけにもいかないので、 今着る替えの服が欲しいと言いました。 この汚れじゃ電車も乗れません。 痺れを切らして店長と直接電話させてくれとお願いし、直接話しました。 状況を全て理解していました。 その上での答えが、会社の方針で弁償はできません。 このままクリーニングに持って行ってそのお金だけ払います。とのことでした。 このままの汚れた服で過ごせってことですね？って聞いても 会社の方針で… 挙げ句の果てにじゃあどうすればいいのですか？と自分に聞いてくるお粗末さ。。 とりあえずこのままの服で外には出れないと伝えても同じ答え。 結局時間もないので、番号だけきいて青木でワイシャツを買いました。 納得がいかないので明日マックのお客様センターに電話します。 皆さんどう思われますか？ 私はどう対応したらよかったんでしょう。 替えのワイシャツのお金を弁償してもらいたいです。
NHKの衛生契約を地上契約にしてほしいと頼んだんですけど対応してくれないしその対応自体もムカつくのでもう受信料払いたくないのですが、今は口座から引き落としになってるんですがそれを振込みたいなのにして後は全部無視しようと思ってるんですが可能ですか？
小池百合子さんが勝ってよかった。もしも、全岩手県知事が当選してたらと思うと、そら恐ろしくなりますね。おそらくは、オリンピックに都民の金で足りない分は、国費をじゃぶじゃぶ投入して、森様やオリンピック委員の好き勝手放題にされていくでしょうね。 １っ兆数千億って、これは大変良くない。 なんで、ここまで高くなるのですか？ インフレ発動政策にのっかて、この値段？ （だいたい、福島の原発事故の収束にはまだほど遠い最中に、岩手や宮城、福島の沿岸部の復興とか、後回しで、とりあえず、華々しく、ド派手に、北京に負けないために、トーキョーオリンピックですかね？もはや、こうまで開催費用がかさんでくれば、返上した方が2020年後の日本国民にとっていいんじゃないかな。たった、２週間ほどの世界大学芸大会のためにさ、１兆数千億円を散在して、単なる見栄っ張りの、イチビリのええかっこしい、じゃない。）
ワンクリック詐欺と消費者センターがグルで個人情報を消費者センターと名乗った詐欺グループ聞き出して流すみたいなそんなことあるのでしょうか？先日ワンクリック詐欺にあい、相談無料で話したのですが、なんかおかしいなぁと思った消費者センターがあり、 内容は電話で無料相談で掛けたのですが、 色々一方的に話していて、最後に対策しますのでそれには三万かかるとの事。変だとおもってそれは今口頭であなたに個人情報を教えなくてはいけないのですか？と聞きました。 顔も知らない相手だし、教えられません。と言ったら、いいですか。危ないですよとか言われて今日のみ受付ますが明日からは対応できません。みたいに言われて。 ちょっとおかしく思ったのできいてみたいです。グルになってるところもありますかね？電話相談で金銭の要求はあるんでしょうか？知識がないものですみません。教えて頂きたいです。ちなみにワンクリック詐欺初めてで消費者センターも初めてなので不安
7/27に塾を契約して何回か授業を受けました。でもなんか思っていたのと違うので辞めたいのですが、電話すれば解約できますか？ クーリングオフは8/3までです。 あと、辞めるときに理由などは言うべきですか？
個人輸入代行業者(アイドラッグストアーやオオサカドウ)から購入したピルを個人的に販売するのは違法ですか？薄々凄い違法な気がしますが、念の為笑また販売で無くTwitter等で告知して譲るのは違法ですか？ また何かお金でない物、例えばお菓子、服等(金券やアマギフもお金と認識)との交換は違法ですか？ 宜しくお願いします
