>井戸水に詳しい方にお尋ねします。87m掘り(岩盤にぶつかったせいもあり) 粘土が取れる土地でした。 2トンのタンクに溜める方式で15年間使用してきました。 過去の地震では少し濁る事もありましたが 解決していました。 が、1週間前から濁りが進み遂に灰色になりました。熊本地震から4ヶ月経過し、この辺りは震度4でした。 地下の様子は解りませんが水脈がおかしいと 言う事でしょうか？対策はありますか？
熊本地震で被害を受け、市役所からの罹災証明書で「半壊」認定を受けました。私の家は３９年前に建てた純日本家屋です。１階６０坪２階３６坪の大きな家です。屋根は瓦で壁はほとんどなく柱で支えている感じの木造住宅です。外から見てもほとんど被害はわからない状況なのですが、柱という柱に亀裂が走っています。大きいものはマジックの太い軸で書いたくらいの傷で、細いものはシャーペンで線を引いたような亀裂までいろいろです。どれも下から上まで一直線に亀裂が走っています。２面３面に亀裂が入ったのもがほとんどです。調査された柱の数は１２０本でそのうち１０３本に亀裂が確認されています。さてこの状態で修復して住むか新築するか迷っています。皆様に聞きたいのは柱をどう修復するのか？３９年前の建築基準がリホームして今の建築基準をクリアできるのか？土間基礎をべた基礎にし直せるのか？耐用年数はどうなのか？金銭的にはどうなのか？教えていただけないでしょうか？補足。地震保険により「全壊」認定で約１千万円保険金が出ています。罹災証明書「半壊」により取り壊し費用は公費で出るそうです。また、更地にしたら百万円更に新築したら二百万円出るそうです。
幅１間の敷居と鴨居の間に壁を作ると耐震性はあがりますか。
アパートの耐震が不安です。。 アパートの耐震について、教えてください。 今住んでいるアパートは、長方形の建物(1:5くらい)で、1階部分が駐車場になっています。 鉄骨作りですが、隣の人の引き戸の開け閉めがはっきり聞こえるくらい、音が響きます。 駐車場部分は、長い方の辺が車の出入り部分になっており、壁は他の3辺のみ、あとは、車の出入り側に柱が2本あるのみです。(6戸のアパートなので、戸数と柱が3:2の割合です) 築年数は20年程度なので、新耐震基準だとは思うのですが、少しの地震で結構揺れます。。 場所は都内に近い千葉県です。 立地と部屋は気に入ってるのですが、最近地震が多いので、 もし耐震に強くない物件なのであれば、引っ越しを考えています。。 今のアパートの耐震性について、どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？
耐震が大丈夫という家のの耐震って信用できますか
新築の戸建を検討しています。 これから地震が起こる可能性が高い地域に住んでいるので、耐震性が凄く気になります。 色々なメーカーを見て、スウェーデンハウスか、セキスイハイムの鉄骨かで迷っています。 鉄骨の方が丈夫なのは分かっていますが、スウェーデンハウスが候補になったのは、木の暖かみが良いなと思ったからです。 スウェーデンハウスでも繰り返される余震に耐えて住み続ける事ができるなら良いなぁと思います。 繰り返される余震があっても、安心して住み続けることができるのはどちらでしょうか？ 阪神、東北、熊本の地震を経験した方で、このHMのオーナーの方がいたら経験談をお聞かせください。
応答値とは 耐震設計ででてくる応答値とは何に対して応答したどのような値のことでしょうか。 おそらく超初歩的な質問だと思いますが、お教えくださる方いましたら、よろしくお願いします。
木造で梁の欠損を梁成を上げる事で補う事は可能でしょうか。 軸組み在来工法です。 梁の欠損は配管分50ミリ程度、梁上部のスパンのセンターです。 150の梁を210にしようと考えています。よろしくお願いいたします。
白川沿いの江南病院近くの大江は浸水しやすいとか浸水したことがあるとか地盤について教えて頂きたいです。よろしくお願いします ⤵
減震パッキンの効果について。現在新築の提案を受けているのですが、本日減震パッキンを勧められました、ネットなどで情報を探してもあまり評判などはありません。料金は30万程度で営業の方からは付けても付けなくてもいいので選んでくださいと言われたのですが、こういったものは効果はあるんでしょうか？ 効果があるんでしたら付けたいとは思っていますが情報も少なく採用している大手ハウスメーカーもなく少し胡散臭いなぁと感じています。 商品名はUFOーEと言う商品でメーカーサイトは http://www.smrci.jp です。 ちなみに住宅の耐震化性能は長期優良住宅ですのでこれを付けなくても2以上にはなるそうです。 建築関係の方や詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
築22年6階建てマンションの耐震性について大阪市内在住です。 熊本の大地震を受けて現在引っ越しを検討しています。 6階建てですが少しいびつ？な作りのマンションで 1階〜3階までがワンルーム 4階〜6階までがファミリー向けの2LDKか3LDK 5階、6階が戸数が少なく、建物の外観は簡単に言えばこんな感じです凸 ひと昔前のデザイナーズマンションということで廊下の広さを見ても外観もかなり凝ってる感じでオーナーさんのこだわり物件ということで決めましたが これから来ると言われている南海トラフ地震等には耐えれるか不安です。 築浅の物件に引っ越ししようか検討中ですが、そこまで心配する必要はないんでしょうか？ ちなみに住んでる地域は津波は到達しない場所です
お世話になります。 テレビや家具の下に置く粘着のシート？について質問させて頂きます。 よくホームセンターなどに置いてある、青色の半透明で、ぷよぷよしたちょっと粘着力のある耐震マットですが、あれって、何かしら栄養分があって、蟻が好みます？たまたまですかね？ この間、自分ん家のテレビの下に設置したシートに蟻が群がっていました。しかも4ヶ所とも大量にです。他の所に子供の食べカスがあったのに、それにまったく群がらずにです。 手頃な値段で、簡単に設置できるし、気に入っていたのですが…… 知ってたら、或は同じ経験したとか教えて下さい。 再設置するかどうか決めます。
耐震住宅の耐震って信用できますか。
ふと思いました。都内のタワマンに住んでいます。もし家にいる時に、東京に大地震が起きたら？ 私は都内の高台エリアに住んでいます。 津波の危険性は比較的低いといわれています。建物も現在は築５年以内。 もし大地震が起きたら、外へ避難すべきなのでしょうか。 近所の避難場所はいくつか把握していますが、きっと都内の避難場所自体、数が足りていないだろうと思います。 家にいても、電気も水道も全て止まっているでしょうし。 トイレとかどうしよう。冷蔵庫も止まったら、あら大変。 その前に耐震基準は満たされている建物ですが、 倒壊しないとも限らず（熊本のように大地震が二度くるようなことも無きにしも非ず）、他の部屋に火災が起きたら巻き添えに？ 猫も二匹飼っています。 今、知っておくべき知識、準備など、色々とインターネットでも調べたりしてみましたが、 皆さまはどうされていますか？ご教授お願いいたします。
50インチのテレビを購入し、画像の商品か地震マットを購入予定なのですが、画像の商品だけで耐震は十分ですか？
新聞配達のバイトを初めて3カ月たちますが心が苦しいです。バイト先の店長が大好きで仕方ないです。私も店長も既婚者ですが仕事を教えもらってるうちに、好きになってしまいました。昼間は本業の仕事と家事に子育てと両立できるのは、店長の存在があるからです。 私が新人なので色々と気を使ってくれて「今日も頑張って」と何かと声をかけてくれます。 なので店長も私に好意があるのかなぁと勘違いしてしまうのです。仕事をしてると凄く店長の視線が気になります。ある日買い物してたらバッタリ店長と家族にあってしまい挨拶しょうとおもったら知らぬ顔されてしまいました。なんで知らぬ顔するのでしょか?ショックで落ち込みながら外にでたら、店長が「こんにちは」と言ってくれたので少し話をしました。奥さんが居ない所ではいつもの店長でしたが、やましいことがあるのかなぁと思ってしまいました。 それから一週間店長しごと休みで会えなくてこのままなら、忘れられるかもとおもったり寂しかったなぁでも私には子供が二人いるので親としての責任があるから成人するまでまって、店長に告白しょうかなぁとかバイト続けていれば離れなくて側に居られるそのくらい好きになれる人は、初めてです。 昨日久しぶりに店長にあえました。二人きりなった時に「〇〇さんとは、よくあうね」「会社に車止まってたから、こっちでも頑張ってるんだなぁと思ったよ」と話をしてくれました。少しは、わたしの事がきになるのかなぁと泣けてしまいました。ちなみに、わたしより6歳年下でわたしから誘ったら嫌われてしまいますか？
今住んでいる市営住宅の耐震補強について質問です 自分は、神奈川県横須賀市にある市営住宅に住んでいるのですが、旧建築基準法でつくられた、 SRCラーメン構造の地上9階建てで一つの階につき10戸、計90戸住め、現在は70戸100人くらい住んでいます。団地内全ての建物でやるらしいので、400戸以上650人くらいになります。うちの棟が単純な作りなのですが、他の棟が一階が店舗だったり、別の棟はＬ字型だったりと特殊な作りです。 それを踏まえてなんですが、市は入居者を退去させて耐震補強したいみたいなんですが、入居者は住みながら出来る工法を採用するよう求める声が相次いでいます。この場合、耐震補強だとしても、建て替えるにしても4～5年くらい入居者の意見がまとまるまでかかりますか？分譲マンションと賃貸住宅では賃貸は住民の意見は無視されるでしょうか？今住んでいる市営住宅の耐震補強について質問です 自分は、神奈川県横須賀市にある市営住宅に住んでいるのですが、旧建築基準法でつくられた、 SRCラーメン構造の地上9階建てで一つの階につき10戸、計90戸住め、現在は70戸100人くらい住んでいます。団地内全ての建物でやるらしいので、400戸以上650人くらいになります。うちの棟が単純な作りなのですが、他の棟が一階が店舗だったり、別の棟はＬ字型だったりと特殊な作りです。 それを踏まえてなんですが、市は入居者を退去させて耐震補強したいみたいなんですが、入居者は住みながら出来る工法を採用するよう求める声が相次いでいます。この場合、耐震補強だとしても、建て替えるにしても4～5年くらい入居者の意見がまとまるまでかかりますか？分譲マンションと賃貸住宅では賃貸は住民の意見は無視されるでしょうか？
空き家急増 無秩序供給の果て ってあるけれど、 これらの耐震強度っていかほど？
鉄骨どうしの接着について質問です。この度の熊本地震により、鉄骨造４Ｆ建ての事務所ビル（梁間９Ｍ×桁行３０Ｍ）の梁－柱溶接接合部分、Ｈ鋼梁下部のフランジが後記の添付写真の様に破断しているのを１箇所発見しました。全てチェックすれば同じような箇所が相当数あることが予想されます。 補修策として一般的には現場溶接で補強するのが妥当だと思うのですが、火花の出る溶接は極力避けたいと、別の策を探したところ、構造用接着剤というものをネットで見つけました。商品名は３Ｍの”Ｓｃｏｔｃｈｉ-Ｗｅｌｄ メタルグリップ”という構造用アクリル系接着剤です（商品概要ページアドレス、下に貼り付けておきます） メーカーに問い合わせたところ、線で強度が得られる溶接に対し、接着剤は面で一定程度の強度が確保できるとの事でした。 平鋼を加工しアングル状の受け材を製作し添付の写真の様に補強したいと考えているのですが、 どなたか構造用接着剤について詳しい方、または実際同じような用途で使用したことがある方などおられましたら、ご意見お聞かせ願います。 また別の対応策をご提案頂ける方もよろしくお願い致します。 ３Ｍ ”Ｓｃｏｔｃｈｉ-Ｗｅｌｄ メタルグリップ” http://www.mmm.co.jp/tape-adh/adh/structure/epx/metal/
震災に備えて一日水1.5リットル＊3は確保しようと思うのですがトイレのゴミ箱に捨ててあったペットボトルは使うべきでないですか？2リットルのペットボトルが90円で手に入るのに、、、。
震災に備えて非常食は何がいいですか？三立製菓(サンリツ)缶入りカンパン 100g 単品は一食分ですが。是単独では稍不安ですが。
免震ゴムを再現するにはどの様に実験をすれば良いのでしょうか？
親父が建てた築四十年の住 林業の住宅が老朽化して困っています。木造なので特に耐震構造が心配です。リフォームにはいくらくらいかかりますか？親父が建てた築四十年の住 林業の住宅が老朽化して困っています。木造なので特に耐震構造が心配です。リフォームにはいくらくらいかかりますか？
モンハン４ｇで 挑戦者＋２ ガード強化 斬れ味レベル＋１ 弱点特効 耐震 の装備ってできますか？
建物が重いほど固有周期は長くなりますか？短くなりますか？
信頼できる耐震診断士は、どうやって見分ければいいですか？私は熊本市在住です。自宅は熊本地震の被害はほとんどありませんでしたが、 親戚や友人の中には家に住めなくなった人もいます。 何か役に立てないかと調べていたら、耐震プランナーという資格があることを知りました。 NPO法人の日本耐震防災事業団がやっている講習会（有料）を受ければ、 誰でもプロの耐震診断士として仕事ができるというのですが・・・ 一日だけの講習で、当日の試験に合格すれば取得できる耐震診断士って、大丈夫なんでしょうか？ 確かに、建築関係の仕事をしている人が資格をとるのには便利かもしれません。 でも、HPには「どなたでも受講OK」「学生可」とあります。 これだと、ほとんど経験のない耐震診断士がたくさん誕生しているってことですよね。 「うちにはたくさん耐震診断士がいますよ」っていう不動産関係の会社も、 もしかしたら素人が1日で取った資格なのかも・・・と思うと、とても怖いことだと思います。 特に今の熊本は、早く被災した家の耐震診断をしたいという人が大勢います。 しっかりとした診断をして貰わないと危険な家も多い筈です。 信頼できる耐震診断士の見分け方などがあれば教えてください。
木造住宅の構造用金物で必要以上に耐力のあるものを使用すると、 構造的な弊害はありますか。 宜しくお願いします。
平成3年建築14階建マンションの3階は阪神淡路大震災並の揺れの際おしつぶされるのでしょうか?
「構造関係技術基準の解説書」に【木造耐力壁の開口補強】について掲載されているようなのですが、 そのページをどこかで閲覧する事は可能でしょうか。 出来ればWEB上で閲覧したいと考えています。また、何条何項などタイトルのようなものがあればお教え願います。 宜しくお願いします。
住宅の塗装と耐震と外の玄関のLED照明交換セットでやるといくらぐらいかかるのでしょうか？
木造の構造計算について 実施設計の設計職をしています。 転職をして木造の構造計算を行うようになり、計算ソフトを使用しながら2×4の構造計算を行っているのですが、気になっていることがあります。壁量計算の際、ボードや合板の有無によって壁倍率を2倍でみたり5倍でみたりするかと思うのですが、 耐力壁としての基準を満たした仕様の壁でも支持壁や間仕切り壁とみなして計算することに違和感を感じます。 例えば、両面石膏ボードでくぎピッチや開口率、壁長さ等の基準を満たしていれば、ちょっとした間仕切壁の場合でも2.0倍の耐力壁としてみることができると思います。 しかし、その壁を耐力壁とみなさず、もっと大きい範囲で区画を形成してしまう場合があります。 一見、耐力壁とみれる壁を耐力壁とみなさないので不利側の設計をしているように見えますが、剛性率や区画の頭つなぎの検討などを行うと大きい区画で見たほうが有利側に働く場合もあり、 なんというか、その壁を耐力壁とみなすかどうかは結局設計者のさじ加減になってしまっていてそれでいいのか？と思ってしまいます。 それとも、耐力壁線区画を形成しない、ただの間仕切壁・支持壁とみなす場合は頭つなぎをあえて設けないようにする、くぎピッチを広げる等わざと基準を外す必要があるのでしょうか？ なんだかそれも工事が煩雑になってしまうような気もするので、どうかと思ってしまいます。 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
家の建具を全部閉めると若干の耐震効果は期待できますか。
不静定次数とはなんですか？ 高い場合・・・ 低い場合・・・ それぞれ特性を教えてください
「免震」って英語で何て言いますか？調べたけど何個かでてきて、どれが適切なのかいまいちわかりませんでした
東京で震度7の地震が、あったら、どうまりますか？
家の強度について質問です。 部屋を広く使おうと1F、2Fの襖を外しております。しかし昨今のニュース番組で各地の地震が報じられているおり「これ大丈夫？」と不安になることがあります。 そこでできれば建築関係の人にお聞きしたいんですが「襖」を取っ払うことで強度に影響があるんでしょうか？ 素人的に考えると、例えば柱の横にもう二三本ツッカイボウ？をやっておいた方が 上からの重さに耐えられるんじゃないか？そこへもって「襖」を外すのは当然「強度」も弱くなっちゃう？？？？？ もしまずいってことなら元に戻そうと思いますが、いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
中古戸建て住宅の購入にあたり、建物構造などについていくつか教えてください 不動産屋さんに住宅を見せてもらったときにもっと詳しく聞けばよかったのですが、聞きたいことの半分も聞けませんでした。 中古戸建て住宅の購入を検討しています。 昭和40年頃の建物で、10年ほど前に壁紙などのリフォームをしてあるそうで中の状態はきれいでした。 また増築をしてあるそうです。 構造が 木コンクリートブロック造亜鉛メッキ鋼板葺２階建 と書いてありますが、どのようなものですか？ 不動産屋の方はブロック造は丈夫と言っていましたが、知り合いがブロック造は地震の時危ないし湿気がこもるなど言っていました。 プロの言うことを疑っているわけではないのですが、小さな子供もいるし、大きな地震もあったし不安で質問させていただくことにしました。 一般的にブロック造とは耐震などには問題ないのでしょうか？ 木造はよく耳にしますが、ブロック造はあまり聞いたことがなかったので、詳しい方がいたら教えて頂きたいです。 ・木コンクリートブロック造亜鉛メッキ鋼板葺について ・耐震(一般的に地震に強いかどうか、また耐震診断？の費用や耐震工事にかかる費用なども平均的なものでいいので、知っていたらお願いします。) ・リフォームの間取り変更は不可能ですか？ (できれば隣り合った、和室とDKをつなげてLDKにしたいのですが。) ・エアコンなどの取り付けは木造と比べてプラスに費用がかかりますか？ ・湿気はこもりますか？ ・外壁に20センチくらいのひびがあったのですが、これは危険なのでしょうか。 それから庭にブロック塀があるのですが、坂に建っている建物で、ブロック塀と道路の差が高いところでは3～4メートルほどあり、ブロック塀は4段で70～80センチくらいだったように見えました。 子供が落ちそうで恐いなぁと感じ、隣の家の玄関がこちらを向いていて視線が気になるのですが、既存のブロック塀の上に目隠しのようなフェンス？をつけることはできますか？ それともブロック塀を取り壊して新しく着けるしかありませんか？ 道路より高い位置にあるし古いブロック塀なので、地震などで壊れて下に落ちていったら、と思うと通学路だし恐いです。 ブロック塀も建物も震災のときの地震には耐えたとはいえ、次もしまた大きな地震がきたら耐えれる保証はないですよね。 予算もあまりないので、出来れば安く仕上げたいのですが、 フェンスなどを取り付けたり、ブロック塀を壊したりするのはどれくらい費用がかかるものなのでしょうか？ フェンスをとりつけたいのは35～40メートルほどです。 素人なので調べてもいまいちわからないことが多く、質問が多くてすみません。 わかるところだけでいいので、教えて頂けると嬉しいです。 不足があればわかる範囲で補足しますので、よろしくお願いします。
土地のかさ上げ、河川水門、防災計画の策定はそれぞれハード対策ですか？ソフト対策ですか？
新築の注文住宅を建築中に個人で火災、地震保険に入ることは出来ますか？ それは着工の頃からでも加入できますか？
引っ越し予定（申込中）の賃貸マンションの玄関回りに大きなヒビ割れができていて、ドアの開閉ができなくなっていました。 平成28年4月16日の本震より後、6月に下見に行ったときはヒビもありませんでした。余震の震度3~4程度でこんなにも大きなヒビ割れができてしまったということになります。それだけダメージが蓄積していると推察されますので、今後恒久的に住むことができるかどうか不安です。 不動産屋さんに、「恒久的に住むことができるか」の判定を専門家の方に依頼して頂くようお願いするつもりです。 また、ドア交換が決まっていますが、玄関ドア周辺の補強や建物の補強をしてもらえるのか聞こうと思っています。 対応としては、上記でよいでしょうか？ もしそれらが不可であった場合、契約することが不安です。状況から、当該マンションへの引っ越しは問題ないと思われますか？ 4月14日 熊本地震発生 4月16日 本震 6月 下見（ヒビなし、室内壁に一部穴が開いていた他異常なし） ～ →この間の最大震度3~4 7月 再訪（大きなヒビ割れ、応急危険度判定「黄色：要注意」の貼り紙あり） ■引っ越し予定の部屋：熊本市中央区、8F建の6F、鉄筋コンクリート、築18年
部屋の耐えれる重量について質問です。よろしくお願い致します。築20年の木造一軒家の一階に6畳程の部屋があったのですが、空いたのでトレーニング、仕事部屋にしようと思っていてランニングマシーンを購入し置いても大丈夫か教えて頂きたいと思います。 部屋には机30〜40kg、トレーニング器具60〜70kg、その他10kg、あります。調べた所180kgまでと記載されてあったのですが、ランニングマシーンを置き私の体重を入れると超えてしまうのですが大丈夫でしょうか？ 教えて頂けるとありがたいです。失礼致します。
木造3階建て どちらが耐震強度がありますか？ Ａ ビルトインガレージ Ｂ 1階の床面積より2階の床面積が広い（バルコニー分など1マス分）3階は２／３ほどの広さ
らくらくヘルパーについて 本棚(150kg)の4隅にらくらくヘルパーの台車を設置したいのですが、移動する時に2,3mm段差で台車がズレることが稀にあるそうなので、本棚と台車の間に耐震粘着マットを挟もうと思います。 この耐震粘着マットでズレが無くなるのでしょうか(´･_･`)？それとも更にズレやすくなってしまうのでしょうか(´･_･`)？
床に３０ミリの針葉樹合板を張ってから、ＡＬＣパネル75㎜を貼ります。 問題はこの後ですが、この上にさらに構造用合板１２ミリを貼ります。 仕上げは長尺シートです。この時の構造用合板は何で止めればよいでしょうか？ ボンド併用で考えており、オーシカのウレタン系ＵＲ１４５です。 釘打ち機は50㎜のしかありません。 ボンドも点付けか全面塗布した方が良いか教えて下さい。 安易にスクリュウネイル50㎜のボンド併用で考えております。 宜しくお願いします
場所は横浜市で広い土地がよいので中古住宅を検討しています でも地震も怖いし大変気になります 築何年までの物件でしたらそんなにリフォーム しないでも地震がきても倒壊しないでしょうか？？やはり昭和５６年以降でしょうか 木造だともっと新しくないと難しいでしょうかね
こんにちは、鉄筋コンクリートを研究している台湾人です。鉄筋コンクリートのは降伏変形は、曲げ変形せん断変形、主筋の柱・梁接合部からの抜け出しによる付加変形、部材のひび割れや主筋に沿った付着劣化による付加変形の 4 成分によって構成されています。 抜け出しによる付加変形を計算するのには、u_b/σ_B^(2/3)を回帰分析をする必要があります。u_bは文献によると、接合部内で存在しうる平均最大付着応力度(N/mm2)で、公式が (1＋γ)σ_y*d_b/(4D_c)になっています。 この公式はどのように導かれたんですか？教えてください！お願いします！
建築基準法施行令第 36条の 2第五号 について質問です。 以下の文章については具体的にどのようなことを 確かめればOKなのでしょうか。 ご教示下さい。 宜しくお願い致します。１、水平力を負担する筋かいの軸部が降伏する場合において、当該筋かいの端部及び接合部が破断しないことが確かめられたもの ２、構造耐力上主要な部分である柱若しくははり又はこれらの接合部が局部座屈、破断等によって、 又は構造耐力上主要な部分である柱の脚部と基礎との接合部がアンカーボルトの破断、基礎の破壊等によって、 それぞれ構造耐力上支障のある急激な耐力の低下を生ずるおそれのないことが確かめられたもの ３、建築基準法施行規則（昭和25 年建設省令第40 号。以下「施行細則」という。）第1 条の3 第1 項第一号ロ(2)の規定に基づき、国土交通大臣があらかじめ安全であると認定した構造の建築物又はその部分
地震に備える耐震リフォーム工事を検討しています。ダイケンの耐震改修パネル「かべ大将」という天井や床を分解せずにすむため安くあがるという、耐震性、防耐火性もあるパネルをおすすめされました。でも見積もりの価格では一枚あたり設置費用込みで50000円でした。耐震診断後で総合的に出してもらいましたがこのパネルがとても高いように思います。工事後のクロス貼りなどの費用は入っていません。ダイケンのHPによるとダイケンの研修を受けた大工さんによって設置されるべきだそうな商品です。 工務店によって違うと思いますがこれは高いですか安いですか。
消火器って期限切れのはどう処分してますか？期限切れていてもサビで穴が開かない限りまだ使えるのでしょうか？
既存住宅現況検査機器セットはどこで売ってますか？ ご存じの方、教えて下さい。
地震が来た時のために家族が本を捨てろというのですが写真の本の量と、あと漫画100巻あたりなのですが耐震に影響はあるのでしょうか？ ちなみに家は3階の築20年くらいです。 今まで地震があっても床が抜けたりヒビが入ったようなことはありませんでした。
積水ハウスと森ビルと諸戸の家、どれが地震に一番強いと思いますか？ またそういうのに詳しい方がいれば教えてください。 ｢どれも一緒ぐらい｣｢分からない｣などの回答はいりません。
耐荷重1トン（1㎡）の工場2階へ1700㎏の設備を設置したいのですが、どの様に設置すれば良いのでしょうか？
停電があった時の話です 昨日 夜に停電がありました。外を見ると遠い距離まで一斉の停電です。約５分位だったら電気はつきましたが その後かその前は忘れましたが近所の家でベルがずっと鳴り響いてます。 だいたい１５分か２０分鳴り響いてから音が止まりました。 しかしその後パトカーと消防署のサイレンが聞こえて来て この家の方に向かっていると思いますが確認出来ました。 この家は大きな家である学校の園長そしている人で金持ちです。 これは多分推測ですが 金持ち＝防犯対策＝SECOMなどに加入をしていて 停電があった事で家のベルがなったのではないでしょうか（不審者が入ってきたと同じように ） たまたま自宅に家主がいなかったので SECOMのような会社が警察に通報したのではないでしょうか 消防署は火災ではないかと連絡があったのではないかと推測してますが 実際のところどう思いますか？
鉄鋼材料の材料強度って何に使う数値ですか？基準強度Fでもなく、許容応力度でもなく、材料強度を設定している必要性が分かりません。 鋼構造ご専門の方、宜しくお願い致します。
新築を建てる土地について質問です。 土地の5分の1程が段になっているため 埋めてから建物を建てるのですが 耐震など大丈夫でしょうか？ 地盤は、昔は山だった土地を切り開いて、 戸建ての住宅街になっているため、 問題なさそうですが、埋める部分が心配です。 建築士の話によると、 埋める部分よりも、もっと深い位置まで打ち込むので問題ないということです。 元々の土地の強度が大切だそうです。 でも…地震で傾いたり、数年後は大丈夫なのかなぁと心配です。 詳しく教えて頂ける方、回答よろしくお願い致しますm(__)m
こんばんは。今日、ハウジングセンターにいってきました。 そこで、とあるハウスメーカーの営業に希望の外観はクイーンアンスタイルにしたいと言った所 「取り返しのつかない致命的なものと引き換えにしても本当にやりたいんですか？」と言われました。 「どういう事ですか？」と聞いたら「耐震が出来ませんよ」との事。 なら、なぜ、クイーンアンスタイル的な建築が現在でも建ってるのか。と疑問に思いました。 例えば真四角で窓の少ない建物や平均的に建売で売られてる様な家に比較すれば耐震面で劣るかもしれませんが そこまで言われる様なものじゃ無いですよね？？ ハウスメーカーさんは普段そういう建築されて無いから施工が苦手だったりして 断りたいから耐震面で不安だと煽ってきた様にも思えてなりません。
よく1人で実家の家で寝転んでテレビを見ていると 自分は何も動いてないのに家からキシむ音といいますか、 「ポンッ」とか「コンッ」というようなラップ音のような音が聞こえてきます。 いつも大抵同じ場所から聞こえます。(台所付近) 幽霊や小動物が出してる音じゃなく間違いなく自分の家から出てる物理的な音なんですが この謎の現象の総称または呼称を教えてください。 分かる方がいれば、この音が出るメカニズムなども教えてください。
ハイチェストの上に、転倒防止の突っ張り棒をしたいのですが、150センチの突っ張り棒は売ってなさそうです。あるでしょうか？押し入れに使う横に突っ張る棒を使っても、だめでしょうか？何か、ほかに方法ありますか？ 壁に穴はあけれません。
クリニックの耐震について。現在2階建ての木造のクリニックで勤務しています。勤務先の建物は築40年以上経っており、一部柱は腐り、建物も傾いているのかドアが閉まりづらくなってるところもあります。 素人が見ても耐震に難ありだと思う程。 ある時通りすがりの建築家の方が、「いつもはこういう事言わないんだけど、この建物すごく危険だからすぐに対処した方がいいよ！」と名乗りもせず耐震の営業でもなく助言だけされて帰られたということもありました。 その旨担当者に話すも改善はありません。 3.11も勤務中に経験しており（その際は外壁が落ちるのみ）、また地震があったらと思うと次は倒壊するのではと怖くて仕方ありません。 患者さんを危険にさらすこともあると思います。 耐震診断を行ってもらえる様に役所等から言ってもらえるような制度は無いのでしょうか？ 職員が散々訴えても改善がありません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら助言お願い致します。
RCの耐震壁のせん断破壊について質問があります。耐震壁のせん断圧縮破壊では、耐震壁の対角方向に圧縮ストラットが形成されその端部や中央部に破壊が起こるとあります。 この圧縮ストラットとはどういうものなんでしょうか？ 教科書を見ても矢印を引っ張って圧縮ストラットと書いてあるだけで、説明がなく調べてもこれといったものがなかったので質問しました。
日本の国宝に指定されてる建物に耐震改修すると価値が下がるのですか？
南京錠の切断 お世話になります。 画像の南京錠の鍵穴が錆び付いて、解錠出来なくなりました、ツル部分は鉄ノコで切れますか？南京錠は100均で買ったものですから、ツル部分に焼き入れはされていないと思います。 やっぱり鉄ノコで切るのはしんどいどすか？ 番線なら一髪で切断出来ますか？
小規模橋梁の橋台基礎杭について、ＰＨＣ杭の場合、杭体内に補強筋を入れて、杭頭カットオフをしていますか？ 昔２０～３０年前、やった覚えがあるのですが、最近の動向はどうでしょうか？中詰め補強筋だけで持てば、カットオフは不要ですよね？ カットオフする場合、その長さは1mでしたっけ？
ベタ基礎と布基礎は、どちらがよいのでしょうか？（対地震、対白蟻など） 5ｔ/㎡以上ないとベタ基礎には向かないと、勉強会で言われました。 購入予定の土地がどうなのかはわかりませんが、 A社に頼むと、地震に強い布基礎にしかしないとのことです。 日本の地盤は一般的に弱く、 地盤に負担を与えるベタ基礎は望ましくないという理屈です。 ベタ基礎のほうが望ましいなら、A社は断るしかないかもしれません。 宜しくお願い致します。
「型式適合認定」の耐震精度ってどんな感じなのでしょうか？今度、新築・平屋を考えております。 普通は構造計算を行い、耐震等級2とか3とか出ますし、 偏心率も0.3以下が義務で、0.15は非常に良いとかあります。 あるハウスメーカーさん（A社）は、 「型式適合認定」及び「型式部材等製造者認証」を受けているので 構造計算はしないのだそうです。 認定を受けているので品質は一定の物は出来るでしょうが、 国が義務とする耐震は1級ですので、優れた耐震か心配です。 確認する方法はありますでしょうか？ （営業には耐震をよくしたいとは言っております） なお、別の社は私たちの要望を踏まえて、以下の提案をされました。 ・耐震等級3 ・偏心率0.15以下 さて、この社（B社）と比較して、A社は耐震で勝っているでしょうか？ どういう資料でそれを確認することが出来ますでしょうか？
耐震のない新築木造と平成7年の鉄筋アパートどっちが南海トラフに強いですか？ 立ち居は、どちらも地盤の強い高台です。
「型式適合認定」の耐震精度ってどんな感じなのでしょうか？今度、新築・平屋を考えております。 普通は構造計算を行い、耐震等級2とか3とか出ますし、 偏心率も0.3以下が義務で、0.15は非常に良いとかあります。 あるハウスメーカーさんは、 「型式適合認定」及び「型式部材等製造者認証」を受けているので 構造計算はしないのだそうです。 認定を受けているので品質は一定の物は出来るでしょうが、 耐震等級1が国が義務とした耐震ですので心配です。 確認する方法はありますでしょうか？ （営業には耐震をよくしたいとは言っております）
天然木の家？近くで無垢の木材にこだわった家づくりの工務店に依頼しようと話を進めています。 でも話を進めるうち、「なんだか普通の家になりそう…」という気がしています。 構造でいえば、元々は「接着剤(合板)と釘に頼る2×4は完成時が強さのピークで劣化は避けられない。無垢の柱・梁は強度が落ちない」との話。でも実際は耐力壁を作るのに材料はMDF。耐水性や通気性では構造用合板より優れていることは説明してもらいましたが、MDFって接着剤のカタマリ…。 筋交いよりは面材が耐震性には有利というのはわかりますが、 ・MDFの耐力壁は30,40年後も大丈夫？ ・無垢板で耐力壁を作るのは不可能？ ・耐力壁で支えるのなら無垢のひのきの太い柱や赤松の太い梁は無意味ですか？ 木造住宅に詳しい方、似たようなことを思った方、回答宜しくお願いします。
注文住宅で軸組工法で平屋を建てる場合、 どのように伝えれば地震に強くしてもらえるでしょうか？3級と言っても、3級はあって当たり前とﾊｳｽﾒｰｶｰさんも言っています。 耐力壁を片筋交いではなく、面材にして欲しいとは言いました。 地域別地震係数を考慮せずに、3級になるようにとも言いました。 ある回答者さんは、「両面の面材」がいいと言っていますが、 ご回答に「どこに」がなかったので、上手く伝えられる自信はありません。 また、ある回答者さんは、 「屋根の剛性をどの様な方法で確保しているのか」を訊くよう言いました。 しかし私に知識が無いため、上手く伝えることが出来ませんでした。 震度7を２度も経験しキツイ思いをしました。 大地震でも住み続けられる家を建てたいと思っています。 ハウスメーカーさんにどう伝えたらいいか教えてください。
神崎建設の現場監督に、「東日本大震災や熊本地震の時に神崎建設の建物は崩壊しなかった」と言われましたが、本当でしょうか？ (もちろん家具は倒れたらしいですが)
構造図で、 鉄骨造の鉄骨詳細図や 鉄筋コンクリート造の配筋詳細図では どういった点を考慮して 詳細を描くフレームを選びますか。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
クレバリーホームいいね。他にお勧めあるかな。
家の耐震診断と補修をする時の補助金について教えて下さい。 熊本地震で被災し、り災証明は半壊でした。市の戸建木造住宅耐震診断士派遣事業というのがあると知り合いに聞いて調べたら、、耐震診断の費用の負担が5500円だけでしてもらえる人が、抽選で決まるということでした。応募はしましたが、応募数がかなり多くなりそうで当選は難しそうです。 年内に耐震診断して、自宅の耐震補強工事までしたいと思っています。抽選にはずれたら自宅の補修工事の補助金は受けられなくなりますか？できれば、もし今回の抽選にはずれて耐震診断と耐震設計は自費ということになっても、補修工事の補助金だけでも受けたいのですが、なにかいい方法はありませんか？
築2年目の家に住んでいます。自宅の壁から20センチ離したところに家庭菜園用の畑を作りました。畑を作るに当たり深さ30センチまで掘りました。その時土に混じって石ころ等が大量に出てきたため全て撤去しました。 そこで質問なのですが、かなり大量(ごみ袋 4袋分)の石を除去したため家の基礎が弱くなるなどということはありませんか？掘り起こす前ですが写真もてんぷします。 このような場合どれくらいまで掘っていいものでしょうか？
家具の転倒防止に「ガムロック」http://direct.atomlt.com/gumlock/という商品があり魅かれています。これを使用した方がいれば状況を教えてください。または類似品や競合品などあれば教えてください。宜しくお願いいたします。用途は本棚ですが、良い商品ならば冷蔵庫や食器棚も考えています。
トヨタホームユニットさんかいだての家を建てる予定です。熊本地震クラスの地震がきて 持ちこたえられますか？
東北、北海道、神戸の震災経験者の方に質問です。 熊本に住んでいます、余震も減り安定しつつありますが、ふと日常生活に戻ると、未だ被災地と復興完了て処の差が激しく戸惑います。 地域全部が酷いところはまだまだですが、車で10分も走ると普通に生活しています。 私の家は修繕待ちなのですが、周りが次々と修繕終わったり、あるいわ取り壊されて更地になるのを見ると、いつまでも壊れた家で被災感満載な自分達に焦りを感じます。 特に精神面とか会話の内容が全く違いますので、まだ言ってんのかよ的な空気が辛く感じて、最近家の話はしないようにしています。 他所の震災でも、やはり復興格差は強かったのでしょうか？
注文住宅で、どちらのＨＭさんがよいか迷っています。 ＜大手Ａ社＞ 耐震性：パネル工法で実質的な耐力壁の倍率は、8倍。 面接合のモノコック構造。 構造体を30年保証している。地震による沈下も対象。 ｼﾛｱﾘ対策：1階の床に防蟻シートを張る。 10年保証で10年に1回、張替えが必要。その金額は20万円。 浴室などはビワの木に防腐処理を行うことで対応。 防耐火性：不燃材の石膏ボード。 断熱：グラスウールを使用。 ＜地場Ｂ社＞ 耐震性：軸組パネル工法で、耐力壁の倍率は2.5倍。 耐震等級3は可能。（実質の強さは、それ以上も可能） 地盤を20年保証しているが、地震による沈下は対象外。 ｼﾛｱﾘ対策：ハウスガードシステム。（緑の木） 土台・大引・根太・筋交・間柱などが、腐らずｼﾛｱﾘに食べられない。 10年保証で、10年後には配管部分のメンテナンスが必要になります。 （施工に8万円かかり、合計20年保証となります） 防耐火性：外壁材にパワーボードを使い、準耐火構造。 断熱：パワーボード+アクアフォーム 私たち夫婦が考えていますので、風通しのよい平屋です。 妻はエアコンが好きではないので、窓をよく開けると思います。 そのため、高気密の住宅は、方向性が違うと思いました。 そういう中で、耐震性から２社に絞ったわけですけれど・・・ 耐震性だけならＡ社で、補償が圧倒的に良いと思います。 ｼﾛｱﾘ対策は、私が調べた限りではハウスガードシステムが、 一番良い対策法だと思います。 断熱は、湿気の多い日本では、 ウレタン＞グラスウールだと思うのですが、 Ａ社はパネル工法ですのでグラスウールの問題点は気にしなくて良いと思いました。 Ａ社は大手で、Ｂ社は地場ですので、価格に差が出ると思ったのですが、 差は出ませんでした。 Ｂ社の営業さんは「妻が考えた間取り」を見て、22坪平屋なら、 多く見積もって1800万と仰いました。 耐震等級3で作って、外壁材はパワーボードです。 Ａ社の営業マンさんは「妻が考えた間取り」を見て、 「この間取りで建てられるか確認しましょう」と言って、方眼紙に図を書きました。 結果、26坪まで増えて、2200万と仰いました。 これから値引きが入るとのことです。 外壁材はサイディングです。 どちらも外構工事は含まれず、システムキッチンなどの費用は入っていません。 ネット上で言われている坪単価は、Ａ社が65万で、Ｂ社が45万でした。 もしＢ社がかなり安いのならＢ社にしようと思いましたが、 同じなら、耐震性からＡ社かなとも思います。 営業マンは、どちらも好感を持てますが、 Ｂ社は、何度も足を運んでくれる割には、訊いた事しか教えてくれません。 でも訊けば教えてくれます。 Ａ社は営業マンが忙しく、なかなか進展しませんでしたが、 色々と詳しいので、雑談の中でも勉強になることを聞けますし、 一度の話しで、話が進みます。 皆さんは、建物としてはどちらがよいと思いますか？
重たい製品【例えば11Kg】をボルトで吊り下げたいのですが どのようなボルトを使えばよいのでしょうか 例えW3/8やM10ボルトなど
RC 昭和56年7月に完成の築35年の100m2強の2階建て中古物件を購入しようかと考えております。 旧耐震基準の時代に建築確認されたもののようですが、耐震基準適合証明書を取得することで減税処置を受けられないかと考えております。 ただ、木造住宅の耐震検査や耐震補強に関してはたくさん情報が見つかるのですが、RC造に関してはあまり情報がなく、皆様のお力を賜りたく存じます。 ・一般的に、RCであっても旧耐震基準で建てられたものでは耐震基準適合証明書をそのままで取得するのはむつかしいと考えたほうが良いでしょうか。 ・RC造で耐震検査というのは普通に可能か、費用的にはどのぐらいが目安か。 ・RC造で耐震補強をしようとすると、費用的にどの程度を見込めばよいか。 上記に関して、ご存知の方がいらっしゃれば、なにとぞご教授よろしくお願いいたします。
地震や耐震基準法に詳しい方教えてください。 このビルは大地震で危険、倒壊すると思われますか？ ・詳しい築年数はわからないが開業が昭和52年の商業施設（現在は築40年くらいだと思う）・地下1階地上5階で緩い傾斜地にある ・川や沼、船などの地名がある首都圏 ・一年前の耐震調査では早めに建替えをと指摘されているよう（一部の店舗が撤退しないため話は流れている） ・規模はデパートくらい ・耐震補強はされていないようで、店内はだいぶ汚くネズミ被害あり 文章のみですが、何かアドバイスいただけたら嬉しいです。
すまいの給付金について教えて下さい。 定年した父６２歳が家を現金で新築しました。 課税証明書の県民税割額のところは０円で計算上３０万円もらえるとのことでした。必要書類はほとんど揃っているのですが、以下の３つ中のいずれかを提出しなければならないのですが、手元にないので、揃えなければなりません。 ・フラット35S適合証明書 ・現金取得者向け新築対象住宅証明書 ・長期優良住宅建築等計画認定通知書 建築主に以前聞いたところ、耐震設計ではあるが、住宅性能評価書を作成するためには、これから審査してもらうことになるので、３５万円ほどかかると言われました。 すまいの給付金の申請に必要な書類は、上に挙げた３つのうちどれかなので、住宅性能評価書とは違うのですが、個人でもどこかに申請すれば取得できる書類なのでしょうか？ 取得するのにいくらかかりますか？ 取得に必要な書類はありますか？ ご経験がある方教えていただけると嬉しいです。 または、こういった書類は建築主に依頼して取得するのが一般的なのでしょうか？ 一般的には建築主に依頼するといくらくらいで作成してもらえるものなのでしょうか？ 相場が知りたいです。 すまいの給付金申請だけでなく、耐震等級が記載されている以上の３つのいずれかの書類が取得できれば、地震保険も少し割引になるので、少しお金がかかっても、証明書が欲しいと思っています。 ちなみに、家は３ヶ月前に建って、もう既に住んでいるので、工事中の審査が必要な書類はもう取得できないと思うのですが、以上の３つの書類は、建築後でも取得できる書類でしょうか？ 分かる部分だけでも結構ですので、不動産、建築、すまいの給付金について分かる方、ご回答お願い致します。
至急です！ ご回答の程、宜しくお願いしますm(__)m 栃木県内で… ①床下換気扇の点検、設置、修理 ②基礎(土台)のひび割れ・傾きなどの点検、補修 見積り・工事をお願いしたいのですが、信頼のできる会社をご存知でしたら教えてください。至急です！ ご回答の程、宜しくお願いしますm(__)m 栃木県内で… ①床下換気扇の点検、設置、修理 ②基礎(土台)のひび割れ・傾きなどの点検、補修 見積り・工事をお願いしたいのですが、信頼のできる会社をご存知でしたら教えてください。
もし、 ベニヤを切って角材を作ったら 同じ太さの無垢の角材と どちらが強度がありますか？ また、どちらがしなりやすいですか？
あなたの町内会←、近所に舛添要一のような作り話が上手くてプライドが高くてケチで頭の禿げた人物はいますか。
地震保険について。 戸建ての家に住んでいます。 地震で、基礎部分に亀裂が入り、一部損壊との事で保険金が出ましたが、その後、改めて屋根を見ていたら、何かが抜け落ちたのか？ズレたのか？という感じでおかしいので、住宅会社に見に来てもらうように、お願いしていますが、いつ来て頂けるかわからない状況です。 そこで質問です。 基礎部分に亀裂が入っているだけの状態と、屋根部分にも被害があった状態とでは、保険金は変わってくるのでしょうか？ 内部の壁や床にも亀裂はありますが、内部はあまり関係ないと言われました。 屋根部分の修理が必要な場合、どれくらい費用がかかるのか？一部損壊の保険金で足りるのか？心配です。 家財保険も加入していますが、食器が割れたくらいでは、出ないと言われました。 友人は、家財保険が一部損壊となり、それでは壊れたものを購入するのに足りない！と交渉したら、半壊扱いになったと言っていました。 交渉次第で変わるものなのでしょうか？ そもそも、勤務先で保険に加入しているので、交渉自体出来ない環境ではあるのですが…。 どこも大した被害はなさそうなお宅でも結構な金額の保険金が出たという方もいるし…地震保険てどうなってるのか、腑に落ちない点が多くてわかりません。 現在は、基礎部分に亀裂が数箇所、という報告になってるようですが…これを改めて、基礎部分に数箇所の亀裂と屋根の損傷、内部の壁の亀裂や床の傷、となった場合、扱いが変わるのかだけでも、教えて頂ければと思っています。 宜しくお願い致しますm(__)m
越谷にあるレイクタウンのような巨大SCに、耐震、津波、などの被害を完璧に対策する設備をするとしたら、おいくらくらいかかると思いますか？
耐震について教えてください。 1階より2階が小さな家を新築する予定ですが、耐震を考えた時、同じ大きさの方が耐震が強いのでしょうか？ 四角の家が一番強いと聞いていますが、我が家は凸凹が多いです。 凸凹でも、これなら大丈夫と無料で見てもらえるところはありますか？
吊り橋を渡るときにめまいがして渡れません どうすれば渡れますか？
倉庫の耐震補強筋交いの少ない倉庫に耐震補強をしようと思っています。 倉庫の角に、構造用合板を打ち付けたら建物の強度は上がりますか？ 倉庫は、 スレート屋根 築50年ほど、 床はコンクリート張り 建築途中で構造変更し、変な作りになっています。 情報が少なすぎると思いますが、一般的にはどうか知りたいです。 よろしくお願いします。
新築を検討しております。 某HMさんを気に入っているのですが、 一つだけ言っていることが本当か分かりませんでした。 以下のことは技術的に可能でしょうか？＜質問＞ 大きな地震が起こると木材と木材を留める金具が緩み、耐震性が落ちると新聞で読みました。これは締め直すことは出来るのでしょうか？ ＜回答＞ 内部（内側？）から止め直す（締め直す？）ことは出来ません。しかし、私たちが立てた家では、外側から止め直す（締め直す？）ことが出来るようになっております。 他のHMさんに伺いますと、普通は建て後に締め直すことは出来ないと言われました。 これが本当なら、繰り返しの地震に強いように感じますので、ここに決めようかと思っております。 宜しくお願い致します。
実家のリフォームについて 建ててから60年近く経過している実家をリフォームすることになりました。全体的に老朽化していますが、それ以上に物であふれかえっているのでそれを片づけるためにも行います。私は現在一人暮らしをしており、内容についてはあまり関与していませんでした。しかし、お金が有り余っているわけではないので、補助金や助成金が使えるのなら、申請しようと思っていました。 実家の両親は、パソコンを使えず、補助金・助成金についても全く知識がないからです。 補助金や助成金の仕組みがよくわからず、先延ばしにしていた私も悪いのですが、親が見積もりが出て、2週間後に着工を予定でお願いしていました。 他の会社に見積もりもせず、屋根の補修などでお世話になったリフォーム業者です。 大工さんや実際に施工する人は、外注なんだと思います。 他の業者にも見積もりを出した方がいいと言っていたのですが、 「リフォーム工事中、家族は皆仕事で家にいないから、見積もりをもらっても他のところは信頼できないから」と。 出来るだけ安くしてもらえるように随分言ったから、大丈夫だ、と信頼しきっています。 それは、しょうがないとして、私の気がかりは助成金・補助金のことです。 ・我が家の場合で、使える補助金・助成金はどのようなものがありますか？ 住んでいるのは両親と兄です。父は60歳以上で、要介護者はいません。 市のHPだと、60歳以上の人がいるなら、バリアフリー化に対して補助金？のようです。 しかし、今回のリフォームは老朽化した水回りと台所・不要な倉庫の撤去なので、バリアフリー化ではないので使えないということですよね。 ・今回依頼しているリフォーム業者に両親から耐震強度診断について聞いてもらったのですが「耐震強度診断はいろいろと手間で面倒よ～」みたいなことを言われたそうで、特に話もなかったようです。 他のリフォーム業者では、耐震強度診断について書かれているところもありました。 増築・補修などの一般的なリフォーム業者と、耐震強度のリフォームはまた別の話なのでしょうか？ 余談なのですが、実家に帰ると言っても週に1回ほどで、細かい口出し業者との打ち合わせなどはできません。 自分が調べて、申し込み書、申請書など作ると言っても、休みの日に週1で通い、昔の家の権利書（あるのかも知りません）やら、実際の申請者は父になるのでしょうから、父に書かせたり、 1社の見積もりのみで契約したこと、見積もりから2週間で工事が始まる予定なこと、見積書を見せてもらいましたが、一式が多いこと、実際に見てみないと分らないので、増減の予定が多いので実際の金額が把握しきれないこと事、今現在でも予算額をオーバーしている事、 今日、話を聞いてから、不安でいっぱいです。 自分がお金を出すわけではないので、大きなことは何も言えませんが、今回のリフォームは今後の私の生活にも大きくかかわってくると思うので、気になって仕方がないんです。 何でもいいので、知恵、お話を頂きたいです。 どうか、お願いします。
家具転倒防止で、間仕切り壁で仕切られた二部屋の 同じ位置に付け鴨居のようなものを付け、一方の部屋 の鴨居からもう一方の部屋（裏側）の部屋の鴨居まで ボルトを通しナットで留める事で鴨居を補強し、この 鴨居に冷蔵庫などを縛り付ける方法を考えました。 この方法は有効でしょうか？ ご教示ください。
私の家は地震があっても津波はまず来ないんですけど、家はマンションで、でも怖いから車で寝ようかと考えているのですが、車で寝ることは安全でしょうか？もちろんエンジンは切ります。
ライティングデスクを耐震のために固定する方法を教えてください。・アパートなので壁を傷つける固定ができない ・壁はビニール壁紙なのでガムロックでは意味がない ・つっかえ棒で固定できるほどの高さはない このような条件がある中、何かいい方法はありますか？満足に知識がありません。お願いします。
建物の鉄筋をしなやかな素材と重ね合わせて免震構造にすることは無理なんですか？耐用年数短い？
近々、家を建てる予定でHM選びで悩んでいます。 全くの素人なので色々なHMを見学してきましたが、現在、土屋ホームと桧屋住宅とリクシルのＳＷ工法で悩んでいます。大まかな見積もりとしては若干桧屋が安いのですが、旦那は土屋ホームが気に入っています。 土屋ホーム、ＳＷは外張断熱で、桧屋住宅は内張断熱ですが、基礎断熱や熱交換換気等は似ているような気がします。 窓は土屋、ＳＷは樹脂サッシLow-Eペアガラスが標準で、桧屋ではオプションで樹脂サッシLow-Eペアガラスにしてもらいました。 断熱性や気密性は土屋が上だと思います。 展示場や建売物件を見学しましたが、小学校の放送室のような独特な空気感でした。 悪く言うと息苦しいような（笑） その後、ＳＷ、桧屋の展示場に行ったのですがＳＷは土屋に比べ若干息苦しさがないような感じで、桧屋はスカスカな感じがしてどこか窓が開いてるの？という感じでした。 ただ24時間換気がしてあるからいいけど、土屋は万が一換気システムが壊れた場合、気密が高すぎて本当に息苦しいんじゃないか？と心配になりました。 外断熱で湿気をなるべく溜めないように床下換気もしてあり、湿気は少なそうですが、冬場はカラカラになりそうな気もしますし… 桧屋の不安なところは、まず耐震等級が２のところ… 「２でも震度７に耐えられる１から比べると1.25倍もあるから充分です。」との説明を受けましたが、今時はどこも耐震等級３が普通ではないんでしょうか？ ７～８社のHMの見学をしてきましたが、耐震等級２は桧屋だけだったので、なぜ２なの？と疑問に思いました。 安い理由はそこにあるのかな？とか… 熊本地震のように震度７クラスが複数回くるような地震でも大丈夫なのかな？と不安になりました。 それと、断熱材のアクアフォームですが、例えば傷がついたり穴が開いてしまったりすると表面の皮膜が破れてしまい、そこから湿気等が溜まり断熱材がダメになると他HMの営業さんから聞いたのですが、どうなんでしょうか？ 桧屋の営業の方が、「エアコンは後で電気屋で買った方が安いですよ」と言うので、「でも電気屋さんで頼んで穴を開けて断熱材がダメになったりしないんですか？」と聞いたら「大丈夫ですよ、私の家も電気屋でエアコン買って付けましたよ」と言われました。 ＳＷ工法は地域差があるというか、請け負った工務店により出来が変わるという記事を目にしました。 そういってしまうとどこもそうなのかもしれませんが… 全てに完璧なHMはないとは思いますが、色々わかった上で納得して選びたいので、土屋ホーム、リクシルのＳＷ工法、桧屋住宅で建てて住んでいる方や詳しい方のご意見をうかがいたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに住まいは北関東です。
非構造部材の耐震化についての質問です 現時点での建築技術では、どのように耐震化を図っているんでしょうか？ わかりやすく説明していただけると助かります(￣▽￣;)
4秒くらい揺れたんだけど。どんだけでかいトラック通ったんよあと、どんだけ、地盤弱いんだよ
学校の文化祭で、床の上に敷いたダンボールの上に、動く重いものを固定したいと思っています。床は学校なので傷つけることが出来ません。 どうしたらいいでしょうか... 出来ればあまりお金はかけたくないです。 よろしくお願いします。
専門家が、みんな鉄骨のほうが耐久性が優れていると思っているが、今の技術なら、木造のほうが寒くないしいいというのですが、どうなんでしょうかね？
ハウスメーカー色々ありますがそれぞれ評価がバラバラですね。どこも悪いことも良いことも書かれています。結局のところ、絶対安心ってところは存在しない？耐震や建物の持ちなどなど。
熊本地震で被災しました 今後も震度5程度の余震に注意と ありますが、もし5強の揺れが来たら 家に居るのは危険でしょうか？ 木造アパートで築40年は経っています 外壁にはヒビも入ってます熊本地震で被災しました 今後も震度5程度の余震に注意と ありますが、もし5強の揺れが来たら 家に居るのは危険でしょうか？ 木造アパートで築40年は経っています 外壁にはヒビも入ってます
耐震建築にはどうすればよいのか
家具転倒防止で良い突っ張り棒知りませんか？色々、調べたのですが検証がきちっとされているのは大塚家具の「耐震アトラスネオ 」くらいでしょうか？お値段が高いので他に無いかなぁ・・・と探しています。「耐震アトラスネオ 」http://www.idc-otsuka-online.jp/shopdetail/000000001568/atlas_neo/p... ちなみに支えたいのは本棚です。
築30年以上のアパートやマンションって震度4以上の地震に耐えられますか?
近くの工事で家が揺れます。 築7年ほどの一戸建てに住んでいます。（一応耐震偽装とかはなく、阪神レベルに耐えられる耐震だったかと） 2階にいる時はほぼ感じないのですが、3階の自室でくつろいでいると、揺れが気になります。 今、工事してるのは家から3軒ほど離れたところです。 細かな小さい揺れをよく感じます。 ここ数年で周りの家が色々な理由で工事が相次ぎ、 その度に揺れて揺れて… 感覚的には震度０～１といった感じです。 （震度0は人は感じないみたいですが、東日本大震災以降敏感になったのか、0でも揺れを感じることが多々あります（東京23区在住） 工事の度に自室から離れるわけにもいかず、 揺れに対して多少なりとも恐怖を抱くのですが、この程度の揺れはしょうがないものでしょうか？ （耐震問題ないとはいえ、工事のせいで家が揺れると心配で）
建築用語で「根がらみ」というものがありますが、同じようなものを高い位置に取り付けたものは何と呼ぶのでしょうか？
道具を使わなくても出来る建物の傾きチェック方法を教えてください。
消火器の設置について。老人ホームの機械室前に機械室用の10型消火器が設置してあります。こちらの消火器は歩行距離20メートルに換算してもよろしいのでしょうか？
土嚢を小口積みする場合の個数算出方法を教えてください。
地震による家具の転倒防止の質問です。家具と天井の出っ張り（下がり天井、幅１８cm）の隙間（タンスとの隙間は７cm、キャビネットとの隙間は１２cm）に何かを挟み込み、家具が動きにくいようにしたいのですが、ホームセンターで手に入る材料で適当なものはありますか？
質問お願いいたします。 画像の様な耐震性のゴムがあるのですが これを何処か再利用など買い取ってくれる ところありますでしょうか？？ これの用途は重さ120キロくらいの精密機械の下「四隅」にトラックで運搬中、横揺れなど軽減するためついているゴムです！ 買えば普通に高そうなつくりなので何処か買い取ってくれる所はないかと探しています。 同じ精密機械を出荷している業者様とか、誰か分かる方、ご教示下さい。 月200から300個くらいでますので捨てのは何かもったいなく思って質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
地震保険についてお伺いします。 今回家は半壊、家財は全損という査定で、保険金を受け取りました。 家が全損の場合は、また保険をかけ直す必要があると聞きますが、家財が全損の場合も保険はかけ直す必要があるのでしょうか？ そしてもしかけ直す場合、火災保険もまたかけ直す必要があるのでしょうか？ それとも地震保険のみの手続きなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
熊本市在住です。マンションに住んでおり、今回の地震で家財に被害があります。ほとんどの家具、大型家電は50センチほど移動しておりました。掃除機、姿見、食器は倒れたり落ちたりで壊れています。ラグマットに大量のコーヒーがこぼれてしまいました。毛布に姿見の破片が飛び散りラグマットと毛布はごみ袋に入れたままです。Blu-rayレコーダーは電源は入るものの画面が真っ暗で映りません。壊れた物はごみ袋に入れてとってあります。が、気が動転していたせいかその時の写真はとらずにかたずけてしまいました。その時の状況がわかる写真がなくても壊れた物さえあれば地震保険はおりるのでしょうか？ また、この程度の被害で地震保険はおりるのでしょうか？
ゴルフ場の地下にトンネル掘ると地震で一気に地盤崩れますか？
地震による家具転倒防止のため、 W180 x H196 x D40.5/cmの食器棚を、10.5cmほどの柱にＬ字型金具を取り付けたいのですが、Ｑ1：5x50mmのねじをインパクトドライバーで取り付けて柱にダメージは無いでしょうか、 Ｑ2：その場合下穴の太さと長さはどのくらいが最適でしょうか？ DIYはほとんど未経験です、よろしくお願いします。
エキスパンションが壊れたマンションはその後、応急危険度判定で使用禁止になりましたか？ 壁も割れて居る様に見えたのですが。
自宅の屋根について質問です。実家が熊本で、地震によって瓦の下の土が出てきて、土と瓦の両方変えた方が良いと言われました(T ^ T) 「屋根 土」をネットで調べると「土葺」という工法が出てきましたが、昭和や明治時代に主流だった工法みたいで 自分の家は平成7年頃に建てたので「土葺」じゃないんじゃないか？と思ったのですが、、、 うちの家は土を使った他の工法なんでしょうか？ それとも「土葺」なんでしょうか？
自宅の屋根について質問です。実家が熊本で、地震によって瓦の下の土が出てきて、土と瓦の両方変えた方が良いと言われました(T ^ T) 「屋根 土」をネットで調べると「土葺」という工法が出てきましたが、昭和や明治時代に主流だった工法みたいで 自分の家は平成7年頃に建てたので「土葺」じゃないんじゃないか？と思ったのですが、、、 うちの家は土を使った他の工法なんでしょうか？ それとも「土葺」なんでしょうか？
南海トラフ地震が心配で、 東海や近畿地方に住んでいた人が熊本に引っ越して熊本地震に被災した人って いると思いますか？？
80年代の壁式構造のマンションについての耐震性が気になっています。 最近80年代に建てられたRC壁式構造のマンションに住み始めました。新耐震基準です。よくある公営住宅風のマンションです。多分、社宅とかその部類だったのではないかと思われます。 それで気になったのが、エアコンのスリーブ穴がやたら多いことです。 ベランダ側の2室内の一つは窓がない面にスリーブ穴があいています。壁式構造ですから多分耐震壁のような大事な部分だと思います。 その二部屋に面している窓の無いLDKにもスリーブがあります。ベランダ側の二部屋の間にある押入れの部分に配管を通す感じです。LDKとベランダ側の二部屋の間の壁も結構厚く、躯体のようです。 元からあいている穴ならいいと思うのですが、80年代の団地風マンションに、最初からスリーブを入れているものでしょうか？場所は関西方面の地方都市で結構人口があります。 もしかして都会なので、当時からエアコンを使う習慣が、あったのでしょうか？ 私は田舎育ちで90年代に入るまで家にエアコンはありませんでしたし、友達の家にあったものも木目調の馬鹿でかいやつでした。 もしかしたらコア抜きされているのではないかと心配でなりません。 ちなみにすでに掃き出し窓の左上には亀裂があります。真新しいクロスなのに…
熊本地震後の室内に現れたヒビ 大分中部のマンションの一階の真ん中の部屋の奥の部屋の壁に写真のようなヒビが長さ50~30センチで、五ヶ所に出ました。 T字に走ってる箇所もあります。築年数の経ってる物件ですが、中心部の部屋に出たのが不安です。 最大震度は震度五強でした。 近くに断層も走ってます。 倒壊の恐れや、修繕の必要が出てきそうな前兆現象でしょうか？ それとも、震度五強程度ではよくある現象でしょうか？
イシンホームの耐震等級はどれくらいなんでしょうか？
現在、外部足場の計画図を書いていますが、落下防止用アサガオのCADデータをダウンロードできるサイトなどあれば教えていただきたいです。
建築基準法において安全率をとる場合、短期荷重に対しては係数1を掛ける、長期荷重に対しては係数1/1.5を掛けるとありますが、長期荷重の1/1.5は、例えば、建設してから50年程度たっているような建屋内の金属の強度を調べる際に、経年劣化の係数として使用しても問題ないのでしょうか？その根拠とともにご教示願います。
南海トラフ地震について私はビルにある会社に勤めているのですが、 2007年(築１０年) ７階建て RC構造 同じ大きさのビルが2つ２階から連結されて建てられています。一階部分は二つのビルの間を通り抜けでき、片方は飲食店、もう片方にはローソンがあります。 これはピロティ式になるんでしょうか？ 津波避難ビルに指定されていないんですが、階段で会社のある７階から降りようと思うとかなり時間がかかりそうです。近くにお城があったり、津波避難ビルは100mくらいのところにあります。 想定は津波2-3mが40-60分で来ます。 先日震度１の地震でもゆらゆらと揺れを感じました。 近くの津波避難ビルやお城に逃げた方がいいでしょうか？ 教えてください。
先日の地震で浴室のタイルにヒビが入ったのですが、コーキング材で塞ぐだけで大丈夫でしょうか？壁４面にヒビが一直線に入っていて、ひどい箇所だと、この写真のように奥のセメントも割れています。タイルごと付け替えた方が良いのでしょうか？
コンクリートが耐えれる重さについて 無筋コンクリートの呼び強度は18N／mm2となりますが１平方ミリで約18トンまで耐えれると言う意味ですか？ また１平方メートルでは18×100×100では約180000トンも耐えれる計算なんでしょうか？(@_@) すいませんどれくらいの重さまで耐えれるのか教えて下さい。
準耐力壁の取り扱いについて 幅600の面材は、準耐力壁に該当する旨を確認できる資料などはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
本棚転倒防止 木製本棚（幅160、高180、奥行40/cm）を、木造住宅洋室の壁とＬ字型金具で３カ所固定する為、天板に板を付けたいのですが、 板の厚さ、奥行は何センチ位が必要でしょうか？板を本棚天板に取り付けるねじの長さは、取り付ける板の厚さの倍ぐらいで良いでしょうか？太さは４ミリ位を予定してます。 よろしくお願いします。
このようなオープンキャビネットの耐震（転倒防止？）はどうすれば良いでしょうか？ どなたかいい案があれば教えて下さい。 最近地震が多いので、何か対策をしようと思ってます。
スチールラックの地震対策について質問です。画像のスチールラックを購入し、買っているペット(ハムスター、シマリス)のケージをまとめて置く事にしました。背の高いラックなので、地震の際に倒れることが心配で地震対策をしたいのですが、効果的な対策がわかりません。 使用環境としては、下の方に重いシマリスのケージを置き、上の方に軽めのハムスターのケージを置く予定です。ケージを多数置くので数センチだけ高さが足りず、画像にあるラックの1番上の板は付けずに使用します。 背面は壁に寄せるのでそのままで、側面はスチールの網を購入して結束バンドで固定し、正面は揺れてもケージが飛び出さないように紐か何かを通そうかと考えています。 置き場所はフローリングです。 部屋が狭く、クローゼットの前にラックを置く事になるので、クローゼットを開けたい時(衣替えの時、年に数回程度)にはラックを移動させる事が出来ないと困るので、壁・天井への固定は難しそうです。 ラックが倒れないように、かつ動かしたい時に移動が出来る地震対策はありませんでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸しください。
鋼橋とコンクリート橋の耐震性について知りたいです シンプルにどちらが耐震性が優れているのでしょうか よろしくお願いします
地震の時の対策法を教えて下さい
今時のレンガの家は大きな地震で壊れますか？ウィッシュホームというハウスメーカーを最近住宅展示場でみかけて外壁が本物のレンガでふと思いました。 昔のレンガの家は地震で崩れたらしいですが、どうなんでしょう？
震災で傾いた家！大型のパワーショベルの腕をT型にして家を押せば７～８割方直るんじゃねえか？垂直になったらつっかえ棒してその間に耐震補強してさ！ せっかくの震災景気なのに業者さんには悪いが！ 大型のパワーショベルなら軽いもんですよ傾き直すの！
耐震等級3の建物と耐震等級2に制震装置をつけた建物とでは、どちらがよいのですか？
高齢者の家庭である我が家も、最近耐震構造に変えようとしていますが、この耐震基準、おかしいでね。 この耐震基準は一回限りの基準であり、重ねて何度も来るときは想定してない、だから倒れた。だったら、あぶなくてしかたがないじゃないですか、 一回と言うのは、どの程度の強度、どの程度の時間の継続を言うのか＞ 漠然と、耐震性とか言っておきながら、実際に起きて倒れると、、、ね。 わつぃは、これを聞いていて、もうあきらめるか、このままに、、という気持ちが半ばし始めていますが、みなさんは、どうでしょう？
木造戸建住宅の耐震性について これどう思いますか？http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/atcl/bldnews/15/042800598/ なんでこんな不正が起きるんですか？ チェックとかしてないんですか？ 木造戸建住宅のほとんどは構造計算されていないと聞きましたが本当ですか？
地震についてです 大●建託の二階建ての2Ldk1階に住んでます 築20年ほどでアパートW造2×4です 契約書に耐震診断の有無で無、昭和56年の建築基準法の改正後に建築されてます、とあります自分の地域の地盤を調べたところ自然堤防とありました ちなみに南海トラフだと最大震度6強とあり、山口県です どうでしょうじゃ、すぐ近くに大きな川もあります 津波到達まで200分くらいあるので近くの学校に逃げる時間はありそうですか建物が崩壊したら逃げられないなと不安です 子供も小さいのでとても怖いです 以上の条件は建物が崩壊する確率は非常に高いでしょうか？ 乱文スミマセン
耐震補強の件ですが、県には指定業者は何社も ありませんよ。 建築士なら誰でもいいわけでは、ありません。 オイラのお客さんも、かなり古い家を改造しました。 壁をめくっての工事でした。で、耐震等級が１．０８で合格でした。 でも、住みながらの改装が、お嫌なら仕方ありませんが。
熊本地震で、屋根裏の柱の留め具から、 画像の様に数本亀裂が入ってしまいました。 耐震的には問題ないでしょうか？ 何らかの補強が必要でしょうか？
所得税の借入金利子控除についての質問です。 私は父から相続した築40年のアパートを所有しています。 接道が「災害時緊急搬送道路」の為、 補助金を受けて耐震工事をしました。補助金以外に約２千万円の借り入れをしましたが その借入に対する所得税減税はないのでしょうか？ 居住用住宅ローン控除があるのは知っていますが、 行政からの依頼によって行った工事ですので もしかしたら居住用でなくてもあるのでは？と思い相談しました。 宜しくお願いします。
水がないとき尿を飲むといけませんでしたか？
今、家を建築中です。 震度７に二階遭いました。 耐震強度は下がっていますか？ メーカーはチェックしますと言ってましたが、パネルを剥がしたりしてチェックをするのでしょうか 叔父の知り合いの建築士さんがチェックしてあげようかと提案してくれています。 もしチェックしてもらうことになったら、メーカーになんと伝えたら良いでしょうか
建築構造設計の静定トラスの切断法について質問です。このMB=0の-√3/4×N3-4×10=0の√3/4 -4 10はどこからきた数値ですか？またN1.N2の答えはどうやって求めているのですか？説明をして頂けたらありがたいです。 お願いします。
借家を貸している者です。 １９６９年建築で木造平屋の一軒家で、耐震診断を致しましたら、耐震不足という判定でした。そこで、下記のような文章を入居者の方々に出そうと思いますが、法的に問題ないでしょうか？ 「このたび、耐震診断を受けました。耐震不足という結果で、耐震補強の検討を行いましたが、老朽化のため耐震補強は難しく、建て替えるしかないという結果でした。地震があった場合の安全確保が難しいので、できる限り早く転居いただきますよう、よろしくお願い致します。」 以上、よろしくお願い致します。
ジョイフル本田千葉ニュータウン店についてです。画材とか、園芸とか、ペットなど、とってもお気に入りですが、なぜあんなに揺れるのですか？お試しのペンタブの、パソコンも、ずっと横に揺れてました。 耐震とか、大丈夫ですかね？(^-^;
耐震性についての質問です。 もともと、田んぼだった分譲地を購入し、一戸建てを木造在来工法で建てました。 ハイスピード工法で地盤改良し、構造計算し計算書ももらい、耐震等級3の建物です。 建てる時は今回の熊本発生前だったので、震度7が立て続けに2回も来るなんて考えもしなかったです。 そこで、疑問に思ったのですが、我が家は同じことが起きても大丈夫でしょうか？ 倒壊は無いかと思っていますが、建物が耐えれるのか？ 地盤が液状化しないか？等モヤモヤしてます。 やっぱり、もっと時間かけて地盤改良しなくても良い位の固い地盤の土地を買えば良かった。 また、家を建てずにアパートで暮らせば壊れても引っ越しすれば終わりだったなとか思ってます。 まとまりがありませんが、モヤモヤしたままなのも嫌なので質問させていただきました。 家を建ててもらった工務店には、近々説明を聞きに行こうとは思っていますが、その前に知識を少しでも入れておきたいのでよろしくお願いいたします！
足立区で昭和４０年代後半の一戸建てをリフォームしようと思っています。１階30㎡2階26㎡です。耐震診断をしないと分からないとは思いますが、アバウトの耐震費用を何方かアドバイス願います。素人なので全く見当が付かないものですからお願いします。
熊本震災で、赤紙や黄紙を貼られ 住宅やテナントなどが危険な建物と判断されたにもかかわらず それを自ら剥がして 住宅に住んだり、お店を運営することは何も問題はないのでしょうか？ 万が一、これから最大余震など起こって、そういった建物の中や近くで怪我をしないか心配です。 その場合、自己責任になってしまうのか気になってます。 簡易的な認定のため、紙を貼られても剥がしていい的な空気になっていて お客様に知らせることなく運営されてる建物が増えています。 飲食店など無理にでも開けないといけない気持ちもわかります。 しかし住んでるものとしては、とても敏感になってます。 やはり赤紙の建物には近寄りたくないのです。
千葉県鴨川市横渚から近くて安全な避難場所ってありますか？ 高さ50ｍぐらいの。 海抜4ｍってやばいですよね。 ちなみに建物って津波で壊れますか？ 回答お願いします。
板金の瓦について 先日の熊本地震にて自宅の瓦の棟部分が崩れ落ちてしまいました。瓦の棟部分は土で固定してあるようで今後の地震のことを考えると同じ取り付け方は不安です。その為、インターネットでその他の方法を調べたところ木材を建物に金具で固定し棟用の防水シートを張りその上から板金の棟用瓦を取り付けてある方法が見つかりました。 そのほかの被害もあり費用の捻出が難しく自分での修理を考えております。（平屋でありあまり高所でないので） 金具、防水シートは購入サイトがわかったのですが板金の棟用瓦（薄い金属製）がどこで購入できるかわかりません。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
阪神大震災で アルミやガルバリウムの サイディングしている家は 倒壊を免れたと聞きますが サイディングをすると 耐震強度が 上がるのですか(´・ω・`)?阪神大震災で アルミやガルバリウムの サイディングしている家は 倒壊を免れたと聞きますが サイディングをすると 耐震強度が 上がるのですか(´・ω・`)?
木造在来工法では耐震に限界があるって本当ですか？
地震対策とか備えとか、どんな風にしてますか？
現在、福岡で築50年近い一軒家に住んでいます。 今回の熊本地震がきっかけで家の事で悩んでいます。 昭和56年以前の建物なので、耐震は全然しておらず、更に２階は増築です。先日耐震診断してもらうと、一番弱いところで0.3程度でした。 （図面などがないため壁内の状況が分からないので最低値とのこと） 子供（小さいのが3人）がいるので、耐震補強工事等をせずに住み続けるというのは怖くてできません。 選択肢としては、 ①耐震補強工事（2百万円程度） ②大がかりなリフォーム（新築そっくりさんのような） ③新築 を考えています。 新築にすれば、理想的なのですが、大きな買い物になり、ローン人生となってしまうので簡単には決断できません。２年前に2百万円程度かけてリフォームしたので、その時に合わせて耐震工事を行っていればまだよかったのですが・・・ そこで質問なのですが、①耐震補強工事、②大がかりなリフォームのどちらかを行う事で耐震という面では問題ないのでしょうか？ 建物を見ないと分からない、問題ないという基準が人それぞれ、どこまでやるかなどで変わってくるなどというのは承知しています。 建築工事などについて全く無知なので、「ここまでやるなら新築の方がいい、こういった方法があるなど」建築関係のお仕事に従事されている方から色々教えていただくとありがたいです。 家の内容としては、以下の通りです。 ・建築年：昭和44年、２階増築：昭和50年 ・木造 ・屋根は重い瓦を使用 ・基礎方法は不明（杭打ちはしていないだろうとのこと） ・基礎のコンクリートは鉄骨は入っていない ・基礎の一部はヒビが入っている（全体的には綺麗とのこと） ・家の傾きなし ・壁内の工事内容は不明 ・建屋面積：80㎡（1階）、25㎡（2階） 漠然としている質問ですが、なにか今後の検討の参考になるご意見をいただければ有難いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
中古物件についての質問です。どなたか教えてください。確認台帳記載証明書に、建築確認の受付が昭和56年11月4日、確認済証交付日が昭和56年11月26日と記されています。しかし、登記は11月8日新築、なんです。こういうことはよくありますか？確認済証が交付されてから家は着工されるのですか？旧耐震基準で建てられてたのか新耐震基準で建てられてたのか、微妙でちょっと困っています。回答を是非お願いいたします。
今、さっき地震があったようですが(1時48分くらい!?)、短く小さいと情報が上がらないものなのでしょうか!? ほんの1～3秒程度でした。 横揺れです。 もしかしたら、突風!? でも、揺れかたは横揺れで左右に振れました。 都内です。 NHKや、ヤフーをみても情報なし。
タワーマンションよりも、四角いマンション（ペンタゴンのような建物）の方が耐震性は高いのですか？
いくら耐震性にすぐれている建物でも何度も連続で大きな地震が来たら倒壊しますか？
耐力壁倍率についての疑問 ちょっと建築をかじっている者です。耐力壁について疑問に思っていることがあるのですが、同じ仕様で床勝ち・壁勝ちがありますが、どうして床勝ちの方が倍率が高いのかわかる方いらっしゃいますか？ 私的考えでは壁勝ちの方が、面を取りやすく、ビスでとめやすい気がするのですが… 床勝ちの方が、床で垂直に固定できるから…とかでしょうか…？ その辺、知識が乏しいので教えていただけたらと思います。 以下、耐力壁の仕様を記載しておきます。 （日合連さんよりhttp://www.jpma.jp/nintei/） 認定番号 FRM-0337 認定をした構造方法等の名称 厚12mm構造用合板／くぎCN50／外周@100mm、中通@200mm／受材真壁仕様／木造軸組耐力壁 認定をした構造方法等の内容 3.4の倍率を有する軸組と同等以上の耐力を有する軸組 認定番号 FRM-0338 認定をした構造方法等の名称 厚12mm構造用合板／くぎCN50／外周@100mm、中通@200mm／受材真壁床勝ち仕様／木造軸組耐力壁 認定をした構造方法等の内容 3.5の倍率を有する軸組と同等以上の耐力を有する軸組
南海トラフについて。南海トラフいつくるかわからず とてもびくびくしています。 今は実家にいるのですが、 家は都内にあるので 帰った時におきたらと 思うと怖くて怖くて。。 帰らないのがべすとなんですが 帰らなくてはならない用事が あるので何週間、何ヶ月 滞在するかわかりませんが 帰る事になってます。 （長くて2ヶ月間なので 2016年7月位まで） そこで東京都の被害は どんなものなんでしょうか？ 千代田区や新宿区もやられて しまうのでしょうか？ 津波やお家崩壊など。 私はマンションなんですが 崩れてしまうんでしょうか。 ボロで汚いという訳ではないですが 古そうな感じがします。
何故、昔より現代の方が建設技術、地震対策技術が進化しているはずなのに、熊本城は倒壊せず、現代の建物の方がダメージが大きいのでしょうか
JA たてこう むてきについて この度の熊本地震で自宅が大きく壊れました。屋根瓦は約3-4割が落下し、落ちた瓦で軒に2箇所穴があり、外壁内壁何箇所もヒビや壊れがあり、 基礎部分には小さめですがヒビあり。柱にも数か所割れあり。 一見して傾きはないようにも見えますがわかりません。 家財は大部分は車庫へ移してしまいましたが室内はめちゃくちゃだったのが想像できるほどひどい状態です。 地震保険はJAのたてこう むてきに加入しており、家財もついています。 築30年、木造家屋の火災2500万円の保険です。 先日、査定員の方が日をまたいで2度に渡って見えられ、内外ともにしっかりと見ていかれました。 査定員の方は、地元の職員と仙台より見えられたヘルプの方です。 屋根と室内を見て「うわっ！」と声を挙げられたほどです。 市の罹災証明書では半壊との判断と出ておりますが、JAのたてこうでの査定は どれくらいになるのか予測が付きません。 地震保険の査定が損害保険各社と違うように見聞きし、もしかして ほとんど出ないのではと不安一色になっています。 過去にあった大震災の経験のおありの方でJAのたてこう むてきでの貢献度を お教えいただければ、自宅再建のめどが付きます。 よろしくお願いいたします。
岡立ち柱（丘立ち柱？）について質問です。 高層棟と低層棟があるマンション（2001年築）の低層棟にある部屋の購入を検討しているのですが、低層棟の構造がどうも特殊な気がして不安で決めかねています。 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– ・低層棟は3階建で1階が駐車場・駐輪場・ゴミ庫・その他設備で2・3階が住居、地下が防火水槽です。 ・1階部分は大通りに対して横に4分割するように区分けされていて、左から「駐車場+バイク置き場」、「敷地の奥に抜けるための車のための通路」、「駐車場+ゴミ庫」、「駐輪場+その他設備」となっています。 ・2階、3階は住居が5m幅で均等に入っていて5分割されています。 ・1階部分の柱は基本的には2階、3階に合わせて5分割の場所にあるのですが、「敷地の奥に抜けるための車の通路」の部分だけ1階には柱がなく、2階の柱は梁の上に乗った状態の岡立ち柱になっています。 ・駐車場部分はピロティではなく、通路のための７mくらいの開口部以外は壁に囲まれています。駐車場部分の内側も壁が全く無いわけではなく、バイク置き場、ゴミ庫を左奥、中手前とバランスよく配置しているように見えます。 ・デベロッパー、設計、施工すべて一流半のそこそこ有名な会社です。 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 素人なりにいろいろと調べてみたのですが、岡立ち柱に関してはネット上に情報が少なく、少ない情報の中でもタブー扱いされているものがほとんどで不安になってしまいました。構造計算をしてるとはいえ、地震に弱かったりしないのでしょうか？それ以外の部分で、タイルのデコボコが目立っていたり、タイルの割り付けが綺麗じゃない部分があったりするので、構造部分も雑なのかも…と悪い方に考えてしまいます。 それ以外の部分はすごく魅力的なので諦めきれないので、専門家の方のご意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
保険。地震付帯地震保険とは?何ですか?熊本地震ようになると保険がおりるのですか？詳しい方がいましたら教えて下さい。お願いしますm(__)m
祖父母の家…耐震性は？ 祖父母の家は100年以上前に作られたようですが、壁という壁がほとんどありません。 ほとんどふすまで仕切られています。 当然筋交いなどもなく、よく今まで立ってられたなというレベルなんですが、このような建物ですと震度いくつくらいまで倒れないで立っていることができるんでしょうか。 2階建てで、トタン屋根です。 梁は40×30cmはあるんじゃないかと、すごく太いのですが部屋の中にある柱は20cmくらいの太さ… 壁は東西の端にだけで南北に壁はありません。ガラス戸です。 情報が少なくて申し訳ないんですが、大体で良いので回答お願い致します。
耐震性の一軒家でも木造だと地震で潰れるんですね。 耐震性で鉄骨構造だとやはり頑丈ですか？
クレバリーホームのプレミアム４７がすごくお得に見えるのですがどなたか検討された方いますでしょうか？価格面含め情報頂ければ幸いです。
PC住宅は何故耐震等級3が中々取れないのに耐震性は高いのでしょうか？耐震等級のランクは実際の地割れが生じるような地震に対しても性能が発揮できるのでしょうか？
熊本で横1メートル×縦2.5メートルの構造用合板を購入したいのですが、何処に売ってありますか？必要枚数は30枚ほど。目的は内装石膏ボードを構造用合板に張り替えようと思っています。
新熊本城にエレベータはつくと思いますか？
積水ハウス木造から、積水ハウスシャーウッドに変わってすぐの頃は、MJ構法ではなかったですか？ 実家がちょうど初期のシャーウッドなのですが、耐震性など不安に思いまして。 ご存知の方がいたら教えて下さい。
屋根が洋小屋で組んあるのですが、屋根裏にロフトスペースを作りたく、その場合に梁がどうしても邪魔になってしまいます。洋小屋から和小屋に組み直しできるならば、十分な高さと広さが確保できるのでとても良いのですが、こういうことは技術的に可能ですか？また、構造や耐震性に問題は出ませんか？
家具の転倒防止策、Ｌ字金具固定の釘の長さについて。はじめまして、 食器棚は高さも幅もけっこうあり、またタンスはそれほど高さはありませんが、 ずっしりとしており、寝室にあるだけに、Ｌ字金具で固定しようかと考えています。 （震度7では、金具で固定していても、壁ごと抜け落ち、タンスが飛んでってしまう… なんて聞いたりもするのですが、それでも、一応固定だけはしておこうかと思っています。） 我が家の石膏ボードの厚みは12．5mmらしく、間柱に釘を打ち込む場合、 釘の長さはどのくらいのものがいいのか、知る方法とかあるものでしょうか？ あまり長すぎると間柱を突き抜ける可能性もあり、短すぎるとすぐに抜けてしまいそうで。 女性で、あまりＤＩＹ経験もないので、詳しい方にお聞きしたいのですが、 アドバイスお願いいたします。
屋根を、和瓦からガルバリウム鋼板の屋根に葺き替えた場合、 重量の観点からのデメリットは生じますか？ 計算では、瓦で３ｔくらいの現状から、一気に３００ｋｇくらいに なってしまうのですが、風に弱くなるのかな、と。 遮熱工法です。 築４０年です。
住宅診断・耐震診断についての質問です。 専門家の方か、実際に診断を依頼した事がある方にお答えいただけると助かります。先日、震災で被災した家の耐震診断について質問した際、被災した家は住宅診断をして、どのような状態か把握したうえで耐震診断するのがいいという回答をいただきました。 教えていただいたとおり、まずは住宅診断をしてみようと思っていますが、費用はどれくらいかかるものでしょうか？ あとで耐震診断もしたいので、住宅診断と耐震診断、それぞれの費用について教えて下さい。
熊本地震 罹災証明書(全壊)にショック‼本日、一ヶ月待った罹災証明書をやっと、発行いただきました。 現在、自宅の分譲マンションは、黄色紙張ってありますので、住民大半は、避難所や、実家や、賃貸マンション借りて暮らされてます。わたしは、まだ住民ローン半分支払ってますし、室内の修理も家具も、これからたくさんお金かかるだろうと考え、近くの市民センター避難で、がんばっておりました。 ペットもおりますので、注意しながら、ペットは、そのままマンション暮らしです。たまに、さみしい顔するので、いっしょに朝まで過ごしたりしてました。 そして、マンションは、大規模修繕になるんだろうなぁーと、希望と不安との思いをつのらせながら、いよいよ、本日、罹災証明書の発行日となりました。 長い行列にドキドキしながら、やっと順番がきて手にしたものは、なんと、(全壊)‼ えっ？どういうこと？！ 昨日から、エレベータも、２台復旧したばかりで、希望の灯りがやっとできたばかりだったのに？！ ボランティアさんに、たくさん来ていただき、ガラス破片や壊れた家具も片付き、気持ちもあらたに、また、楽しいマンションライフを取り戻そうと、頑張っていたのに‼ また、持病の、パニック障害が悪化しそうです‼ なんにも、手がつきません。 何から、どうしたらよいのか？ とりあえず、今日は、かかりつけの心療内科にいき、精神安定剤を処方してもらうつもりです。 それから、同時にたくさんいただいてきた資料に、目をとうせるかなーと。 もう、18年間住み慣れたこの、マンションには、すめなくなるのかなあーとか。 不安で、いっぱいになります。 もちろん、これから、マンションでのはなしあいもあるでしょうが、 管理会社がついてない、うちのマンションは、素人ばかりの、自主管理法人です。 ますます、心配‼ こんな突然の宣告に、すごく動揺してるわたしに、どうか、被災経験者のかた、私と同様の立場の方、専門家の方、お優しいアドバイスよろしくお願いいたしますm(__)m
これは耐震ラッチでしょうか？新築で買った家のキッチンの吊り戸棚についていました。 耐震ラッチでしょうか？それとも、ただのストッパーのようなものでしょうか？ 見分け方ってありますか？
こんばんわ。 新築マンションを購入し、夏頃に完成し、引き渡しを控えてる者です。 南海トラフの地震がくるとか来ないとか言われてて、こわいので耐震が売りで、 マンションが壊れる地震が来るとしたら、それこそ日本が終わりなレベルの地震がですよ、って営業の方が言ってて安心してしまったのですが、 改めて、熊本の地震とか見てると不安になってきて、調べてみたけどよくわからなくて … 耐震が売りのマンションでもやはり 引き渡し前の地震で壁にヒビとか入っても こちらで直さないといけないのでしょうか？ 保険とかってどうなるのでしょうか…？ http://style.nikkei.com/article/DGXMZO86433910U5A500C1000000 ご存知の方、詳しい方宜しくお願いします。
駐車場(土間コン)が人の重さで上下に揺れます沈んで戻る感じです 四隅で軽くジャンプすると目に見えてわかります。 こんな事ってありますでしょうか？ 施工して1年未満です。 車の乗り入れの時は思いっきり沈みます。 出ると戻ります これが普通なのか異常なのかわかる方いましたらご教授お願いいたします
無添加住宅で建築中です。 関西の温暖な気候なのですが 断熱には力を入れました。 北側や土間はapw430 その他はapw330を使いました。 断熱材は外断熱炭化コルク30ミリが標準 これでは心許ないので 床 パーフェクトバリア100ミリ 内壁パーフェクトバリア70ミリ 天井パーフェクトバリア150ミリ 完全な無添加仕様なので 下地に合板も使っていません。 合板を全く仕様せず杉のバラ板に透湿防水シートなので 気密面で不安が残ります。 在来工法なので気流止めもしっかりお願いしておりますが こんな感じでも冬は暖かい家は可能でしょうか？ 今までのハイツが軽量鉄骨のヒートブリッジによる夏は暑くて冬は寒く とても暮らしにくい家だったので 快適に暮らせたらいいなと思ってます。
初めまして。早速ですが質問を宜しくお願い致します。この度の地震で自分の住んでいる市営住宅団地の耐震性がどうなのか？とても心配です。 (熊本ではありませんが九州です) 少なくとも45年以上は築年数が建っている様です。(新築当時から住んでいる人の話から) やみくもに不安がっていても仕方ありません。 管理人である市に聞くしかないと思っています。 このような場合、いち入居者から直接電話で聞いても教えてくれるものなんでしょうか？ 聞きたいのは正確な建築年、耐震補強の有無、建物の耐震性に関する調査の有無です。 ご回答宜しくお願い致します。
[至急]自分のマンションの耐震性を調べるには.どうすればいいですか?
地震による木造住宅の倒壊について。 こんばんは。木造住宅の耐震性についての質問です。 私は築33年ほどの木造二階建ての家に住んでいます。1階のダイニング、キッチン、洗面所、お風呂場、私の部屋はリフォームしたので内装は新しいです。私の部屋の一部とお風呂場は増築です。 建てた当時、風呂、キッチン、洗面所が無かったにも関わらず高値だったらしいです。資材も良いものを使っていたそうです。 けれど、旧耐震基準で作られたものです。耐震性は新耐震基準で作られたものに比べたら劣ります。母に 倒壊が怖い と言っても、 当時の腕も良く知恵もある大工さんに作ってもらった良い家なんだから大丈夫だ と言われます。確かに、当時の大工さんの腕は素晴らしいと思います。けれど、どうしても倒壊が怖いです。私の部屋は1階なので寝てる間に倒壊して圧死するのが怖いです。夜も不安で、なかなか眠れません。 私の住んでいるところは、南海トラフでの最大震度が6弱です。築33年の木造住宅は、倒壊する確率高いですよね？建築関係、地震に詳しい方、回答よろしくお願い致します。 また、私の家と同じくらいの築年数の家に住んでいて地震を体験された方がいらっしゃいましたら、その時の家の様子を教えてください。
初めましてこの度熊本地震にて被災しました。今現在娘2人で避難所生活しています。 アパートは全壊してありません。 その場合 賃貸アパートで全壊した場合でも 基礎支援金や義援金などの援助なども受け取る事はできるのでしょうか？
築30年、店舗兼住宅、二階建てこれをリフォームして住むか悩み中ですが、耐震等、強度や基礎は、大丈夫ですか？補強すれば大丈夫ですか？
木造建築において、壁余裕度が2.0あることと耐震性能の等級とはどのような関係にあるのでしょうか？ 壁余裕度が2.0あるからといって、耐震性能が等級３（建築基準法で定める基準の1.5倍）より高いと直ちに言えるものなのでしょうか？
耐震シェルターについて。 周りに高い建物のない、目の前が広めの道路沿いの平屋に住んでおります。耐震等級は2です。 津波の影響はほとんど心配ない場所です。 いつ来るか分からない大地震の時に備えて耐震シェルターを検討しています。 一部屋丸ごとシェルターや、耐震テーブル、耐震ベッド、押入れにはめ込めるサイズのシェルターまで様々ありますが。。。 一部屋丸ごとの場合、家屋崩壊が予想される程の大地震が来た時に、その部屋まで逃げ込める余裕がないと思います。 寝室をシェルターにしてしまえば、寝ている時はイイが、リビングや風呂などに居れば部屋まで走る時間と余裕はまずないと考えています。 ましてや、子供たちが子供部屋で寝ていれば、寝室にいる私達のみ助かる可能性もあり、それでは意味がない。数部屋もシェルターにする費用はありません。 テーブルはリビングにあれば、逃げこみやすいと思いますが、家の床が抜けることはあり得るのか心配。 ベッドはやはり、就寝時に咄嗟の判断で逃げ込める。各部屋設置で、子供たちもとりあえずすぐ身を守るのに実用的なイメージ。 テーブル同様床が心配ですが。 押入れ型シェルターは、各部屋にと考えるとそのためのスペースが大幅に普段無駄になってしまう気がします。 もちろん押入れにはめ込めば開けっ放しが理想になるでしょうし、押入れに入れなければ大きな箱で邪魔です。 咄嗟の大地震、一時避難として命を守るために実用的なシェルターの使い方はどうしたら良いか悩んでいます。 震度4の揺れまでしか体験したことがないので、揺れてもリビングに居ればテーブルの下に隠れ、就寝時であれば布団の上で硬直していたことしかないので、どういった策をとることが実用的なのか難しいです。 実際に策を講じられている方、またお考えの方、アドバイスをお願いします。
築21年の家を買ってリフォーム中なんですが住宅ローン控除を受けたいのですか、耐震診断出来ますか？リフォームが終わるまで抵当権留保してます。 購入後なので無理ですか？
分譲マンションの理事長をしています。 ８階のマンションで、総２０戸。８階は２部屋を同じ人が所有しています。２戸のマンションをつなげたいと申し出があり、理事会で却下したにもかかわらず、勝手に穴をあけて１部屋に改造していることが判明しました。 大規模修繕があるため、その前にきちんと回復工事を行うように申し入れをしましたが、工事会社の人いわく、「うちとしてはちゃんとやりますが、保証はできない。もし、構造計算等の証明がいるなら、膨大な費用と時間がかける必要がある」と言われました。 この８階の人が問題児で、管理費を１００万近く滞納し（今は支払い済）そのため、 大規模修繕工事を進められず、先送りになっていました。 もうすぐ、築２０年になろうというマンションなので、大規模修繕を早くしたいのですが、無許可改装をそのままの状態で大規模修繕するのは、今後、何かあった場合に、保険が下りない等のリスクがあります。 うちのマンションに保険の仕事をされている人がいるのですが、地震等で、マンションに損傷があった場合、無許可改装で耐震に問題があった、と、指摘されると、保険がおりない、ということです。 保険会社の監査は、非常に厳しく、何か落ち度があれば、保険金は一切出ない。 なので、きちんと現状回復と構造計算と耐震の確認を得たうえで、大規模修繕をするのが本来の流れである、とのことです。 ただ、かなり先延ばしにしてきた大規模修繕工事なので、これ以上延ばすのはいい加減にしてほしい、という意見もあります。 そこで、８階のもとに戻す工事と、大規模修繕を平行しておこなうことも考えていますが、この方法では何かあった場合の責任の所在があやふやになると思います。 きちんと、無許可改装について、復旧工事、耐震、構造計算など、しっかり大丈夫と確認してから、大規模修繕をするべきでしょうか？ それとも、平行して工事をしても大丈夫でしょうか？ 長々と分かりにくく、申し訳ありませんが、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
木造建築における「壁余裕度」とは一体何ですか？
東芝主幹用漏電ブレーカー LB632RPLの端子は、 ソルダレス端子でしょうか？ 感震ブレーカーを取り付け為に、 知りたいです
地震保険についてですがみなさんどう思われますか？自分は静岡なので一番高い保険料の設定地域です 子供のころから東海地震 クルクル～ と ずーーーーっと言われ続けて３０数年 一向に来る気配がありません。 その間に阪神・東北・熊本とあまり地震があまり来ないと 言われているような地域で頻発しています。 もうどこに来てもおかしくないと言われながら、 地震保険の地域格差は同じままです。 地震保険は全国一律で良いような気がしますが みなさんどう思われます？ やっぱり高い地域にいる人の僻みにしか聞こえないかな？
熊本地震の被災者です。 今回、地震により自宅が半壊してしまいました。 全壊こそしませんでしたので、数年前に（当時72歳の母親が息子の反対を押し切り）数百万かけてサニ⚪︎◯ス社の地震補強を行った事で全壊しなかったのだと今日まで思っていましたが、、、 自宅の被害補修の見積りの為、大工の叔父と天井裏に上がり写真等の撮影確認を行っている途中、1壁補強数十万の補強金具が放置されていましたT^T 無論、放置近辺の箇所は補強無しでしたT^T 、、、年寄りが確認出来ないと思い、いい加減な施工が浮彫りになり非常に残念です。 最初の契約時に息子の私が契約の解除を行いましたが、私がいない間に後日再契約を行っていました。 支払いは母親が行いましたので、自分で払うのだから何も言わないでいましたが、結局この様な詐欺まがいの行為が発覚し、訴える事が出来るのか知りたいです。 被災して金銭的にも余裕がありませんが、この様な業者は許せません。 誰か良い知恵をお願いします。 長文失礼しました。
これは耐震ラッチでしょうか？ 振ると中でコロコロと玉の転がる音がします
熊本の震災から１か月経ちました。 都会では防災用品などが売れていると聞きましたが、意味あるのですか？震災で亡くなった方は、圧死など地震の直接の原因。 防災用品が無かったために亡くなったヒトは知る限り誰もいない。 ⇒いたら、教えてください。 関連死の方も、防災用品の不足で亡くなったのではない。高齢とか車中泊とか、防災用品のレベルでは対応できない原因ばかり。 防災用品って「防災イメージで買う用品」ってことに見えます。 愚かなお役所回答じゃなく、ほんとうのところを教えてください。
居住用建物の固定資産税についてお尋ねします。 120平方メートルまでの税額が1/2とされる優遇措置は、新築に限られますか？ また、貸家について適用はありますでしょうか？
これから起こるかもしれない南海トラフのために家を耐震工事するという話が出ています。聞く話によると震度7を遥かに超える揺れらしいです。もしそんな揺れが来ても耐えられるような耐震の補強はあるのでしょうか？またそのようなものの費用の目安、他に家具転倒防止など強い地震が来ても倒れないものを教えてください。つっぱり棒はタンスの上に荷物があるのでできません。
建物の耐震性について。私の家は築40年近い木造家屋（一回増築工事をした）なのですが、耐震診断をしたところis値というものが0.8でした。業者の方には耐震工事をしたほうがいいとも大丈夫だとも言われなかったのですが、1.0が一応倒壊しないとなっていたので耐震工事を行ったほうがいいかと悩んでいます。私の住んでるところは東海地震が震源地予想の上なので震度7の地震が来たりしたときのために耐震工事をしたほうがいいと思いますか？
熊本地震で被災し家の中や外のこわれ、塀のたおれなどで困っています。屋根瓦も大量に落ちました。新築9年目です。隣も隣も新築15年くらいですが、全く落ちていません。地震の家本体への影響はうちが一番すくないのにです。 瓦の釘打ちを1列おきしかしてなかったから1列おきに滑り落ちてるとブルーシートをかぶせてくれた業者さんにいわれました。 これは契約書にある10年間内のかしの担保の責にあたるでしょうか？建てた業者はあの当時はそれくらいの止め方で良かったといわれています。そうなのでしょうか。 もしかしならどうすれば認めてもらえるでしょうか。補償はどの程度になるでしょうか。 何もわかりません。どうぞどなたか教えてくださいませ。宜しくお願いします。
ウオーターベットの重量分散について質問です。 当方、ド素人ですので質問自体がおかしい場合などはご指摘いただけると助かります。 また、ご教授いただける場合、なるべくわかりやすくお願いいたします。 １０年前に築１年の未入居物件（木造３階建て）を購入し、以降住んでいます。 このたび結婚を機に、ウォーターベッド（ハードサイド キングサイズ）を購入しました。 寝室は３階部分にあるので、ベッドも３階に設置する予定です。 ウォーターベッドの特徴のひとつとして、重量のことがありますが、 ・ベッドの重量は約８５０ｋｇ（適量な水を注入した状態） ・一人で使用するのではないので、大人２人分約１００ｋｇをプラス ・子供ができた場合、３人使用を想定すると、約２０ｇｋをプラス となると、１ｔを超える重量となります。 ベットフレームは通常のベッドと違い、四本足ではなく、約１５５０ｍｍ×約１８５０ｍｍの面で支える仕組みとなっています。 一般的な住宅の床耐荷重は、１㎡あたり１８０ｋｇとなっていますが、このウォーターベッドの場合、１ｔで計算すると約３５０ｋｇ／㎡となってしまいます。 住宅メーカー・ベッドメーカーと相談をしましたが、冷蔵庫を例に出され、両メーカーからはおそらく大丈夫との回答だったのですが、やはり心配になり、コンパネ等で重量分散をして㎡あたりの負担を軽減しようと思っています。 しかし、ホームセンター等で売られているコンパネはサブロクが一般的なので、ベッドのフレーム外寸（約２２３０ｍｍ×１９００ｍｍ）で考えても１枚で分散させるにはは不可能です。 質問１ そもそも、この条件でウォーターベッドを設置することは可能なのでしょうか？ 質問２ このような場合、２枚・３枚の板で重量をうまく分散させることは可能なのでしょうか？ 質問３ ベッドのフレーム寸法で分散する場合、コンパネの厚みは何ｍｍが適切なのでしょうか？ 参考までに、住宅の簡略図を置いておきます。 ２階にある赤い線は、リビング内に突き出ている壁です。おそらく柱が通っています。 ３階は、赤い線がウォーターベッド設置予定部分です。青い線は、別部屋に普通のベッドが設置されている部分です。 よろしくお願いいたします。
住宅ローン控除について築21年の中古を住宅ローンで買って今リフォーム中なんですが耐震診断証明書を取りたいんですが、登記前じゃないと出来ないんですよね？ 不動産手数料と登記のお金は払いました。今は完成の六月までつなぎ融資だと思うのですが、これは登記留保とゆうことですか？それなら登記はまだだから耐震診断出来ますか？
昭和56年に事務所として新築された建物を、平成21年に住居として、登記上に変更、増築（全て骨組みのみ残しリノベーション。）とある場合、昭和57年以降の新築とみなされますか？鉄骨造りのため、耐震審査も難しいようです。いろんな控除に関わりそうですが‥。回答をお願いいたします。
うちのマンションは、１階が一部屋あり、その一部屋の横には駐車場があります。駐車場の上は２階〜4階になっています。私はその一階に住んでいるのですが、これってピロティー式駐車場というのでしょうか？ 兵庫県で軽量鉄骨の四階建てで、建って20年くらいです。大地震がきたら大丈夫なのか不安でたまりません。
免震構造の築年1999年（平成11年）9階建ての６階のマンションに住むか、（１階部分駐車場、世帯数５０のやや横長、非常階段２か所あり）、免震構造ではない通常の建物で築年２００２年の８階建て２階（１階部分も住宅、世帯数１８、オール電化）に住むか悩んでいます。 免震はあまり大地震での実績がなく、実際は通常の建物より弱いのではないか・・・というような意見もネットで見たりして混乱しています。 どちらがより安全でしょうか？？ ちなみにどちらも地盤は弱い場所で、津波のハザードマップでぎりぎり浸水しないような場所です。 ※市の予想だと南海トラフがきた場合、津波は４ｍぐらいといわれています。
地震の場合 一軒家で2階にいるのと 2階がない1階の部屋にいるのとでは どちらが安全といえるでしょうか。
築30年ぐらいの木造二階建ての長屋こんな時に質問するのはちょっとだめかなと思いましたが、怖くて寝れないので質問させていただきます。 わたしは築30年ぐらいの木造二階建てで4棟続きの長屋に住んでいます。 壁は昔ながらの土壁です。 築年数ははっきりわかりませんが、知り合いから借りている家でその知り合いは築20年と言っていますが、近くに住んでいた父は阪神大震災より前にあったと言っているので少なくとも築30年〜20年程だと思います。 1階の柱には縦に亀裂のようなものが入っていたり、2階を歩くだけで1階の天井がガタガタ言ったり、少しの振動で2階のドアがカタカタと音を立てたりするので、南海トラフのような大地震が来た時にぺしゃんこになってしまうのではないかと不安で眠れません。 南海トラフの予想ではこの辺の地域は震度6強か6弱だそうで今回の地震を受けて怖くて怖くて仕方がありません。 このような家が潰れる心配はありますか？実際に揺れてみないと誰にもわからないと思いますが、他の震災では土壁などの家が潰れたと聞いて本当に不安で仕方がありません。 もし、潰れるとしても助かる方法はありますか？今からでも出来る対処法を教えてください。 恥ずかしながら、お金がないので引っ越す、リフォーム、耐震工事等は難しいです。 大変難しい質問だとは思いますが回答よろしくお願いします。
難波和彦氏の箱の家は、耐震性はどのくらい確保されているのでしょうか？
耐震改修促進法がありますが、一定の要件を満たすものは耐震診断が義務付けられているところ、満たないものに耐震診断が義務付けられていないのは何故でしょうか？
熊本 宇土市役所は 外工法で耐震補強してあったのでしょうか？ だからあの程度で済んだのですか？
マンションの杭基礎について教えてください。軟弱地盤の場合、支持層まで杭を打つことになると思いますが、これは建物が沈むのを防ぐためでありそれ以上でも以下でもない気がします。たとえば、杭を打つと地震時に建物の揺れが軽減されるといったそのほかの効果も期待できるのでしょうか？
熊本地震で倒壊する日本民家、なぜそんなに弱い作りなの . 阪神,東北、熊本と続く巨大地震で簡単に倒壊する多くの日本民家、昔は工芸品と言うか伝統的な建物だったから耐震の規制もなく、和室が隣り合わせでやたらと柱だらけで、大きく開いた縁側の窓、壁が少ない弱い構造で、しかも足で蹴れば折れそうな薄い筋交いしかない不安定な家屋、さらに屋根に重い瓦を沢山のせて重心が高くなり、頭でっかちだから、強く揺らしたらいつでも倒壊する条件が重なりすぎている、危険な伝統工芸品の日本民家がまだまだ日本に多く点在している 昔は天変地変でみんなが壊れるからとあきらめも早かった時代の産物なのか、人命尊重の現代では、地震でいつ下敷きになるか、倒壊しやすい日本民家の存在は日本の社会問題でもありそうだ
自宅の木造住宅の耐震補強工事をしたいと考えています。耐震工事を専門に扱っている大工さん、工務店、建築会社を教えてください。
傾斜問題、 ずれた場所で地盤調査？？
1981年に建築基準法が改正されましたが、1981年以前に建てられた家と1981年以降に建てられた家ではそんなに耐震性が違うのでしょうか？ 例えば同じ木造二階、間取り、材料で、旧建築基準法で1980年に建てられた家と新建築基準法で1982年に建てられた家が隣同士にあったとします。 そこに阪神大震災クラスの直下型震度7の地震が発生したら旧建築基準法は全壊、新建築基準法は全壊を逃れる半壊くらいの被害で済むのでしょうか？1981年に建築基準法が改正されましたが、1981年以前に建てられた家と1981年以降に建てられた家ではそんなに耐震性が違うのでしょうか？ 例えば同じ木造二階、間取り、材料で、旧建築基準法で1980年に建てられた家と新建築基準法で1982年に建てられた家が隣同士にあったとします。 そこに阪神大震災クラスの直下型震度7の地震が発生したら旧建築基準法は全壊、新建築基準法は全壊を逃れる半壊くらいの被害で済むのでしょうか？
耐震診断適合証明書について住宅ローン控除を受けたくて 平成6年の建物なんですが今リフォーム中で壁のボードやらフローリングを剥がしてるのでリフォーム中に耐震診断をしてもらうことは可能でしょうか？適合しなかった時に今リフォーム中の方が耐震補強出来るからいいなと思うのですが！
陶器やセメント瓦を軽量瓦に伏せかえるのは 国の耐震の助成金の対象ですか(´・ω・`)?陶器やセメント瓦を軽量瓦に伏せかえるのは 国の耐震の助成金の対象ですか(´・ω・`)?
我が家はその殆どが屋根が瓦葺なのですが、もし大地震でその瓦が全部落下してしまった場合、雨漏りとかになってしまうのでしょうか？。 その場合、大急措置としてブルーシートで覆うとか対策を考えておいた方が良いでしょうか？。 良い準備対策法を教えてください。
建築に詳しい方にお伺いしたいです。うちは、木造2階建て住宅です。 4畳程の部屋に、向かい合わせにタンスが4つ置いてあり2つは、30年前くらいの重たい桐ダンス？です。 静岡に住んでいるので、地震が来たとき、 耐えられるのか、不安です。 あと、築20年ですが床が抜け落ちるなんてことがあったらどうしようと思います。 1m2に、180kgなら良いそうですが 4畳が何平方メートルなのか、タンスが何キロなのかさっぱりわかりません。宜しくお願いします。
熊本城は耐震設計だったでしょうか？
熊本地震で家の裏の駐車場と我が家の境目にたててある塀が向こう側に傾いており、倒れそうになっています。この塀が倒れた場合、費用負担はどのようになるのでしょうか。また、塀の近くに車が停めてあり危ないので駐車場所有の不動産に電話をしたのですが連絡がつきません。もし塀が倒れて車に当たった場合こちらが金銭を請求されることはあるのでしょうか。
エレベーターのない5階建ての「○○マンション」に住んでいます。 数棟経っていて階段の両側に部屋があるいわば団地の造りです。 1980年～のものなので旧耐震の物件だと思われます。 しかし100メートルほど離れたとこに外観が全く同じ「○○マンション第二」がありこちらは1984年～ということもあって耐震基準適合証明書があると書かれています。 外観だけでなく施工主や建設会社も全く同じなのですが、前者も新耐震と同じ強度の造りである可能性はありますか？ それともやはり1981年を境に全然違うのでしょうか？ 耐震診断はしていないようです。 向こうが大丈夫ならこちらも…とはいきませんよね(^_^;)？
静定トラスのひずみが分かりません。 Δｈ/ΔＬを求めたいです。 どなたかよろしくお願いします。
ハウスメーカの耐震性について教えて下さい。クレバリーホーム タマホーム レオハウス 各社の耐震性免震性 があるかとおもいます。 素人からしますと どの会社が地震に強いか悩んでおります。 意見下さい。よろしくお願いいたします
建築学科の院生のアルバイト 昨年４年生大学の建築学科を卒業し、今年度から木造の耐震補強を行う会社で働いています。 昨年2級建築士を取得し、来年１級建築士の受験資格を得る事ができる予定です。最近、仕事は楽しいのですが今後独立をしたいこともあり、住宅の設計を行う会社への転職という将来のビジョンを描いていたところ、大学の教授の薦めもあり仕事を辞め大学院（修士課程）へと通おうと検討しています。 そこで質問なのですが、もし仕事を辞め大学院へと進学した場合、アルバイトをしてお金を稼がなくてはなりません。 そこで、耐震に関係することをやりたいと思っているのですがいまいちアイデアが浮かびません。 耐震改修を業として行うには建築士事務所登録をするのがベターだと思いますが、実務経験上管理建築士の資格はありません。 木造の一般診断や精密診断を設計者から代理で行う業務なども考えましたが、現実的に件数が少ないのでは？と疑問も残っています。 これから学生に戻って仕事もある程度バリバリやって行きたいと思っていますが何か良い働き方は無いでしょうか？？ よろしくお願いします。
巨大なサイドボード？の地震対策はどうすれば良いですか。ネットで調べていると震度７に対応するためには、直接壁にくっつけると良いそうなんですが、テレビを置いているため、裏の配線が邪魔で壁との間が数センチあります。 固定する方法はありますでしょうか。ツッパリやチェーンなどは震度７クラスでは意味がないと聞きますので、教えてください。
余震でドア木枠とと部屋の壁のボード接合面が １センチ位ずれているのですが大丈夫でしょうか？高層マンションに住んでいます。 関西在住なのでマンション自体は 淡路大震災にも被災しました。 当時は一部損壊でした。 重なる余震で壁のボードが浮いています。。。 住んでいても大丈夫でしょうか？
この校舎、なんで斜めに柱があるんですか？デザインですか？耐震構造ですか？ 教室の中が暗くて、邪魔でしょうがないと思うんですけど。 いったいこの斜めの登れる柱はなんですか？http://i.imgur.com/vNMfl0P.gif
木造一軒家（免震住宅）と、鉄筋コンクリートの一軒家（免震ではない）、どちらのほうが震度7に強いでしょうか？
RCの住宅を購入しようとしていますが １９８０年に建設された建物は１９８１年の新耐震設計法以前で相当古いので 地震の時あぶないと考えたほうがよろしいでしょうか？候補は二軒あります 1軒目は１９８０年施工RCの柱の上に木造家屋があります もう一軒は１９７３年施工厚いRCの壁で構成された一見堅固な建物ですが１９７３年に建てられた平家で相当古いです。耐震設計等ご専門の方だったらどちらの建物が安全とおもわれるでしょうか？ あるいは両方ともNGでしょうか？ 是非ざっくりでけっこうですので ご意見をお聞かせ下さい よろしくお願いします
S造の柱梁接合部について質問です。耐震診断している者ですが、 添付図のようにボルト接合された接合部の曲げ耐力の算定方法を教えてください。
地震で被災し、車で寝泊まりしていらっしゃる方に。 ２人まででしたら、後部座席（座面だけでも）はずすと 楽に寝れる様になります。 外しかたは、難しくないです。引っ張るだけて外れる 車もあります。私には有効に情報を伝える手段がありません。 誰か、伝えて下さい。 東日本の時には、エコノミー症候群で亡くなられた方も おられたと聞いております。 どうか、お願いします。
【仕上げ】【吹き付け】 ポリマーセメント系の塗材にはCEという略称が付きますが、CEとは何の略ですか？ex)可とう形ポリマーセメント系複層仕上塗材＝可とう形複層塗材CE 防水形ポリマーセメント系複層仕上塗材＝防水形複層仕上塗材CE 等
築20年の三階建て市営団地に住んでますが､耐震性は大丈夫なんでしょうか？ 大きな地震が来たら､簡単に崩壊する可能性はありますか？ 耐震性の高い団地に新しく建て直す事は､今後もないのでしょうか？築20年の三階建て市営団地に住んでますが､耐震性は大丈夫なんでしょうか？ 大きな地震が来たら､簡単に崩壊する可能性はありますか？ 耐震性の高い団地に新しく建て直す事は､今後もないのでしょうか？
熊本大地震、 多くの建物が倒壊しております。 マンションやビルで4階だけ潰れてる建物を多く映像で見たのですが、 何故4階が潰れるのでしょうか？ たまたまですか？木造は1階がぺしゃんこになってることが多いです。 それは二階と屋根の重さに耐えられなかったのだと推測できますが・・。
御坊駅などは耐震工事していますか
1981年以降の新耐震基準と1981年以前の建物の強度につきまして 1981年以降の建物であれば、震度5～6強の地震にも耐えることができるのでしょうか？仮に最近建てられた新築ではなく、1985年などに建てられた木造など。 1981年以前のものは、倒壊の恐れがあるとよく聞きます。 耐震工事をした場合、かける費用にもよるかと思いますが、震度5～6強の地震が来た場合に耐える強度はつくものでしょうか？ 大地震の後には、かならず3～4の余震が続くかと思います。 時期に来るといわれる大地震に不安にあり、ご投稿しました。 詳しい方がいらっしゃいましたらご意見を頂けたらと思います。 何卒宜しくお願い申し上げます。
建物の耐震について質問です。 現在、都内の某区のマンションに住んでいますが、築年数が古く、大きな地震が来た時に潰れてしまわないかと心配です。家具や家電の転倒対策(突っ張り棒や、壁への固定など)はしていますが、マンション本体がつぶれてしまっては意味がありません。自分が住んでいるマンションは大丈夫なのでしょうか？？ 築年数は40年ほど、約10年前に耐震補強工事をしているみたいで、ベランダにX字に鉄骨が入っています。一階部分は駐車場、10階建ての８階に住んでいます。ちなみに、家のすぐ近くは川が通っています。 前の住人の話だと、東日本大震災のとき、８階より上の部屋は揺れがひどく家の中がめちゃめちゃになったと話を聞きました。
プロパンガス(LPガス)の地震時のガス漏れの対応について 今回の熊本地震の本震の際、揺れで倒れたのかチューブが外れたのか、プロパンガスがシューッ！とかなりの勢いでガス漏れしました(屋外です) どのくらいかというとドアを開けたら家の前の通路が白い川になっていて、強い臭いで頭がくらくらするくらいには酷かったです。 その時は気が動転してしまっていて、この場にて万一引火したら死ぬ！と慌ててその場を離れ、その後119に連絡しました。しかしガス漏れの通報がかなり多くあったらしくすぐには対応できない状態のようでした。 幸いなことに引火することはなく、日が昇ってからプロパンガスの設置業者?の方が点検して下さいました。 今回は大丈夫でしたが、次にまた同じような状況になった場合、どのように対処するのが最善手なのでしょうか？ もしまたあんな目にあったら…と思うと恐くて恐くて…
ダイワハウスの中古物件に関する耐震基準適合証明書について教えてください。 築22年の軽量鉄骨造の一軒家なので昭和56年に施行された新耐震には適合しています。ですが新築から20年以上経過しているので住宅ローン減税を利用するには新耐震か瑕疵担保責任の証明書を取得しなければいけないんです。 ですが、新耐震の証明書を取得しようと売主からお借りして当時ダイワから頂いた設計図書を全てを持って建築士の事務所を数件伺ったところ当時の構造上【軽量鉄骨の材料や作り方？】の書類がないと出せないと言われました。 建築士さん曰く、設計図は頂いても構造上の書類などを頂くことは事務所や施設等でもない限りほとんど頂かないものだと言われたんです。 大和ハウスにも問い合わせましたがその当時の構造上の書類はもうないし、当社の中古住宅には耐震基準証明書は出さないと言われました。 こうなると新耐震には適合していても住宅ローン減税は諦めるしかないのでしょうか？ 不動産会社も新築当時に頂いた書類を全て売主が保存していたので一級建築士にお願いすれば減税は大丈夫と話されていたのですが…。 築20年以降で昭和56年に施行された新耐震の適合を受けたダイワハウスの中古住宅を購入し証明書の交付が出来た方、また良い方法を知っている方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
4月16日の熊本地震でわが家のエコキュートがフェンスをなぎ倒して道路に転倒して破損しました。地震が夜中だったのでよかったものの、昼間だったら近所の子供たちがいっぱい遊んでいる道路なので本当に怖いです。来週同じものをまた設置する予定ですが、エコキュートが絶対に倒れない対策は何かありますか？ 基礎もひびが入ってて作り直しています。多少お金がかかっても命には変えられないと思っています。
先日テレビの地震番組で見かけた感震ブレーカーを探せなくて困っています。 銀色のボールがアクリルのような箱に入っていて、その中の窪みにボールがはまっていて、 震度の調整が出来るといっていました。どなたかご存知の方教えてださい。
耐力壁の種類って何種類ありますか？その名称も教えてください
熊本城は心配ですが、一点疑問があります。 石垣が内部から崩れていますがコーナー部分のみ柱のようになって残っているのは何故なのでしょうか？ コーナー部分は何らかの補強がしてあるのでしょうか？
大手、中堅ゼネコンの方。今後はやはり老朽化の建替え、修繕、オリンピック需要等で10年くらいは建設会社は忙しい状態が続きますか？
現行法で耐震強度が満たされていない建物でも平気で営業できるのはなぜですか？ また、いつまでに耐震強度を満たせば現行法で許されてるのでしょうか？
家電量販店の耐震性について 家電量販店で1階部分が駐車場になっているピロティ形式の 建物は耐震性についてはいかがなものでしょうか。 できたのは2010年以降です。閉鎖した家電量販店の建物が骨組などはそのままに １階部分に壁をつけて公共施設にするそうで １階が教室にあたるとのことなので 素人が聞くと大丈夫なのかと思ってしまいます。
木造住宅の耐震補強の方法について。 耐力壁と非耐力壁がありますが、それぞれいろいろな方法があると思います。ホームズ君などのソフトで非耐力壁で基準耐力いくらとありますが、でのような施工方法をしたらその体力が得られるのか分かりません。 構造用合板(非大ーN50@200川）2.30KNとある場合、 横架材にとめない状態で、間柱入れてN50の釘を200ピッチで縦方向だけ留めるということでしょうか？ 横架材と合板の距離はどのくらいまで空けていいのでしょうか？ そのようなそれぞれの仕様の施工例が絵、写真等であらわされているものがあればいいのですが、 そのようなものはどこで手に入るのでしょうか？？ 教えてください。
ツーバイ法という設計で建てた家についてわかる方いますか？二階建て木造一軒家でちく４０年ぐらいたっています。 あくまで当時のですが、一応ツーバイ法という地震に多少 つよい方式で建ててます。ですが柱はあまり使っていません。 外壁はモルタルというのでできてます。 当時のイワタニ産業という会社で建てました。 いま外壁にでかいヒビが入っています。 それを見たしりあいに言われましたが、 通常、ツーバイ法でたてた家はこんなヒビの入り方はしない 相当てぬき工事だったんじゃないか？と。 その他にも浴槽の下が空洞だったりなどもあり これもやはり通常考えられない作りだと。 かなり手抜きのたてかたで作られたんでしょうか？ こんなものでは震度６、７ぐらいですぐさまに倒壊するでしょうか？ 住んでる地域には今まで４０年の中で 東日本震災のときに震度５程度の地震しかまだ体感していません。 詳しいかた教えてください。 よろしくお願いします。
太陽光温水器を長期間使用しない場合、水を抜いた状態で大丈夫ですか？
耐震対策でお尋ねです。高さ2メートル、幅、奥行き共に30センチの本棚の耐震対策を検討中です。ストッパー式《傾けるタイプ》マット式《ゲル状のテレビなどに貼るタイプ》両方購入しました。手前にストッパー式を取り付け、本棚底面の奥はゲル状を念のためゲル状のを２つ貼ろうと思いましたが、もしかすると傾きが浅くなって効果がなくのではと疑問を感じまさした。つっぱり棒やネジは使いたくないのですが、この２つの効果的な使用方法はありますか❓
築22年の建物の耐震診断適合証明書は買主名義では取得出来ないですか？現行基準なので補強工事は必要なしだと思います。その場合やはり売主名義でしか取得出来ないですか？
熊本地震で電柱が倒壊してましたが これじゃあ耐震補強工事しても余り効果なくないでしょうか？電柱は震度６まで耐えれるのにぽっきり折れてました これでは震度７が起きたら平成２０年築の 最新の住宅でさえ倒壊するのでは？？ 木造住宅なんておもちゃみたいなものだし 鉄筋鉄骨造で建てたほうがいいですかね？？
小型低層のL字型マンションの耐震性は？ 今回の熊本の地震で、 大型のL字型マンションがエクスパンションジョイントという部分で？真っ二つになってしまった という報道を見て、自分の住んでいるマンションが不安になりました。 うちもL字型なのですが、 このニュースのマンションのように大型ではなく 2部屋✖️3階の塔がふたつつながっており(全部で12部屋)、 L字の角の部分には 部屋が直接隣り合っているのみで エクスパンションジョイントという部分も無いように思えます。 特にうちの家族は角の部分に暮らしているため、隣り合っている面の損壊の危険性が気になり、 インターネットで自分なりに検索してみましたが 大型のマンションについての記述しか見つけることができませんでした。 ちなみに ・築26年なので耐震基準的には問題ないとされるであろうもの ・鉄筋コンクリート ・地盤はおそらく硬い とは思うのですが…。 わかったところで今すぐ引っ越せるわけでもないのですが、心の準備だけでもしておきたいと思います。 知識のある方、一般論で構いませんので、 危険性が高いかどうか、勿論簡単で結構ですので理由も添えて、教えて頂けませんか？ 恐れ入りますがよろしければお願い致します。
建設業の方に質問です。 ①地上３～４ｍの高さで立ちます ②ヘルメットなし、命綱無し、安全帯無し ③足場は人間でできてます ④しかも、その足場が「せ～の」で一気に崩れることがあります。もちろん、予期しないタイミングで倒壊することもあります ⑤地上に緩衝マットは敷いてありません ⑥安全対策として、下で教師が支えるなどしています こういう組み体操、どう思いますか？
完璧に耐震、免震設備を整えたビルでも圧倒的なパワーとコンピューターでは計算できない不規則な振動の巨大地震の前に敗れることはあるのですか？
普通の家庭の耐震工事はどれくらい耐えれるのでしょうか？家にいるのが怖くて震度7で倒壊するのでしょうか？
家造りについて。 家検討中です。 一応土地有り70坪 色々こだわりがありましたが、近年の世情をかいま見て、余裕のある暮らしが特に大切だと思いました。 そこで、いわゆる激安ホームを検討しています。 アキュラホームの55 アイダ設計の777 秀光ビルドなどです 今までは積水ハイム、トヨタ、ﾀﾏ、アイフル、ヘーベルなど検討していましたが、70坪すべて家にできるわけではない点、値段の点で考え方が変わりました。 今はアパート暮らしですが、今ある設備を創意工夫でよりよくするやり方。 激安ホームは設計料がかからないからやすいが、裏返せば既成設計故の融通の利かなさがネックだといいます。 でも暮らしにくく作られてるわけでもないし、慣れること、自分でやっちゃうことが大事だと思います。 そして100年住宅、一世一代の大買い物と言われる住宅購入ですが、定年越えてまだ支払い切れていない、支払いきって家の不具合がでたという方も実際に知ってます。 そして自然災害で被災されたというケースも取り上げられており、そこが一番の懸念です。 親の金じゃない自分の金で建てるって言うところからも、絶対に無理したくないしリスクを極力減らしたいと行き着いたのです。 3000万～4000万の家を購入するのと、800～1000万の家を購入するのとでは、何かあったときに後者なら建て替えができます。 前者で何かあったら、経済的余裕があればいいですけど、わたしにそんなよゆうはないでしょうし。 20～30年周期で立て替えるでも良いだろうし、そのまま問題なければ老後の蓄えにも回せます。 早々に住宅ローンも終えて精神的にも良いかと思います。（または長期間の低料金ローン） 因みに建て売りも検討していましたが、土地が住宅用のみとのことで有効活用することにしましたが、 かようないわゆる激安ホームに住んで久しい方のご感想などお聞かせください。
耐震診断、住宅ローン控除について。節税目的で築21年の住宅を耐震診断したいのですが、今まだリフォーム中です。 工務店の方に耐震診断の話をしてもよくわからないみたいです。 住宅を購入して今はリフォーム中で完成の六月まで手形でつなぎ融資とゆう形なのですが、その場合登記ってまだされてないのでしょうか？本融資？の時に一緒に登記もするのでしょうか？？司法書士と不動産屋にはもうお金は払っています。まだ登記をされていないなら登記前に耐震診断をする事は可能ですか？工務店がよくわかってないのでリフォームが終わったら自分で建築士を探して耐震診断をしてもらってからの本融資、登記とゆう流れでもよいのでしょうか？
熊本の直下型地震で、震源地付近の建物はどのような状態なんでしょうか？ 耐震基準を満たしている一軒家やアパートは持ちこたえているのでしょうか？それとも旧耐震の木造住宅と同じように崩壊してしまっているのでしょうか？ 余震が多く、知り合いがいるためとても心配です。 テレビだと倒れた家しか映らないので。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
熊本の震災について質問です 実家が半壊しており、家に入れる状況ではないのに、まだ応急危険度判定士が来ていません わたしの実家は田舎ですが、震源地益城町のすぐ近くで、家の真下に断層が通っています 徒歩10分ほど離れた地域には来たらしいのですが、来ないのでしょうか？ 現在レンタルルームを借りているのですが、無償で仮設住宅などには入れないのですか？ よくわからないので教えてください
耐震建築が義務化される前に建てられた鉄鋼コンクリートのテナントビルのオーナーは店子から要請があったら、耐震補強をする義務が発生するのでしょうか？
「E-ディフェンスを用いた3階建て木造住宅の倒壊実験」（2009年10月）に関して質問です。http://www.bosai.go.jp/hyogo/research/movie/movie-detail.html#25 当時、新聞等でも話題になったようですが、設計を初めて間も無いので当時の事を知りません。インターネットで調べても良い情報が得られませんでしたのでこちらに質問させていただきます。 伝統工法や免震構造にすれば良いという解決作ではなく、一般の方が購入できる範囲の仕様、軸組工法耐震等級3でできる限り強い建物を建てていきたいと考えています。 質問1 倒壊という言葉の定義は見解が別れるかもしれませんが、実際先に倒れたのは構造計算された耐震等級2です。避難も間に合わない速度でした。この結果から「木造3階建ては危険」と考えた方が良いのでしょうか？耐震等級1の方が安全とは考えませんし、耐震等級3であれば倒れなかったとも言えない気がします。 質問2 構造計算では実験のような地震がきても避難可能というように計算されていないのでしょうか？もちろん自然災害なのでケースによるのでしょうが、今回はどのような揺れが起こるか想定されていたと思います。当方、構造計算の知識がありませんのでご教授ねがいたいです。 質問3 この実験結果を受けて、構造計算や壁量計算の方法や、法令などに変化はあったのでしょうか？当時の基準では完璧な計算がなされていたと思うのですが。 拙いものですみませんが宜しくお願いいたします。
住み替えを考えています。 主人はベイエリアのタワマンが良いと言いますが、私は、ものすごい不安を感じます。住宅過剰ではないかとか大規模改修どうするんだろうとか全て埋立地というのも気になります。 20年後廃墟とかそういう話も聞きましたし、 いかがでしょう
先月、北九州市のネオネクストに引っ越しました。 今月九州で地震が有り、震度4で結構揺れました。揺れやすいとは聞いていましたが。 築6、耐震(軸組工法)2階建て。 調べたら、ここは元が畑で地が少し弛いとの事。 おまけに、小倉東活断層の上に立つ建物でした。北九州市は地震の少ない地区では有りますが、最近北九州市も危ないのでは…?と言われているので、鉄骨のマンションに引っ越しした方が良いか悩んでます。 レオパレスさんは、そこは耐震なので震度6までは倒壊する事はないと思われます。ただ、直下だと倒壊するとの解答でした。
耐震診断のことについてお尋ねします。 4月16日の熊本地震で被災しました。 幸いなことに、家財道具が散乱して本棚などが壊れた程度の被害で、家族も全員無事でした。 心配なのは家です。特にヒビなどは見当たらないので大丈夫だと思うのですが、また大きな地震が起きた時にどうなるのかと考えると不安です。 そこで耐震診断をしてみたいと思うのですが、どのようなことを調べていただけるのでしょうか。被災した家がどれくらいの地震に耐えられるかについてもわかりますか？ 是非教えて下さい。
賃貸アパートです。耐震対策について！収納スペースが少ないのでカラーボックスを置いています。以前は三段カラーボックスを2つ重ねていたんですが、危ないので三段カラーボックス1個のみを沢山並べてます。 大きい地震だとカラーボックスも倒れちゃいますよね？賃貸だし、どう固定すべきか悩んでます。 お知恵をください(T . T) 耐震
震災で、築１年の家の壁(家の中)に亀裂がたくさん入りました。。。 あのすごい地震から私たち家族を守ってくれた家。 元通りにしたいです。 内壁は石膏ボード。修理するのはクロス張り替え？それともボード取り替え？ 柱とかどうもなってないか、ちゃんと診断？してもらえるんでしょうか。 ハウスメーカーからは保険やさんと話して下さいだけで何もなく。。。 どうすればいいか分かりません。。。。 誰か教えてくださぃ。
家具転倒防止伸縮棒は、強化ガラス製デスクを支える補助脚として使えますか？強化ガラス製のデスクを８年前から使っています。 ーーーーー ・強化ガラスの厚さ、8ミリ ・デスクの上に乗せている物の総重量は、約30キロ ーーーーー 今まで気にも留めなかったのですが、最近になり「もし割れたら！」と心配になり補助として使えそうな物を検討中です。 耐荷重を参考に下記2点を候補に考えていますが、詳しい方、他に良いアドバイスを頂けると幸いです。 ① 家具転倒防止伸縮棒2本の上の化粧棚板を置いて補助固定 ② ガス圧昇降式の小さなテーブルで補助固定 使用の強化ガラス製デスクの購入が大分昔で、肝心の耐荷重を覚えていません。 強化ガラスが割れる原因はググって調べました。
熊本地震クラスの地震になると、建築年数が浅くても全壊、半壊する恐れがありますか？熊本地震クラスの地震になると、建築年数が浅くても全壊、半壊する恐れがありますか？
現在の耐震基準でも 震度７を二回受けると 倒壊するのですか(´・ω・`)? であれば 熊本地震とか福岡西方沖地震とか 経験して立ってる家は 次 地震７クラスが来たら 倒壊するって事ですか(´・ω・`;)?現在の耐震基準でも 震度７を二回受けると 倒壊するのですか(´・ω・`)? であれば 熊本地震とか福岡西方沖地震とか 経験して立ってる家は 次 地震７クラスが来たら 倒壊するって事ですか(´・ω・`;)?
中古２５年 木造の戸建てで３Ｆ建てです。 耐震を鑑定？診断？は、公的にどこか役所 などにいくのですか？一般には、専門家が いるとおもうのですがお高いと思うので 役所からの紹介とか有りますか？有れば ぼったくられないかなとおもうのですが？
築15年ミサワホームの家に住んでいます。 九州の地震で、ミサワホームの家は、どの程度の被害がでてますか？
自宅は築50年以上の古いアパートですが、 耐震性に強い不安があります。 十数年前に古いアパートを購入し全部屋を家族で使っています。関西圏で暮らしており、 過去に起きた震度5弱の地震で壁に亀裂が走りました。 震度6以上の地震で恐らくもう半壊か倒壊する可能性が高いと思います。 私は一階で生活しており、他の部屋はすべて埋まっています。 昨年白アリが出ました。柱の一部がやられています。 今のままだと強い地震一発でつぶされて圧死します。 実は家族の病気や借金などで生活がかなり苦しく、 耐震工事はおろか耐震診断のお金すら厳しい状況です。 耐震診断しなくても危険なのはあらゆる面から見ても明らかですし、 肝心の工事ができないなら意味ないですよね。 補助金が出るにしても全額は無理でしょうし。 家族と相談しても金銭的に余裕がない状況なので 「来ないといいね」と祈るしかない状態で…。 でも今は日本中どこでも大地震は起こりえますよね。 色んな噂や学者さんの予想を見るたび胃がキリキリします。 無理のある話なのは重々承知しておりますが とりあえず耐震補強・引っ越す・二階に移るなど以外で 家の倒壊で圧死されない方法を教えてほしいです。 酷い死に方は避けたいですし、家族も死んでほしくありません…。
地震対策についてお尋ねです。 食器棚上部が約9センチほど空いていますが 何か対策した方がいいでしょうか❓ 隙間が狭いので何をしたらいいですか？
今、大阪に住んでいるんですけど 熊本の地震があってから、南海トラフが近づいたと言われ毎日不安で仕方がないです。高知県では、モグラの死体が大量に出ているとか・・・ 大阪では最大震度6強が観測されると予測はされていて、これは最悪のケースなので実際に6強が観測されるとは言いがたいですが・・・ 今自分が住んでいる家なのですが、平成元年に建てられたので建築から今年で28年がたちます。 阪神淡路大震災は乗り切ったみたいですが、あれから何十年と経っているのでやはり劣化などがあると思います。 平成元年に建てられた家でも震度6強を耐えることができますか？ 教えてください
今、大阪に住んでいるんですけど 熊本の地震があってから、南海トラフが近づいたと言われ毎日不安で仕方がないです。高知県では、モグラの死体が大量に出ているとか・・・ 大阪では最大震度6強が観測されると予測はされていて、これは最悪のケースなので実際に6強が観測されるとは言いがたいですが・・・ 今自分が住んでいる家なのですが、平成元年に建てられたので建築から今年で28年がたちます。 阪神淡路大震災は乗り切ったみたいですが、あれから何十年と経っているのでやはり劣化などがあると思います。 平成元年に建てられた家でも震度6強を耐えることができますか？ 教えてください
熊本地震で関西テレビの車がガソリンスタンドの長い列を無視して 割り込み給油したそうです。苦労して並んでいた方が 「後ろに他の人もいるので並んで下さい」と 注意するも信じられないことに無視。 流石に災害時にそんな外道なまねを報道陣がする訳がないと ネットでいわれてましたが、今日小さな項目でＨＰにお詫びが載っていました。 http://www.ktv.jp/info/160418.html 関テレ「今後、このようなことのなきよう、取材にあたる社員・スタッフへの教育を、改めて徹底してまいります。」 もはや教育で修正可能なレベルではないと思うのですが。 知る権利とはそれほど偉い物なのですか？ ＴＶを扱う人間そのものへの不信感が絶えません。 みなさまのご意見をお聞かせ願えればと思います。
一級技能士の項目に鉄骨加工や組立が無いのはなんでですか？ １級鉄骨製作管理技術者の資格が別にあるから。
新築を建てる予定ですが、LDKが広く、中に柱などもありません。耐震上の心配があるのですが、確認申請が通るということは、耐震上問題ないということでいいのでしょうか？
静岡県内だと思いますが、新築で東芝の工場を建設してる場所(住所)わかる方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今回、震度6強・震度７クラスの地震が起こったエリアでの、 免震タワー型マンションの被害状況等の情報はありますか？災害としては不幸なことではありますが、 実証データとしては貴重なことではないかと思いますので。 なにか御存じであれば教えてください。
結局、 耐震を考えると 木造平屋、下地構造用合板でトタンぶきが一番強いですか？
耐震工事をしようと考えているのですが、今やるよりも２０２０東京オリンピックが終わってから やったほうが大分値段は安くなりますでしょうか？今やるのは時期的にばかばかしいですか？よろしくお願いします。
熊本地震 家 亀裂 自分は熊本市内在住ですが、先日からの地震で揺れるたびに壁に亀裂が入ってます。 部屋の四隅から天井に至るまで、家のあちこちに亀裂が入っているのですが大丈夫でしょうか？ 家族はクロスが割れただけと言っているのですがどうもそう思えません....
木造住宅は、築年数に関わらず倒壊しやすいんでしょうか。今回の熊本地震で倒壊した大学の寮は築５年で新しいにも関わらず倒壊しました。ということは、木造住宅は地震に弱いんでしょうか、
大阪に2才の息子と二人で暮らすものです。以前保育園に息子を預け仕事へ向かってる最中、携帯の緊急地震速報が鳴り響き、近くの小学校からは大きな地震です揺れに注意してくださいと警報音がなりひびきました。 自転車で移動しており、あまりに突然のことに立ち止まることしかできず怖くて怖くて保育園に電話して息子が無事なのかを確認するのが精一杯でした。 この先大きな地震がいつあるかわからないですし、どう対応したらいいか教えていただきたいです。 家は古い文化住宅です。 家で地震があればどうしたらいいですか？古いですし崩れる可能性もあります。 でも外に出ても隠れる場所もないし、電信柱など倒れてくる可能性もありますよね？ どうしたらいいのでしょうか… また、職場で地震が起きたとき息子は保育園なので離ればなれです。 電話しても繋がらないと思います。先生たちがいてるので大丈夫だと信じてはいますが、どうしたらいいのでしょうか。すぐ迎えに行き、どこかへ避難ですか？？ちなみにバイクで通勤しており15分ほどです。 もし外出先ならどうしたらいいのでしょうか？ 休みの日は息子と出掛けていることが多いです。 公園、ショッピングセンター、自転車で移動していたり、家の前で遊んでいたりします。 そういうときはどうしたらよいですか？ 今回は三重での地震でこちらにはなにもなかったのですが…とっさのことに頭が回らず恐怖と息子のことしかありませんでした。 一応家の玄関付近に水やカロリーメイトなどを入れたリュックはおいてますが… 若さゆえかもしれませんが知識がありません。 もし揺れに耐え無事だったとしても、すぐ小学校へ行っても避難所としてあいているのでしょうか？ 夜間だったりした場合もっとどうしたらいいかわかりません。 どのようにしたらいいのか、何かあったときのために教えてください。お願いします。 カテゴリーわからずこちらですみません
熊本地震では、大変な事になりました。お見舞い申し上げます。 マスコミ報道を見ていると、全損で屋根だけの家も有れば、全く壊れて居ない家が有ります。東日本震災でも言われたんですが、ヘーベルハウスとか、積水ハウスなどの様に屋根が軽い家が丈夫だったと言う事ですか？ 軽量鉄骨の家は破損して居ないように感じます。 阪神尼崎震災でも、ヘーベルハウスは倒壊が無いと言う経緯がありました。 その歴史は普遍といえるでしょうか？
援助するから耐震補強しないのかな？1995年の阪神大震災以降に大地震が来るたびに言われるのが1982年の新耐震設計法以前の古い基準で建てられた建物に被害が集中するということです。つまり、古いのは危ないってわかっているのです。家が壊れたと言って避難所に駆け込んで、仮設住宅はまだかって文句言うのもそんな人です。でもそれって耐震補強しなかったからですよね。危ないってわかっていて補強しないって「アリとキリギリス」で言えば「キリギリス」だってことじゃないですか。この際キリギリスさんに手を差し伸べるのはやめる方が、全国の耐震化が進むのではないでしょうか？
よく2段ベットのような1段目がリクライニングもしくはデスク2段目がベットみたいな家具 の名称は何というものでしょうか？どこで買えますか？またあのようなものは太いH鋼を使って近所の鉄工場で制作頂けますか？地震が心配です
耐震シェルターをつけられますか？
耐震補強の鉄骨は何故溶接でなくボルトで繋いでいるのか
今の耐震基準では熊本地震のように震度6が続くとき住宅はどれくらい耐えられるのでしょうか？
東京の築45年の平屋に住んでいます。 地震による全壊免れたいので 耐震補強工事をしようかと思っています。 いくらくらいかかるでしょうか？ 平屋は15坪程です。
大地震による古いマンションの倒壊って有り得るのかな… 自分の住むマンション、築38年…14階建。 熊本のマンションが地震で分断してるの写真で見たけど、あれは倒壊を防ぐためだと知りました。うちのマンションは古いから…そんな耐震なんて考えてないだろうな…って、しかも住んでるのが1階だから、大地震が来たら耐えられるのか…？ 日本のマンション建設技術、38年前はどうだったのかな？ 将来大地震が有り得る地域だけに、心配。 かといって家を買い直すのが、難しい現状…。 主要な線路の近くマンションだから、簡単に崩壊したら鉄道も困るし景気の良い時代のマンションだから、、大丈夫だと思いたい…
こんにちは、中学生女子です。 熊本に住んでいます。私は、いつも二階で寝ていて地震の時すごい揺れて、揺れている間家がミシミシいっていて、壁紙を裂かれていてドアもぶっ壊れていてとても怖かったし、焦りました。 一応、積水ハウスの家で、父は「積水だから大丈夫やろ。」とかいっていますが、自然災害はわかりませんし絶対壊れないっていうわけではないと思いました。 友達の中には、避難している人や家にいる人、外で過ごしている人、車で過ごされている人がいます。 家の中が心配なら、車の中で過ごすのはどうかなと思ったのですが… 車の中だと、地震を感じやすく、とても大きい地震が来た場合ひっくり返らないか心配です。 避難以外に、一番待機しておいたほうがいい場所はどこだと思いますか？ ちなみに、自分の駐車場はコンクリートでできていてまあまあ広いところです。 回答よろしくお願いします。
城とかの石垣ってありますよね。 あれって、ただ石を積んでるだけですか？ 皇居なんかも、今回の熊本地震級で崩れるんですか？
家の耐震性について質問です 自分は東海地震で震度6,7が予想される地域に住んでいます 最近家にいると家鳴りが頻繁にあり、外から窓やドアの周りを見るとひびも入っています 築20年なのですが地震で家が潰れてしまいそうで不安です 大丈夫でしょうか？
私は福岡に住んでいますが、今だ揺れています。地震はいつまで続くのでしょうか？ 避難する可能性はあるのでしょうか？ 大きな地震になると思いますか？
築42年の14階建てマンションは次大きな地震がおこったら危険ですか？14階建てで横に広い団地風のマンションです。 ちなみに上層階だと揺れも激しいと思いますし、緊急速報が流れてもエレベーター待ってる間に地震到達したりで外に逃げられません、どうしたらよいですか？
耐震強度の問題で質問させていただきます。 昭和62年建築の木造の戸建に住んでいます。よく昭和〇〇年以降なら安心してよいと言われますが、複数聞きます。何年以降なら新しい耐震基準に適合しているのですか。あと、二階建ての建物で全部屋あわせて200平米ぐらいの家ですが耐震使用にリフォームするにはどのくらいの金額を考えておけばいいです。 どなたかアドバイスをお願いします。
明治時代に建てたられた一軒家に住んでます。大地震来たら一瞬で全壊するでしょうか？
鬼怒川の決壊がすごくて、テレビを祈るように見ながら過ごしました。 見ながらふと疑問に思ったのですが、全く流されない家、箱の状態で流されていく家、バラバラになって流される家は何が違うのでしょうか。 構造か、基礎が違うのだと思うのですが、具体的にハウスメーカーとか、ここの家は流されないとかありますか？
床下ジャッキをつけると耐震効果はありますか？ 木造住宅です。
地震についての新耐震制度は 何年の何月に決まったのでしょうか？ 私の住むマンションは1981年８月に SRC造りと記入されていました。 最近地震が多い中、南海トラフも くると言われ日々マンションが 壊れないかビクビクしてます…。 私の住む所では予想震度６弱と 言われております。 一階に住んでいるのですぐに 逃げれますが、潰れたら意味ないので… ピロー式？は、倒壊の可能性があるとか 調べたたら書いていたのですが 私のマンションはピロー式ではなく 住戸となっております。 ３歳未満の子供２人いるため なんとしてでも生き延びたいです。 マンションは地震がきてすぐには 潰れないのですか？ 外に逃げるタイミングは、揺れが 治ってからのほうがいいのでしょうか… 不安で、毎日色々と調べたり イメージトレーニングするほど 心配です。 どなたか、分かる方教えて頂けると 嬉しいです。 宜しくお願いします！
耐震について。タンスや本棚の上から天井までの耐震用のつっぱり棒がありますが、あれを設置することによって、本棚やタンスが耐震壁の代用のような役割を果して、家自体の耐震性がますということはあるでしょうか？
耐震性ヤバすぎるビルについて。私が新しく習い始めた習いごとのビルがヤバイです。明らかに地震来たら崩れさりそうなコンクリートのビルなんですが、全く耐震性がないと思います。とても古いビルです。誰も気にしてないし、先生に聞いても｢そん時はそん時じゃない？｣と言われてしまいましたし親も何とも言わないんですがかなりヤバイです。私はとても怖いです。建物がめちゃくちゃ古くて、地震来たら絶対ヤバイでしょって建物ってそのままでいいんですか？？なんか検査とかしなくていいんでしょうか？？
土木工事で、仮設ではなく本設で自立式H鋼親杭を検討しております。 H鋼がもつのか安定計算で照査したいです。 計算ソフトダウンロードできるサイトとかあるのでしょうか。
熊本の地震の映像で、殆どの家が瓦屋根です。 地方の人達って、瓦屋根でないと駄目なんですか。 都心部のような軽量のトタン屋根だと貧乏くさいというような イメージがあるのですか。
熊本地震の被害情報をおねがいします。熊本県益城町の「益城病院」は現在、診療をすべて停止しているようですが、建物の損壊の程度や入院患者の災害後の処遇などはどうなっていますか？ご存知の方教えて下さい。
今流行りの免震住宅って、熊本地震みたいな巨大地震でもまったく揺れないんですか？今流行りの免震住宅って、熊本地震みたいな巨大地震でもまったく揺れないんですか？
鉄骨部材の建築用語で「BPL」はベースプレート、では「TPL」は何プレートなのでしょうか？
RC(鉄筋コンクリート造)のマンションにおよそ3畳の部屋に1600kgの防音室を設置する場合、耐荷重は大丈夫でしょうか？
耐震工事を予定しています。外観と予算で、三州瓦スーパートライ110 Ⅰを検討していますが、サンプルを取り寄せたところ、とても重たいのですが・・。 こんなものなのしょうか・・？これで耐震になるのでしょうか？
熊本地震でオフィスビルにひび 現在自宅待機中ではあるのですが 23日に出勤要請がありました。私自身で目視したわけではないのですが 事務所が入っているオフィスビルには 内部壁にヒビが入っているところがある模様です。 これって大丈夫なんでしょうか？ 応急診断判定はまだみたいです。 ビルは1985年4月竣工となっています。 正直ビルに入りたくありません。 既に出勤している方は 「エレベーター動いてるから大丈夫ですよ」 というメールが来ました。 むしろ「え？閉じ込められたらどうするの？」 という気持ちしかありません。 大丈夫なヒビってあるのでしょうか？
木造住宅の基礎工事に関して。木造住宅を建築予定です。工事の見積書にコンクリート打工事ベタ基礎150㎜厚【FC240-18】、鉄筋加工組立【オールD13㎜配筋 立上、加圧部227.5ピッチ】と書いてあるのですが、どういう意味でしょうか？また一般木造住宅2階を建築する場合この数値はどうでしょうか？ 詳しい方がおりましたら、教えてください。よろしくお願いします。
水平器の見方をおしえてください。この画像で何度になるのでしょうか？
築20年、14階建ての団地に住んでいるのですが、今後大きな地震(震度6弱以上)でも倒壊は防げるのでしょうか？もし防げるのであればおおよそどれぐらいの被害になるでしょうか？
県営住宅に家族と一緒に住んでいる者です。先日、熊本の地震がきっかけで 住んでいる県営住宅の耐震性がどうなのか不安で夜もあまり眠れません。 ここに住み始めて６年経ちます。 この建物がいつ建ったのかもわかりません。 県営住宅の耐震性は安心してもいいのでしょうか？
ケンマートは建築業の許可認定を受けていますか？
沖縄の家は地震には強いのですか？ 台風対策で頑強に作っているとは思いますが、その頑強さは地震にも効果があるのでしょうか。 それとも、地震向けと暴風向けでは補強の仕方が違うので無意味でしょうか。
加藤清正先生の声が聞こえるか！？熊本城崩壊！ 加藤清正が川内原発を止めろと叫んでいるように思いませんか？ 川内原発止めろ！ 川内原発止めろ！ 川内危ない！ 感じとれ！ 感度を上げろ‼ 組織の中の一人ではなく一人の日本人として感じとれ！ 地震列島に住む日本人よ目を覚ませ！
熊本で地震が続いていますが震度５クラスが続くとして、耐震構造の家は何回ぐらい地震が来ると倒れますか？
フィギュアのコレクションケース（全面ガラス）があるのですが、耐震対策として下記のような分は使用できるのでしょうか？
中古２５年 木造の戸建てで３Ｆ建てです。 耐震を鑑定？診断？は、公的にどこか役所 などにいくのですか？一般には、専門家が いるとおもうのですがお高いと思うので 役所からの紹介とか有りますか？有れば ぼったくられないかなとおもうのですが？
地震 一戸建て 全壊したら 保険 得になる 様々なケースがあるのは重々承知です。 一般的なモデルケースでお教えください。 地震が起こり、家が全壊。 我が家は土地と建物で３千万円。築１０年。ローン残額２千万円。 火災保険のほかに地震保険を年間２万円程度の支払い。 今回の熊本震災でも、東北震災でも保険会社は全額支払うというのが目につきます。 このような場合、地震保険によって「もう一度」ほぼ無料で家は建ちますか？ もしくは、５００万円程度もらって、行政の特別処置で２重ローンの２５００万円の借金からふりだしですか？ もしくは、まさに家もなにもかも失ってしまった・・・という心境になりますか？ 平均値で良いので教えてください。
柱頭免震について質問があります。地下１階（地球側）と地上部１階（建物側（免震））の接続部で柱頭免震装置を設置する場合に、 地下１階の用途が地下駐車場で、３，０００㎡の防火区画が必要な場合、 シャッターで区画する場合は、地球側に設けるのでしょうか。 それとも、建物側（免震）に設けるのでしょうか。 建物側（免震）側の場合は、シャッターを受ける部材が床（地球側）に設置されるので、 地震時に動いてしまうと思うのですが、、、 説明が、雑で申し訳ございません。 そもそも、地震時と火災時を切り離して考えるのでしょうか。 もし、おわかりになる方がいたら、どうか知恵をお貸願います。 宜しくお願い致します。
鋼材の曲げ許容応力度fbについて ①荷重面内に対称軸を有する圧延型鋼 及びプレートガーダーその他これに類する 組立材で、強軸周りに曲げを受けるとき②鋼管及び箱型断面材の場合、上記に 掲げる曲げ材で弱軸周りに曲げを受ける 場合並びにガセットプレートで 面内に曲げを受ける場合 ③みぞ型断面材及び荷重面内に 対称軸を有しない材の場合 とありますが、この３つは どの場合で使い分けをするのでしょうか ご教示お願い致します。
地盤改良についてお尋ねいたします。 これから新築一戸建てを建築予定ですが、 地盤改良の工事について悩んでいます。 業者様からはピュアパイル工法という ものを勧められており、費用は約75万 （見積・恐らく税抜）です。 建設会社様からは、この工法以外の やり方もあるというお話もいただき、 違う工法ですと40～50万ほどになると いうことでした。 ただし、もちろん安定感や安心感が あるのはピュアパイル工法です。 そこまでやる必要があるかどうかは、 どなたも断言できないようです。 見積書に添付された数値などをネットで 調べましたが、どうすればよいのかが 決断できず、こちらでご相談させて いただくことにしました。 念のため、見積書に添付された地盤に 関するページの画像を掲載します。 できれば2～3日中にご回答いただければ 幸いです。どうぞよろしくお願い申し 上げます。
眠りに入ろうとするときにいつも 隣人宅の給湯器が鳴って、ぼっーっという振動が伝わってくるのが嫌です。どうにかしたいと思って考えたのが、ベッドの脚の下に振動吸収ゴムを置く という方法なんですが吸収ゴムはベッドの脚下に置いても効果ありますか？
私は大阪市平野区長吉に住んでいます。築33年のマンションで６階建ての４階に住んでいます。 地震が来たら真ん中の階から潰れると聞きます。 近くに、イオン(旧ダイエー)があります。イオンは少し古いかと思います。もし、南海トラフが来たら、イオンに行ってもいいのでしょうか？潰れにくいですか？ 近くに大きい団地があるのですが団地のほうが安全なのでしょうか？ 更に近くに、築9年の高いマンションがあるのですが運良く入れたらそこに入っても安全でしょうか？ 私のマンションは、築33年も経っていて不安です。鉄筋コンです。 イオンは、海抜 10mです。 団地は、海抜 8mです。 ７割は津波で亡くなると聞きました。なので高いところに行きたいのですが、どちらのほうが安全なのでしょうか？ 地震はいつ来るかわからないですが、もし夜や休日などに来るとしたら学校は閉まってますよね？閉まってたら学校には入れないのにどうやって、入ればいいのですか？ 文章ややこしくなってすみません。 結論、イオン 団地 学校 どこに逃げるのがまだ安全ですか？
専門的知識のある方に質問です。 熊本地震で、写真のようにマンションの壁にX字に亀裂が入りました。 マンションの構造はエレベーターを中心に各フロア左右に2部屋ずつの10階建て築20年です。私のフロアは3階なのですが、非常階段側のみ壁に穴が開いて扉が閉まりません。 反対側はX字に薄く亀裂が複数入っています。 他の階も同じく薄っすらと入っていて、全てX字ですが上に行くほどヒビがほぼありません。 管理会社の方は建物は存続、壁のヒビは上から塗り直しで大丈夫と判断しました。 ちなみに管理会社の方々は専門的知識はありません。 市の専門家はまだこのマンションまで見れていないのか紙は貼られていません。 余震の度に亀裂がどんどん増えていっています。 この建物は大丈夫なのでしょうか…
築年数が1982年で鉄筋(SRC)のマンションは大地震がきた場合、倒れますか？
築42年の14階建てマンションの上層階に住む予定なのですが、地震が怖いです。 ちなみに、市の住宅供給公社で施工会社はフジタです。地盤データは、揺れやすさ2.17/三角州.海岸低地で液状化しやすい地帯らしいです。 建物の形は上からみると、画像のような作りで矢印の所が住む場所なんですが、、 もし大地震がきた場合どうなりますか？ 即倒壊ですか？徐々に液状化した場合や部分的に崩壊したり、亀裂が入るとしたらどの部分が危険ですか？ 小さな地震でも何度かうけてると危険ですか？ あと、部屋の中で一番安全な場所ってどこですか？柱が多い？トイレかと思ったのですが、その場所は丁度建物の境目？になるのでどうなんだろう、、 質問だらけですいません(>_<) どうしてもそこにすまないといけなくなったものの、不安です
寝室の地震対策について質問です。 ベッドの横に母の大きな婚礼タンス(幅約2.5m 高さ約2m 重さは業者を呼ばないと動かせない重さです)があります。 他に置き場がないので、私の部屋にありますが地震の事を考えるととても怖いです。 (いつ大地震が起きてもおかしくない地域なので) 十数年間前くらいから突っ張り棒をしていますが、効果はあまりないと聞きます。 L字金具を付けたいのですが、壁面は石膏ボードのため釘が入りません。 せめて配置替えをしようと思っていますが、その他有効な対策がありましたら教えてください。 また、タンスは入り口近くにあり出口は確実に塞がれてしまいます。。 タンスがなければとても安心なのですが、母は思い入れがあるようなのでなかなか強く言えません。 皆さんは大きな家具など地震対策はどうされていますか。 教えて頂けると幸いです。
熊本地震のニュースを見ながら、南海トラフ地震が起きたときのことを考え眠れません。 お聞きしたいことがいくつかあります。 ①海抜19m以上の地域に、19mの津波が来ることはありますか？②地下鉄に乗っているときに大地震が起こるとどうなるでしょうか？ トンネルが崩落する可能性はありますか？ ③保育園は基本的には安全な構造でしょうか？またライフラインがめちゃくちゃになりすぐに子どもを迎えに行けない場合、保育士さんは面倒を見てくれるのでしょうか？みなさんに家族がありますが、数名は残ってくれるのでしょうか？ ④寝室からは、テーブルより外に繋がる窓が近いです。大きな揺れを感じたらどちらに向かえば安全でしょうか？ ⑤アパートを出れば目の前に避難所がありますが、避難所の門はいつ誰があけてくれるのでしょうか？ わかるものだけで構いませんので、参考にお聞かせいただけたら幸いです。
明らかに耐震に問題がある家が近所にある場合どうすれば良いのでしょうか？ 祖母の家の近くに明らかに傾いた築年数の古い木造二階建ての住宅があります。 その家の前を通らないと祖母の家から国道に出れず前の道を通るたびに怖い思いをします。 今回の地震でもまた少し傾いたようで住人の方に近所で対策をとお願いしたらしいのですが 70代のおばあさんと50代の息子さんが住んでおり、お金がないからと取り合ってもらえなかったようです。 本当に危ないくらい傾いているのですが 私たちはどうする事もできないのでしょうか？ 行政などに相談する場所はあるのでしょうか？
自宅の新築を計画中です。 家族の希望で純和風の日本式家屋にする予定だったのですが、日本式家屋は地震に弱いと聞きました。 熊本地震でも倒壊したのは、和風の家ばかりです。 最強は鉄筋コンクリートだと思いますが、好きではありません。 どうすればいいですか？
南海トラフについてです。大阪のマンションに住んでいます。 南海トラフはマグニチュード9と予想されているんですが、崩壊などはありえるでしょうか？？ そして南海トラフの地震が来たとき、ある程度地震が治まってから避難したほうがいいですよね？
大地震の時、マンションやアパートでは1階部分が一番危ないのでしょうか？
住宅を新築するなら耐震より免震ですか？住宅を新築するなら耐震より免震ですか？
こんにちは 私は現在熊本地震で話題になっている熊本北部に住んでいる者です。 今、住んでいるアパートの事での相談です。知り合いの経営するアパートで家賃を格安で貸してもらえる事になり、昨年末に引っ越して来ました。築30年か50年と聞いたようなハッキリしませんが、木造２階建てアパートの１階に住んでいます。14日の地震、16日の地震から度重なる余震でアパートが倒壊するのでは？という不安で家にいる事ができません。ペットがいるので避難所の中にも入れず車の中で寝ています。昨日から友人の一軒家にお世話になっていますが、崩れたら怖い‼という思いが強く車でないと寝付けず、揺れれば起きるといった数日を過ごしているので敏感になりすぎかな？とは思うのですが…。明後日からは子供の学校、仕事も始まりますので家に帰らなければなりませんが、帰って大丈夫？と不安になります。本日、勇気を出して家に帰り割れた食器などの片付けをして来ましたが、余震が来る度にミシミシと音が気になり、２階の子供が走り回る度に抜け落ちるような音がします。その度に倒壊する‼という恐怖に陥りドキドキし、落ち着きません。アパートの外壁を見て回りましたが、大きな亀裂はありませんでした。(今回の地震でかは分かりません)外壁のボードのような壁が１階と２階の間辺りグルッとアパート一周浮いているのを見つけました。アパートは４世帯あり、もう１世帯、１階の住人はお年寄りで14日、私が連れて避難しましたが15日から避難しない。とアパートで生活しています。その２階の住人は仕事で留守です。私の上の住人は一緒に避難所におります。別のアパートに引っ越してしまえば早い話しなのですが、最近引っ越して来たばかりですし、母子家庭ですので金銭面で余裕がないです。建築士の大家さんがどの様に見られたかは分かりませんが「問題はない」と友人を通して聞きました。昔と現在の地震に対する建築基準？みたいな所の違いもあるはずです。現在のアパートにこのまま住み続けても大丈夫でしょうか？問題ないようなら住み続けたいのですが…。長くなりましたが回答いただけるとありがたいです。
引っ越しを考えています。 東京23区で築40から50年の賃貸も視野に入れて探してます。 実際に住んだ事ある方に質問です。 住んでみて後悔してますか？ それとも良いですか？
木造住宅の耐震補強について。 無筋コンクリートの基礎は、何キロニュートンの力まで耐えることができるのでしょうか？耐震補強計画でN値計算で(へ）になる場合、基礎補強する必要がありますでしょうか？
熊本の地震で耐震等級3の家ってどうなった？
熊本の大地震は鉄筋コンクリートの一軒家でも耐えられないのですか?うちの近くに四角い形状のバリ鉄筋バリに頑丈そうなコンクリート建て一軒家が3.kw@rt@<ああいう家でも熊本の大地震に耐えられないのでしょうか?
地震で家の基礎の上の方が剥がれています。 四隅全てです。 どの程度問題があるのか分かりません。どのように対処すればよいのでしょうか？？
震度6弱ってどれぐらいですか？ 経験のある方おねがいします！！ （特に家がどうなるか聞きたいです）
タワーマンションと盤上型マンションの15階建てとは、どちらが地震に対して、安全でしょうか。購入で迷っています。
木造住宅ですが、新しい住宅で、耐震基準みたいのは満たしていたとしても、 例えばですが、２階の北側の部屋には重たい家具や荷物が多くて、南側面には空き部屋が多い、といったような偏りがあるのは危険ですか？ 荷物事態は減らせないので、 例えば、総重量は多くなっても、南側の部屋にも、荷物を置いた方がバランスが取れて良いのでしょうか？ それとも、二階にはあまり物を上げないほうが良いでしょうか？
こんな形状のドレッサーを使ってるんですが、どうやって耐震したらいいでしょうか？ いい方法はありませんか？高さは１８０ｃｍくらい 姿見に物を置くところがついたような形です。 ※ そのドレッサーを使うのをやめろ等のコメントは結構です。
だとしたら、 大型高層マンションなど独立棟には エキスパンションジョイントが適用されないっつうことだよね？
地震のとき、二階建の家の一階で寝ているのは危険だと言われますよね。 理由は、倒壊するとき、まず一階がぺしゃんこになってしまうから…。では、二階建の二階で寝るのと、平屋の一階で寝るのでは、どちらがより安全なのでしょうか？
熊本城の石垣って情けなく崩れちゃって全然大したこと無いですね？
熊本に住んでます。 家は地味にダメージうけました。 今回、地震保険は何パーセントおりるのでしょうか？
去年新築した一戸建てについて。耐震性が不安です。 大手メーカーでもなく、耐震性を重要視している会社でもなく、 コストカット！コストカット！というような悪い会社で建ててしまいました。 (もちろんそんなことは言われていませんが、こちらの感じた印象です) 今の住宅基準(？)を最低限満たしただけの性能の家だと思うのですが 震度6以上の地震に耐えられるのでしょうか…。 ちなみに屋根材はガルバリウムで、四角い二階建てです。
熊本大震災 怖いですね！しかし私が思ったのは相変わらず、木造瓦葺きの家の被害が多いように思えます。土台がしっかりしていたら大丈夫だという方もいるみたいですが、あの重い瓦をのせて頭でっかちな家屋は倒壊するでしょうよ！質問としては、お寺、神社とかは仕方ないとしてもなぜ、あんな危険な木造瓦葺きの家をいまだにしている家が多いのでしょうか？
南海トラフ。震度7クラスの県内に住んでます。築22年 重量鉄骨 アパート2階建ての 1F潰れる？崩壊？する確率高いですかね？やっぱり外に避難すべきでしょうか。 賃貸会社に耐震どのようになってるかとか教えてくれるのでしょうか。 1人で守らなきゃいけない子供たちがいるので不安で仕方ありません。
私が住んでいるマンションは8階ですできた年は1996年です。このマンションは地震が来たら倒れると思いますかか?
木造平屋の入母屋作り？の耐震性について 現在実家に同居中の者です。 数年前に建て替えた母屋と繋がった家(こちらは築39年)に住んでおり、 寝室部分が一階建てですが二重屋根(入母屋？)のようになっておりとても重そうです。 耐震性について、両親は極太の柱と極太の梁を使っているから大丈夫と言い張ります。 本当にそうでしょうか？ 熊本の地震では神社までも倒壊しておりとても不安です。
主は震災後､1ヶ月以上も風呂に入れませんでした どう思いますか？主は震災後､1ヶ月以上も風呂に入れませんでした どう思いますか？
今回の熊本地震で、新耐震基準を満たしたマンションが、何棟ぐらい倒壊したか、ご存知の方はいらっしゃいますか？ アパートや木造の一軒家、古いマンションなら、倒壊する危険は高いと感覚的に分かるのですが、新しいマンションでも倒壊する事例があったのか気になります。
さいたま市周辺の耐震診断業者 さいたま市周辺もしくは埼玉県内で信頼できる耐震診断（木造戸建て）業者を探しています。おすすめの業者をご存知でしたら教えてください 現地調査をしてくれる業者限定でおねがいします
熊本みたいな地震が川崎でも起きたら、武蔵小杉のタワーマンションは全滅するのではないでしょうか？ エレベーターは使えず、逃げ遅れる住民らでパニックになりそうですね。やはり住むべきではないですよね？？
私は大阪府大阪市平野区長吉に住んでいます。南海トラフが恐くてぐっすり眠れずです。 6階建てのマンションで、築33年ほどです。私は真ん中の４階に住んでいます。 平野区はまだ南海トラフの津波などはマシなほうでしょうか？ 33年も経っていったら、マンションは潰れるでしょうか？
築４５年の木造一戸建の借家に住んでおります。（以前何度か白アリも出たことがあります） そこで軽量鉄骨の築２３年のアパート・テラス？（一階と二階で分かれている２世帯タイプ）に引っ越そうか迷っております。 築４５年の木造一戸建と築２３年のアパート・テラスではどちらが地震に強いでしょうか。
地震についてです どうか質問にお答えください ◼︎築40年ぐらいの家で もしも大地震が起きた時、家が潰れる可能性は何割ぐらいなのでしょうか？ 歩くだけでメキメキとゆうところなど、床が抜けている？状態なところも一箇所あります ◼︎僕はDTMを本気でやっていて プロデューサーとしてご飯を食べていきたいと思っているのですが、 大地震が起きPCが潰れた場合新しいのを買い換えるしかないですよね？ お金にも全く余裕がなくて.... いい対策方など押してて頂けたらありがたいです
地震保険についてお伺いしたいんですが、5年前に豊島区のマンションを購入しましたその時に地震保険5年間加入しました、さらに5年分の追加請求が、５万円来てます震度6強が来た場合壁が剥がれたり亀裂が入ったりする恐れがあります倒壊は、ほぼないと思いますが財産の保証はどの程度できるものなんでしょうか今検討中なのですが専門家の方の見解をお伺いしたいです。
強風が吹く季節は春で間違いないですか？
どんなに耐震強化した住宅であっても、活断層の真上に建っていれば 倒壊は避けられないのですか。
熊本県て建築基準が極度に低いのですか？ それとも家を建築する際に通し柱を使用しなくても建築確認が取れるのですか？ 今回の地震で築浅物件も多数倒壊していましたが。
こんにちは。不動産についてです。 現在、２階建ての木造アパートに賃貸で住んでおります。 引っ越してきて約半年になるのですが気になることが多々あります。 ・前々から風が吹くだけでで揺れる。 ・トラック？みたいなのが通った時に揺れる ・玄関を開けると部屋がガタガタいう 今まで我慢していましたが正直早急に引っ越したい気持ちで沢山です。。 地震が多いので耐震とかがとても気になります。 こういった場合、不動産会社に何か言って耐震強度などの検査をしてもらうことはできるのでしょうか？ もし耐震がなってない場合どうなるのでしょうか？
私は24年前にミサワセラミックホームで一軒家を建てました。最近日本で地震が相次いで起こっているので、自分の家が心配になってきました。そこで質問なのですが、24年前のミサワセラミックの家は耐震性があるのでしょうか。
防音ガラスと耐震ガラスはどのような点が異なるのでしょうか。 また、防音ガラスは通常のガラスよりも耐震性に優れているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
特別支援学校体育館の天井仕上げについてご指導下さい。平成２６年７月新築、大きな発電機（スプリンクラーの非常電源用）も設置され、停電時も一部電灯やコンセントも使用できる震災対策を考えて建築されたものと思われます。 天井の仕上げ材ですが、地震対策用の発泡スチロールのような素材でできているのですが、スプリンクラーヘッドの部分が均一に露出していない箇所が見受けられます。 これは単に工事をした職人さんの技術が悪かったのか、またはヘッドが８０か所ほどあるのでやむを得ないのか、それとも他に理由があるのか、知識のあるかたご指導をお願いします。
特別支援学校体育館の転落防止柵ついてご指導下さい。平成２６年７月新築、大きな発電機（スプリンクラーの非常電源用）も設置され、停電時も一部電灯やコンセントも使用でき、天井は地震対策用建材で仕上げられた震災対策を考えて建築されたものと思われます。 ２階のギャラリーの転落防止柵には強化ガラス？プラスチック？が貼られしっかり固定されているのですが、２階３階のキャットウォークには同じ転落防止柵はあるものの、強化ガラス？プラスチック？が貼られていないため触れるとグラグラします。 これは業者さんが強化ガラス？プラスチック？を貼り忘れたのか、または柔軟性がある方が地震時に破損しにくいから貼らないのか、それとも他に理由があるのか、知識のあるかたご指導をお願いします。
ゲル（パオ）は、日本では無理なんでしょうか。
熊本地震で被災しました。2階建て自宅で1階仏間横の床の間の梁が1本抜け落ちました。他の部屋では何ヶ所か壁にヒビが入ったり、柱と隙間が空いているくらいですので、年老いた両親は余震の続く中で部屋の後片付けをしています。危険だから止めて、といっても地震のショックからか興奮状態が続いていて、黙々と作業を続けています。 私は東北大震災も経験しましたので、ついつい比較してしまうのです。まだ4日目なので仕方ないのかもしれませんが自治体の対応に疑問を感じています。 私のようなケースは、町役場では対応出来ないので家を建てた業者へ問い合わせるように言われました。しかし、業者さん達も多忙でなかなかつかまりません。 5年前のように時間が立てば、役場の方から1件1件住宅を回り、住宅の状態判定をして頂けるのかもしれませんが、もし、それまでに大きな余震が起きて、後片付けの作業中自宅が倒壊してしまったら、と思うと気が気ではありません。 梁(恐らく屋根の荷重を受け持っている)が1本抜け落ちた場合、住宅強度はどのくらい低下するのでしょうか？両親を説得出来るような知識を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アドバイスお願いします、築６０年、増築５５年、４６年の木造住宅の耐震補修を考えているのですが、セメント瓦の下の天井のシミが気になり始めた時丁度リホーム業者が来て、「屋根を直すのが先決だと思いますが‥」と云われましたが説得力を感じませんでした。 一か所押し入れの床が抜けていて、この間の地震でそのあたりが傾き柱も湾曲し、それでも戸の開け閉めは出来ます、築６０年の所は何処もバラバラに柱が少し傾いています。屋根工事は４０平米で１００万前後の様でしたが、土台補修が先決だと思うし、耐震補強には屋根の重さも関係してくるので全体を相談して決められる方が安心です、如何思われますか？
【耐震壁】【建築】 「耐震壁にはその面積の16%以下までの開口なら開けても良い。」 この解釈は間違っていますか。大丈夫ですか。 よろしくお願いします。
震災で、会社のブロック塀が鉄筋ごと崩れて隣のマンションの自転車やバイクを損壊した場合、全額補償しなければならないのでしょうか？
強風で揺れる家は、直下型大地震に耐えられますか？ 都内の一戸建てに住んでいます。2009年に建てて、築7年です。 耐震構造使ってますし、柱も太いので直下型大地震にも大丈夫だろうということで地震保険にも入っていません。(全壊しないとお金が降りないというのもあります。) 東日本大震災のときは震度５で、かなり揺れましたが無事でした。 しかし春の強風で揺れるのです。二階は震度２くらい揺れます。一階にいるとわからないのですが。 自分の住んでいるところは風がめちゃくちゃ強い上に、周りの家の並びとかの関係でたぶんウチは風の通り道になっているんだと思います。ちょっと離れたところに高層マンションがあってそのビル風もきてるかもしれません。 風でユラユラするのに、直下型で震度７がきたらどうなってしまうのか不安です。 強風で家が揺れるのはよくあることですか？ うちって耐震じゃなくて免震なの？と親に聞きましたが耐震だと言ってました。 よろしくお願いします。強風で揺れる家は、直下型大地震に耐えられますか？ 都内の一戸建てに住んでいます。2009年に建てて、築7年です。 耐震構造使ってますし、柱も太いので直下型大地震にも大丈夫だろうということで地震保険にも入っていません。(全壊しないとお金が降りないというのもあります。) 東日本大震災のときは震度５で、かなり揺れましたが無事でした。 しかし春の強風で揺れるのです。二階は震度２くらい揺れます。一階にいるとわからないのですが。 自分の住んでいるところは風がめちゃくちゃ強い上に、周りの家の並びとかの関係でたぶんウチは風の通り道になっているんだと思います。ちょっと離れたところに高層マンションがあってそのビル風もきてるかもしれません。 風でユラユラするのに、直下型で震度７がきたらどうなってしまうのか不安です。 強風で家が揺れるのはよくあることですか？ うちって耐震じゃなくて免震なの？と親に聞きましたが耐震だと言ってました。 よろしくお願いします。
築40年以上の二階建て木造建築に住んでいます。3回くらいプチリフォームしてるらしいですが、 もし、地震が来たらどうしよう、二階丸ごと潰れちゃうのかな といつも心配になります 大型トラックが家の下を通った時は若干揺れてるような気もします しかも、去年の六月頃には羽付シロアリが1部の場所で発見され、薬局で売ってるシロアリ退治みたいなものを使ったりして、今は羽付きシロアリを見ていません そこで私が1番気になるのは 地震が起きたときとっさにまず何をして、どう脱出するべきか です。 避難経路を確保する前に天井が落ちてこないかも心配だし、 二階建てって二階にいた方が１階が押し潰れる可能性があるから 安心だ、とは聞いたことあるんですが、 もしそうだとしたら1階におりて玄関開けることもできないから家から脱出できないし 二階に窓があるんですがそこから飛び降りるなんて足怪我して避難場所に向って走れなくなるんじゃないかと心配です 地震に備えて必要な物とかもよかったら教えて頂きたいです ､､､恐怖心から震度３でも手が震えたりします 長文でおかしい言葉もあるかもしれませんが申し訳ございません 回答よろしくお願いします
開口補強筋の鉄筋位置について、スラブ厚300で鉄筋D-13ダブル200＠として開口直径900の時、補強筋（斜筋）は、どの位置が良いですか？例えば下筋と上筋の間とか下筋より下側とか
一昨日の熊本の地震でまだ建てて1年半の新築の壁にヒビが入りました(><) 余震が続く中ヒビも入っているので倒壊が怖くて家に帰れません(；＿；) ヒビは内だけで外壁には入ったりはしませんでしたがこれって安心して大丈夫なものなのでしょうか？(T_T) 回答よろしくお願いします
住宅性能評価書 中古住宅 住まい給付金この度、築18年、鉄骨三階建ての中古住宅を購入しました。 瑕疵保健なし宅建業者からの購入です。 住まい給付金を受けたいと思っております。 住まい給付金の担当の方に連絡したところ、引き渡し後でも売り主を通して住宅性能評価書を取得し住まい給付金を受け取る事ができますとの事でした。 図面はなく、住宅性能評価書を取得するには費用と期間等はどの位かかるのでしょうか？ また、引き渡し後でも売り主の宅建業者にこのような事をして頂けるのでしょうか？
横浜にある築44年の木造建築の一軒家に住んでいるのですがこれから巨大地震が来て家が倒壊した時、1階にいる人はどうすればいいのでしょうか？切土で地盤は固い方だと思います。
震度10が来ても絶対壊れない建物はありますか？
地震や、災害の時にものを持って避難したいのですが、なにをもっていけばいいのでしょうか。高校生女子です。 親が準備をしてくれているので、相談すると、ほとんど準備してあるで、自分で考えなーといわれました。
熊本地震について質問です。昨日私は震源からほんの2km程離れた所でバイトをしていたんですが、急に物が落ちたと思ったら床がガタガタ鳴り始め、とても怖かったです。 前から地震の時の対処方は机などに隠れるなど考えてたつもりだったんですが、その時はちょうど隠れる場所がなくただただ転ばないようにするので精一杯でした。 本屋でバイトしていたので大量の本が頭に降り注ぎこんできました。幸いかすり傷だけで済みましたけど、なにも捕まるとこもなく隠れるとこもない場合どうすべきだったんでしょうか？
新耐震基準について。 S56に新耐震基準が定められましたが、旧来のものと具体的にどのように異なるのでしょうか？
熊本の大地震でマンションの渡り廊下の上から下まで大きな亀裂が入ったと 報道していますが あれは亀裂ではなく元々からそのように施工していた エキスパンションのクリアランスなのではないでしょうか。
熊本市内に住んでいます。余震が続いています。 また大きな余震があってからでは遅いので避難経路確保の為、寝ている間玄関の鍵を掛けるかどうかで迷っています。ちなみにオートロックのマンションです。ご意見をお聞かせ下さい。
大丈夫か？！！！！？
ロフト下の柱(?)のひびわれ、耐震について 入居予定のアパートの事です。 先日やっと部屋の掃除が終わったみたいで、入居前に見学してきました。 季節柄忙しい為でしょうか、催促しないと入居時について連絡が入らなかった事、家賃の他に指定の会社で火災保険に入らなければいけない事(つまり最終的に必要になる金額が増えるという事)をこちらが聞くまで教えてくれなかった事(契約説明から1ヶ月後)などもあり不動産屋さんに少し不信感を持っています。 不動産屋はひびわれの事を知らなかったとの事で、技術的な問題でひびわれができた、構造面は問題なく、入居前に壁を貼り直します、との事でした。 ロフトの下にあるクローゼットの柱(?)に沿った、壁紙のひびわれがありました。 画像にあるように、このアパートの間取りは少し変わっていて、2階が1階より広く、玄関を出た上に2階の床があるような構造になっていて、更にその上にはロフトがあります。不安な気持ちのせいか、少し不安定に感じられます。どの部屋も全く同じ間取りで、恐らく同じ場所にひびわれがあると思われます。 このひびわれというのが、ロフトを支えていると思われる柱のある部分に沿って、天井からクローゼット内に向かっているのが気にかかります。 これって耐震とかは大丈夫なんでしょうか？入居前に、第三者に耐震チェックをしてもらうべきですか？ 素人がこんな事を疑うのもどうかと思いますが、都心部にあるこのアパートにこれから数年暮らす予定なので心配になり、質問しました。 下記画像3枚 (見取り図、クローゼット・天井のひびわれ) http://imgur.com/a/66NZW
3.5寸、4寸の違いについて 現在新築(平屋)において、3.5寸桧か4寸桧かで迷っています。施工予定の工務店いわく、3.5寸と4寸の強さ(耐震性)は数値上全く変わらず、更に平屋なので4寸は勿体無いと言われています。平屋で土壁小舞＋筋交いなのですが、4寸は勿体無いでしょうか？耐久性や耐震性等、殆ど変わりないのであれば、3.5寸の方に傾きつつあります。詳しい方、よろしくお願いします。
非構造部材を耐震化することで何かデメリットとかって発生したりするんですか？
火災報知器についての質問です。 私の住んでいるマンションの部屋には、洗濯機置き場の上には、画像のような火災報知器が取り付けられています。 洗濯機置き場は、扉の中に収納する式となっています。 そこで、せっかく乾燥機付きの洗濯機を買ったので、乾燥機を使おうと思ったら、乾燥機使用禁止の文字がありました。 管理会社の方に理由を尋ねたところ、乾燥機を使用すると洗濯機から熱い蒸気が出て、それが上の火災報知器が感知してしまい、火災報知器が誤作動してしまうから、という理由でした。 火災報知器は電池式のものがあると聞いたので、この火災報知器のカバーを外して電池を取り除いてみようか、とも考えたのですがもし万が一、電池を取り除いている最中に火災報知器が誤作動してしまうと、、と思うと怖くてできません。 それか、火災報知器を何かプラスチックのカバーのようなもので覆って、洗濯機の蒸気が届かないような状態にすれば火災報知器は作動しないでしょうか？？ 火災報知器について詳しい方がいらっしゃいましたら、是非とも教えていただきたいです。
宅建を勉強中で、住宅瑕疵担保履行法が制定されたきっかけが2005年の耐震偽装事件いわゆる姉歯事件だったと知り、ウィキペディアや相関図を見ても構図がよくわかりませんでした。告発したイーホームズとの関係性やなぜイーホームズには過失がないという判決になったのか、わかりやすく説明できる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
隣の解体工事振動で面格子の桟が外れるのでしょうか？
一級建築士 構造 『保有水平体力から安全限界体力を算定する場合、建築物のいずれかの階が、最初に保有水平耐力に達するときの建築物の耐力を安全限界耐力とする』 最初に壊れた階を限界の耐力にするより、最後に壊れた階の耐力を限界にしたほうが強くなっていいと思うのですが、最初に壊れた階の耐力にするのはなぜなんでしょう？ 小学生でもわかるように解説をお願いしますm(__)m
トヨタホームの60年間保証。 これは可能なのですか？ どういう仕組みなのですか？ お金はかからないのですか？ 外壁の塗り直しやグラスウールの断熱材。 鉄骨とは言え木材も使うと思います。 60年間持つのですか？
至急です。 本日日中にアサンテが着て32万の見積もりを立てていったそうです。(日中老夫婦2人) 見積もりの内容は ・築30年木造 ・基礎コンクリートにひび。 最大亀裂幅0.4mm。（家の床下、家の丁度真ん中あたり。外壁亀裂なし。） ・パワーアラスト溶液？+アラミド繊維シート とのことで、私がいる日曜にまた訪ねてくるとのこと。 正直私は床下の基礎や家の耐震なんて全くわかりません。 とりあえず断るつもりですが、この補修は必要でしょうか？ ほかの農協提供しているところなどでも見積もり立ててみる必要がありますよね？ それとも建築してくれた大工さんでしょうか？ とりあえずどうしていいか全くわかりませんよろしくお願いいたします。
緊急災害時、特に地震の時の避難についての質問です。 築20～25年くらいの俗に言う外観含め古いタイプの鉄筋コンクリートの４階建てハイツタイプの１階店舗にて飲食店を経営している者です。昨日のお昼の緊急地震速報を体感して改めて災害意識を高めていきたいのと営業時間内におけるお客様への誘導の仕方などについてご教授いただければと思い投稿しました。 ずばり、いわゆる倒壊の可能性のある強い揺れを感知した場合にはお客様をどのように誘導するのが正しいのでしょうか。 当飲食店は、間切りの少ない(壁の梁柱以外中央などに柱はありません。)10ｍ×16ｍくらいの最大25人収容のカフェダイニングタイプの店舗です。 ２階以上は一般の居住スペースでして１階層あたり４部屋を有する構造になっています。 いち早く頭を守りながら外へ避難するよう促した方が良いのか、カウンター席やテーブルの下でうずくまるように促すのが良いのか、またウチの建物のような場合１階は崩壊しやすいから玄関出入り口付近に人を集めた方が良いのか等... ネットや文献、または過去の質問例などでいろいろと調べさせてもらったのですがウチと同じような例がなく、より詳しい対処法がないものかと当投稿にいたります。 緊急時にはさまざまな要因で倒壊の件にしても諸説あるとは思いますがどうかよろしくお願いいたします。
地震などで家から避難しなければならないときにすぐに家から出れるための準備として何が必要ですか？
単管棚に重い物を載せたいです。強度が心配なのでお伺いできれば幸いです。 画像のように単管を組みました。下段のパネル内に鉱石、砂をめい一杯入れます。上段の木箱3つに、最大時に各300ｋｇで計900ｋｇ程度載せたいのですが強度的に大丈夫でしょうか？ それと、クランプの締め付けは手工具のレンチで強めにしております。 頑張ればもっと締められるのですが、どの程度でとどめておくかも合わせてお伺いできれば幸いです。 締め上げ適正の数値ではなく、どの程度締め上げておけば問題ないか目安を知りたいです。
質問です。 体育館や工場などで耐震補強のために使用されている、鉄柱でばってんにしている仕組み？方法？を正式名称で何というのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
火災保険に加入したいのですが、相談しながら検討していきたいと思っています。 ただ、どこでこういうことを相談したらいいか分かりません。そういうお店はありますか？
免震建築について勉強中です。 建物計画において同じ高さ、同じ建物幅で引張力の生じやすい架構と生じにくい架構とありますが、 柱(免震装置)が多くなると免震装置に引張力が生じやすくなるのでしょうか。外端の免震装置の単位面積当たりの力が大きくなるかたという理解でよろしいでしょうか。 ご教授お願いします。
地盤調査で「N値50以上が5m以上（N値を6回）確認」とありますが、根拠は何ですか？ なぜ、5ｍは６回なのですか？ ある程度重量のある建物だから、Ｎ値50以上５ｍ？最初にＮ値50が出てからの５ｍなので６回？ １回はなぜ1ｍとなるのでしょうか？ 最初にＮ値50がでてからスタート0回 そこから5ｍ確認で５回 計６回？
鋼材ｔ-１２プレ－トを2枚重ねしボルトで締め付けた場合曲げ強度検討に利用する 断面係数は2枚の合算したものを使用してもよいのでしょうか？ 2枚の接着は溶接等はしていません。
日本の家って、30年とか50年とかで無価値になるって言いますよね。「湿気がー」とか「地震がー」とか、いろいろ理由づけされていますけど、全国各地には何百年も保っている、お寺や神社の建物なんてザラにあるのに、なんだかだまされている気がします。 騙されているんでしょうか？
建築の構造に関する質問です。 塔状比が大きくなると基礎の引き抜き力の検討をしなさいとありますが、塔状比が大きくなると引き抜き力が大きくなる原理がわかりません。 仮に同じ高さの建物があって幅が狭まると引き抜き力があがるということでしょうか。 ご教授お願いいたします。
昭和40年代に使用されていた水道管で、管種DMCIPとは何の管種になりますでしょうか？ また継ぎ輪の材質DMCIPとは何の材質になりますでしょうか？ どなたかご教示頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
都市部3階建ての新築建設について。 建物幅4.3メートル奥行き12メートル程度で木造3階建を検討しているのですが、揺れとか耐震性等で心配があります。実際建てた方やすんでいる方どうですか？同じ位の建物が淡路等の大震災でどうだったかも知りたいです。
耐震補強に関する質問です。 簡易的なラックを買って組み立てたのですが、ここ数年地震が多いので、ちょっとした揺れでもすぐ倒れてしまうのでは...と心配です。 補強したいと思っているのですが、壁に大きな穴は開けたくありません。 紐で支えて補強しようにも天井に紐をくくりつけるようなものはありません。 なにかいいアイデアありませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
PHC杭とCPRC杭を打設しています。 杭頭処理なんですが、中詰めコンクリートの深さをお聞きしたいのです。 鋼管杭は中詰めコンクリートが杭径D以上というのはわかりました。仕様書には杭頭処理の部分に1.5Dの記載があります。 φ600を使用していますので、単純に900ｍｍということになるんでしょうか？ JP-PHC105とJP-CPRC105です。 まだまだ勉強不足でして考え方が浅はかかもしれませんが、宜しくお願い致します。
サンドバッグを購入し、木造住宅の天井に吊り下げようと考えています。ハウスメーカーには、サンドバッグを吊り下げたい意思を伝えており、太めの梁に強度のありそうなフックを付けてもらってはいるのですが、ちょっと不安です。 いくら、太めの梁といえども50キロ近いサンドバッグを吊るすのは無謀なんでしょうか？ ざっくりで申し訳ないですが、ご意見頂けないでしょうか。
築30年の木造アパートについてですリノベーション物件で、とても綺麗で広くて住みやすい物件なのですが、 リノベーションとはいえ、やはり築30年しかも木造アパートです‥‥ 震災で被害にあった地区に住んでいます やはり、津波や地震が起きた時‥‥アパートが崩れて下敷きに‥‥なんて事は無いでしょうか？ リノベーションはしてからどれくらいかわかりませんが内装的にとても綺麗なので4.5年は経っていないと思います‥‥ とても惹かれてはいるんですが‥‥やはり築年数‥‥ リノベーションとやらで基盤？？地震対策などはされているんでしょうか？
耐震化に対する補助金について教えて下さい。 当方、渋谷区に商業ビルを所有しており、以前に受けた耐震診断で「耐震性無し」との評価を受けており、耐震補強ではなく建て替えを検討しております。 そこで、国土交通省による補助制度を調べると「耐震診断」「補助設計」「耐震改修」の3つはあるのですが、建替えに対する補助制度の記載はありませんでした。 やはり、耐震性を理由とした建替えは補助の対象外でしょうか？ このへんに詳しい方、どうぞご教授下さい。
あの大震災からまもなく５年になります。 首都圏でも浦安市などの液状化被害がありましたが それ以上に問題なのが都心の九段会館がどうなるかであります。同会館は震災でホールの天井が崩落し二人の女性が犠牲になり、老朽化を理由にして復旧せず閉館しました。 このまま廃墟のままで放置は好ましくありません。 解体してビルを立て直す話しもあるようですが 具体化されていません。 会館近くの住人もしくは、その近くで勤務している方から 今会館はどうなっているのか回答をお願いします。
木造住宅耐震工事について、信頼性が高く安価な工法を教えてください。
物件を見る際に81年の建築基準法改正が重視されますが たとえば改正前着工をし改正が起こって82年に終わった場合 築年数は何年になるのでしょうか着工時から数えるのですかそれとも完成後から数えるのですか
木造住宅の耐震性について 81年の建築基準法以後に建てられた2階建て木造ロフト付きアパートは 大地震に耐えられますか
この間取りは耐震なんかは大丈夫そうでしょうか窓や扉を多めにして貰いましたが、今になって耐震は大丈夫かなと心配になりまして。
長屋の耐震性について教えて下さい。 お爺ちゃんが20代の頃に建ててくれた築50年の長屋に住んでいるんですが、地震が怖いです。 阪神大震災を耐えたので次の地震で倒れないか心配ですが、お爺ちゃんはここの地盤は硬いし柱の本数も多いいし、9軒中の真ん中だから絶対に倒れないと言っていますが、また震度7クラスの地震が来ても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
購入して7年目の木造一戸建てに 住んでいます。 先日発見したのですが、 二階の部屋のクロスが裂けてしまっている 箇所が6箇所ほど見つけました。 クロスだけが裂けているのではなく、 クロスの下の木？に少し隙間が出来て います。 これは7年目の住宅ならよくあること なのでしょうか？ 来週にはハウスメーカーの方に来て もらいますが、私が知識不足なので 言いくるめられないか、不安です。 知識のある方、アドバイスお願いします。
ホームズ君。 木造の耐震診断を行う場合、天井裏、床下に潜ることが不可能な時の、柱頭柱脚接合部、筋交い接合部の金物の選定の方法について。 どのように判断しますか？ちなみに平成7年竣工物件です。
コア抜きについて質問です。 SRC造の雑壁に260mmのコア抜きをする計画があるのですが、雑壁であっても鉄筋を切ることはダメなのでしょうか？ コア抜きの位置ですが柱、梁からどれくらい離さないと行けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
今ある家の耐震性とか調べてもらうことは可能ですか？
デトルフ 地震デトルフ本体が地震で転倒することはありえますか？
M9クラスの南海トラフ地震が発生した場合に三大都市の超高層ビルが 長周期地震動で最大６メートル揺れる可能性だそうですが、 6メートルも揺れてもポッキリ折れたり崩壊しないですか?高層ビルやタワーマンションの杭には何も問題ないんですか? 倒壊しない場合でも6メートル揺れ.る室内にいて死にませんか? 最大6m揺れるのは全て想定内で超高層ビルは設計されてるんですか?
木造の中古住宅の耐震化について南海トラフ地震に備えて耐震補強工事を検討しています、築４０年ほどの木造２回建て一軒家ですがM８、９クラスの地震に効果があるのか懐疑的ですが耐震補強工事はどれだけの算段で行われているものなのですか？ 確証はないものの一応耐えられるであろう何らかの算段は具体的にあるのでしょうか？
家屋の破損について 現在、近所でマンションの建設をしています。 ボーリング作業くらいから自宅の揺れがひどくなり、苦情をいれました。 建設側の対応としては屋内の写真を撮って資料を作っていきました。 それから１年、マンションがほぼ完成というところまできています。 現在の状況としては以前よりも自宅の揺れはひどくなり、表の道路をバスが通っただけでもビックリするくらいの揺れです。また、資料に載っているひび割れも、１ミリ未満だったのが3ミリ近くまで広がっています。 古い家なので経年によるものと言われてしまえばそこまでかもしれませんが、いままではそんなことがなかったので工事が原因だとしか思えません。 賠償請求は可能なのでしょうか？ また、被害を立証するためにはどういった調査機関があり、いくらくらいかかるものなのでしょうか？ 素人なものでなにを調べたらいいものかわからず浅はかな質問で申し訳ありません。 回答頂けるのをお待ちしております。
ホームズ君耐震診断Proについて。 精密診断の算定条件で「建築基準法施工令に準じて求める方法」と「必要耐力法を用いる方法」は簡単に言うと何が違うのでしょうか？N値計算の算定条件の「基準法N値計算」と「体力換算N値計算」と「換算N値法」の違いも簡単に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
地盤バネKvっていったいなんですか？ 定義とか考え方とか一から教えてほしいです。
新築予定です。制震装置の、ＧＶＡについて詳しい方お願いします。現在設計中の家は、耐震等級１級で、構造的に補強して２級にしてもらうのも、１級のままでＧＶＡをつけるのも、価格は約６５万円で同じです。（１） どちらが、地震に強い家になるでしょうか？ 単純に１級の家に、ＧＶＡをつければ、２級相当になるように思いますが、ＧＶＡをつける前提で、耐震等級１級になるように設計したら、本来の筋交いを、減らされたりしないでしょうか？住宅メーカーは、一般的にどうするものでしょうか？ （２）予算に余裕があれば、両方つければいいのでしょうけど、２級に補強した建物は、丈夫だから、もしＧＶＡをつけるとしたら、ユニットの数は少なくなるのでしょうか？ １級の家に今のところ７個ぐらいつけるらしいですが、２級のものなら、５個か６個かしかつけてもらえなかったら、同じ値段で、損したみたいになるのも嫌です。 （３）ＧＶＡをつければ、その会社が、構造計算してくれると思うので、強度を、ダブルチェックしてくれていいと思うのですが、そう考えていいのでしょうか？
架台コンクリートの中に空き缶？ これって大丈夫？ 太陽光発電用の鉄筋のないコンクリートブロック 架台60cm x60cm x120cmに空き缶が混入しています。 それもいくつも、いくつも。 コンクリート代を浮かせる為に、 水増しで入れたものと推察します。 産業用野立、太陽光発電用の架台なので、 見かけにはこだわりませんが、 強度、耐久力にはこだわります。 業者には、いまさらやり直せ、とは言いませんが、 20年間、無償補修の保証書を出せと言っています。
小4です。私は震災に巻き込まれた時、どうすればいいのか気になります。私は、もし地震が起きたら、まずとりあえず机の下に隠れます。そして落ちついて火の元確認をします。戸を開けて出口の確保。あわてて外に飛び出さない。などなど… 地震の資料に書いてあります。 ですが、そなんなにスムーズに進むとは思いません。家が壊れたりしたら指定の避難所に行かなければならないけど、震災グッズを持ったり…でも私は大事な物が家に大量にあります。1個軽くダッシュで取りにいったりもしたいです。ですが命が最優先なので。色々悩みます。皆さんはどうしますか
東日本大震災のように強い地震が起きても崩れませんか？立派な高級な家が住んでいるんですか？
テレビで地震を見ていると、ビルなどの上の階は重力に引っ張られ押さえられているみたいなのですが、下の階は地震で地面と一緒に揺れるのですが…上下両方一緒に押さえられたりしないのですか？
ボックスカルバートの直接基礎で、許容支持力に関しては、盛土＋躯体高さのDF効果により許容支持力は満足するのですが、施工において実施した平板載荷試験による地盤反力が小さく設計で算出された地盤反力を下回ります。この場合、地盤反力もDfを考慮した検討が行えるのでしょうか。どなたか、ご教授願えれば助かります。
工場等の折板庇を吊っている、これの名称、商品名などを教えて下さい。 公共工事などで使われる正式な呼び方があれば大いに助かります。
部屋と部屋の間に仕切りの引き戸がついているアパートがあるんですがプラスチックのような素材です。 まったく防音性などないと分かるのですが、少しでもいいので防音を強化する方法ってありますか？ 実際の物件のとは違いますがイメージとしては下の画像のようなかんじです。 実際はもっとプラスチックっぽいですがこういう３枚になった仕切りになってます。
屋外、コンクリート、グラスウール、石膏ボード、室内の熱抵抗が0.04, 0.063, 1.111, 0.091, 0.11のときの室内壁の表面温度を教えてください。 室温25℃と0℃の屋外で区切られています。
都立家政駅あたりでも空気が悪いなど環七通りの排気ガスの影響はありますか？
建築基準法改正後(昭和56の)の木造で 1階から2会までの直結した太い柱が4本 斜めに耐震ぶっといの柱が何本かはいってる建物で 基礎は石とコンクリート等の建物なんです が 震度何までセーフでしょうか ちなみに基礎や壁に目立つような大きいヒビなどはなし 建物の構成としては 1階には4部屋と 風呂と台所 2階には4部屋と台所です どちらもトイレあり建築基準法改正後(昭和56の)の木造で 1階から2会までの直結した太い柱が4本 斜めに耐震ぶっといの柱が何本かはいってる建物で 基礎は石とコンクリート等の建物なんです が 震度何までセーフでしょうか ちなみに基礎や壁に目立つような大きいヒビなどはなし 建物の構成としては 1階には4部屋と 風呂と台所 2階には4部屋と台所です どちらもトイレあり
上部構造評点 1.0 について家が1983年以前の木造で建築基準法改定前のものなので補強工事をしたほうがいいと思いますが補助金を期待したいのですが条件が「上部構造評点 1.0未満」とあります これって逆に1.0以上の場合は切迫した補強の必要なしという判断なのでしょうか？
食器棚の地震対策について、教えてください。高さ150cm程度、幅90cm、奥行き60cmくらいで、底には6cm角で高さ6cmの足が4本ついています。 上半分はガラスの観音開き戸、下は3段分引き出しになっています。 天井から突っぱり式の固定具を使うには、家具が低すぎのようですし、下も6cm角の4本足なので、どのように固定するのがよいでしょうか？
築17年の免震9階建ての6階のマンションに賃貸で引越し予定ですが、免震の部分の点検を目視でしか今までした事ないらしく、特にメンテナンスは今まで行われていないようです。半年前ぐらいに震度5弱もあったのに大丈夫でしょうか？ そういう状態であれば、築が同じ非免震の物の二階(すぐ逃げれるし、階が低く揺れも少ない？)の方がまだマシでしょうか？
香川県の5０年前のブロック構造の家ですが、耐震性はもう期待出来ないんですか？広さは２３坪で、もし耐震工事をするとなったらいくらくらいかかりますか？
家の下に空洞があるかもしれません。調査してもらうにはどこに問い合わせればいいのでしょうか？. 家の母屋と庭にある石の間に空洞があるかもしれない箇所をみつけました。 ちょっと長めの棒を刺してみたのですが、結構奥まで刺さったというか、抵抗なく入って行きました。 驚きですし、怖いです。 庭の塀の先は川でして、15年ほど前に、川を真っ直ぐにし、護床、護岸の工事をしました。 その際、川の中をダンプや重機が往来したのですが、そのせいで家の下の地盤がもろくなったので、 行政が地盤を固める液体を流し込んで対応してくれました。 地盤は固まったのかもしれませんが、家の下にこのような空洞が他にもあるのではと思うと不安です。 このようなことを調査してもらうには、どこに問い合わせればいいのでしょうか？ また、個人の敷地内にこのような空洞らしきものがあった場合、行政に問い合わせても対応してくれるものなのでしょうか？ また、このような調査の費用に保険を当てることとか出来るのでしょうか？ お詳しい方、色々ご教授して頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
建設の最上階に良くパラペットがあります！！パラペットのアゴ有る現場とアゴが無い現場が有ります！！ 何でですか？解る人が居たらよろしくお願いしますm(__)m 後アゴを後打ちはいけないのでしょうか？
２階建ての下に半地下駐車場を作った場合、耐震性は低下するのでしょうか？ 横８ｍｘ奥行き１３ｍの半地下駐車場の場合、ｒｃしかないと思います（重量鉄骨でもできますか？）が １０４㎡もの大空間になります。 １．耐震性を向上させるために、何本か柱をいれないといけないでしょうか？ ２．鉄骨コンクリートであれば、強度は鉄筋コンクリートより増すのでしょうか？ ３．上物もｒｃとなりますか？（鉄骨を希望しています） ４．そもそも、穴の上に家を建てるのは大地震発生時、倒壊するのでしょうか？ ５．半地下の話と比較して、地盤の上に普通に家を建てた場合、後者の方が、耐震性は良いのでしょうか？ 半地下の家はよくあります。車も雨に濡れず、そして防犯性もあり、希望なのですがやめたほうがいいでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
南海トラフ巨大地震の被害想定で０のエリア、 加えて首都直下地震でも被害が極めて少ないエリアに 引っ越したら？http://www.asahi.com/special/nankai_trough/ 北関東の群馬・栃木、日本海側の新潟・富山・石川・福井、山陰の鳥取・島根 あたりがよさそうですな？ 東京・千葉・神奈川・埼玉は首都直下で壊滅、 太平洋に面した県も３０ｍ超の津波と大きな揺れで壊滅・・・
濡れてるよ♪ どこが？
防犯防災のために、金庫みたいな全面チタン製の、最強の家を建てたいのですが、可能ですか？ もし可能なら、築一万年以上はもつと思いますが。
ノーリツ給湯器 ox-308ys について質問します。 今の賃貸を今週末引き払うため、灯油が少ないままにしていたら、昨夜燃料切れになってしまいました。今朝慌てて灯油ポリ一杯分入れたのですが、電源を入れると警報音がうるさくなります。ご近所の手前何度も電源を入れにくく困っています。自分なりにネットで調べてみましたが、空気抜きが必要なのかな？と思っています。空気抜きの方法、または解決方法が分かる方おられましたら教えてください。お願いします。
地盤強化の効果について） 昔 水田一帯であった所に一軒家を建てた。現在はたくさんの住宅が建てられたが、自分の土地だけ地盤強化しても効果はあるのだろうか？ 所詮 コンニャクの上のゴマではないか？専門家のご意見をお聞きしたい
木造２F建ての地震対策について。 今回古い屋根の修理をします。金属かアスフアルトシングルの重ね葺きで屋根の重量が１トン以上増えます。地震対策でせめて２Fにある家具類（５００キロ位）を１Fに降ろそうと思っているのですがこんな程度でも効果はあるのでしょうか。やらないよりはマシという位のことですか。
東京郊外のビルは何故、9階建てが多いのでしょうか。10階でも8階でもなく、9階建てです。
荷重があまりない柱の基礎は簡易的な独立基礎で良いのか？ベタ基礎の住宅で、1Fに柱はあるが、その上（2F）は柱がない場所（梁を受けてるが、左右は別の柱でその梁を支えてる）の場合、基礎の立ち上がりはベタ基礎の土間コンクリート上に型枠を正方形に組んだ独立基礎で良いのかどうかの相談です。 床下エアコンによる冷暖房を考えており、床下の通風をとにかく確保したい為、コラムベースの基礎を考えています。 ベタ基礎は、一般的な工法の立ち上がり、背筋、砕石の順番に作成し、内部はワイヤーメッシュD13＠250程度の格子組ですが、その他の荷重がかかる柱の下（耐力壁など）には地中梁を作り、その上に柱用の独立基礎300角を設置します。 言葉にするのが大変ですが、地中梁の間隔や地中梁の注意点、その他気になる点があればお聞かせください。
それで、君は どのバイクで 牽引された時に、田んぼに 落ちたの ？. gsxr1000blueさんは、自分が牽引された時に、 転倒して田圃（田んぼ）へ落ちたら、それだけで もう、ビビってしまって、バイクで バイクは 牽引が 出来ないと、思い込んで しまうのかな ～？ その上、出来ると 回答した人は、知ったか の 嘘つきの、ライダーだと、言い放つのだね ～？ . ＞ gsxr1000blueさん . 2015-11-09 17:41:33 . ワタシの車暦… ①RGガンマ（Ⅲ） ②RGVガンマ ’89 シックアドバンテージカラー ③GSX－R400 ④GSX－R750 ’96 ⑤GSX－R1000 K1 ⑥トライアンフデイトナT595（唯一の浮気） ⑦TL－1000R（現在） です。 . ＞＞ 私の場合も、結局は、牽かれ始めて最初の90度コーナーで、「角のイン側に引き寄せられ、田んぼに落っこちました…。」 この質問は、gsxr1000blueさんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
テラスのタイルのひび割れについて 一階のテラスにひびが入ってしまいました。 よく見ると目地も隙間が入って割れてます。 ハウスメーカーに言ったら ちょうど柱があるところなので歪みがでたか、 地震の揺れが原因と言われました。 よくあることと。 築１年なのでとてもショックです。 そこのタイルだけ張り替えると言われたのですが、また同じことになるのではと、心配です。 タイルのひび割れはよくあることですか？ 新築してから大きな地震はありません。 原因が施工不良ではないかと疑ってしまいます。 建物は二階軽量鉄骨造です。 考えられる原因を教えてください。
ビルと普通の建物の免震について詳しく説明お願いします
高力ボルトの孔径が＋2ミリであるのに対し、普通ボルトでは軸径＋0.5ミリが用いられる理由を教えてください
詳しい方急募！ この度大型水槽を導入するものです。水、ろ材全て込みで１ｔ以内の重さになるため、床下補強を考えているのですが基礎の図面を見ると地耐力20KN/m²の恐らくべた基礎となっていました。 築は８年ですが諸事情で新築同然なので歪みや亀裂はありません この条件ならプラ束での補強工事で事足りますか？ やはり床をはがして大規模な工事になってしまうのでしょうか？ また費用はどれほどかかるものなのでしょうか相場を教えてください。
布基礎をＬ型に偏芯させて、 基礎外周立ち上がりのスタイロフォームは納まりますか。 施工上、構造上、予算上支障はありますか。Ａ断面のようにしたいのですが、 Ｂ断面のようにベースがＴの字になっていないと スタイロの型枠が受けられないので施工出来ないとの事でした。 宜しくお願いいたします。 ※前述の質問が解りにくいとの事でしたので、 再度投稿しました。 前述のものは追って終了いたします。
建築で耐震構造、免震構造、精神構造を全部組み合わせればとても地震に強くなるのではないのですか？ 幼稚な発想ですいません こういうのがあるのか知りたかったので出来るのであれば例を教えてください 出来るないのであれば理由を教えてください
火災保険 地震保険について新築からこの保険に入って10年経ったとします。 10年後の家の価値は下がっているため、各々の火災保険、地震保険の保険料は下がるのですか？ ちなみに新築からいつまで？何年後まで入れるのでしょうか？
木造住宅の耐震補強工事について。 昭和56年以降の建物で評点を1まで上げる場合で建物をスケルトンにしない場合、天井裏床下に潜ったうえで精密診断を行いますか？それとも一般診断で補強計画を行いますか？ 物件により筋交いが入っているかどうか分からない場合や、筋交いを端部のみでしか確認できない場合がほとんどであると思います。そのような場合でも建築士の判断で見通しをつけて精密診断を行いますでしょうか？ それとも安全を見て一般診断で補強計画をしますか？
家が揺れます。今建ててから5年目になる一軒家です。 耐震もきちんとしてあるようで震度7強くらいの最大まで大丈夫とのことです。 最近、家の揺れで目覚めました。地震だと思ったのですがすごく長い。だいたい震度1や2くらいの揺れです。家が少し揺れてるのを感じました。 すると家から100mくらい離れた工事現場で鉄板をバンバン叩きつけるような音(これは私の予想です)に合わせて揺れている模様です。音が鳴り止めば揺れも止まりました。 ほかにも近所の電車が通ったり、ヘリコプターが通ると家がキシキシいいます。 電車はまだしもヘリでも家は揺れるのですか？また、工事現場と言ってもドリルとかの音ではなく鉄板を地面に叩きつけたようなその程度の音でした。これでも家は揺れるものですか？ 耐震もしっかりしてるようなので大丈夫だとは思うし、家が電車などで揺れることもあると知っているのですが、少し気になってしまったのでよろしくお願いします。
総合格闘技という競技の試合場で「サークリング」というものを考えてみたのですが。 ↓ 「サークリング（サークル＋アクリル＋リング）」は透明強化アクリル板で囲った直径９．１ｍの近未来型円形リング。血や汗による「くすみ」防止の為に上から水を落として下で受ける水洗トイレ方式。 ９．１ｍ＝アマレスマットと同じ大きさ＝アメフトの１０ヤード＝土俵の２倍の広さ（３０尺）。 ４枚の湾曲したアクリル板と４本のクッションカバーのついた支柱にバネを仕込んで、衝撃を受けたらスプリングでその方位のアクリルが前後して衝撃を逃がす。床は固め。 これならオクタゴンが古臭く見える筈。集音器も設置しよう。アクション映画と捉えてどんどん改良していくんだ。 水を落とす装置やタンクもついでに支柱に仕込もう。 下は水を受けれる様にその部分だけ少し傾斜をつけて隙間から外に出そう。 ↑ この素材を貴方の言う「ポリカ」を工夫して、アクリルから「透明強化特殊成型ポリカ板」に代えればもっと安価に出来ますか？ 選手がポリカ板に頭ぶつけられても怪我をせず、尚且つ観客からも観易くするには他にどんな工夫が要りますか？
「透明強化衝撃吸収素材」というとどんなものがありますか？ 「強化アクリル以上に壊れにくくて、しかもぶつかっても衝撃を逃がしてくれる透明な素材」という夢の様なものありますか？
建築の工法について教えてください。 在来工法と金物工法とよく聞くのですが、メリット、デメリットを教えてください。自分で調べた事ですが、 在来工法は歴史もあり幅広く施工されている一般的な工法 金物工法は、施工面や精度面でたけている。 接合部が強度が強いといわれていて歴史が（在来工法）に比べて少ない。 私なりに考えて金物工法の方が強度が強いと証明されているみたいで良いように思えるのですが・・・ 強度が強いというのは、性能表示等で有利なのでしょうか。 強度が強いと良いのでしょうか？（構造計算上有利？） 各ハウスメーカーが独自の工法などもたれているので良いと思うのですが・・・？ 詳しく教えて頂ける方宜しくお願い致します。
寝袋ってすごいですか？あれさえあれば家を借りる必要もないと思うんですがどのくらい温かいですか？
寝袋ってすごいですか？あれさえあれば家を借りる必要もないと思うんですがどのくらい温かいですか？
建築について質問です。 鉄骨の柱を仕上げる際に塗装で耐火塗装がありますよね？耐火塗装は鉄骨に熱を伝えにくくするために吹くということはわかったんですが、なぜ燃えない鉄骨に耐火塗装をするのかがわありません。教えてください。
在来工法屋根裏雲筋交いについて。雲筋交いを外す、もしくは2間にまたがっているのを1間にする場合、合板で壁にする以外に補強の仕方ってありますか？ よろしくお願いします。
アパートの底が抜けるってあり得ますか？以前見ていたテレビで、読書好きの主人公がたくさんの本に囲まれて生活していました。 ある日、大量の書籍の重みで床がどーんと抜け、下の階からすると天井が降ってきた感じで、主人公と本が落っこちて行きました。 それって、現実にはありえるのでしょうか？ 築２０年、３０年、４０年程度のアパートでも、たくさんの荷物があったら底が抜けるのでしょうか？ 底が抜ける程度の重さってイメージわかないので、どの程度なのかわかりやすく説明してくださると助かります。
外がかなり強風に！！ さっきから、室内灯がチカチカと瞬間停電になりますが、今夜停電になりますか？？ 防災グッズ用意したほうがよろしいですか？ http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14ab4a28.2c49585d.14ab4a29.c931a1af/?pc=http%3a%2f%2fitem.rakuten.co.jp%2fpro-bousai%2fhinanset%2f%3fscid%3daf_link_mail&m=http%3a%2f%2fm.rakuten.co.jp%2fpro-bousai%2fi%2f10000008%2f
新築の水道管トラブルについて、お知恵を貸して下さい。 約1ヵ月前に新築一戸建てを購入しました。 昨日帰宅して見ると、家の玄関前（敷地内）から水が噴き出ており、水浸しになっておりました。即、施工業者に連絡し対応してもらいましたが、ガイコウの下から漏れていたようで、玄関先を一部壊し、水道管を補修されました。 原因は水道管が抜けていた為でした。 施工業者は、原因追求と玄関先の現状復旧を約束して帰りました。 施工ミスだと思うのですが、このような場合何をどこまで請求できるのでしょうか？ 「はい、現状回復しました終わりです。」だけでは気持ちが収まりません。 御教示の程、宜しくお願い致します。
今度、校外学習で横浜に行くのですが、校外学習で、横浜マリンタワーに行こうと話し合ったのですが、先生から、「マリンタワーは50年位前にできて、耐震設計されていないから地震がきたら崩れる」というのですが、地震が来てもそう簡単に崩れませんよね？
伝統構法は免震的構造なので地震に強いという話は本当でしょうか。 「伝統構法で作られた2階建ての木造住宅を巨大ジャッキをつかい押したり引いたりして強度を調べている。結果、大きく傾いても倒壊しないことが分かったのだ。」 「明治以前の日本の伝統建造物は地震に強いはずだということが分かってきました。」 http://www.homes.co.jp/cont/press/buy/buy_00167/ 「伝統構法は地震に強い建て方工夫してきたのですね。 A 地震で人が亡くならないよう工夫を積み重ねてきたのが伝統構法です。」 http://homepage2.nifty.com/syotaku/syokai101.html 上記のような表現はよく見ますが、実際そうなのでしょうか？ 歴史的に見れば、大地震が起これば大きな建物も小さな家も簡単に倒壊して多数の死者を出し、残っている古い建物はたまたま大地震に会わなかっただけ、というようなイメージを持っているのですが。 なんとも大雑把な質問で、実際の所、色々な要素があって、簡単にはいえないのだろうとは思っていますが、なんかこう今まで納得の行く説明が無いので、いろいろご教授お願い致します。
社会福祉法人を管轄する部署を知りたいのです。私の家の隣に「社会福祉法人」の介護施設があるのですが、 車の出入りや、リフォーム工事で、凄まじい振動による被害を被っているのですが 話し合いにも応ぜず、知らん顔。ほとほと、困っています。 よろしくお願いいたします。
家の前の道を車が通ると、家の扉などがガタガタと鳴ることがあります。これってマズイことでしょうか？
地震保険で 震度3か4で家屋倒壊した場合は保険でますか？ 家が古いから心配ですので、、、
木造 耐力壁 壁倍率5倍に耐えられる柱接合金物はありますか。構造用合板と筋交いで壁倍率5倍以上確保したのですが、 柱接合金物の方が壁倍率4倍までしか耐えられないので、 最高4倍までしか取れないと聞きました。 5倍に耐える金物は無いのでしょうか。 宜しくお願いします。
フローリングの振動について質問です。 ・2015年4月に新築 ・木造軸組工法 三階建て ・ビルトインガレージ （間口5mのうち半分強がガレージ 建物奥行きは8m弱です） ・剛床工法 構造用合板28mm ・フローリングは合板12mm ・温水式床暖房 振動が気になる場所は2階リビング 18畳の部分で調度下がガレージに あたる床暖房が入っている部分です。 私が床に座っている状態で子供が側を ジャンプしたり、走ったり、また 子供特有のドスドス歩きをした時に フローリングがボンボンボンと振動と 言うか揺れる感じです。 家全体が揺れているような感じは ありません。 ビー玉が転がるとかもありません。 ちなみに、初めて迎える冬で その部分のフローリングに最近 最大で1mm程度の隙間が空いてる のですが、これも影響してますか？ これは木の収縮で数年は仕方無い かなーと諦めてますが。 遊びに来た親に聞いたら 「木造ってこんなものじゃない？」 と言われ気にしてるのは私だけの 様子です。主人も特に何も言いま せん。 5月に入居して、今までは気になら なかったのですが、1度気になった ら欠陥？床下が痛んでる？と 気になってしまい、子供が走ると イライラしてしまいます。 木造とはこの様なものだ！と わかれば少し気が休まるのですが… ご経験のある方、有識者の方 アドバイスお願い致します。
感震ブレーカーを自作するにはどうすればいいですか？必要な材料・予算・製作時間・効果の程度など、わからないことだらけで申し訳ありませんが教えて下さい！ 尚、感震ブレーカー自体が不要などという回答は求めていません。
リフォームの可能な範囲についてなのですが、 築５０年くらい経っている木造２階建てで 建物が老朽化していて、リフォームが必要な上に 再建築不可の物件は、耐震性等を含めどのくらいまでリフォームが出来るのでしょうか？
ここ2日ぐらい、2階の部屋が揺れるようになりました。 隣が姉の部屋なのですが、姉が急いで(走って)階段を上り降りすると私の部屋が揺れ、姉が勢いよく姉の部屋のドアを閉めても私の部屋が少し揺れます。私の部屋は暴風の日もよく揺れるのですが、これって部屋が倒壊する予兆なんでしょうか？ 大量の本を置いてることが原因でしょうか？
ドイツの大学で建築を勉強した後、日本で建築会社に就職することは可能でしょうか？当方ドイツで建築を勉強しようと考えており、ドイツでは地震がほとんどないため建物の耐震などの知識を大学で学ぶ機会もないのではと、帰国後のことも考え不安です。ちなみに日本ではグラフィックデザインを専攻していました。何かアドバイスありましたら宜しくお願い致します。
近隣の家が解体工事をするにあたって、我が家の傾きが酷くなることに大変不安を感じています。。。（以下長文になりますが、こういう事例に詳しい方の助言が頂けると大変ありがたいです） 近々、裏の家が解体工事をします。 我が家は築35年程の古い木造二階建ての家で、もうだいぶ前から家が少し傾いています（15年くらい前からでしょうか‥） 今でも年々、わずかずつではありますが傾きが酷くなってきていると思います。（住まいは東京ですが、東日本大震災後、大きい地震が続いたので特にその影響が大きいのでは？と素人ながらに思っています‥） 実は我が家には問題がありまして、、、 我が家は幅5メートル長さ20メートルほどの私道沿いに建っています。 その私道に問題があり、私道側に向かって家が傾いています。 我が家は35年程前に新築の建売住宅として今の家を買いました。 その10年後ぐらいに私道が数か所沈み、水たまりができるようになりました。 これはおかしいと思い、私道沿いに建っている家（我が家を含めて４軒）で話し合い、業者に私道の下を見てもらったところ、なんと、私道の下は木の根っこや切られた竹などが埋められていたとのことでちゃんと整備されていなかったのです（違法工事ですよね？） もちろん、建売住宅を販売した会社に直してもらうのが一番なのは分かりますが、すでにその時点で倒産しており、直してもらうこともできず、自治体に相談しても「公道ではないので私道に関しては自治体では何も出来ない」と言われました。 業者に相談したところ、「表面のアスファルトの沈みだけを平らに直すことは出来るが、根本的に直してるわけではないので時間が経てば、また沈みが出てくる。もし根本的に中をちゃんと直すのであればかなりの金額がかかる」と言われ、結局、根本的に直すのは諦めました。 私道に一番面しているのは我が家で、他の３軒は私道から少し距離があるため「高額な出費をしてまで私道を直す」という考えにはならなかったからです。（さすがに我が家だけで工事費を出すことは不可能ですし‥） とりあえず、その時は表面のアスファルトだけは平らに直してもらいましたがやはり時間の経過と共に沈みが出てきました。。。 以上が、我が家が傾いている主な理由です。 地震等で我が家の傾きが酷くなるのは仕方がないと諦めていますが、解体工事等が原因で我が家の傾きが酷くなった場合、工事をする業者に何も補償等はしてもらえないのでしょうか？ ちなみに解体工事をする裏の家は、私道側とは反対側になります。 解体工事をする家は戸建ての家ですが広い土地に建ってて、土地の半分が解体をする家、残りの半分は月極駐車場でした。その駐車場も無くなるので家の解体と同時に駐車場も解体して、解体後は多分マンションもしくはアパート等が建つと思います。 なので、ただ戸建ての家を解体するだけだなく、駐車場の解体、マンションorアパートの建築とずっと工事が続くと思うので‥それに伴う振動・揺れはただでさえ既に傾いている我が家にはダメージが大きいと思うので心配なのです。。。 とりあえずは、工事が始まる前にこの事を工事をする業者にちゃんと話そうとは思っていますが、我が家の場合、工事によってもし不具合が生じた場合、業者に補償はしてもらえるのでしょうか‥‥？（逆に全く補償をしてもらえないこともあるのでしょうか？） 以上、大変長文になってしまいましたが、こういう事例に詳しい方、プロの方、実際に同じような経験をされた方のご意見や助言を頂けたらと思います。 宜しくお願いします！！！
【地震に強い家】単純に四角い家とテトリスのL型やT型をしている家ではどちらの方が地震に強いんでしょうか？形だけでどちらの方が強いか教えてください。
【耐震】 突っ張り棒とマット併用について教えてください。色んなホームページ確認したところ 突っ張り棒とマット併用が良いとあったので検討中です。 現在耐震マットは下記の物を購入し設置をしており ＜家具転倒防止プレート(耐震マット)＞ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H247422F そして下記の突っ張り棒を購入して設置を考えております。 ＜家具転倒防止伸縮棒(突っ張り棒)＞ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H248050F 耐震マットを引いた場合、傾斜がかかるので突っ張り棒は 垂直にならないのできちんと設置できないと思うのですが 設置できるものなのでしょうか？ また、こういう傾斜があってもきちんと垂直に設置できる 突っ張り棒はありませんでしょうか？ 突っ張り棒と家具の間には当て木をして面で支えるようにします。 ちなみに家具と屋根の感覚は65cm程あります。
１．鋼板と平鋼とどう違いますか。 ２．鋼帯とはどういうものですか。
コンクリートブロック1個1433円（送料別）ヤフーなどにでてます。http://store.shopping.yahoo.co.jp/chodai/cbc100k3.html?ccode=ofv&po... かたや、 近所のコーナンでは1個107円（税込） 近所のコメリでは1個100円（税込） 近所のセメンスレート工場直販 1個200円（税別）←これを近所の工務店などは使用してる規格品 じゃあ1つ1400円のコンクリートブロックっていくらなんでもおかしいのでは？ ナニがどうちがうのか？教えて下さい。勉強させていただきたいです
新築一年で壁紙に亀裂が入りました。 上から下まで二本50cm感覚で二箇所ほど、真っ直ぐにひび割れたのですが、これは欠陥なのでしょうか？ 家は3階建てで、階段を上り下りすると、3階が揺れている感じになるのですが、構造上の問題なのか教えて下さい。
感震ブレーカーの件でお尋ねいたします。揺れるとボールが落ちてブレーカーが切れるタイプの感震ブレーカー ですが、試した人の評価で確実に切れるという人と１０回試して１０回 とも切れないという人がいて、良いのか悪いのかわかりません？ 感震ブレーカーに詳しい方のご意見をお聞かせください。
水槽の地震対策について質問です。今室内でメダカを飼育しています。水槽はメダカ元気初めて飼育セットの水槽です。 皆さんのお宅では水槽の地震対策をしていますか？私は水槽の下に家具用の耐震マットを敷いています。他にも地震対策のポイントがあれば教えて下さい。よろしくお願いします！
新築一戸建ての木造二階建てを建築予定です。土地の地盤は良さそうです。 検討中の工務店の標準仕様は耐震等級１になっています。オプションで耐震等級３相当の工事が可能です。耐震工事は必要かと思っているのですが、制震のダンパーやゴム設備にも興味があります。 工務店の営業担当者は、耐震と制震は同時に設置できないといった説明をしていました。 耐震工事の要否や、制震の効果やデメリット、将来性などについて教えてください。
耐震補強で制震補強だけで基準値を（Is値など）をクリアすることってあるのでしょうか。 耐震補強でクリアする補強を行ったうえで、制震装置を設置するものかとおもっていましたが、 メーカｰーのHPでは制震装置を設置すればクリアできるような書き方をしているので・・・
教えてください！ 現在アパートに住んでいるのですが、ベランダに出る窓が二つあり、その間の柱に窓と窓を繋ぐように一本のヒビが入っています。 部屋の中と外にヒビが入っている状況です。築40年くらいで、リフォームをしたみたいです。 業者は耐震性に問題はないと言っているのですが、部屋の中と外で貫通しているようなヒビでとても心配です。 本当に耐震性に問題はないのでしょうか？ 下手な説明ですみません。
地震による木造建物の崩壊（耐震精度）について。 20年前に建てられた建物ですと（アパート）、震度6の地震だと崩壊しやすいのでしょうか？ 以前 テレビで ○十年前の建物は 建物の中心部分の土台（木材）が『 X 』のような形で支える造りになってないので 地震の揺れで 倒れやすいと聞いたような記憶が… 20年前の建築技術なら 木造アパートでも 耐震精度はマシな方なのでしょうか？ 震度6弱〜強の地震が来ると予測されている地域なので不安になり質問致しました 回答よろしくお願いいたします
耐震天井について耐震クリップの入れ方についてなんですが、クリップの背側から入れるのか、腹側から入れるのかが軽天屋さんでまちまちで困っています。 またクリップは千鳥に入れるというルールはあるのでしょうか？ ご教授くださいよろしくお願いします。
地震について質問です。もし震度12の巨大地震が発生したら地震対策をしている都心のビル郡でも根っこから折れるくらいの強さですか？
金属のマクロを観察するために ベルトグラインダで粗いサンド ペーパーから順に研磨していき ます。 この時、テストピースをどれく らいの力で下へ押し付ければ よいですか。 押し付ける力があまりにも弱いと、 最初に使用した粗いサンドペーパーの 傷がとれないことはないですか。
築18年くらいの14階建ての都営住宅なのですが、ヒビが酷くて少し怖いです。ヒビ割れ部分を埋めるだけの処置しかされていないです。家の中も柱と柱が離れてしまっていますし…。強風が吹くだけでグラグラ揺れます。 部屋の壁も、長めの画鋲を刺したら隣の部屋に針先が突き抜けました。ものすごくペらいです；； これはもしかして欠陥住宅というやつでしょうか？
現在、ハウスメーカーを通じて戸建て設計中です。地盤調査の結果、3m付近で2.3（ごめんなさい、単位わかりません）、その後3.0~3.8で推移しますが、8m付近で2.0があり、その後また3前後、14mで堅い地盤に到達。とのデータでした。 5点調査でどこもほぼ同じ数値です。 調査会社およびハウスメーカーはこれを元に「不同沈下」の心配は無いので3.3mのくい打ちで保証します、と言われていますが、ネットでは3以下は改良必要、との記述も多く、8.6mくい打ちにしようか迷ってます。 工期が延びる、とか、将来くいを除去する際にも深いと余計に費用が掛かるという話も言われています。 が、近頃くい打ち絡みの報道もあり、どうも不安で。 他に相談する先もわからないため、詳しい方、どうか御指南ください。
家の揺れが止まらなくなりました。 ここ一週間くらい家の揺れが断続的に続いています。以前は地震の時以外全く揺れなかったのですがずっと震度２くらいの有感地震が続いています。隣が工事をしているのですがさっき見に行ったら休みでした。にもかかわらずこうして質問を書いているときも二段ベットからミシミシ音が聞こえます。時折壁全体が音を立てるくらい大きいのも来ます。自宅は築２０年弱の二階建て鉄筋コンクリート製です。何が原因かもどうすればいいかわかりません。勉強に集中できないです。どうすればいいですか。
築100年のボロ家に住んでいます。 私(17)、妹(14)、弟(11)、母子家庭で育ちました 母(40)が義父(39)と再婚し、弟(2)が生まれ 義父の家へ引っ越すことになりました。 ただ、その家が築100年のボロ家で 阪神淡路大震災でのダメージが残ったままの家です。 土壁にはところどころ崩れかけ？のようなところがあり 押すと軋むような感じです。 隣に一軒家が建つことになり工事してる時、その振動で天井から砂？みたいなのがパラパラ降ってきました。 畳は劣化しているのかベコベコに凹んで歪んでいます。 いつくるかわからない南海トラフ地震もありますし、今後が心配です。 これだけ大人数の家族なのに貧乏なのでリフォームなども難しいかもしれません。 弟(2)が保育園に入れず(来年も無理そうらしいです)母は弟(2)を育てる為に仕事はできません。 私はバイトをしていますが私立高校にいっているのでその奨学金を返すため必死なので家にお金を入れることさえできません。 毎月全額渡したとしてもリフォームするには全然足りないと思います。。 いざ崩れるとなったら、というのをシミュレーションすると、どう足掻いても逃げられなくて もし私と妹と弟が学校で、義父が仕事のタイミングに地震が来たとしても 母と弟(2)がそのタイミングで買い物に行っているなんて確率的にかなり低いです。 2人だけ地震で死んでしまうなんて想像したくもありません。 だいぶ前に父と離婚していて、およそ10年を母ひとりに育てられた身です。 義父とはまだ2年。この人のせいで(と言ってしまうと失礼に当たるかも知れませんが。。)母を失うことになったら、半分血は繋がってなくとも同じ母から産まれた大切な弟を失うことになったら、、恐ろしい話です。 なんとかこの家を出たいです。 土地を売るのはダメなのでしょうか？ 大阪の阿倍野に住んでいるので、あべのハルカスが出来てからこの辺の土地も高くなっているのではないでしょうか。 高校生なので、何にも知らなくて全然わかりませんが…。 なんなら、少し家が狭くなってもいいから、引っ越したいです。 とにかく、この崩れそうな家をなんとかしたいです！！
構造用パネルと構造用合板は違うものでしょうか。 それぞれで決まったサイズがあるのでしょうか。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
古い駅の屋根に見られる、この写真のようなトラスからつながる棒を中心の丸いパーツで対角線上に繋ぐ構造はなんと言う名前の構造なのでしょうか？ちなみにこの写真は神田駅です。 この繋ぎ方は火の見櫓でも使われていました。 今の建物には使われていない気がします。 建築関係に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
【お礼250枚】飾り棚の転倒防止策について伺います。 写真のような飾り棚が地震で倒れないようにする方法を考えています。 天井まで遠いので、突っ張りをすると相当不格好になってしまいます。四つ角に足があるだけなので、ふんばるくんのような物も使えません。 何かいいアイデアはありませんか? よろしくお願いします。
先日、水害の被害に遭いました。 家の周りを消毒しようと思うのですが、どうしたら良いのでしょうか。 犬を飼っているので、犬に害のない薬品を使いたいです。 よろしくお願いします。
