ゾンビ・ヘッズというDVDを借りてきたのですが、日本語吹き替えの声優さんの声がとても聞き覚えがあり、もやもやしています。とても、気になるので誰か回答お願いします！
ラブライブ サンシャインのセイントスノーに関してなのですが、朝起きて、すぐに本放送を見ました。いきなり彼女達の歌から始まり、とてもいい曲だなと感動しました。 その後、みんなはどのような印象を受けたのだろうと検索したところ、Twitterには酷い言われようばかりで衝撃を受けてしまいました。自分は聴いていて何も不快な点はなく、むしろ気に入ったというのにみなさんは嫌いだのラップやダンスがダサいなどと叩いてばかりです。 個人的にはあのライバル達はAqoursのメンバー達と共に成長していくキャラなんだと思っていて、最初から強いキャラというよりは、彼女達も9位という結果で入賞できず悲しいという気持ちも二人にはあったと思うのです。ですが、それよりも下だったAqoursのことを知り少し強気に出てしまっただけではないのですか？ 彼女達だって悔しいはずなのです。それなのに視聴者様は前回のライバルであるA－RISEと比べてばかりのような気がします。そもそも一期とは世界が同じでも話もシチュエーションも全く違いますよね？スクールアイドルも増えて、強い高校も出てきたと作中には言われていました。だから彼女達はそれでも9位を取れたのだからすごいじゃないですか。 せめてそんな彼女達を笑わないで上げて欲しいのです。 最終回になればお互い強くなって前のA－RISEとμ＇sのような関係になるはずですから叩かずに応援して欲しいです。 少し熱くなりすぎてすいません。 ただ、少し不快に思ってしまったので書いてしまいました。みなさんはセイントスノーのことはどう考えてどういう印象を受けましたか？回答よろしくお願いします。
声優さんにファンレターを出すにあたって、当然事務所宛に送る時は◯◯様と宛名を書いていますが、イベント等のプレゼントボックスに入れる時は◯◯様と◯◯さん、どちらが良いでしょうか？教えていただけると幸いです。
声優になるためにはどのような手順をふむのでしょうか？やはり専門学校とかいかないと無理なのでしょうか？ あと、やはり若い内から目指さないと声優になれる確率は低いのでしょうか？ 30代40代からデビューした声優さんとかいるんですかね？ 色々調べてますがまだまだ知識不足なので教えていただけたら嬉しいです。
声優の遊佐浩二さんはいつフリーになられたのでしょうか？ オフィス薫に所属されていたとありますが、いつごろ退社されたのか気になりました。
【 至急回答お願いします】今度とある作品のイベントに参加するのですが、好きな声優さんにプレゼントを送ろうと思っています。 プレゼントについて、どのような形でプレゼントボックスに入れればいいでしょうか。 そこまで大きくない箱なのですが、紙袋等に入れた方がいいでしょうか？ また、差出人である自分の名前や住所はどこに書くべきでしょうか？ 一応、一緒に入れる予定の手紙には自分の名前と住所を書くつもりですが他に見えるところに書いた方がいいでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
ラブライブの神曲と言えば？
声優になって人気がでるのは一握りだと聞いたのですが、wikipediaを見ると、主役を沢山やっている人がいる反面、脇役やモブばかりやっている人がいますよね。私自身、あまり詳しくないのですが、何故同じ人ばかり使うのでしょうか。 演技力が劣っているのもあると思いますが、所謂豪華声優の演技はほとんど同じで、出てる作品の少ない人の方がその人の個性がでてると思うのですが…。(私の勝手なイメージです。不快に思ったらスルーしてください。) それに、キャストコメントなどを見ると、沢山の作品に出ている方は「本当にこのキャラに思い入れあるのか？」と疑ってしまいます。 やはり、ネットの声とお金を重視しているからでしょうか。
アニメについて質問です。氷菓、とらドラ、涼宮ハルヒみたいに男女出てきて青春してるアニメをなるべくたくさん教えてください！よろしくお願いします！
神谷さんの歌で｢Dolce misto｣のような感じの歌ってほかにありますか？？あと、神谷さんの好きな歌(できればキャラソンとかじゃない)を教えてください！
大沢事務所は井口裕香さんの時代なんだろうか？
飯田里穂を抱きたい？
花澤香菜さん、有名な声優ですか。
水樹奈々さんの甲子園ライブについて 水樹奈々さんの甲子園ライブで抽選枠のチケットと一般枠のチケットの座席を連番にする方法を教えてください。
ニコニコで声優さんのラジオを聞いていた際、森田さんは同業の人に嫌われている、というようなコメントが流れてきました。(ラジオ内ではなくニコニコの視聴者が自由に打てる方のコメントです。)今まであまり声優の方までは気にしていなかったのでしらないのですが、森田さんは嫌われているんでしょうか？ もちろん、合う人と合わない人がいるとは思うのですが、コメで打たれるほど有名な話だったりしますか？それともただたんにアンチの方のコメントだったんでしょうか？
オトメイトパーティーのもぎりって誰がやってるんですか？教えて下さいm(__)mアルバイト？オトメイトの社員？その他etc… 一応言っときますが、もぎりをやりたい訳ではありません。 純粋に気になっただけです(笑)
ラブライブ！サンシャイン！！の声優のAqoursのライブって、口パクですか？ 先日、アニメのOP曲を披露してましたが、口パクに見えました。 よろしくお願いします。
６年制の大学を卒業した後に声優の養成所にいって 声優になる事は難しいですか？ ６年制でなくとも4年制でも難しいですか？
声優になりたい何て言ってる奴ってバカが多いっすよね。
飯田里穂さんの曲は現在何曲ありますか？(ラブライブ！などのキャラクター名の曲は除きます)
声優の石田彰さんが声の担当をしている好きなアニメありますか？
阿澄佳奈には会ったことはありますか？
ジョｼﾞｮのラスボスって 森川さん。 でも、ディオの子安さんには かなわなくないですか？ジョｼﾞｮのラスボスって 森川さん。 でも、ディオの子安さんには かなわなくないですか？
浪川大輔の「声優は１万人いるけど食べて行けているのは３００人だけ」という話が有名ですが、その３００人と思われる人たちの名前スラスラ出てきますか？自分はぱっと思いつくのはせいぜい１００人で、あとは名前は知ってるけど、いま声優だけで食べて行けているのか微妙な人たちです。 ものすごい声優オタクの人は余裕でしょうが、普通のアニメ好きレベルだと厳しくないですか？ 何が聞きたいかというと、そのくらい声優の世界って厳しいですよね？
めちゃもて委員長で声優をしていた安倍龍太郎さんってまだ活動されているんですか？
オススメの乙女ゲーム（フルボイス）を教えて下さい！. キャラ萌えできるヤツや糖度高めのヤツが欲しいなぁと思ってます。 シナリオは痛い系や暴力のないやつがいいけれどとくに希望はないです。 （キャラ萌えできるならシナリオは重視しておりません） 【希望】 ・キャラクターに魅力がある ・糖度高め ・フルボイス 機種は3DS、PSP、Vitaでお願いします。 また今までプレイしたことのあるゲームは、 『越えざるは紅い花~大河は未来を紡ぐ~』 『AMNESIA』 『十鬼の絆 花結綴り』 この3点だけです
西明日香分娩台ってナニ？
上田麗奈さん 同一作品内で複数のキャラをして クレジットに名前が出るのは 上田麗奈さんでしょか
声優が参加するアニメイベントをよく行く人に質問 イベント中に立つタイミングと座るタイミングってファンとしてどう理解するのですか？
椎名へきるの誰もが知っている名作アニメっていうと何がありますか？
小林ゆうや金田朋子以外でぶっ飛んでいる女性声優は誰ですか？
あらいさんは白井黒子以上の変態を演じたことってあるのかな？
ヴァルキリードライブマーメイドの処女まもりの声ってあれで良かったと思いますか？ わかば＊ガールの萌ちゃんの声ですが、エロシーン以外はいいと思いますがエロでは微妙に感じます。
声優・水橋かおりさん、水橋さんを初めて知るきっかけとなったアニメキャラは誰ですか？
タブー・タトゥーの主人公の正義くんは毎回瀕死の重傷を負いますが、すぐに何事もなかったかのように超回復します。何故ですか？毎回疑問に思います。 超回復の能力も備わっているのですか？
王国民（田村ゆかりファン）の半数以上が他の声優やアーティストのライブに参加したことがあるって本当ですか？
【声優さんについて】映画「マダガスカル2」でアレックスの父ズーバの声や映画「ジャングルブック2」で黒ヒョウのバギーラの声を担当した声優さんの名前を教えて下さい！
ここの飯島ゆんがなんとなく水瀬いのりさんっぽく見えるのは気のせいでしょうか？
このアカウントは佐倉綾音さん本人ですか？違いますよね？
現在ＴＶ東京で放送されてる 衝撃映像のナレーター声優は誰ですか？
好きになった声優のどこに惹かれている？ ①演技力 ②歌唱力 ③人柄 ④声質 ⑤トーク ⑥素の声(地声) 好きな声優さんと 好きになったきっかけも 教えて下さい！(何人でも)
エヴァンゲリオン各機の中の人について 初号機の中の人が林原さんなのは有名ですが、他の機体の中の人は判明しているのでしょうか？
ズバリ！早見沙織さんの凄い(または魅力的な)ところとは？
ズバリ！水樹奈々さんの凄い(または魅力的な)ところとは？
神谷浩史さんの代表作とは？
斉藤壮馬さんの代表作とは？
小林裕介さんの代表作とは？
寺島拓篤さんの代表作とは？
石川界人さんの代表作とは？
宮野真守さんの代表作とは？
子安武人さんの代表作とは？
遊佐浩二さんの代表作とは？
櫻井孝宏さんの代表作とは？
石田彰さんの代表作とは？
好きで好きでしょうがない声優さんいますか？その人の好きなところも教えて下さい(_ _)
質問なのですが、自分は今声優になりたいっと思っています。18歳高校三年です。 演技や喋ったりすることが好きなのでこれがそのまま仕事に活かせたらと思い、なりたいと思いました。なりたいという気持ちが大きくなりつつある今大学というのも決めないといけないのでいろいろと迷っています。 僕は演劇部とかに入っていたわけでもなく 運動部に所属してました。結構激しめの部です。なので体力などには自信があります。 自分の声は通常はダミ声で、あまり高い音を出す事ができませんが、裏声を出すのは得意です。滑舌はふつですが良いというわけではありません。見た目は自分で言うのはあれですがブスではないです。 今甘えていてはいけないので出来れば厳しめの言葉が欲しいです。 このような状態ですが、自分には声優になれるのは無理でしょうか？ 理由などをつけて教えてくださると幸いです。
日本俳優連合に所属してない声優さんって一回の出演料どのくらいになるんでしょうか？ランクとかありませんよね？
USJのシュレック 4-D アドベンチャーの声優さんについてです。シュレックの声優さんって明らかに浜田雅功さんではないですよね？誰が担当しているのでしょうか？また、ファークアード卿は伊武雅刀さんが続役してますか？
ラブライブサンシャインの「中の人」についての質問です。国木田花丸ちゃんの「中の人」の身長は何cmですか？ご存知の方おられましたら是非教えてください！
緑川光さんは歌が上手いと思いますか？私は今まであまり上手いとは言えないなぁと思っていたのですが、イノコリ先生やあんスタのキャラソンを聴いてみると下手という印象は受けませんでした。むしろ上手い？私の好きな感じの歌い方だったので驚きました。歌が上手くなったのでしょうか、、 皆さんはどう思いますか？もちろん歌が上手くても下手でも緑川さんは大好きですけど(^^)
亡くなるのが早すぎた声優と言えば誰ですか？僕は ・郷里大輔さん ・鈴置洋孝さん ・川上とも子さん ・水谷優子さん ・新山志保さん ・山田康雄さん ・塩沢兼人さん プロ野球選手と同じように５０代や６０前後で亡くなった場合も若いと判断しています。
男性声優の歌で歌いやすい歌とかっこいい歌はなんですか教えて下さい！キャラソン、アニソンなんでもいいです
宮野真守さんの好きな歌、おすすめの歌はなんですか？
私は女子で声優になることが夢なんですが、なかなか女の子のような高い声が出せません。出せたとしてもちいさいこえになってしまいます。どなたかいい練習方など知ってる方はいませんか？
声優の、福島潤さんと、福山潤さん、どちらが好きですか？2人の演じた役で何が好きですか？
フェニックス〜約束の歌〜の日本語吹き替えの声優さんを教えていただけませんか？ 主演のイ・ホンギさんの声が勝杏里さんということは知ったのですが、その他は分からないのでぜひお願い致します。
アニメ系のレコード名盤・希少盤を調べていたのですが、CDだと高値で取り引きされているのに同タイトルのLP盤は鼻くそみたいな値段でした。 LPの方がマニア心をくすぐるのに、なぜなんでしょうか？
南條愛乃さんのサイン会に当たったんですけど、サイン会というものに行くのが初めてで何もわからなくて、握手ってしてもいいんでしょうか？胃痛ラジオでシカちゃんがお渡し会とかのイベントでファンの人からいろいろもらったって話をしてたんですけど、ナンジョルノにはファンレターとかは大丈夫なんでしょうか？ あと、話せる時間とか気を付けた方がいいこととか教えて欲しいです
本気でデビューを目指すならどこの養成所がいいですか？日本ナレーション演技研究所 AVILLstage インターナショナル・メディア学院 アミューズメントメディア総合学院 4つともいいと思うのですが。
私は高校一年生で、声優になるため今年の10月からインターナショナルメディア学院に通おうと考えています。ジュニアコース、ベーシックコース、声優タレントyoutuberのどれかを考えていますが、何歳から入れるか教えてください。
声優とジャニーズが付き合うことはありますか？
60歳以上の好きな声優は誰ですか？
好きな声優を50人教えて下さい。
アヤネスタイルという本は佐倉綾音さんのイラスト本らしいのですが、この本は佐倉綾音さんが書いたイラスト本なのか佐倉綾音さんをモデルにしたイラスト本なのか教えてください
声優さんのイベントでの差し入れとかって 何がいいとかあるのでしょうか？ 消耗品でも、食べ物は手作りもそうでない物も 差し入れてはいけないと聞いたことがあるので… 入浴剤、或いはせっけんなどで 検討しています。 ですが、何かおすすめのものがあれば教えて頂きたいです。
デジモンアドベンチャーtri でテントモンを演じてる櫻井孝宏がフェス2016で初参加したらしいですがマイペースで態度悪かったってまじですか？
ソニーミュージックアーティスツの声優オーディションで優勝したらだいたいは売れっ子声優に慣れるんでしょうか？まだ今回で５回目ですが水瀬いのりさんや伊波杏樹さんなど若手の期待できる声優さんが多いですね！ 第３回、第４回の人達はまだ若いから仕事が少ないのかな？？
私は声優を目指している高校３年生です。 ヒューマンアカデミー仙台校に詳しい方に質問です。(卒業生、在校生学) ヒューマンアカデミー仙台校の声優科のデビュー率やオーディションで受かるのはどの程度ですか？ 直接 話も聞きに行ったのですが、生徒の方に伺いたかったので質問しました。
最近、洋画の吹き替えにど素人の俳優を起用する例が多いですが、なぜ違和感を覚えるレベルの下手さでも後悔してしまうのですか？あと、抗議とかたくさん来るはずですよね？それでも俳優を起用する意味がわかりません。声優さんを使った方がいいに決まってるのに。ディズニーなんかはちゃんと選んでますけど、マーベルとか酷すぎて、、、。水嶋ヒロとか溝端純平とかもうありえなかったです...。
ゆるゆり放送室のCDを全て買い揃えようかと思うのですが、CDに収録されてるのって全ての放送分ですか？それとも一部だけですか？？津田ちゃんが酔ってるところが見たくて眠れませぬ
それが声優のイヤホンズはまだ活動していますか？
μ'sのファイナルライブって解散ライブじゃないですよね？ μ'sのワンマンライブが最後、ということですよね？ 新田恵海さんが解散を否定したと聞いたのですが…
阿澄佳奈さん誕生日おめでとうございます！！ 8月12日は阿澄佳奈さんの誕生日です。 阿澄佳奈がさんが演じたキャラで誰が好きですか？僕は ひだまりスケッチのゆのちゃん のんのんびよりの小鞠ちゃん warkingのぽぷらちゃん アマガミの美也ちゃん たまゆらのかおるちゃん ヤマノススメのひなたちゃん です。
ラブライブ！サンシャイン‼のAqoursの声優さんにはうっちーかジョルノのような性格の方いますか？μ′sではこの2人が推しです。Aqoursの声優さんニコ生とか見てないせいで全然分からなくて。
小野大輔さんの「Unlimited Door」の特典がもらえる店舗がアニメイト、ゲーマーズ、とらのあな、タワーレコード、TSUTAYA、Amazon、アニメガ、文教堂、ネオウィング、楽天ブックス、セブンネットショッピング と書いてあったのですが、新星堂も特典がもらえないだけで買うことはできますよね？ よくわからないので、ご回答をおねがいします。
声優・長妻樹里さんが演じたキャラで好きなキャラは誰ですか？
声優の梶裕貴さんに詳しい方に質問です！梶さんのキャラソンか、ご自分の歌の中に サビで、 ｢どんな時もなくせない、希望は僕らの最後のギアさ。二つの心ぶつけて、生まれるパワーで突き抜けよう。彼方へ｣ という歌詞がある歌なのですが、 覚えている歌詞が少なくてすみません！ 知っている方がいましたら教えて下さい！
Ｂプロの鼓動アンビシャスを聴いていたのですが、後半のほうで「いつか全てを変えてやる」という歌詞を歌っているのは何というキャラでどの声優さんでしょうか？とっても良い声だったので気になりました。
能登麻美子と瀬戸麻沙美どっちが好きですか？
大山のぶ代と水田わさびどっちがドラえもんの声優にふさわしいですか？ 回答数が多かったほうが勝ち
地声が個性的というだけで、声優は目指せますか？私は、声がとても個性的です。高く、幼い感じです。 人とは明らかに違う声で、今まで似た声の人を見たことがありません。 今まではコンプレックスでしたが、この声で声優になれるかもと思うようになりました。 しかし、声を変えることはできず、声真似は全くできません。 大学へ進学したいため、養成所や専門学校には通いません。 この声だけで、オーディションのみで声優になれる可能性はあると思いますか？
藤原啓治さんはどれくらいで復帰すると思いますか?
平野綾って結構悪い噂たってるよね。クソビッチとかヤリマンとか。けど、確かに悪いイメージになるのは分かるけど、彼氏でもないファンを自称してるだけのやつが叩くのってどうなん？まぁ他の声優に対するのはちょっとどうかと思うが。どんなイメージを持とうがそれは個人の自由だけど叩くのはおかしんじゃね？って個人的に思った。これに対しての他人の意見が聞きたいんでよろしく。あと間違ってたりする部分とかあったら修正おなしゃす。 ちなみに自分は平野綾については特に深い思い入れとかはないです。単にらき☆すたが好きで、その繋がりでこういうことを知っただけです。
今日は声優・喜多村英梨さんの誕生日です、キタエリ誕生日おめでとう！ 質問→演じたアニメキャラで誰が好き？
声優・悠木碧さん、悠木さんを初めて知るきっかけとなったアニメキャラは誰ですか？
第6話の家売る女で庭野が家を売った親子（女性2人）のお母さん役の人って、声優さんじゃないですか？？考えても思い出せなくて(；ω；) わかるかた教えて下さい(；ω；)
声優志望のものです。新人声優さん、声優志望の皆さんに質問、回答して欲しいことがあります。私は高校1年生の女子15歳です。 私はなるべく早く、声優の養成所に入りたいと思っています。 もちろん簡単なことではないし、入ったところで早く声優になれるとは限りません。理解したうえで言っています。 まずはじめに聞きたい事は、養成所についてなのですが、私は表現力も演技力も足りないことを自分でも理解しています。 なので、かの有名な俳優養成事務所、劇団ひまわりさんに頑張って入って、１から演技力、表現力を学び直したいと思っています。 でも、声優の道を早く行きたいなら、劇団ひまわりはとう周りだと言うのを見ました。 やはり、声優中心の養成所に入った方がよろしいでしょうか？ 劇団ひまわり(俳優養成所)と言うだけあるので。演技には力を入れているのでしょうか？ そして最後にもう一つだけ質問させてください！ これが一番聞きたかったです。(泣) 私は整形したいと思っています。 最近の声優界の人達はみんな顔がいいからとか、そう言うわけではなく、自分自身、コンプレックスと言うものがあってしたいと思っています。 声優界に残るには!!とかではないんです。 声優を目指し始める前から、したいと思っていました。 いつもそこで引っかかるのですが、劇団ひまわりとか、声優養成所は、そうゆう人を受け入れないんでしょうか？ また、本格的な事務所での所属のさい、落とされたりするものなのでしょうか？ それが不安です。ちなみに今のところ正直に、鼻、目、口、頬(脂肪取り)をやりたいとおもっています。 ※今のところはです。 劇団ひまわりさんにも電話でなかなか聞けなくて困っています。 どうか心優しい方、回答お願い致します。
加藤英美里という声優いますか。 ドラえもん出ますか。
佐倉綾音さんの特技にパソコンいじりってありますけど、あれってタイピングとかエクセルとかじゃなくて、分解、修理、改造とかのことですか？？ 修理とかできるなら直してもらいたい…ww 2台のうち1台のノートパソコンが三途の川渡りそうなんよ…w
ドラマCDやゲームで同じ作品なのにアニメ化すると声優が変わるのは何故なのでしょうか？
単独で音楽活動をしている有名声優さんは誰ですか？
私は今、中3なのですが、 梶裕貴さんが出演しているDVDの中でオススメのDVDはありますか？ よろしければ教えてください。 お願いします。 例えば、七つの大罪Fes メリオダス生誕祭とか…。
知人が梶裕貴のことをとても嫌っています。今いろんなアニメに出てて大活躍していますが、梶さんの嫌われる要因ってなんなんでしょう？
マクロスΔ GIRAFFE BLUES フレイア 美雲 カナメ この３人の中で誰verが一番好きですか？
声優の木村良平さんが出ているアニメで、木村さんの役がボコされるアニメってありますか？(例 マギのジュダルなど)もしよかったら大体何話ぐらいかも教えていただきたいです。
もっと採用してほしい声優さん 初めて質問させて頂きます。 最近のアニメを見てて思う事が『またこの声優さんか...』と思う事が、私の中で多いです。 そこで、皆さんの中で ・もっとアニメの重要キャラで使ってほしい！ ・この声優さんは、もっと売れててもおかしくない！ ・有名じゃないけど、この人の声が好き！ と思う声優さんっていませんか？ 出来れば、あまり有名な声優さんではない方がイイですw 声優さんの性別は問いません。 私自身、色んな声優さんを知るきっかけになるので回答の方よろしくお願いします！
こんにちは。 9月に某声優さんのお渡し会があるのですが、初めて行くので分からないことがあります。 1. お渡し会での禁止事項はなんですか？ 2. 声優さんと話す時間はありますか？3. 声優さんに一緒に写真撮ってください。と言ったら撮ってくれますでしょうか？ 4. ファンレターなど持っていったら受け取ってくれますでしょうか？ 以上です。詳しい方宜しくお願い致します。
声優の代永翼さんについて質問です。 どうして代永翼さんにとって、 今まで演じてきたキャラクターの なかで葉月渚が大切なんですか？ 初めて主人公を演じたのが確か、 おおきく振りかぶって だったような…その主人公よりも 葉月渚は特別なキャラクターなんですか？ 気になりました(；・∀・)
水樹奈々と鈴木奈々どっちが好きですか？
声優の佐藤聡美さんが担当したアニメキャラで、誰が好きですか？ (^_-)-☆
リボンを付けているアニメの女の子の中で誰が好きですか？（≧∇≦）
高校2年生の女子です。今度、ヒューマンアカデミーという学校に声優体験をしに行くのですが、ホームページを見ても当日のスケジュールや持ち物が書いてなくて困っています。 電話をする勇気もでません…。 そこでこのアプリを使っての質問なのですが、持ち物は何をもっていけばいいでしょうか？当日の服装は学校の制服なのでしょうか？それとも私服でいいのでしょうか？もし、私服の場合はあんまり派手じゃないほうがいいですよね…。 それと、身だしなみ的にナチュラルにメイクをしていったほうがいいのでしょうか？ もし、ヒューマンアカデミーの声優体験に行ったことある方がいらっしゃったら是非教えてください！ どんな感じだったか、人数はどれくらい居るのか、また、声優体験の内容も知りたいです‼︎ 行ったことのない人でもアドバイスかなんかあったらよろしくおねがいします‼︎
スポンジボブの声優は誰？？
アイドルマスターsideMのラジオ番組315プロNightの過去のオフサイドは今からチャンネル会員になっても聞けますか？ドラスタの頃のオフサイドが聞きたいのですが今現在聞く手段はあるのでしょうか？
映画「となりのトトロ」 もう一つ質問、声優のタラコさんの名前が出ていましたが何処の声（誰の声）をやっていましたか？
水樹奈々って確かに歌上手いけど、顔は並以下だし、声優としては 下手じゃね？あの程度なら専門学生レベル。だと思うんだが、何故 売れた？
アニメだったり声優さんのライブイベント、トークイベントに関する質問です。今までの経験上、ほとんどのイベントのチケットには購入者の名前等は載っていないかと思います。そしてこの手のイベントでは必ずと言っていいほど転売行為がありますが、こういった無記名チケットのイベントで転売がバレて追い出されたことは今までにあるのでしょうか？ 可能性としてはチケットに印刷されているバーコード(？)を読み取ると購入者情報が出る可能性はゼロでは無い、と用心深くなってしまうのですが･･･ そういった例はありませんか？(販売時に席番号を明記してそれで通報されてその席を抑えられる、という事例以外でお願いします。) 教えていただければ幸いです。
友達に好きな声優は？って聞かれたので、｢石田さん(石田彰さん)と子安さん(子安武人さん)｣って答えて誰？って言われて凄い悲しかったです、今、石田さんと子安さんは人気では無いのでしょうか？ 最近のアニメで2人が出ているアニメを教えてください！ ちなみに中二です
声優の『悠木碧』さんが演じた 活発なキャラクターは 『咲－Ｓａｋｉ－阿知賀編』の『高鴨穏乃』 と 『クオリディア・コード』の『天河舞姫』 この二人以外にどんなのがいますか。
あなたは声優の実力が演技力だけだと本気で思っているのですか？
田村ゆかりさんの「虹色バルーン」のようなアレンジはジャンルで言うと何にあてはまるのでしょうか? スイングジャズ? 音楽に詳しい方教えて下さい。
えみつんは死にましたか
モンストアニメのことですが、坂本龍馬の声優は誰ですか？
やはり、現在はの声優業界は女性が圧倒的に需要があり、 男の需要は無いに等しいのですか？女性は目指す価値はありますが、 男は目指すだけ、やはり、無駄なだけなのですか 歌手含めて・・・ この先ずっと・・・
ここ最近は声優の井上和彦のファンクラブ主催？の旅行イベントは開催されてないのでしょうか？ネットで検索しても最近の詳細が出てきません。
新ボーカロイド「音街ウナ」がスゴイ！声優必要無くなるレベルに人間の声に近づいてるhttp://www.gigadamu.com/2016/08/blog-post.html 音がの知識がなくてもこの音街ウナ使えますか？ ボーカロイドの使い方を簡単に教えて下さい。
斉藤朱夏さんって何歳？
声優 釘宮理恵 昨年春先に声優の釘宮さんの明らかに顔色の悪い写真が話題になっていましたが、ただ疲れがたまっていただけだったのでしょうか。
ワンピース予想 キャロットが仲間になる。 まず。ルフィは仲間10人欲しいと言っている。 後二人。１人はジンベエでほぼ確定。 女キャラが二人は少ないと思います。更に二人とも遠距攻撃タイプで接近打撃系でないです。 なので後１人は女で格闘タイプと予想しました(この予想は結構昔からしてました) キャロットだと思った理由 キャラの性格や見た目です。 ルフィの仲間は長所と短所のある性格があります。キャロットは元気で明るい性格で怒ったら凶暴になる(ルフィが人参食べた時) この性格はルフィの仲間にはいません。 まぁ元気で明るいはルフィに近いですが カラーが白なので他と被らない。 仲間になる経緯はまだわかりません。 ただの予想ですがキャロットが何か罪を犯して島から出ていけ→ルフィの役にたち一人前になって帰って来い。的なゲームでよくあるパターン(笑) キャロット仲間になる最大の理由は 声優が伊藤かな恵だからです。 最初声優が伊藤かな恵になった時凄く嬉しかったです。 しかしベストマッチとは言えません。 70%ぐらいですね。確かに伊藤かな恵は元気で明るい性格をやる事が多いです。 しかしその場合、正義感が強く悩む、周りに気を配る。があります例。レールガン佐天さん。トラブル、ナナ。など まぁうまく説明できませんが伊藤かな恵とはちっと違う。東山奈央があってる気がする。 もしキャロットが仲間になるならずっと出るので声優も慎重に決めるでしょう。 伊藤かな恵はボアハンコック幼少気で出ています。その時の声を聴いて尾田先生やスタッフが決めたんじゃないでしょうか？ それだと少し合ってない伊藤かな恵が起用されるのも納得です。長期間でる事のできるのも利点です。この頃アニメあまり出てない(笑) メインキャストの事務所は青二プロダクションが3人と多いルフィ、ゾロ、ロビン、ちなみに初代ジンベエの声優さんも青二プロダクションです。 伊藤かな恵も青二プロダクションです。 ちょっとしたコネ的な物があるかもしれません。 長くなりましたが私の予想及び理想です。 観覧ありがとうございました。
うちのおがたえみに姫の役をやらすんですか？ 男八段のおがたえみに姫の役を？
お尻かじり虫の金田さんは好きですか。
声優の佐倉綾音さんが可愛いと思うのですがどこか子供っぽい気がして抜けません。 どうすればいいのかな？
男性声優で「お祭り男」と言えば誰ですか？
高2ですが、声優と一緒に仕事ができる仕事はないてますか？高2から勉強したらまだ間に合うという仕事はありますか？
YouTubeでアイナナのメンバーがボカロの曲を歌っている動画がありました。アイナナに限らずほかのアニメでもたくさん見たことがあります。 たんぶ、御本人が歌っている訳では無いと思うのですが、そういったアプリがあるのですか？
バイト先で声優の養成所に通っている事をつい言ってしまいました。世間体が気になるのであまり言わないようにしていましたが、これからやっぱり痛い目で見られますかね？
「風夏」アニメ化が決定しましたね！これで瀬尾公治作品のアニメ化3作品目です！ 風夏は個人的に一番アニメ化待望の漫画だったので、すごく嬉しいです！ 現時点で、キャストOPEDは決まってるみたいですが、みなさんは風夏のキャストはどのように希望しますか？もしくはどのようになると思いますか？ 欲を言えば、自分の希望は、 ♦︎優くん:花江夏樹くん(イメージ合うし、歌も上手いですし) ♦︎沙羅さん:茅野愛衣さん(すごく良いキャラを作ってくれそう) ♦︎真琴くん:島崎信長くん、櫻井孝宏さん、木村良平さん、斉藤壮馬くん(声のイメージ) ♦︎那智先輩:前野智昭さん、細谷佳正さん(声のイメージ) ♦︎氷無小雪:内田真礼(歌も大事なので選ぶのが難しいところです) みたいな感じです！ 肝心の秋月風夏、碧井風夏、氷無小雪が一番難しいところですね。歌が上手くないといけませんから。 やっぱり歌声重視で、風夏役に田所あずささんとか個人的に希望したいです。 いやー難しい。 そこがアニメ化において少し心配なところでもあります。 期待を超えてくれることを願って続報を待機したいとおもいます！
今更ですが 声優の新田恵海 さんのav出演騒動の真相ってどうなんですか？ あの騒動以降も 彼女は 声優、アーティスト活動を続けていますか？
プリパラっていつまで続くのでしょうか？i☆Risに仕事やるためだけにやってるようにしか思えません。
ラブライブサンシャインの声優、斉藤朱夏さんにファンレターを出したいのですが宛先が分からないのです 教えていただけませんか？ あと、ファンレターを書くことが初めてなので、どのような事を書いたらいいのかおおまかにでいいので、教えてください お願いいたします。
ラブライブサンシャインのblue-layが、欲しいのですが、特装版も予約なしでいつでも、どこでも売ってるですか？1巻目は、特装版で、2から7巻目は、通常版で買うと、全巻購入特典は、つきますか？ なるべく安く買える方法は、通販以外でありますか？わかる人回答よろしくお願いします
ポケモンのサトシの声優さんは、サトシだけの１発屋さんなんですか？ちなみに、闇サトシの存在は知っています。
声優として白石稔は勝ち組でしょうか？？
一生くいぱっぐれないであろう声優さんはどちら？？小安武人さん、藤原啓治さん。
皆さんにこれからのポケモンのアニメについて存分に妄想してみてください！！ 自分はサトシがカロスリーグで優勝し、各地方の優勝との決勝大会に出ると思います！決勝大会の場所はマサラタウンで今までのキャラなどが沢山応援に来るみたいな感じです！でも決勝大会が行われるまでには時間がありその間にサンムーンの舞台であるアローラ地方を冒険しその後マサラタウンで大会が開かれて戦うというものです！決勝大会進出者はカントーはヒロシ、シンオウはシンジ、イッシュはバージルなどです。 そのあとのサトシとセレナの関係はお互いの夢が叶ったらまた会う的な感じではぐらかして終わると思います！ これは僕の例です。1番良いなと思った人のやつにベストアンサーをいたします。
声優になるには育成学校みたいな物に入らないと絶対に無理なのでしょうか?それとももともといい声であればスカウトされてすぐに声優になれたりするのでしょうか?回答宜しくお願いしますm(*_ _)m
福原香織さん誕生日おめでとうございます！！ 8月11日は福原香織さんの誕生日です。 福原香織さんが演じたキャラで誰が好きですか？僕は Ａチャンネルのるんちゃん あっちこっちの姫ちゃん らき☆すたのつかさちゃん 咲―saki―の衣ちゃん 中二病でも恋がしたい！の樟葉ちゃん です。
こんにちは。現在高３の女子です。 私は将来声優になりたいと思っています。 しかし、声優になれるのは1握りだと思っているのと、親に心配かけたくないのもあり、大学に進学し、並行して、週一度とかの養成所にバイトでお金貯めて、大学２年くらいから通おうと思っていました。 最初は千葉大学に進学して、東京の日ナレの週一クラスに通おうとおもっていたのですが、進学先を広大に変えたいと思っています。 そこで質問ですが、広島で大学生活をしながら声優を目指せる所はありますか。 あと、もし声優になれなかったら、ラジオ放送局(頑張って文化放送)に入りたいと思っているのですが、卒業後から東京へ行って仕事しながら週一クラスで声優を目指す事はできるのでしょうか。 そもそも週一だときびしいですかね…？ 実際、成人してから養成所に入り、有名になった方はいますか？ 質問多くて申し訳ないです。解答していただけると嬉しいです。長くてすみません。よろしくお願いします。
YouTubeで見つけた、紀章の本気–ニコニコ動画(原宿)という動画で谷山紀章さんが宮野真守さんの真似をした時に歌っていた歌の曲名を教えてください！！m(_ _)m
アイマスライブの中の人について 765は沼倉さんミリオンはMachicoがどんな歌でも歌いこなせて踊れるエースポジションだと思うんですがシンデレラだと誰になりますか？
暁の水平線に、華の二水戦は藤田咲、佐倉綾音が歌っているのですか？僕は藤田咲、佐倉綾音の声にしか聞こえないのですが。どうでしょうか？ しょうもない質問ですみません。
声優の石原夏織さんが 演じたアニメキャラ 好きなキャラは誰ですか？？
中2女子です。私はアニメが大好きで、声優さんが大好きで、将来声優になりたいって思っています。ですが、女子にしては声が低いのですが、声優には何が必要ですか？ そして、高校では、なんと部活に入れば良いのでしょうか。声優コースのある学校に入った方がいいのですか？その場合にはいくらかかりますか？
豊崎愛生さんって身長めちゃくちゃ高くないですか？. 169cm声優というよりもはやモデルです。 私(171cm)とそんなに変わらないです。 演じたアニメキャラは小柄な娘が多いイメージですが けいおん 平沢唯→156cm ToLOVEる モモ・ベリア・デビルーク→151cm とある科学の超電磁砲 初春飾利→153cm 放課後ティータイムやスフィアのメンバーと並ぶと際立ちます。 そしてスタイル良すぎです。 彼女は高身長のおかげか、肺活量がいいのでしょうか？ ものすごい声量で30秒間声出しっぱなしわしていたのを見たことがあります。 なかなかだれにでもできることではないなと思いました。
声優の豊崎愛生さんと花澤香菜さんどちらのほうが好きですか？
初めまして、観覧ありがとうございます。 私は小学６年生です。 将来の夢が声優です。 親にもそのことを言い、頑張ってと言われました。「声優だけでは食べていけない事」 「なる前も、なってからも大変なこと」 等、声優の事を色々なことを学びました。 しかし、調べれば調べるほど、声優さんたち、声優という職業に対する憧れ、なりたいという気持ちが膨らむばかりでした。 ネットで、小学生でも通える養成所を見つけ、資料請求をして色々な学校があるんだなぁと思いました。 資料に目を通し、ネットでその養成所について調べる。 自分で行動を越せば起こすほど、気持ちが強くなり養成所に通いたいと強く思うようになりました。 親には、「声優」になりたいとしか言っていません。 もし今、養成所に通いたいと言えば親は反対すると思います。 県内には養成所はないし、行くとすれば県外になってしまう。 それでも、やっぱり諦めきれません。 親に反対されてもいい、例えそれが分かっていても言いたいんです。 しかし、やっぱりそう言ったら、両親の事を悲しませてしまいますか？ ここ数週間、そのことばかり考えています。 言いたい、通いたいという気持ちは決して揺るいでいません。 絶対に声優になりたい、養成所に通いたい。 周りに馬鹿にされてもいい、なにを言われてもいい。 絶対に諦められません。 ご回答、よろしくお願いいたします。 （年代設定していますが、回答してくれるのならだれでも構いません）
デュラララのカバー曲の販売について先程質問させていただいたのですが、 カバー曲を買おうと思ったら、DVDを買わないといけなくなりますか？回答お待ちしております。
福圓美里がストライクウィッチーズでブレイクするまでの8年間って何だったのですか？ 普通女性声優で8年も芽が出なければ主役に抜擢されることもないだろうと思うのですが。
神あそかディアラバどちらが面白いですか？ 乙女ゲーム初心者です。今までうたプリしかした事ありません。 友達からこのゲーム面白いよと神あそとディアラバを紹介されました。両方に好きな声優さんがいるのですが、無駄遣いはしたくないので、どちらか1本を買う事にしました。 しかしネットの評価を見てもよく分からないので、どちらが面白いか、どんな作業？などがあるのかを教えてください！
こちらのお2人は、宮野真守さんと浦井健治さんですか？ そうしますと王家の紋章の時のなにかですか？ 何のイベントなのか判明していただけると嬉しいですヽ(・∀・)ノ 詳しい方、ヨロシクお願いします！
声優の仕事のアニメを教えてください。 「それが声優！」みたいな・・・
ラジオの文化放送のゆいかおりの実って何時からですか？
『ボトムズ』の『姉に同人音声(マゾ向け)の愛聴を暴かれながら搾精調教される物語 』という同人音声を探しています。 持っている人がいれば聞かせてください！
9月に行われる神谷浩史さんの2ndライブのグッズ情報が出ましたが、キンブレはないのでしょうか？ この後追加で発表されるとかですかね？
戦国アスカの千利休さんの声優って誰ですか？教えてください(*´･人･*)
声優の櫻井さんってたしか、40代ですよね。結婚はしていますか？
伊藤かな恵さんでなんで人気なくなったんですか？
これって何ですか？ホームページとかありますか？
声優の下野紘さんのファンです。 最近その下野さんが『プロデューサーK』というドラマに出ることを知りました。俳優として出るようなので、声だけじゃない下野さんが見られるのがとても楽しみなのですが、ところでこの「プロデューサーK」って何者なんでしょうか。業界では有名なのかなぁ・・・ ご存知の方、下野さんの同じファンの方、回答いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
神谷さんのおすすめの曲を教えてください！！できればキャラソンとかじゃない曲がいいです(･v･`)
あなたの好きな声優は誰ですか？
あなたの好きな声優さんは誰ですか？好きな部分も熱く語ってください！ 何人でもいいです。
韓国版プリパラのファルル（日本語版での役の女性声優は赤崎千夏。（１９８７年の８月１０日生まれ。）。）役の女性声優とベビィ☆デビル！（韓国版ちび☆デビ！）！のライちゃん（日本語版での役の女性声優は高橋美佳子。）役の女性声優は韓国版ではどちらもキム・ソヨン何でしょうか？教えて下さいニダ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%82%BD%...
3DS版のゼルダ無双のホーム画面から無双のアイコンタッチした時に「エアーッ！」って言うじゃないですか。 あの声を出されている声優さんは梶裕貴さんですか？？声が異様に似ているような気がしてならないのですが
声優・花澤香菜さん、花澤さんを初めて知るきっかけとなったアニメキャラは誰ですか？
バナナマンが声優を勤めるペットという映画のバディ(ミキサーでマッサージの犬)の声優が誰だか教えて下さい
月野うさぎなどを担当した声優・荒木香恵さんが最近あまり活動していないのは何故ですか？
下記の台詞が含まれている、下野紘さんのシチュエーションCDを探しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えていただきたいです…よろしくお願い致します。 「す、す、好きなんだってば！ わー！！ついに言っちゃった すいません、変なこと言って 忘れてください、俺今日はちょっと変なんです」 「夢にしてはリアルだ」
世間知らずで申し訳ございません。 現在、20代の女性で、声優や女優じゃない人はいらっしゃいますか？
村瀬歩という声優の年齢は？ エルドライブの主人公の声優ということでたまたま村瀬歩さんという方を調べてみました。 写真で見る限り15歳以下だと思ったのですが、27歳と書いてあってとても驚きました。というか全く信じられません。 村瀬歩と検索して出てくる写真は若い頃の写真なのでしょうか？ それとも極端に童顔なだけなんでしょうか？
南條愛乃さんファンクラブについて質問です。入会は携帯から登録することができますか？ それともPCから入会しないとだめですか？
声優志望の者です。 質問です。最近、鼻腔を使った鼻腔発声なるものを 知りました。しかし、いわゆる喉声で今まで発声していたので、調べて練習しても簡単には出来ません。 そこで、コツ等を教えていただきたいです。 また、プロの声優の方々は全員、鼻腔を使って発声しているのでしょうか？ 何方か回答お願いします。
声優の福山潤さんが受けのＢｌCDで、一番新しいものはなんですか？ また、おすすめのものがあったら教えて下さい！ あと、入野自由さんはＢｌを好んでないのでしょうか(٭° ω° ٭)？ 入野自由さんのＢｌCDなどあったら教えて下さい。 他にもおすすめなものとかバンバンおしてくださあああああああああああい
チップ100枚！！！！声優アーティスト育成プログラムに応募しようと思っているものです。 自分の自慢できることを1分程度フリートークしなければならないのですが、 皆様の意見を聞きたいのでよろしくお願いします。 (名前)です！ 私の自慢出来ること…それは話の引き出しが人より何倍も多いことと、それを伝わりやすくするトーク力、そして海外研修や女社会縦社会で培ったコミュニケーション能力の高さです！！！ 話の幅もですが、すべらない話が尽きないほどあります！例えば、中学生の頃には自宅に警察からkeepoutとテープを貼られたことや、ある駅のホームと電車の隙間に挟まったことなど… ほかの人が体験したことがないようなことによく遭遇します…逆に強運の持ち主だと自負して開き直っています！ あとは犬の鳴き真似も得意ですよ！ ワンワン！！(鳴き真似) 話すだけでなく人の話を聞くことも大好きです！ (名前)の自慢出来ることは以上です！ありがとうございました！ 削ったほうがいいところや足した方がいいことなどなんでもいいので、ぜひあなたの意見を聞かせてください！お願いします
現在でも、声優の専門学校や、養成所に通わずに、 プロの声優になる人はおられるのですか？もしおられても、女性で、男ではまずいないですよね 私は、知らないのでこのような 質問させていただいています。
田村ゆかりさんのように、高い声で歌って踊れるアイドル声優になりたいです。でも、正直、作ったアニメ声を維持しつつ、踊ると声量がなくスッカスカの声しか出ません。。ゆかりんって地声は低いですよね？作ってるアニメ声は高いのに、動いていてもブレないのは何故でしょうか？
仮に声豚釣るのが目的でも、今時の新作でキャスト陣が以下のメンツじゃ、声豚はつれないよね？岩永哲哉 江森浩子 飯塚雅弓 三瓶由布子 日野ろい 宮田幸季 柳沢栄治
現役女子高生とか女子大生の声優は結構見かけますよね。 逆に男性声優でそういう方っていらっしゃらないんでしょうか？
声優目指すにはまずカラオケで歌って実力つけてからがいいんじゃないかと言われました。間違いではないですか？
声優の田村ゆかりさんの声は老化していませんよね？質問がおかしくてすみません（－∥－）゛
火の丸相撲がもしアニメ化するとしたら、声優は誰がいいですか❓
最近の声優界に失望しています。人によっては不快な気持ちにさせてしまうかも知れませんので、苦手な方は閲覧を控えて欲しいです。 単刀直入に言いますと、最近声優の採用に顔が重視されすぎではないかと思うのです。 もちろん実力のある方で容姿端麗な方がいらっしゃる事は存じておりますし、アイドル化させる事でかなり儲かることも分かっています。ただ、ちょっと最近の方は酷くないですか？可愛い声で可愛い顔ってだけで、決して演技が上手いわけでも特徴がある訳でもない。まるでツイキャスの萌え声カテゴリーから引っ張ってちょっと養成しましたくらいのレベルだと思いました。その証拠に、学園ものでは採用されても戦闘ものには採用されない。人気が出た一つの役に固執して活動する等、そういう方が増えていると感じました。加えてそういう方に限って人気声優としてテレビで紹介され、ろくに出演作もないままこれが声優だと世間に認知され始めてしまう。(もちろんそうじゃない方のテレビ露出も増えていますが) 以上がキツイ言い方でしたが私の意見です。不快な思いをされた方は申し訳ありませんでした。何様だと思われるかも知れませんが、声優が好きだからこそ最近の風潮に危機感を感じるのです。みなさんはこの風潮をどのように感じますか？沢山の質の高い意見をお待ちしております。
私には会いたい人がいます。しかしその人は手が届かないほど有名な人になって、今ではファンが多く、色々な雑誌に取り上げられています。お金がないし、イベントは遠くでやっていて、幻の存在になってます。どうしたら、この欲望が満たされるでしょうか？勿論その人の雑誌やCDは買っています。声優です。
ラブライブの声優さん達は音楽活動の際に、なぜカラフルなカツラやウイッグをかぶらないのでしょうか？
声優の宮田幸季はベテラン声優ですか？出身年：1972年 声優デビュー年：1996年 芸歴：20年 年齢や職歴からみれば、現時点では普通に考えてもベテランレベルになってもおかしくないはず しかし、宮田幸季は櫻井孝宏、福山潤、浪川大輔、平川大輔、小野大輔、稲田徹、神谷浩史等の同世代の男性声優と違って、声質が独特し過ぎ。そのせいなのか、これまでの出演作品ジャンルといい、キャラといい、似たり寄ったりで、マルチさがあまり感じられない。ブログ見る限りだと、それほど社交的な感じでもないし、声質面以外では、話題性、認知性もそれほど高くなく、芸歴は長い割には、それほどベテランという感じがしない。 警察界の階級で例えるとすれば、宮田と同世代である櫻井、福山、浪川、平川、間島、鈴村、神谷等の人気声優は現時点において、芸歴、人気度、話題性、演技力、社交力等の総合面からみたら少なくても「警部」階級には至っている感じ、良ければ「警視」階級に昇級してもよさそうな感じ。 一方、宮田だと、人気度、話題性、演技力、社交力等の総合面からみたら、個人的には職歴が長めの中年の「巡査部長」みたいな感じ。 まあ、彼も全く無名というわけでもないし、話題キャラも少数ながら演じたことがあることから、良い方面に言えば手柄が大きい「巡査部長」みたいな感じ。 彼の場合、「６０歳定年」時に「警部補」までに昇級できれば幸いだと思うが、ここ最近の状況から見たら、果たしどうなのだろうか…
子役（だった）声優さんといえばだれをおもいだしますか？ 最近だと吉永拓斗くんは主役２本一気にきまり 今後が楽しみな声優ですね。
声優の阿澄佳奈さんって最近アニメで見ないですよね…。なんででしょうか…？ アニメ以外のところではよく見るんですけど、新作のアニメとかあんまり出てなくないですか？？ 結婚したからでしょうか？ 好きな声優さんなので、前みたいにアニメとかにもっと出てほしいです…。
木村良平にプレゼントを送りたいのですが、どちらに送ればよろしいでしょうか？ ファンレターではないので少し困っています、、、
男性声優さんについてご質問です。 下記の方について、先輩後輩順に並べていただきたいです。 できれば、同じ事務所別と総合での先輩後輩順どちらも分かるようでしたらお願いします。 次に、声優さんは他の声優さんをどのように読んでいるか教えていただきたいです。 最後に、声優さんの口癖や話し方など教えていただきたいです。 計３つよろしくお願いします。一部でも構いません。 【寺島拓篤】 【鈴村健一】 【谷山紀章】 【宮野真守】 【諏訪部順一】 【下野紘】 【鳥海浩輔】 【森久保祥太郎】 【鈴木達央】 【蒼井翔太】 【前野智昭】 【興津和幸】 【平川大輔】 【岡本信彦】 【小野大輔】 【細谷佳正】 【KENN】 【梶裕貴】 【小野賢章】 【神谷浩史】 【木村良平】
私の声はとても低くて聞こえづらいとよく言われます。 声優の中村悠一さんのように低くても聞こえやすい声が出せるようになるにはどのような練習をすればいいのでしょうか
D.A.Tのライブのキンブレは公式グッズのキンブレではなく、普通の絵のないキンブレで参加しても良いのでしょうか？値段が高くて買えそうにありません。
ディズニーの声優の方って、ディズニーランドとディズニーシーでも、同じ声優の方なのでしょうか？それは、公式で発表されているのでしょうか？？ 少し気になったので、教えてくださると...！！
声優・小松未可子さん、小松さんを初めて知るきっかけとなったアニメキャラは誰ですか？
声優の専門学校などに入るとイケボになれますか？
アニメのアフレコ現場に音響の人以外に立ち会っている人ってどんな仕事の人ですか？
μ'sの二番煎じとして有名なAqua。大人の力を振り絞り、売れることを大前提としてスタートしていますが、Aquaに対してNO！と言うことこそ、本当のラブライブファンだ！との持論を持っています。 そこで、どのような行動をとれば制作打ち切り等の決定がなされるのでしょうか？ 打ち切りとまではいかず、1期終了となれればスピンオフ的な存在となされ、御の字だと考えております。 詳しい方よろしくお願いします。
ラブライブのμ'sとアイドルマスターのシンデレラガールズについてラブライブの大成功を受け2014年頃に結成されたシンデレラガールズ。 アイドルマスターにとっては後追いに当たるラブライブに全ての面で追い抜かれ、満を持して大金を使い、作り上げたシンデレラガールズがμ'sの足元にも及ばなかった、この結果。 詳しい方、何が敗因、原因だと思われますか？ よろしくお願いします。
ラブライブ！サンシャインのキャラはアニメ見ててだんだん推しも決まって好きになってきたんですが中の人がなかなか好きになれないというか抵抗があります。 苦労してここまで上がってきたμ′sはその苦労を知って応援したいと思えて大好きになれたのですがAqoursはプレッシャーすごいと思うし頑張っているのだろうと思うのですがそういうのがないし時々ツイッターのTLで流れてきた画像とかためしに見てみたニコ生できゃぴきゃぴしてるの見てたらなんかイラっとしてしまって… でもμ′sのライブに行けなかった分Aqoursのライブに行ってみたいです。そのために中の人を好きになれるようになりたいので魅力を教えて欲しいです。
1番左の方分かります？声優さん？だと思うんですが… 3人さんのお名前も分かればお願いしますm(_ _)m
声優の蒼井翔太さんみたいな髪型や服装をすることについて。 私の友人に女の子ですが、蒼井翔太さんに顔や雰囲気がそっくりなこがいます。 ある日｢私似せたらそっくりだよね｣と言い出し、髪型も服装も全部しょーたんみたいな感じに変えて、話し方や声まで似せさせて過ごすようになりました。 本人はまわりに似てる！とか言われて喜んでいるから良いかなと思ってました。ただ最近写真を撮る度に似てる？などと聞かれたり 以前の彼女らしさが無くなってしまい少し違和感を感じます。 蒼井翔太なりきり以外は悪いとこがないので縁を切るのも嫌ですし、でもずっとなりきりで聞いてきたり蒼井くんぽくいちいち話す彼女がしんどいときもあります。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスでもなんでも良いので回答お願い申し上げます！
一番背が低い声優は143cmの鈴木絵理ですか？
声優の杉田智和さんと水樹奈々さんは互いのことをどう思っているのでしょうか。 プライベートで二人は結構仲が良いとは聞いたことがありますが。
機動戦士Zガンダムについて質問ですTV当時と現在(劇場版やゲームなど)声優が変わったキャラクターは誰ですか？
神谷浩史さんのLINE公式アカウントはあるのでしょうか？また、小野大輔さんとのBLイラストなどが非常に多くて不快(私の神谷さんに！とかではなく、ただ単にBLが嫌い)なのですが、これは一体何がきっかけで広まったのでしょう。
スクフェスでミューズの新規グラフィックが追加されてストーリーも新しく作られているのでまだミューズの声優は完全にラブライブから消えたわけではないですよね？
ツキウタ。の女性キャラクターで、誰が人気とかってありますか？まだグッズとかも男性キャラクターに比べて少ないみたいですが、その中でも人気の女の子とかはいるんでしょうか？？
スフィアの4人のソロ曲で誰が一番アニメのイメージが薄いと思う？
ゆいかおりでかわいいほうといえば小倉唯だとおもいますか？それとも石原夏織だとおもいますか？
TrySailの人気順を教えてください
ゆいかおりより小倉唯ソロの方が売れてるんですか？
カロスリーグに、アランが出演する他、「ベストウイッシュ」におけるサトシのライバル・シューティーの声優が演じる四天王・パキラがサトシにインタビューして登場しました。四天王・パキラがサトシにインタビューしてくるのは、同じシューティーの声優であることに繋がりがあるからでしょうか。 「ダイヤモンド&パール」におけるサトシのライバル・シンジの声優がサトシのファイアローを演じていることで、カロスリーグにシンジの声優・シューティーの声優・アランの声優といったサトシのライバルの声優が集まった事になるでしょうか。
声優・日笠陽子さん、日笠さんを初めて知るきっかけとなったアニメキャラは誰ですか？
声優の学校に行ってちゃんと声優として働いているのは何人ぐらい居るの？
草柳順子さんみたいな個性的な声優さんを教えてください
ラブライブの歌を自力で 「この声は○○だ！」 と分かるには聞き込むしかないのでしょうか？ もしそうであればコツがあれば教えていただけると幸いです
ゆいかおりの小倉唯と石原夏織どっちが好きですか？ 理由もお願いします。
声優を目指している方や、その養成所に通っている方に質問です。 声優になりたい人って言うのは、「声優」という職業をどのようなものだと思っておるんでしょうか。私も声優志望ですが、他の方の意見も聞いておきたくて質問します。 要は、「あなたにとって声優とはなんですか」です。 よろしくお願いします。
高校１年生の中部の女子です。今から声優またはミュージカルなどの演劇の道を目指そうと思います。 有名になれるとは思いませんが、事務所に所属できたりお仕事をもらえたりできるようになりたいです。 養成所や児童劇団等には所属しておりません。高校卒業後は大学進学を兼ね、上京し、オーディションなどを受けるつもりです。 今からやっておくべきことはありますか？ 素人で、知識も少ないので、今のうちに(高校在学中に)出来ることをやっておきたいです。 まだ諦めたくないし、挑戦してみたいです。 狭き門の中の狭き門なのは承知の上です。 詳しい方、ご回答お願い致します。
私は、高校に入ったら日本ナレーション演技研究所で声優になるために演技の勉強をようか悩んでいます。私は同級生と比べて声が低い方でしかも高い声の子のように印象に残る声ではないと思います。 同級生で声が高くアニメ声みたいなのが出せる子がいるのですが、その子に 「中性的な子の役ならできそうだね。」 と言われました やはり高い声が得意な声優さんの方が事務所などのオーディションにも受かりやすいのでしょうか？ もちろん声優さんはアニメだけではなくその他にもたくさんのことをやっているそうなのでアニメに限った話ではないと思います でも、アニメの仕事がメインのような気がします。 私も高い声が出せないわけでわないのですが得意というわけではありません。 あと、日ナレに入ったら途中で素質のない子は強制退所させられるとよくきくのですが、私みたいな声の人で演技ほぼ未経験の人は強制退所されやすいのでしょうか？ まだ演技未経験だし強制退所させられても仕方ないかもしれません でも一生懸命やって声優になってみたいという気持ちがあります そして、もし入るとしたらどのコースがいいのでしょうか？
ベテラン、若手問わず声優ってテレビに出ると、様々な声色を出せるとか色んな年代の声が出せるとかってドヤ顔かましてやりますが、やった後にとりあえず出演者はリアクションするけど、 そこまでうぉーー！すげー！！って程でもないですよね。 よっぽど不器用な人ならともかく、声色変えて喋るなんてそこまで凄くもないし。わりと出来ちゃうし。 幼児声、ジジババ声出されても、いやいやあんたの声だし特殊技能でもねぇと。 単純に声優は声質の良さと声量があるってことだけでいいんじゃないかと。 声優を神様化してるアニオタは何でも絶賛でベテランはどーのとかほざきそうだけど。
i☆Risリリースイベントでの質問です タワーレコードで買えるのは1度に5枚までと書かれていたのですがまた、買ったとして、翌日とかに買いにいって買っても大丈夫なのですか？
声優の杉田智和さんって持病があるんですか？ネットで調べてもデマだとか、別の事で病気ではないみたいな事が書いてあったんですが、どうしても気になる事があって質問しました。 というのも、私は先日桜咲千依さんを調べていたのですが、 杉田智和さん、マフィア梶田さんのラジオの『杉田智和のアニゲラ!ディドゥーーン』第158回の、ゲストが桜咲千依さん、西田望見さんだったときの放送をYouTubeで聞きました。 バイクの話題が出たときに、杉田さんと梶田さんが「僕が制御出来ないから」「持病があるからね」「腕の力がふっと抜けて、急須落としたり」と話していたのが気になってしまって…… 自律神経の病気なんですか？そういう病気があるんでしょうか 詳しい方よろしくお願いします。 (おそらくカテ違うと思います、すみません)
この画像は４gamer.netでアップされた画像だとは思うのですが いつ掲載されたものかがわからないのでもし、いつのものかわかる方が いましたら教えていただけないでしょうか？
先日、大学の友人に声優さんとガチでお付き合いしたいとガチの相談された ので、声優になればいいんじゃない？ とアドバイスしたのですが間違えて ませんよね？
内田真礼さんこと、まれいたそが演じているキャラの中で可愛いと思うキャラクターは誰ですか？中二病の小鳥遊 六花ちゃんと、ごちうさのシャロちゃんと、さんかれあの、さんかれあちゃん以外でお願いします！
小倉唯ちゃんの偽垢のツイッターの人って(膜T燃やした人)何が目的であんなことしたのでしょうか？他の現場でもこういう迷惑行為する人いるようですが、なんでわざわざこんなことするのでしょうか。
なぜ水瀬いのりはTwitterアカウントを変えたのですか？認証マークが無い方が本物だと言われても… https://twitter.com/inori_minase
事務所の社長さんが現アーティストか元アーティストの アーティストとか声優アーティストとか声優さんの事務所ってどこがありますか？ 少しだけ見つけたんですけど、 あまり見つけられなくて
魔法少女リリカルなのはシリーズなどのセブンアークス制作のテレビアニメの主人公役の人は、水瀬いのりさんみたいなキングレコード所属で、歌える人でないといけないのでしょうか？また、照井春佳さんのような声優が、何年後かの魔法少女リリカルなのはシリーズの最新作の主演になることってありませんか？
声優の阿澄佳奈さんはイベントのときはブーツが多いと思うのですが、基本衣装はご本人の私物でしょうか。 声優 阿澄佳奈
みもりんのお渡し会について教えて下さい。 皆さんはどんな会話をしているのでしょうか？ また、どんな雰囲気なのでしょうか？
好きな女性声優を1人教えて下さい。
専門学校についてなんですが 声優の専門学校はたくさんあるじゃないですか？その中で私は来春から総合学園ヒューマンアカデミーにいくのですが友達にここは評判が悪いと言われてしまいました。例えば、入学金目当てや昔裁判沙汰が起きた、授業内容知らないままAOを受けさせそうにされたなど 私は行く前にそんなことを言われてとても不安になりました。が、それはやる気次第だと思っています。 他の声優の専門学校の評判とかどうなんでしょうか？ちっぽけな質問ですみません
みなさんは声優の小倉唯さんの事を何と呼んでいますか？
内田彩さんの武道館ライブに参加する予定です初参加なのでキングブレードを買う予定です 当日の物販でも買おうと思ってます 当日の物販は個数制限ありますか？ また代用するならどのキングブレードがおすすめですか？
今現在、NHKで放送されている「マスケティアーズ パリの四銃士」の、イギリス？海外の本放送版をどうにかみる方法はありますか？日本放送がいつ最後なのかはわかりませんが、先日、日本吹き替え版アラミス役を務めている中村悠一さんが打ち上げだったと呟いておりました。きっと放送は最後までしないんだと思います。 Amazonで調べたところ、映像は売っているのですが、日本語字幕や吹き替えがないようです。今から言葉の勉強をしたとしてもきっと途中で断念しそうな…。 俳優さんたちがseason3のツイートをたくさんしていらして、それをみて余計先が気になって仕方ありません。無理なら無理でお答えして頂けますと大変嬉しいです。ご回答宜しくお願い致します。
銀魂の虎視なんとかという銀魂バージョンで神威の声真似がありました他にも神威が出ている声真似の歌はありますか？ それと神威が出てなくてもいいので銀魂のメンバーで声真似してる歌を教えて下さい 銀魂カゲロウ 千本桜 マヨリョーシカ 銀魂ファンクラブ 曇天 土方×神楽マトリョーシカ ドＳヒーロー は聞きました 他にいいのありますか？
三森すずこさんの日本武道館公演について みもりんのサイト？に↓とあるのですが 10月27日（木）・28日（金）「MIMORI SUZUKO 2016 LIVE TOUR “GRAND REVUE”」 日本武道館公演のチケット販売スケジュールになります。 まだチケットを手に入れていない方は是非この機会にお求め下さい！ この先行販売というのは抽選ですか？？先着ですか？ これで当選すれば行けるんですか？ 質問の意味がおかしかったらごめんなさい( ;∀;)
Aqoursの伊波杏樹さんは、花陽推しと聞いたことがあるのですが本当ですか？
「ラブライブ!サンシャイン!!」第7話で登場のSAINT SNOWについて ついにAqoursのライバルポジションのキャラが登場ですね。質問したいのは、SAINT SNOWのメンバー鹿角聖良役の田野アサミさんです。田野さんは「スマイルプリキュア!」で日野あかね / キュアサニー役を演じた方だそうですが、声優としての実績は（桜内梨子の母役の水樹奈々さんは例外として）「ラブライブ!サンシャイン!!」出演者の中で一番ということになるのでしょうか?
男性声優声優さんの曲でおすすめの曲はありますか？？ちなみに私の好きな声優さんは 梶裕貴さん 福山潤さん 下野紘さん です。 今、夏休みの宿題が終わってません… 宿題をしながら聴きたいので(笑)、 ぜひ男性声優さんでおすすめの曲、好きな曲を教えていただければと思っています！！ よろしくお願いしますっ
超でんじろう？ みたいなタイトルのアニメなんでしたっけ？
声優さんがやっている面白いラジオはありませんか？ぼっちラジオと井口裕香のむーんと矢作佐倉のちょっとお時間よろしいですか？は見ています。 私見でいいので教えてください。
いわゆる「アイドル声優」さんってだれが最初なんでしょう？ 笠原弘子さんか島本須美さんですか？
声優さんや俳優さんの顔写真などを現像するのって著作権に違反ですよね？すいません教えて下さい！
武道館に出た事がある声優さんを教えてください。
好きな声優と結婚したいから声優目指す そんな女の友人がいます。 なぜ声優を目指すかというと同じ声優同士なら一番結婚できるチャンスがあるからだそうです。「発表してないだけで結婚してるかもよ」と言うと 「それなら他の好きな声優に絞る。もしくはアニメ関連の仕事をしてる人と結婚する」と言いきりました。 この動機で声優を目指すのはどうかと思われますか？
櫻井孝宏さんのドラマCDでR18ものはありますか？YouTubeにありましたら教えて下さい。CD名でも結構です。
声優について知らないでいることに越したことはないですよね？ 凄く好きなキャラクターを演じている人の名前を検索して、あまりにブサイクな顔にショックをうけたり、 プライベートな情報まで得てしまい嫌な人柄が目についてしまったり、 ヤリチン(ビッチ)で有名であることを知ってしまったり、 過激で盲目的なファンが原因で声優にまで嫌気がさしてしまったり 声優を知らないでいた時の方が幸せだったなぁって思うことないですか？
今、声優の東山奈央さんにファンレター送ったら返事きますかね？前送った時は3年前なので、、、人気がでた今返ってくるか気になったので...
櫻井孝宏さんが出演している乙女向けCDについての質問です 動画サイトで声を聞いただけでタイトル等がわかりませんhttps://www.youtube.com/watch?v=8ynx25ZvydQ 似たような作品はありますが、確信が持てません。(ベストプレイスっぽいのですがレビュー等を拝見すると何となく違う感じがします) タイトルをお教えください どうぞよろしくお願いいたします。
声優の種田梨沙さんが演じたアニメキャラクターで誰が好き？
三期・・・四期・・・五期・・・とやっていくアニメの最大の欠点は出演声優が一人か二人は何らかの理由で変わってしまうことですか！？
おじいさん、おばあさんの声優いますか。
女性の声優の結婚相手、よく一般人とだけ紹介されてますが、ファンの誰かではないでしょうか？
ラブライブサンシャインのAqoursの声優がやってる番組？って浦の星女学院生放送と浦ラジだけですか？
神谷浩史さんってＢＬ ＮＧなんですよね？でも何故、「同級生」に出演していたのでしょうか？ あまりＢＬ臭さが薄いため？
耳かきボイスとかの題名とかに出てくる、｢腰にクる｣って どういう感じなんでしょう？？ 女の人でもそういうのあるんでしょうか？ あ、私は女です笑 それからカテ間違ってたらすいません、ピンとくるのがなくて汗
声優についてちょっと疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。日本語おかしかったらすみません。 声優を目指している人は、養成所等に通っていると思いますが、養成所に通えば、どのような声の人でも、声優になれるのでしょうか？例えば、イケボでもなんでもないごく普通の声の人が養成所に通うことでイケボを出せるようになったりするのでしょうか？声を変えたりできるようになるのでしょうか？
好きなアニメ声優がエロゲに出演していても気にしませんよね？
小林裕介さんが出演しているアニメでオススメのありますか？
小林裕介さんが出演しているオススメのアニメありますか？？ アルスラーン戦記、Re:ゼロから始める異世界生活、モンスターストライクはみたことあります
もし若い声優がラジオで彼氏の話をするとファンは離れますか？ 悪影響ばっか？ 言ってほしい？
閲覧ありがとうございます！BL注意です 割とエロ重視のオススメドラマCDや漫画、小説を教えて下さい！ はらだ先生の作品と桜日梯子先生の作品は全て持っています！！あと、御景先生も いろいろと書いてくれた方にベストアンサーをあげたいと思います。 好きなタグは… ツンデレ受、鬼畜攻、玩具、拘束、年下攻 etc… ドラマCDの声優に関してですが、特に指定はありません。 あ、鳥海さん、平川さんなどの受けがすきですね（笑）それ以外でも構いません！ お願いします！な
アプリゲームの「天下統一 恋の乱」をやり、霧隠才蔵役の近藤隆さんに最近ハマりました。才蔵役の時みたいな低めボイスで声を当てているアニメ、ゲーム、なんでもいいですので教えてください。 ちなみに霧隠才蔵の声はこれです。（1番下の段の真ん中） http://koi-game.voltage.co.jp/fantasy/koiranlb/03.html あと、この時の声も大好きです。 「つまりはloveということで」 川端光流役 http://ike-men.net/cineria/tsumalove/sp/lineup5_tumalove.html
美男高校地球防衛部 LOVE! LOVE!に最近ハマってます。 アニメにハマったことは何度もありますが 初めて声優の5人の皆さんにもハマっています。 地球防衛部の5人( 山本和臣 梅原裕一郎 西山宏太朗 し増田俊樹 白井悠介 )のなかで 一番人気の方は誰でしょうか？ また、一番上手な方は誰でしょうか？ この声優さんのなかでオススメの作品など ありましたら教えていただきたいです( ´◡` )
声優の緑川光さんって、 ラジオとかで他の声優さんと話しているのを 聴くと誰とでも仲のいい印象を 受けましたが、 実際緑川光さんと仲のいい声優さんって 誰がいますか？？ 子安さん以外でもいたら教えて欲しいです！ プライベートでのエピソードとかもあったら 教えてほしいです！
おれパラのそれぞれの担当カラーを教えてください。調べましたが色々でよく分かりませんでした。 また今年は下野紘さん羽多野渉さんがゲストですが、このお二人の担当カラーはありますか？
おれパラについて質問です。 軽く自己紹介します。 高校2年生、女、鈴村健一さんが大好きです。 今年2016年のおれパラ(original entertainment paradise)に友人と参戦したいとかんがえています。そこでいくつか質問があります。※あくまで当たった時のために質問させてください。(>｡<) ①一つのシリアルナンバーにつき何枚まででしょうか？ ②それぞれの担当カラーを調べたのですが年々違うのでしょうか？ ③担当カラーとは別に曲によって色は決まっていますか？調べたのによると、小野大輔さんが歌うkisskisskissはオレンジだとか…。 ④必ず覚えた方がよい曲はありますか？ ⑤今年は下野紘さん羽多野渉さんがゲストらしいのですがどちら一方の両国国技館にいきたいと考えていますが、どちらの方が倍率が高いですか？ ⑥そもそもおれパラの倍率はどれくらいでしょう？ ⑦両国国技館か神戸。どちらが倍率高いですか？ ⑧おれパラにキラミューンの鈴村健一さんグッズを持って行ってはやはり行けないでしょうか？ ⑨おれパラの開催日が年末ということでやはり服装はサンタのコスプレの方が多いですか？ ⑩チケットはチケットぴあで大丈夫ですか？ ⑪おれパラメンバーの中で一番人気があるのは誰でしょうか？ ⑫グッズ販売ではすぐに売り切れになってしまうのでしょうか？早めにいっておいたほうがよろしいですか？ ⑬毎年個人個人この曲は歌っている曲はありますか？ ⑭サイリウムペンはキンブレの方がいいですか？ ⑮私はサイリウムペンを一つしか持っていません。他に参戦する皆さんはどれくらいサイリウムペンをもっていますか？一本でも大丈夫でしょうか？片手に四本ずつもっている方がいるとか…。。。 ⑯年齢層は平均どれくらいでしょう？高校生はやはり少ないですか？ ⑰声優さんが演じているキャラ名を叫ぶのはNGですか？ ⑱それぞれおれパラに参戦する方は声優さんたちをなんと呼びますか？ ⑲これまでのおれパラで何時間ライブが続きましたか？また途中に休憩はあるでしょうか？ ⑳席は椅子ですか？また椅子の場合でもみなさん立ってライブを楽しみますか？ 長々すみません。<m(__)m>全部でなくても一部分わかるところがあれば回答よろしくおねがいします！ そのほかにこれは知っておいた方がいいとあれば教えて頂きたいです！
ラブライブμ'sの声優で売れてる人って誰ですか？あと今仕事無い人、減った人とかもいたら教えて下さい。
声優の小倉唯と東山奈央どっちが可愛いと 思いますか？
乙女ゲームについて素朴な疑問。 最近乙女ゲームのNORN9 スマホ移植版にドハマりし、PSVitaを即購入からのNORN9 アクトチューンを予約しました。 気になった発売予定の乙女ゲームも探しては予約をしているのですが（発売済の乙女ゲームも手を出したいのですが予算を考えるとまた今度の機会に）、乙女ゲームプレイヤーの皆さんはゲーム購入時にシリーズ続編物以外の新規ゲームで何を優先的に見て購入を決めているのでしょうか？ 私は声優さんを優先的に見て購入を考えております。それから絵、物語といった順でしょうか…。 とても素朴な質問ですが身近にこういった話を出来る友人もいないので良ければお付き合い願いますm(_ _)m
この肉棒を美味しそうに眺めているAV女優は誰ですか？
茅野愛衣の年収は 1 1,000,000円 2 3,000,000円 3 6,000,000円 4 8,000,000円 5 10,000,000円6 30,000,000円
ちびまる子ちゃんのおばあちゃん役の佐々木優子さんが少年の役を演じている作品を教えてください。吹き替えでも可能です。
ラブライブ(μ's)のことりとにこ以外の声優以外はまだ白猫プロジェクトでキャラ担当してませんか？
この漫画に出てくる植田佳奈は本人そっくりですか？ http://seiga.nicovideo.jp/watch/mg142705
男性声優の中で、入野自由さんの位置付けってどのへんですか？ミュージカルを観ましたが、俳優としても申し分ないし、ディズニーのイベントにも参加してますし、新海さんの映画にも出ているし、月9にも出ますよね？ 声優としてはみなさんの印象はどうなんでしょうか？ 最近アニメの出演が少なくて寂しいです…。
声優さん目当てに（声付きの）ゲームを買った事ってありますか・・？ 個人的に三國無双や戦国無双は 声優さんめあてに買ってしまいました・・・。
柿原徹也さんのソロライブに行きたいのですが(まだあるかどうかわかりませんが笑)やっぱり応募するにはKiramuneのファンクラブに入らなきゃダメでしょうか…？
声優の中村悠一さんがTwitterで言っていたポケモンGOで捕まえたポケモンに他の声優の名前をつけていたのは酷過ぎますよね？主にハイキュー声優さんのことを… 書かれた方のファンからしてはどう思うのですか？ ファンでもない方もどう思いますか？
僕は、現在中学３年生の男子です。 小学生の時見ていたアニメから「声優」と言う職業を知って声優になりたいと思っています。アドバイスしてくれるいろいろなサイトがあって、それらを見ていると、「まず養成所に入る」や 「プロになれる人はほんの一握り」などということが記載されていて、参考にさせていただいています。本当のことを言うと、高校生に進学したら養成所など入って勉強をしていきたいと思っていたのですが、中高一貫の進学校だからか、親は反対寄りの意見です。 長い目で見ても大学生になってからでも遅くはないと思うのですが、今のうちに基礎的なことくらいは専門の方に教わって体にしみつけておきたい、と考えています。 ネットの情報によるものですが、よっぽどの技術がないと食べていけるほど給料がもらえなかったりするらしく、そもそも声優として事務所に所属することも大変に難しいことだと書いてあることが多いです。決して甘い世界ではないと自覚しています。技術がなかなか身につかないようであれば諦める覚悟もあります。 いろいろと書いてしまいましたが、ここで質問をさせてください。 これからちょっと先ですが大学受験を控えている身です。そのような大学に入ると、声優になれなかった時の後の就職先に困るらしいですが、声優になるための、いわゆる「専門学校」などに進まなければ、プロになるには難しいのでしょうか。 また、声優になるために大事なことや、今からできることなども教えてください。 どうせなら、養成所に通っている生徒さんの意見をいただきたいですが、通っていない方や昔通っていた方でも構いません。宜しくお願いします。 長文ですが、読んでくださってありがとうございます。
田村ゆかりさん出演アニメが少ないのは 移籍で忙しいから？
東山奈央ってブスですよね。 可愛いと思ってるやつは目が腐ってますよね 鼻整形したらマシになるかも笑
Aqoursは、μ'sよりもイベントの頻度は多いですか？
田村ゆかりさんについて。 田村ゆかりさんは、もう魔法少女リリルなのはシリーズには出演できないのでしょうか？
ラブライブ(μ's)のことりとにこの声優以外はまだ白猫プロジェクトでキャラ担当してませんか？
塩沢兼人さんの、声やお名前を覚えた役って何でしたか・・・？個人的には無自覚で知ったのはマクベとかですが 「あ、なんてかっこいい声だろう」と 意識するようになったのは北斗のレイあたりからです。
ボカロ、キャラソンで歌いやすい、又は中毒性がある、そのまた泣ける歌ありませんか？ボカロは「合鳴き」とか「君はできない子」みたいなのができれば⋯ マイナーでも有名なものでも構いません。 キャラソンは男性声優さんが望ましい。
小栗旬の声優時の声って格好いいですか？ わたしは、ドラえもんの映画のサベール？役の時にドキドキしちゃいました(#^.^#) 今まで、演じた声でオススメ教えてください！ 先日のワンピースアニメは、あんまり私的にドキドキしなかったので、できれば他のでお願いします(^_^;)
声優が出演していたAVはどんな内容？？
声優のスクールについて教えてください。 当方社会人なのですが、声優のスクールに興味があり、 経験の為に通ってみようか迷っています。会社にいきながらになるので週１のコースになると思うのですが、 日ナレ等の本格的なところだと会社に通っていることがバレたりするのでしょうか。 こんな質問で本気で目指している方にとても申し訳ないのですが、 自分の年齢的にも声優として稼いでいくのは不可能なので、 興味本位から経験だけでも、、、という気持ちから質問させて頂いています。 今の会社を辞める予定がないのと、 自分がそういった方面に興味があるというのを公言していないので、 あまり知られたくないのが本音です。 全然知識がなくて申し訳ないのですが、教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
てーきゅう８期決定してますが高宮なすのの声優は居ないんじゃないんですか？ 他の声優が代役務めるとか？なすのの出番は一切ナシとか？？ですか？
パズドラクロスのガーネット役の女性声優とはバトルスピリッツ 烈火魂＜バーニングソウル。＞の黒田環奈役と同じの女性声優はどちらも同じ女性声優何でしょうか？教えて下さい。
ゲームについての質問です。 女性声優さんが声をあてているゲームにはどんなものがありますか？ スマートフォンでできるゲーム、PSPなどでできるゲーム、ならなんでもかまいません！できればスマートフォンの方をたくさん知りたいです！あと『PSPなど』はPS2かPSVitaがいいです！その他でもいいです！ ちなみに、大好きな声優はさんは、釘宮理恵さん、南條愛乃さん、伊藤静さん等です！ あ、R指定じゃないものがいいです！ 注文が多くてすみません…… 回答よろしくおねがいします！！
アイドルマスターミリオンライブ(合同ライブ含める)のライブで北沢志保役の雨宮天ちゃんと箱崎星梨花役の麻倉ももちゃんが3人曲などでいっしょに歌うこと多くないですか？何か理由があるのでしょうか？ただの偶然でしょうか？ 私自身あまり詳しくミリオンのことが分からないので分かる方ぜひ回答お願いします。
あんスタでおすすめの歌教えて下さい！最近TRICKSTARが好きになりました！ どのグループも歌は２曲しかないんですか？
アイドルマスターマスターオブアイドルワールド2014年の特典映像で花?の髪飾り付けて、ポニーテールしてる人って誰ですか?ぬーさんの左足に抱きついてた方ですwミリオンの声優さんです
これは2010年当時の声優さんの年齢です。これが本当だとするとほっちゃんはもうアラフォーなんですか？17歳と何か月ですか？ＨＴＴ 豊崎愛生・・・24歳 日笠陽子・・・25歳 佐藤聡美・・・24歳 寿美菜子・・・19歳 竹達彩奈・・・21歳 Ａｉｃｅ5 堀江由衣・・・34歳 神田朱未・・・31歳 たかはし智秋・・・33歳 浅野真澄・・・33歳 木村まどか・・・30歳
声優・斎藤千和さん、斎藤さんを初めて知るきっかけとなったアニメキャラは誰ですか？
アイドルマスターゼノグラシアについてです。 1どうして原作？ゲーム？と同じ声優を使わなかったのでしょうか？ 2その当時原作？ゲーム？の声優さんは知名度が低かったのでしょうか？ 3ゼノグラシアに出た声優さんは知名度が高かったのでしょうか？ どうしてロボット物になったのかも気になります。アイドルマスターゼノグラシアについてです。 1どうして原作？ゲーム？と同じ声優を使わなかったのでしょうか？ 2その当時原作？ゲーム？の声優さんは知名度が低かったのでしょうか？ 3ゼノグラシアに出た声優さんは知名度が高かったのでしょうか？ どうしてロボット物になったのかも気になります。
声優の方、もしくは声優を目指している方に質問です。声優の仕事や声優の学校、養成所って楽しいでしょうか？ 声優の舞台やラジオとかでなんとなくですが楽しそうだなっていうイメージを持っているのですが(まあ、現実はそんなに甘くないとも思っていますが)、実際どれくらいの人が声優を楽しい仕事と思っているのでしょうか？ あと、声優の学校や養成所も実際楽しいのでしょうか？
矢尾一樹はもうアニメというとフランキーしかやってませんが（ゲームはスパロボのジュドー）食べていけてるんですか？吹き替えとかも聞かないですけど。
声優さんがカバーしているボカロ曲を教えてください！できればACTORS以外で教えてください(ACTORSはもう持ってるので。)男性声優さん、女性声優さんどちらでもOKです。
小野大輔さんなのですがこれは何のイベントですか？分かる方教えてください！
声優の金田朋子さんが出てるアニメの動画をみたいです。詳しくわからないので貼っていただけると嬉しいです。
森川智之さんと檜山修之さんの「おまえらのためだろ」についてです。 過去に、岸尾だいすけ氏が２度ほどご出演なさっていると別サイトにて知ったのですが、岸尾だいすけ氏が出ている時の公演はDVD化されているのでしょうか。 あるのであれば、そのDVDの題名を教えていただきたいです。
この写真の左の人の名前を教えてください。 たぶん、声優だと思います。http://livedoor.4.blogimg.jp/himasoku123/imgs/8/2/8225cef6.jpg
すみません、スクストで質問させていただきます。あの放浪ガチャ商人の声優さんって誰だかわかります？
最近よくイケメン声優という言葉をよく聞きますが、みなさんはこの人イケメンだなぁと思う人いますか？ いたら教えてください。 ちなみにですが、私的に 蒼井翔太さん 江口拓也さん KENNさん 梅原裕一郎さん 津田健次郎さん 柿原徹也さん 島崎信長さん 宮野真守さん 小野大輔さん 浅沼晋太郎さん などの方たちがその部類に入るのではないかと思います。 よくイケメン声優ランキングなどに神谷さんが入っている事が多いですが、 あれはよくわかりません。 神谷さん自体は好きでラジオも聞いているのですが イケメンでは無いと思います。。
何故か声優の沢城みゆきさんがあまり好きになれません。それどころか「嫌い」になりつつあります。もちろん弛まぬ努力から鍛え抜かれた、演技力と声は素晴らしいと思うのですが、どうもなんというか、アニメの新番組を見たりゲームを買ってみると、高確率で沢城さんがキャスティングされていて、「またこの人が出てるのか…」とあきれさえ抱いてしまいます。 年下だから嫉妬してるのか？と一時は思っていたんですけど、彼女より若い方が演じているのを見ても全くそんな嫌悪感はないので、私が彼女だけを毛嫌いしているだけのようです。 最近ではせっかく好きだった漫画のアニメに出ているのを見るとうんざりして、途中で我慢できず見ることを打ち切ってしまいます。（例「宇宙兄弟」） こんなに好感が持てないのは、沢城さんのファンが「みゆきち最高！○○は出すな！」といった発言を繰り返しているコメントを見てしまったことも理由になっているのかもしれません…。 デビュー作の「ぷちこ」を演じられていた当時は大好きだったのに…どうすれば、また好きになれるのでしょうか…一日中頭の中で考え込んでしまうほどで、嫌ってしまう理由をわざわざ模索してしまうこともしばしば… 本当に苦しい気持ちでいっぱいです。 どうすれば好きになれるのでしょうか。どなたか何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。
水樹奈々さん以外に声優さんでジャニーズの方と同級生だった、という方、いますか？
声優ファンって言ってることいつも矛盾してますよね？容姿が良いと言うと「声優もルックスが良くないと人気が」とか言います。 容姿が悪いと言うと「声優は演技が重要で顔は関係ない」と怒ります。 結局どっちなんですかね？ 個人的な意見では、人気声優のルックスは全員映画にメインで出られるようなレベルじゃない、ルックスが本当に良ければ普通に俳優やアイドルを目指すでしょうから、そういうことだと思うんですが。
ダンガンロンパ３を見ていて思いましたが、三石琴乃はかなり滑舌悪くなってませんか？年齢のせいですかね？
声優の紹介とその声優が出演した作品が分かりやすく時系列順に記載されているサイトを教えて下さい。
受験生です。声優大好き女子です♡全然、勉強やる気が出ないです。 声優さんが受験生に対する応援の言葉とかの動画とかを教えて頂けませんか？ それを聞いたら、本気で頑張れそうです！ お願いします！
オトメイトパーティー2016では、身分証確認をする確率は高いですか？
劇場版頭文字D夢現の86GTの声優はhttps://www.youtube.com/watch?v=7GPXp_dK1VAの拓海ですが、劇場版の頭文字Dの拓海は原作(?)頭文字Dのキャラになってますか? また、劇場版の86GTvsAE86の時や、原作の最終回の時すれ違ったGC8と86GTとのバトルで競った場合は頭文字Dならどういう結果になりますか?
声優の坂本真綾さんについて質問です。 坂本真綾さんの性格について教えてください！！ 実際、どんな性格の人なんでしょうか？ラジオで聞く限りだと良い印象の方だな思うんですが、ファンの皆様どうか教えてください。
代々木アニメーション学院とアミューズメントメディア総合学園どちらの方が良いと思いますか？またそれぞれの良い点と悪い点を教えて下さい。よろしくお願いします！
喜多村英梨さんは、もうすぐ誕生日を迎えますよね。 彼女は現在28歳ですが、この若さと美しさ、28に見えますか？
喜多村英梨さんとダー様の共通点を一つ上げるとしたら、それは何ですか？
アニメ『ジョーカー・ゲーム』第1話について。 ジョーカーゲーム第1話で、櫻井孝宏さんはどこに出演されていますか？櫻井さんが田崎（瀬戸礼二）役を演じられたのは知っていますが、第1話で櫻井さんが喋ったシーンはありましたか？ 「一言も発していないのに、エンディングに名前がクレジットされることはありえない」と聞いたことがあるので、 佐久間が深夜のポーカーに気づいた時のガヤか、ゴードン宅捜索中の場面が怪しいかなとは思うものの、 お恥ずかしながら、「これは櫻井さんの声だ」とハッキリ分かるものがありませんでした。 どなたか「この場面のこの台詞は櫻井さんが喋ってるよ！」という感じに教えていただければ幸いです。
今、関さんがユニゾンをやっていますが、皆さんは何曜日のユニゾンがいいですか？ 月曜日：関智一さん 火曜日：柿原徹也さん 水曜日：寺島拓篤さん 木曜日：鈴村健一さん
水樹奈々×T.M.Revolutionの革命デュアリズムType-Cは発売当初は紙ジャケットついてたのですが、今買っても紙ジャケットついてますか？貸して汚損されたので同じものが欲しいです。 WEBだと分からないので店舗に電話ですかね？
Bprojectのメンバーの呼び方ってあるんですか？最近好きになったんですがメンバーそれぞれのニックネーム的なものがあったら教えていただきたいです。
蒼井翔太さんのMURASAKIのCDの中古の相場について 同じMURASAKIの初回限定盤でも、Aは3000円くらいで売っているのに、Bはフリマアプリやオークションで1万円前後もしてました。 なぜBだけこんなに相場が高いのでしょうか？？ またブックオフやらしんばんなどの中古屋さんでも同じような値段なのでしょうか？ 近くにそのようなお店がないので、そちらについても回答して頂けると嬉しいです^^
女性声優がお好きな男性の方に質問です。人気声優の沢城みゆきさんっているじゃないですか。 私は沢城みゆきさんのボーイッシュな声がかっこいいなと思うんですけど男性の方からみたら、沢城みゆきさんの声は可愛いんですかね？この間、沢城みゆきさんが出演されてるあるイベントの動画をYouTubeで見ててコメント欄みたら、みゆきち可愛い〜！って男性と思われる方がたくさんコメントされてたので、男性の視点だと、沢城みゆきさんってどうなんだろうと思い、質問させて頂きました。 ちなみにですが、沢城みゆきさんの声が可愛いと思う方は、花澤香菜とはどっちの方が可愛いと思いますか？
鈴村健一さん主催のアドリブのライブビューイングってどのくらいの倍率かわかりますか？外れるということはあるのでしょうか？
南條愛乃さんって倉木麻衣さんの「Stay by my side」カバーしてますけど、何で「Key to My Heart」じゃなかったんですかね？南條さんの歌声や歌い方なら、こっちの方が合うと思うんですけど…。
声優の皆口裕子さんの声に近い声優さんを教えてください ネットで活動されてるようなマイナーな方でも構いません お願いします
ラブライブの声優さん達が東京ドームで2日間ライブをしたって知って驚いたんですけどアイドルマスターの声優さん達は東京ドームでライブした事ありますか？
無彩限のファントム・ワールドのラジオ番組、ファントムスクープについての質問です。もう結構長いことやっていますが未だ高橋伸也さんしかゲストがきていません。ここまでくるとメインキャストの方々が出演できないのはスケジュール以外になにかある気がするのですが皆さんはどうお考えですか？
田村ゆかりさんについて質問です。 田村ゆかりさんがアイムエンタープライズからアミュレートに移籍したということは、田村ゆかりさんは、もう魔法少女リリカルなのはシリーズの最新作や魔法少女リリカルなのはシリーズの映画３作目には、もう出演できないのでしょうか？ また、水樹奈々さんとの共演もできなくなるのですか？
声優が一番喉にいいとする飲み物ってなんでしょうか(水以外で！)ネットで調べでもいろいろでてきて、結局なにが一番喉にいいのかわかりません、おしえてください！
「盆踊り」なら踊っている女の子をカメラで撮影しても盗撮にはなりませんか？
（声変わりでなく）昔と今で声の印象が変わった声優ってだれがいますか？ 個人的には佐々木望さんです。 あと梁田さんも昔は甘い美形声だったのに ある時期から野太い声ばかりになりましたね。
蒼井翔太ってなんで人気あるんですか？ただ声が普通より高いだけですよね。
７月にBSスカパーにてゆいかおりの武道館ライブの模様が放送されましたがその動画を見る方法はありますか？もしあればURLなどを貼ってくださると助かります。
おもしろいアニメ、自分が大好きなアニメ 5 を教えて下さい
好きな声優さんはだれですか？(*^^*)私は梶裕貴さん、西山宏太朗さん、鈴木達央さん、水瀬いのりさんです！
藤村歩が演じた代表的なアニメキャラは何ですか？
YouTubeのボンボンTVのえっちゃんって何か声優の井上麻里奈さんに似てませんか？そう思うのは僕だけでしょうか？
現在の内山昂輝の画像ありますか？
かかずゆみさんはファンが増えそうですか？
ラブライブの声優って、全員可愛いくないですよね？豚ばっかりですし。
20年前から声優になりたいと思ってるんですが、どうすればなれますか？俺的には神谷さんや、小野さんになれればいいです
水橋かおりさんは、ファンが増えそうですか？
帝国劇場での身分証の確認はされますか？ ミュージカル王家の紋章のチケットを譲って頂いたのですが、一般販売？のものではなくて 声優さんのファンクラブの先行販売のものだったようです。もしかするとファンクラブの身分証がないと見れなかったりするでしょうか？ 正規に購入しなかった私が悪いとは自覚をしておりますが、定価に色をつけて買っただけにショックです。 提示を求められているか、また求められて見れなかったという人がいるか、知っている人がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。
声優雑誌のことについて…わたしは中村悠一さんが好きなのですが、雑誌で男性声優がたくさん載っている雑誌？などはどの雑誌でしょうか ほんとに何にもわからなくて…wざっくりしててすいませんm(_ _)m
