【早急】艦これ2016夏イベE3の事で質問なんですが、どうやらお札制限か何かで出撃ができないみたいなんです。どこをどう編成すれば出撃できますでしょうか？早急にお願いします。
艦これ 2016夏イベ E1でのルートについて質問させていただきます。瑞穂・秋津州がドロップするCマスへはA→CとB→CがありますがCマスは 戦艦マスなのでS安定させたいので通常装備で挑みたいのですがAマスへの ルート固定編成はあるのでしょうか？
艦これ 港湾夏姫-壊の高解像度の画像がほしいのですが、添付してあるサイトのURLなどご存じの方がいらっしゃったら教えてほしいです
艦これ 駆逐艦はどこでレベル上げるのが一般的ですか？自分は３－２－１の随伴艦です。
E-3のギミックを解除したらピコーンって言うって聞いてたんですけどDマスを空母機動部隊でS勝利したのになりませんでしたこれはAもDもどっちもS勝利したらなるって事ですか？
艦隊これくしょんについて 加古って貧乳じゃないですよね？
艦これで青葉が取材取材言っているので何のことやらと思い検索してみたら、従軍記者が乗り込んでいた時期があったことがわかりました。このような艦これをプレイするうえで全く必要ないけれど知っていると面白い小ネタがあったら教えてください！ 青葉可愛いですよね
『清霜』を戦艦並みの活躍が 出来そうな時代までタイムスリップ させると日本海海戦頃までですか？『清霜』を戦艦並みの活躍が 出来そうな時代までタイムスリップ させると日本海海戦頃までですか？
艦これのイベントで、今回初めてイベント制覇したいのですが、e-3で止まっています。ギミック解除は10回出撃し、A及びDのS勝利、空襲でのノーダメージに成功しておらず解除に一度も成功していません。大淀も明石も持っていないのですが、どうしたら攻略できるか教えてください！できればクリアまでの経緯を詳しく書いてくれると嬉しいです。 因みに司令官レベルは94、レベルトップは島風LV97です。今回のイベントは全て難易度は丙で、バケツは170、物資の貯蓄量は24000 第一艦隊 長門76 41cm主×2 21号電探 91徹甲弾 陸奥70 41cm主×2 21号電探 三式弾 日向71 41cm主×2 瑞雲×2(練度最大) 伊勢74 41cm主×2 瑞雲×2(練度最大) 赤城70 流星×2烈風 彩雲(全て練度最大) 鳥海66 20.3cm2号、3号 三式弾22号電探改四 第二艦隊 島風97 12.7cm連 63cm酸素魚雷 熟練見張員 初月43 12.7cm連 10cm連装+高射 22号電探 球磨61 15.2cm×2 98式夜偵 大井83 OTO三連装×2甲標的 北上81 61cm酸素魚雷×2甲標的 italia58 391mm三連装×2 21号電探 三式弾 航空隊(いずれも練度最大) 第一 流星×3 彩雲 第二烈風×3紫電改二 先程、同じ質問をしましたが情報が足りていないと指摘を受け、改めて投稿しました。回答した人にはご迷惑をかけました。すみません。
E-4で基地航空隊がボスまで届きません ボスに基地航空隊が必要だった場合 搭載例を教えて下さい！ あと、ギミックは公表を待つべきですか？ E-4の有効な攻略方法を教えて下さい！
ランカー報酬であなたが欲しいものは？ http://wikiwiki.jp/kancolle/?%BE%F0%CA%F3%C1%D2%B8%CB#fa9bbd6f
試作推進器 ネ式エンジン 結局どうなるんですか？
洋上補給 今回のイベントの為に買いましたか？
dmmポイントをチャージしようとBitCash1500円分買ったのですが、間違えて1000円だけチャージしてしまい残りの500円がチャージできません。なにか解決策はありますか？
エロゲー用ノートパソコンについての質問です。エロゲーは主にノベルゲームを考えているのですが、こちらのPCで快適にプレイできるでしょうか?CPUについてあまり詳しくないのですが、coreiシリーズよりも性能は低そうなので動くのか質問させていただきます。 また艦これなどのブラウザゲームもやろうかと思っております、そちらの意見もお願いします。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-3552-laptop/pd?oc=smi008bsi5c0...
物凄く今更な質問なんですが、 アニメ『艦これ』にて、主人公吹雪の友達、夕立の「～っぽい」ってのは、 何時頃付いたのでしょうか？少なく共、公式ブラウザゲーの時点では無いと思います。 ご存知の方お願いします。
艦これ2016夏イベの愚痴 あぁ、E-2で先走って史実艦娘使っちまった(´・ω・`) E-3のギミック解除でAマスS勝利が出来ねぇ(´・ω・`)大鯨でねぇ・・・オイゲン公今回欲しかったのは君じゃないんだ。確かに君もまだ居なかったけどさ・・・(´・ω・`) まだ、慌てるような時間じゃないけど、貴方の夏イベの愚痴をお聞かせください。
艦これの知識を付けたいのですが、どうすればいいのでしょう。 中二女子です。艦これを深く知るにはどういう物が効果的でしょうか。 中学生なのでDMMは無理です。書籍が欲しいけど、けっこう多く何を買えばいいのか…。 マンガが良いのか小説が良いのか…。分かりません。 艦これ改をプレイしたいのですが、かなりクソゲーと言われていて買っていいか迷っています。 PS Vitaは持ってます。画像が～と言われていますが、そんなにダメですか。 皆さんはどうやって知識を付けましたか?あと、できる方は艦これ改をプレイした感想を正直にお願いします。
艦これってオワコンですか？
艦これ夏イベのE-4を乙で攻略中なのですがA勝利を二回とるときついので削り直しした方がいいのでしょうか？ 資材が燃料が10000前後でうろつき始めボーキも15000、鉄、弾が20000前後... 編成は 第1艦隊が 長門 46cm三連装砲×2 水上観測機 FuMO25レーダー 陸奥 46cm三連装砲×2 水上観測機 32号対水上電探 加賀 流星改 烈風 零戦52型丙（付岩井隊）流星改 飛龍 流星改 烈風×2 彩雲 瑞鶴甲 天山一二型（村田隊）烈風×2 流星改 大鳳 Fw190T改 天山一二型（友永隊） 流星改 第2艦隊が Prinz 20.3cm（3号）連装砲×2 水上観測機 探照灯 利根 20.3cm（3号）連装砲×2 九八式水上偵察機（夜偵） 照明弾 阿武隈 四連装酸素魚雷×2 甲標的 北上 SKC34 20.3cm連装砲 15.5cm三連装副砲 甲標的 雪風 ５連装酸素魚雷×３ 秋月 10cm連装高角砲×2 13号対空電探改 の空母機動部隊で 決戦支援に 霧島 16inch三連装砲 MK.7×３ 32号水上電探 比叡 試製41cm三連装砲×2 38cm連装砲改 33号対水上電探 赤城 彗星一二型甲×2 彗星（江草隊）22号対水上電探 蒼龍 彗星一二型甲×３ 22号対水上電探 夕立 12.7cm連装砲B型改二 13号対水上電探 綾波 12.7cm連装砲B型改二 22号対水上電探改四 の編成です。 航空支援はIマスに陸攻3艦戦1、陸攻2艦爆1艦戦1を出して、残りは艦戦4で防空です。 今までの結果はSが二回、Aが3回です。ギミックは解除済みです。 ラスダンでは利根を鳥海に、PrinzをIowaに変え、長門、陸奥電探を徹甲弾に変えるつもりです。 自分の中のベストな装備ですが、何しろまだまだ弱いもので... このままゲージを削り続けるか、リセットして丙でゲージを削るのどちらがいいのでしょうか？
艦隊これくしょんの雷ちゃんが好き過ぎて辛いです。雷ちゃんは自分がだらしなすぎても好きでいてくれると思いますか？もしもそうだったら正直病みそうで怖いです。
どうやったら皆さんのように資源がすぐ回復するのですか？ どうやったら、どれだけ資源を使っても、燃料30万、弾薬30万、鋼材30万、ボーキサイト30万、高速修復材3000個まで回復するのですか？僕は今回のイベントのE-4に1回も出撃していませんが、それでもこれだけしか資源がありません。 もし、無理してE-4丙に出撃したら次のイベントまでに資源の備蓄ができないでしょう。 どうして皆さんはそんなにも運用が上手なのですか？
どうして僕は艦これの運用が下手だと思いますか？まあ、艦これに限った話ではないのですが・・・。 艦これ・ゲームに限った話ではないのですが・・・。 現実世界、生きる事そのものが下手！ どうしてだと思いますか？ 発達障害でしょうか？
艦これのイベンで、今回初めてイベント制覇したいのですが、e-3で止まっています。ギミック解除は10回出撃し、解除に一度も成功していません。大淀も明石も持っていないのですが、どうしたら攻略できるか教えてください！できればクリアまでの経緯を詳しく書いてくれると嬉しいです。 因みに司令官レベルは94、レベルトップは島風LV97です。
つい最近明石がようやくドロップしたので、うきうきして改修を進めていました。ふと、気になってwikiを見ていたところ、二番艦のところに自分が持っていない艦娘が表記されていたのですが、その艦娘を持っていない場合、その装備の改修はできないのですか？？ 例：Ro.43水偵：Italia （自分はRo.43水偵は持っていますが、Italiaはもっていません）
艦これをしている者です。8月にandroid版の艦これが出たと聞き、DMMGAMESをインストールしました。ブラウザ版と同じアカウントにしたいのですが、ブラウザ版では私のアカウントはGoogleから入っています。しかし、DMMGAMESアプリからの登録ではGoogleアカウントでの登録が出来ないそうです。 こういう時どうすればよいでしょうか？
艦これの暁ちゃんは何故不人気なんですか？
皆さんの艦隊司令部レベルはいくつですか？
艦これ夏イベでaquliaを掘りたいのですがE3丙(史実艦無い)とE4乙(クリア済みで難易度変更できない)だとすればどちらがいいでしょうか？燃2万弾3万鉄7万ボーキ1万弱です
艦隊これくしょんについて E２【前段作戦】南西海域 エンドウ沖 のDマス丙で、天津風 磯風 大淀はドロップしますか？
Wifiモデルのタブレットで安く 艦これが出来るだけ快適にできる タブレットを教えてください。 タブレットの事は無知なのですいません。
深海棲艦ってどういう存在だと思いますか？（艦娘の成れの果て…とか）皆さんの意見を聞かせてください 最近（？）のイベントだと姫級の沈み際の台詞がもう…
艦これアーケードを熟知した方に質問します。私は3-2キス島沖、軽巡洋艦1、駆逐艦5の制限ステージがクリア出来ません。 クリアされた方はどんな艦隊&どれくらいのレベルで挑戦しましたか？ちなみに私は軽巡洋艦が神通改、駆逐艦が不知火改、陽炎、響、文月、如月で挑んでいます。それぞれレベルは12〜20くらいです。 アドバイスお願いいたします。
艦これアーケードについてですが、マップ上での敵の航空攻撃の当たり判定がよくわかりません。旗艦が出てればいいと聞いたのですが、実際プレイしてみるとそうでもなかったり(もしかしたら私が出てると思ってるだけでギリギリ出てないかも)するのでわかる方教えてください！
あなたは燃料が少ない状態に耐えられますか？出撃、入渠、開発、建造、遠征などほとんどの事に燃料が必要になってきます。 僕は燃料が30万じゃないのが耐えられません。 弾薬と高速修復材を無視して 5 海上護衛任務 21 北方鼠輸送作戦 38 東京急行(弐) を回しまくった方が良いでしょうか？ 今は燃料と弾薬と高速修復材をバランスよく集められる 2 長距離練習航海 5 海上護衛任務 9 タンカー護衛任務 で回しています。 燃料、集めた方が良いですよね？
艦これ 長期間やってる提督になると編成ドックはいくつ開放してますか？
艦これの夏イベについての質問です E1（丙）でボスS勝利できません（あとちょっとのところなんですが…） 編成と装備は 龍驤15 彩雲 流星2 川内64 ソナー2 爆雷 神通61 同上夕立62 同上 木曾67 甲標的3 北上37 同上 初心者提督です アドバイスよろしくお願いします<m(__)m>
艦隊これくしょん、艦これについて質問です 榛名getのスクショが2枚あるのですが、何故、ノーマルとレアとわかれているのでしょうか？ どこかの時期で修整されたのでしょうか？
艦これの質問なのですが、それぞれの艦種の強みと弱みを教えてくださいお願いします
【艦これ】 建造最低限レシピで大井っち出ますか？
今回のE-3でwg42を一つももってないのですが、第2の駆逐艦や軽巡には何を付けるのがまだましですかね？
艦これ 長門 建造 について長門を建造で狙っています。400/30/600/30のレシピを数十回試みましたが出ません(陸奥は来るのに)。 400/100/600/30の方が出ますか？ それとも大型建造の方がよいのでしょうか？(ちなみに大型建造はほぼやったことないです) 皆さんの経験論を交えて教えて下さい。
艦これ E1で高速戦艦を入れてB→Dは不可能でしょうか？
艦隊これくしょん カテゴリーですが、 PCブラウザ版 アーケード版 PSVita版 に分けてくれると助かると思いませんか？
アニメ、劇場版の艦これでは謎の敵深海棲艦と戦っていますが、深海棲艦の拠点ってどこなんですかね？ 地図もなんか適当ですが、このまま勝ち続けるとアメリカに行っちゃいますよね？それとも史実通りガダルカナルで苦戦して戦線が後退するのでしょうか？
艦これの夏イベントでプリンツの堀をしております。 難易度は一番簡単な難易度です。昨日と今日でトータル50回も掘りましたが・・・ 出ません！ かなりの時間を費やしました！ このまま頑張れば出る保障はありますか？ もしくはちゃちゃっと出るような編成なり装備なりあれば教えてください！ 奮発してコインを100枚差し上げます！
艦これ、夏イベントでプリンツが欲しいので、今日28回堀をがんばりました。 たったそれだけと思うかもしれませんが、半日かかりました。 イ級とロ級が出ます。イ級の敵だとドロップする可能性はあまりないみたいですよね？ ロ級が沢山出る方法は何かありませんか？ 司令部レベルは96です。 難易度は一番簡単な難易度です。
今回の艦これ夏イベのE-3のギミックの時間制限的なのはないんですか？
艦これ E2（丙）のCマスの瑞穂は超出にくいのでしょうか？
艦これの夏イベについて質問です！！ イベントには初参加で分からないことだらけの新米提督です… E-1を今やってまして、ボスマスにたどり着くためにはどのような編成じゃなきゃだめですか？一度、旗艦、響（Lv30） 阿武隈（Lv8） 不知火（Lv30） 大井(Lv27) 雷（Lv30） 瑞鳳（Lv27） という、編成で出撃してボスマス前で逸れてしまいました。この編成でたどり着くことはできますか？また、仮にたどり着いたとして、勝利できると思いますか？ お勧めの編成や、積むものなどを教えていただきたいです！ あまり贅沢のいわないようなものでできたらお願いします(:_;)
前から艦これに興味があり最近Androidでゲームができるようになったので初めてみましたがいまいち何をすればいいのかがわかりませんまずはどのようなことを行えばいいのでしょう？
艦これの海外艦は現時点でイベント以外ではドロップしないのですか？ イベント海域なら今までの海外艦はドロップするのでしょうか。
遠征の効率について質問です。今現在、燃料30万、弾薬30万、高速修復材3000個を目標に遠征をしているのですが、 2 長距離練習航海 5 海上護衛任務 9 タンカー護衛任務 で同時に集めるのと、 まずは 38 東京急行(弐) 21 北方鼠輸送作戦 5 海上護衛任務 で燃料を30万にし、 次に 2 長距離練習航海 4 対潜警戒任務 5 海上護衛任務 で弾薬と高速修復材を同時に集めるのとでは、 どちらの方が効率が良いですか？ ボーキサイトは自然回復で30250まで回復してから備蓄します。 まずは燃料と弾薬と高速修復材を備蓄したいです。
艦これのゲームの始め方を教えてください。 どのサーバーも満員で入れないです。 調べたところ抽選で選ばれないと始められないとの事ですが、どこで申し込むのでしょうか？ 今はdmmのところに登録したところで、始めようとしても満員で入れない状態です。
漫画家の青山剛昌さんが、艦これのガチ勢だということなのですが、一日２０時間漫画を描いている人が、どうやって５隻も６隻も重婚できるくらいに艦これをプレイできるというのでしょうか？金にものを言わせた米帝プレイや、アルバイトを雇ってレベリングをさせているとか、そんな感じでしょうか？
【艦これ】 いよいよ夏イベが始まりますね。 何か意気込み等がありましたら、お教え頂ければと思います。 私は、全艦コンプもそうですが、3個目の甲勲章を狙いたいと思っています。
艦隊これくしょんについてです。駆逐艦を改、改二にするためには、どれぐらいレベリングをすれば、いいでしょうか？
艦これ上がりの軍艦好きほどうざいやつはいませんよね？
艦隊コレクションとか刀剣乱舞とかグランブルーファンタジーとか なんか巷で騒がれてるからやってみたけど 全っ然！面白くないなー！なんだコレ！？ 出来損ないのゲームじゃねーか！？って思ってたけど 普通の人には面白いのねｗ 子供の頃からゲームやってた人には、何度もやったことのある タダの普通のゲームなものが やっと普通人がスマホってゲーム機を手に入れて 初めてゲームをやるようになって 今までのテンプレなゲームをやって面白い、って言ってるだけなんだなー ってようやくわかったｗ ホント、タダの普通ーのゲームだ なるほど、普通の人には普通のゲームが面白いんだ 誰か同じことを思ってる人いる？
2016年夏イベ E2の丙堀に関して質問させていただきます。 大淀を現在E2でドロップしたのですが既に所持していてもE2でもう一度ドロップは可能でしょうか？まだ未所持制限と聞いてないので丙のまま堀を継続しようかと思っています 大淀は2隻は所持したく今回は堀がとても楽なので情報あるかたよろしくおねがいします。 あ、ちなみにDマスでドロップしたのですがボスマスでも大淀が出るって本当でしょうか？ 疲労度などの関係などで道中よりもボスがいいのでそこの情報もお願いします。
艦これ 10cm高角砲＋高射装置 ☆6/7 2セット作るのと☆9/9 1セット作るのどちらがいいと思いますか？
艦これイベントe3のギミックについて。 丙で解除して甲に移行すると、次の日とかにリセットされますか？
艦これについて初めての建造で島風が当たったのですが強いですか? あとは艦娘はすべて実在した戦艦を擬人化したものなんですか？
艦これアーケードの質問です。アーケードを五回プレイして、 摩耶中破ホロ.ホロと、赤城ホロは、いい方なのでしょうか？
現在E-1攻略中の提督です。今回のイベントで伊26がE-1でドロップすると聞き、E-1を周回しているのですが、E-1の攻略報酬が乙以上は大発動艇（八九式中戦車＆陸戦隊）が入手できると聞き、私は大発動艇（八九式中戦車＆陸戦隊）を一つも持っていないので、乙でゲージを割ろうと考えています。 聞いたところによるとE-3でも伊26はドロップするそうなのですが、最初にE-1で伊26を丙で掘って、その後E-1を乙で割って攻略を進めていくのがいいのか、さっさとE-1を乙で割ってしまって、E-3で掘った方がいいのでしょうか？ 個人的にはE-3は陸上型の敵だと聞いたのでE-1で掘ってしまった方がいいのかなと思いました。
質問です。艦これの任務で、「大型艦建造」の準備！(その壱) がありますが、任意の艦って誰ですか？
艦これ夏イベ2016について大淀はe2のDとボスで出るのでしょうか？
艦これをある程度快適にするために必要なタブレットのスペックはどのくらいですか？
新米提督です。砲撃、雷撃も可能で艦載機で偵察、攻撃も出来る様な艦娘は居ますか？
艦これをiPhoneのアプリ(puffin、photon x等)でプレイし実際にBANされたアカウントは存在するのでしょうか？ 経験のおありの方、状況等も含めて回答よろしくお願いします。
艦これ改を友達と一緒に買おうと思うのですが、フレンドどうしの演習ってできますか? 教えてください よろしくお願いします。
艦これの一番くじを買ったことはありますか？ 何か良い物は当たりましたか？
艦これ みなさんはどの艦娘と一番最初にケッコンカッコカリをしましたか？
この編成で夏イベのE-1クリアする方法を教えてください
艦これの夏イベについての質問です E3どうやったらボスマスにいきますか？ Gマスで絶対それるんです 空母機動部隊で、丙作戦攻略中です 回答どうぞよろしくお願いします<m(__)m>
艦これ、2016年度の夏イベの期間は何日の何時まででしょうか？
これでもまともに質問しています。 艦これで今回イベント初参加なのですか、今のところ提督レベルは37です。 提督仲間にその提督レベルで水無月を迎えることはできないと言われました。これまで一生懸命艦娘を育ててきたつもりですが、そう言われると自信がなくなりました。 やはりこのぐらいの提督レベルだとうまいこといかないのでしょうか？ 調べてみると、できるとかできないとかバラバラな意見がありすぎてわからなくなってしまいました。 今回は諦めようと思っていますが興味本位で提督レベルが建造やイベントクリア、ドロップするキャラに関係があるのか知りたいです。 調べればわかるような質問をしてしまってすみません。 時間を割くようですが教えてもらえると助かります。
艦これの育成方針についてです 提督レベル97です。 自分なりに調べて育てて、今回のイベントも丙Ｅ２までクリアできるようになりました。 今後なのですが、足りない部分はどこでしょうか。急いですべきことはなんでしょうか。 自分では、まだ入手していない明石を手に入れることと、 三川戦隊 西村戦隊 第六駆逐隊など育てて任務クリアを目指すことかなと 思っていますが、それであってますでしょうか。 ちなみに通常海域5-4まで突破しました。 先輩方のアドバイスをいただけたらありがたいです。 千代田改二84 榛名改二83 翔鶴改83 赤城改81 霧島改二79 川内改二78 摩耶改二78 加賀改77 利根改二76 鹿島改76 瑞鶴改75 妙高改二75 飛龍改75 夕立改二73 暁改二73 雪風改71 五十鈴改二69 皐月改64 北上改二61 長門改61 神通改57 伊168改54 飛鷹53 山城52 日向51 熊野50 衣笠47 扶桑45 時雨改42 青葉改40 伊58 39 響改39 香取改39 加古改35 阿武隈改35 隼鷹改34 最上改32 睦月改32 如月改32 吹雪改32 金剛改31 古鷹改31 鳥海改28 卯月改27 電改26 若葉改24 初霜改24 天竜改23 大潮改23 霞改23 球磨改22 雷改22 綾波改21 島風改21 白露改21 足柄改20 白雪改20 ～ 蒼龍13 那珂13 伊8 12 大鯨 12 伊勢9 Ｚ１ 6 ～ あきつ丸１ 陸奥１ 筑摩１
速吸なしではE-4は無理でしょうか？
艦隊これくしょんについて質問があります。 連合艦隊での出撃の際に、航空戦マスでベストな陣形は輪形陣ですよね。しかし、司令部施設の効果で大破艦を退避させていて、輪形陣が選択できなくなってしまいました。その場合一番航空戦に向いている陣形は残りのどれでしょうか。 よろしくお願いします。
艦これ改についてですあれはプレイ時wifiなどを必要としますか？ ブラウザ版の場合海外からはアクセスが制限されてますが改はどうなんでしょうか？
艦これで皆さんの嫁艦は誰ですか、日向が嫁艦の人がいたら日向について話しあいたいです、よろしくお願いします。
艦これ2016年の夏イベでプリンツを頑張って掘っているんですが、1回ボスまで行き戦闘を終えると、疲労マークはついておりません。ついていないのですが、隠れ疲労にはなっていると思うのですが、1回ボスまで行って帰ってきたら何分休ませればよろしいでしょうか？ あと、体力が減っている状態だとステータスの見た目は変わりませんが、戦闘で弱くなるのでしょうか？ もし弱くならないんだったら小破や中破でも出したほうがいいと思いまして・・・
艦これの駆逐艦で秋月型に続いて対空が強い駆逐艦はどの子ですか？
夏イベですね。 ……ほんとーーーにお久しぶりです。 色々(リアルで)ありすぎて質問できませんでしたが……艦これは毎日やってましたよ本当ですよ？今回はあまり時間がかけられるか分かりませんが、極力自力でやりたいなと。 どうしても目に余るようでしたらアドバイスお願いします…… あとイベ情報のシェアも。 私の艦隊がどうなってるかはおいおい。 霞を改二にしたり、雲龍実戦で使えるレベルにしたりと、思いつくところは育てましたがなんとも。 で、一つ質問なのですが。 今回のイベでアイオワをどんなふうに使おうか悩んでいます。 大和型と同じ枠でいいんですかね？ 燃費も悪いですし。 火力が欲しいときに長門型の代わりになるかなーと思っています。 今回もよろしくお願いします！
艦これの現在進行中の夏イベントのE-3について皆さんの経験とご意見をおききしたいです。現在甲作戦で攻略中ですが（私だけかもしれませんが）正直前回のイベントより面倒という大破率が無駄に高い気がします。まだE-3なのですが･･･ それほど時間もないので「穴あけ＋ダメコン」でゴリ押していますが、さきほど自分の出撃を調べたところ大破なしでのボス到達率が２０％もないことが判明しました。１０回出撃して２回もないくらいで、すっかり「ダメコンありき、課金ありき」となっていることに若干の疑問を感じております。 こんなものなのでしょうか？ 正直、鬼畜といわれた前イベントでもここまで低くなることはなかったので多少困惑しております。ましてこのあとE-4が控えているので嫌な予感しかしませんｗ 当然ギミックは解除していますが、あまりダイソンやボスに効果が出ているようには思えませんし（E-4で効果を発揮するギミックなのかもしれませんがわかりません）、基地航空隊をダイソンマスにあてても大破率はあまり変わらないように思います。 皆さんのE-3の攻略状況はどんな感じでしょう？大破状況など特に教えていただければ参考になります。 一応以下に編成、装備など記載しますので、そちらもアドバイスなどあればお願いいたします。 ｢第一艦隊」※機動部隊編成（こちらの方がボス到達率が高い？） 金剛改二（LV126)：試製35.6三連☆9×2、観測機☆4、一徹甲弾×6 榛名改二（LV120)：35.6ダズル☆8×２、観測機☆4、一徹甲弾×6 鳥海改二(LV94)：20.3連装(3号)☆4、20.3連装(2号)☆4、観測機☆4、三式弾 グラーフ(LV95)：天山（友永）、FW、FW、彩雲 翔鶴改二甲(LV111)：天山（村田）、烈風改、烈風601、52型（熟練）☆5 瑞鶴改二甲(LV111)：天山（村田）、岩本隊、烈風601、52型丙☆1 「第二艦隊」 由良（LV80) 四式ソナー☆4、三式ソナー☆9、三式爆雷☆1 吹雪改二（LV88) 10cm連装砲＋高射装置☆8×2、13号対空電探改☆4 朝潮改二丁(LV91)四式ソナー☆4、三式爆雷☆1、内火艇 霞改二乙(LV95):内火艇、陸戦隊、10cm連装砲＋高射装置☆9 鈴谷(LV90)：20.3連装(3号)☆8、20.3連装(2号)☆9、ロケラン、ロケラン 熊野(LV90)：20.3連装(3号)☆8、20.3連装(2号)☆9、ロケラン、ロケラン ※由良と朝潮は第一マスの「信号機」突破率アップのため対潜装備 「基地航空隊」※熟練度はなるべく全MAXにしてある ・第一航空隊 零戦21型（熟練） 零戦52型丙（601） 流星601 一式陸攻 ・第二航空隊 零戦21型（熟練） 野中隊 一式陸攻三四型 一式陸攻
艦これの2016年夏イベントですが、現在燃料や弾薬が5000です。 この1週間ずっとプリンツオイゲンを掘り続けておりました。 しかし出ません。このまま、掘り続けるか、E３とE４に進むか悩んでおります。 この資材数で、E3は突破できますか？ もしくはE３だけで、どのくらいの資材を使いますか？ 大体でいいので目安を教えてください。
大和型や長門型といった戦艦達は砲戦なら活躍しましたよね？
ｗｓの事で「艦隊これくしょん -艦これ-」到着！欧州からの増派艦隊を購入した方に聞きたいです。 １BOXの封入率はどんな感じになっていますか？？
艦これで好きな艦娘は誰ですか？艦種毎に書いていただけると嬉しいです。 私は、 駆逐艦：夕立（最初の嫁です） 軽巡：龍田（遠征要員ですが、最初期からいるメンバーなので） 重巡：ポーラ（春に来たばかりですが、見た目とキャラがドストライクでした！！） 戦艦：大和（正統派美少女のため） 空母：グラーフ・雲竜（二人になったが譲れない） 潜水艦：ろーちゃん（わたしが艦これに復帰した要因ですって！！） その他：明石・鹿島（私的に癒し担当の二人） こんな感じです。 回答いただけると嬉しく思います。
艦これのＲＴＡについて不思議に思います １３年から艦これをプレイしている元帥提督ですイベントでＲＴＡをしているユーザーが増えてきていて、それらを配信している人や動画にして投稿している人などがいます。 見ているうちにふと気になる事が数点。 ・レギュレーションが統一されていない？ 最低限のレギュレーションすら無さそうな自分ルールのＲＴＡモドキがほとんど ＲＴＡを主催しているサイトがありましたが内容を確認したところ話になりませんでした（呆れ ・画面上にタイマーが設置されていない ラン”タイムアタック”なのに一体なにを計測してるつもりになっているのか謎 ・ＲＴＡしたのに集計しているサイトが存在していない 上述したお粗末なＲＴＡサイトでは話になりません。集計すらしていませんでした。 このような状況のものを果たしてＲＴＡと呼んでいいのでしょうか。 御意見をお聞かせください。
艦これで初めて改二になった子は誰ですか？ 私は金剛姉さんです。
艦これ 演習でやられたら一番嫌な（＝一番強い 旗艦Lv1や潜水艦などは除く）編成は何ですか？私が一番嫌だったのは 大和（46ｃｍ×2、徹甲弾、観測機）（旗艦） 武蔵（46ｃｍ×2、徹甲弾、観測機） 長門（41ｃｍ×2、徹甲弾、観測機） IOWA（16inch×2、徹甲弾、観測機） 加賀（艦戦/艦戦/艦戦/艦戦） 大鳳（艦攻/艦戦/艦戦/艦戦） です。
艦娘の対潜値を70にするには、どれくらいまでレベリングをすればいいかが載っているサイトはありませんか？
艦隊これくしょんについてです。今、どの艦娘を育てるか迷っているとしたら、誰を育てますか。
艦隊これくしょんについてです。駆逐艦（第六駆逐隊なんですが）効率の良いレベリングはどうすればいいでしょうか？（ちなみに南西諸島海域のバシー島沖まででお願いすると同時に、編成のほうもよろしくお願いします。）
ラブライブや艦これのキャラクターの目が異常にでかい上に中に発光材でも入れてるのかと思うぐらい光ってるのはなぜですか？気持ち悪すぎますよね？
艦これという事はわかるのですが、この4人のキャラ名がわかりません。。教えてください！お願いします！
駆逐艦を序盤はいっぱい育てた方がいいと言っている人が多いのですが、どのくらいの駆逐艦を育てたらいいでしょうか。 僕は今ひたすら駆逐艦を改にしています。今で10ぐらいいます。それぐらいでいいのですか？
艦これになぜお姉さまLOVE勢がいるのですか？(例比叡、山城、加賀？、大井、三隈、千代田、龍田、などなど)他の姉妹艦(例、吹雪型、陽炎型、球磨型(北上、大井を除く)など同じ姉妹艦でもお姉さまLOVE勢とそうでは無いのがいます、なんででしょう？史実繋がりとかですかね
夕張改に三式爆雷×一個、三式ソナー×三個積むとして、対潜値が100を超えるのはレベルいくつぐらいからになるでしょうか？
艦これの夏イベについて 私は今、司令部レベルが29なのですが夏イベの海域って自分のレベルに 合った敵が出て来るのでしょうか? イベントにはまだ参加したことがないので…回答よろしくおねがいします
E-1の姫が大破までは何回も追い込んだんですがぎりぎり倒せないのばっかりで禿げそうです姫ともう1体の先制攻撃が痛すぎるんよー あの先制攻撃絶対当たるし当たったら必ず中破大破するしでぎりぎり火力がたりません 編成は隼鷹改二 84 天山21型甲(野村隊) 62型爆戦 53型(岩本隊) 彩雲 霧島改二 87 夜偵以外は割愛 吹雪改二 74 93式ソナー 94式爆雷2つ 川内改二 75 93式ソナー2つ 爆雷1つ 夕張改 54 93式ソナー2つ 94式爆雷2つ 大井改二 94 93ソナー 3式ソナー 3式爆雷(これでちょうど100) です 難易度は乙です 川内を五十鈴改二に変えるべく五十鈴を急遽レベリングしてますが他に変えたらいいところがあればアドバイスお願いします
艦これACに関する質問です。 建造の時、星5つになっていれば、スキャンしてない艦娘でも改が出る可能性があると聞いたのですが、本当でしょうか？
艦これについて質問です２０１６夏イベE-3のボスますに基地航空隊をセットできません、できる条件を教えてください。
艦これの夏イベ2016年をしております。 基地航空隊に装備した艦載機はイベントが終わる前に外さないとそのままなくなるのでしょうか？
夏E-2は三水戦とゆかいな仲間たちで最短固定できるようですが、輸送量と夜戦込みボスA勝利の両立を狙い川内改21:最上砲×2、零偵 伊勢改87:41cm、35.6cm、一式AP、瑞雲六三四 十一駆改32〜31:ドラム缶×3 千代田甲17:甲標的、大発×2 で挑んだところIマスまで到達(揚陸手前で千代田中破)しましたが索敵不足でした 今回輸送のくせに、基地空ありとはいえボス旗艦が姫級戦艦、通常艦隊なので丙でもやや難易度が高めに感じます。案の定道中は制空拮抗が精一杯です。 航空戦艦の火力を活かすためには空母系を入れてF固定を捨てるか、徹甲弾を捨てて重巡か航巡洋艦で夜戦にすべてを賭けるか、いずれにしろ水上機母艦の大発と甲標的は諦める必要があります。F固定を維持するなら最上あたりに瑞雲六三四、三式弾、主砲×2あたりでも積んで、なおかつ残った自由枠に烈風ガン積みの加賀でもいればいいのでしょうが。 これが連合艦隊マップならそう悩むこともなく警戒に秋月型なり出づなりを入れて空襲マスもそれなりに安定するんでしょうが。
基地航空隊って隊の中にいる航空機の中で最も大きな行動半径をもつ航空機の半径が適用されると思ってました。しかし一式陸攻を積んでいるのにe3のボスに送れなかったのですが。私は何か間違って基地航空隊を使っているのですか？ちなみにルート固定艦を持っていないので最短ルートで行けないです。
艦これの2016夏イベについてです。 E3でのギミック破壊の条件として 防空での備蓄ダメージ0 航空マス二つでのS勝利 の二つがあると聞きました。また、これら二つの条件は一回の出撃で満たす必要はなく、何回かに分けてもいいとのことだったので、編成を変え、航空マスでのS勝利、防空ダメ0を達成しました。 ところが帰投時にスピーカーをミュートしていたために達成SEが確認できず、再度ボスまで出撃してもダブルダイソンは情報にあったほど柔らかくなっておらず、ボスもS勝利できませんでした。 それからギミック解除のために10回程出撃、防空も航空戦も満たしたはずですがSEはなりません。SEを聞き逃してしまったのがいけなかったと思い、様々な攻略サイトを見て回ったのですが、ギミック解除でボスでのセリフ変化がある、ない、解除するとボス名に・壊がつく、防空はダメージ0だけではダメで、全機撃墜する必要がある、などなど情報が錯綜していて一向に要領を得ません。 まとめると、 ・防空ダメージ0で達成なのか全機撃墜で達成なのか ・また、全機撃墜にはどうすれば良いか (今まで防空ダメージ0は何回かできたのですが、必ず一機撃ち漏らしてしまいます。ちなみに烈風4、紫電4で防空してます。これが最高戦力) ・ギミック解除後、ボスはどのように変化するのか さっきボスに出撃すると、壊の文字はついておらず、セリフは「ブスイナヤツラメ…ココデシズメテヤルワ……！」でした。 ちなみに道中ダイソンもそんなに柔らかくなく、ボスもS勝利を逃し、全艦中大破して帰ってきました。 もう本当に訳が分からなくなったので質問として投稿させていただきました。 誰か助けてください。
艦これ 艦これカテ、カイト天皇のお気持ちを拝聴してもらえるだろうか？私は艦これくんの実力が後継者として相応しいか測るために昨日とある質問をしたが、 艦これくんのその後の勤勉な活動は合格に達するものであった。 ゆえに私はここに生前退位を表明したい。私は歳を取りすぎた。これからは若き艦これくんの時代だ。 皆さんは天皇のお気持ちに賛成しますか？
今回の2016年の艦これの夏イベントで秋津洲とプリンツオイゲンどちらを優先してゲットしたほうがいいでしょうか？どちらも欲しいですが、時間が無いので優先順位を教えてください。あと、他に、この娘はゲットしたほうがいいよっていうのも教えてください。
艦これの夜戦のBGMって元々コレだったじゃないですか。何で変えちゃったんですか？https://www.youtube.com/watch?v=vpD7xFPSaDo 今はこっちじゃないですか。 https://www.youtube.com/watch?v=F-5MZ2z2f2o 勝利BGMがラッパみたいなやつの時のと関係がありますか？ 他のと似すぎているからダメになったみたいな。
艦これのビスマルクを建造できるようにするには何をすればいいのですか？
艦これ 装備改修 38cm連装砲改 381mm/50 三連装砲改 試製41cm三連装砲 41cm連装砲 試製46cm連装砲 46cm三連装砲これらを時間をかけて改修していきたいと思ってるのですが優先度を教えて下さい！ 試製は各1本しかありません。
艦これの空母に15.5センチ三連装砲をスロットに積む理由はなんでしょうか？ ネットで見かけたのですが、答えまでは書いてありませんでした。 夜戦に参加できるとかでしょうか？
(コイン500枚)至急お願いします。艦これをはじめるためにGoogleアカウントでログインしようとおもったのですが「Googleアカウントでログイン」というとこをおすと下のような表示がでて先に進めません。 ウイルスバスターみたいなやつを買わないといけないのですか？
艦これについて質問があります。私は前にノートpcのDMMアカウントで艦これをプレイしていたのですが、 つい先日新しくpcを購入しました。そのpcで新しくDMMアカウントを作ってしまいました。 つまり、別のアカウントから別のアカウントへのゲームのデータ引き継ぎは可能なのでしょうか。 文章力なくてすみません
艦これで足柄、那智、羽黒だったら何が一番オススメでしょうか？
艦これ から質問ですいま夏イベのE2をクリアしたんですがその時に初めて陸奥がドロップしました今の第一艦隊がまぁまぁ育っているのですが陸奥を艦隊に入れるべきでしょうか？
艦これ イベント E-3 結局のところ 水上打撃部隊 機動部隊 どちらで攻略するのが正解でしょうか？私はWGもカミ車も無いので丙で攻略中ですが、皆さんの編成を見ていると結構機動部隊の方が多く見られるので、少し心配になってきました。 一応ギミックは解除済みです。 航空支援はボスマスに。基地航空隊は防空と陸攻四つでHマス集中にしています。 編成を晒しますので、何か問題点などがあれば指摘してもらえると嬉しい限りです。 http://kancolle-calc.net/deckbuilder.html?id=wBPoZhNNQX
艦これ 夏イベントに相応しい自前BGMを教えてください。 公式BGMはセンス無いので。 前回イベントではレディガガのボーンディスウェイ聞きましたが。
royal_small_arms_factoryさん レベル155の艦娘は何隻いますか？
royal_small_arms_factoryさん 今資源はどれくらいありますか？
艦これ 夏イベ期間中は恒例のググれカス質問で溢れかえるのも面倒なので私と艦これくんの質問連発祭りにしたいと思いますが、皆さんどっちが良いですか？ 私が本当に質問連発祭りできるかは今までの実績を見てもらえれば分かると思いますが。
演習相手にＬｖ１単艦放置さんがいます(´･ω･｀) イラッとしてはいけませんよね？ 単にチュートリアルだけで引退してしまった方なのですよね？ こんな演習相手にどう接したら良いのでしょうか？
軽巡（五十鈴など）が開幕先制攻撃できるんですが、いつからですか？ なんか１－５がメッチャ楽になりました。
駆逐艦 初月と駆逐艦 松の最後はすごかったと聞きました。具体的にはどんな感じだったのですか？詳しく教えてください。 なぜに艦これw
雑談程度に聞いてください僕は東北のかなり田舎の方に住んでるので素直にブラ版の艦これを楽しみますが、、 艦これの夏イベかコミケ2016のどっちをとりますか？ あと今作戦の中規模とはなんのことでしょうか？教えてください、、、
かんこれについての質問ですが。改二の羽黒さんが青鬼に似ているという話のルーツはなんなんでしょうか。 一体どこかなそんな話が出てきたのかということです。 また、実際羽黒さんは似ているのでしょうか。 よろしくお願いします。
艦これ観艦式物販について第二回、第一回に行った人に質問します 物販の商品は売り切れることはありますか？ いつも何時ぐらいから売り切れ始めるでしょうか？ 行くのが遅くなりそうなので心配で…
艦これ初心者で高射+高角砲持ってないんですが対空カットインというのは 91式高射装置 8cm高角砲 21号対空電探 で発動しますか？
艦これ 装備改修 35.6cm/41cm/46cmを☆6以下のみで改修したいのですが、徹甲弾☆6と主砲2つ乗せる場合☆5☆5か☆4☆6の組み合わせが最高でしょうか？
艦これ夏イベＥ－３丙でAquilaを掘り始めて気になった事があるのですが、丙でクリアしてそのまま掘り続ける場合クリア後の敵編成はどのような感じになってるのかのと、リセマラする場合ギミックはリセットされるのかと心配になり現在、堀停止してます。その辺どうなんですか？丙でクリアする人はリセマラするんでしょうか？
艦これアーケードについて質問です。この前艦これアーケードをしにゲームセンターに行きました。 名簿を見ると2人分書いてありました。 誰も待機席におらず、前の2人だと思いました。 すると、途中から人が来て先にやられました。そのゲームセンターには2台の機械があります。 その次にやったのですが、どうやら名前を書いていた人がいて、店員に少し注意されました。 でも、そのゲームセンターには一時的に席を離れる時に使う札のようなものがありそれを置いておかなければならないです。 しかし、それは置いていなく途中から来たのに店員に言いつけていました。 自分は待機席の1と書いてあるところに座っていたし、ずっと座っていたのに注意されるっておかしいですよね？ 札を置いていなかったので、抜かされても普通は文句なんて言えませよね？ 変な文章になってすみません。 回答お願いします。
艦これについてで2016年夏イベのe2のボスに基地航空隊を派遣したいのですができません。ほかのマスには出せるのですが...
艦これについてです 艦これの専ブラはアウトとされていますがIEのウィンドウがキャプチャされているものもアウトなのでしょうか 「提督業も忙しい！」というツール？なのですが調べていると疲労度が見えるものもアウト、グレーなど情報があったので不安なので質問させていただきました 他にも「七四式電子観測儀」や「KCB改」※マクロ未使用 などブラウザをいろいろ見たのですがAPIというものがよくわかっておらず情報（次にどのマスか、戦闘状況など）を見れるようでそれはセーフなのでしょうか、すごく便利なのでと思ったのですが怖いので使ってません...
艦これ 装備改修 魚雷爆雷ソナー 徹甲弾 主砲 副砲 以外の装備で装備改修するのにおすすめの装備はどれでしょうか？ネジの数は問わないので消費装備があまり厳しくないものでお願いします
royal_small_arms_factoryさん 以外であなたが知っているすごいプレイヤーを教えてください。
艦これ 2016夏イベのE-2海域のドロップについてです。至急お願いします。 ただいま難易度丙で軽巡２ 駆逐４（決戦支援+基地航空３）の編成で掘りをやっています。その最中あるサイトに「丙削り編成2つの内、片方(イ級編成)ではプリンツ・オイゲンがドロップしないようです」との記載があるのですが事実でしょうか？ 他のサイト等を見てもそのような記載は見受けられませんでした。 また、今の私の編成だと Mマス（ボス）の敵編成が 戦艦夏姫 駆逐イ級、駆逐イ級となってしまいます。コレは自分の編成が原因でしょうか？ http://ch.nicovideo.jp/doruxx/blomaga/ar1085195
艦これの卯月や秋雲が改の段階で他の同型と比べて弱いのは何か理由があるのでしょうか？
艦これ 明日から夏イベントという話を聞いたので明日会社を有休にしたのに日中はメンテナンスと言われた元帥提督をどう思いますか？
現在艦これの夏イベのE3を空母機動艦隊、wg42無しで突破しようとしているのですがボスが倒せずs勝利できませんやはり水上打撃部隊の方がいいのでしょうか？他になにか有効な方法があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
艦これ 夏バテでダラけている提督さん達はいつから本気出すの？
未所持艦。・Warspite (ウォースパイト) ・Roma(ローマ) ・Aquila (アクィラ) ・Roma改 (ローマ) ・Zara(ザラ) ・嵐 ・萩風 ・親潮 ・春風 ・伊26 欲しい艦娘。 ・嵐 ・萩風 ・親潮 ・春風 ・伊26 どう思いましたか？
これ（画像に）にレベル98の天城改かGraf Zeppelin改(グラーフ・ツェッペリン)か、Iowa 改(アイオワ)を加えても５－４周回は厳しいですよね？ やっぱりレベル低すぎますもんね。
僕は備蓄速度が遅いので次のイベントに備えて備蓄に入った方が良いですよね？まず燃料30万 次に弾薬30万 次に高速修復材3000個 このじてんでかなり１－１をキラ付けで周回しているだろうから相当な数の駆逐艦を解体していて鋼材は十分になっているだろう 更にこの間に自然回復でボーキサイトを30250まで回復、上記を達成でき次第母空射撃演習などを回す どうですかね？ ボーキサイト縛りはありませんが、燃料と弾薬はかなり使いますから・・・。 2 長距離練習航海 5 海上護衛任務 9 タンカー護衛任務 を回しています。 これなら高速修復材も集められますし、燃料も集められますし、弾薬も集められますし、微量ではありますが鋼材とボーキサイトも集まります。 短い遠征ばかりだと１－１キラ付けが大変なことになってしまうので、30分、1時間30分、4時間でできる範囲でやっています。
今回の夏イベのＥ－３は史実固定しないと空母３隻で制空値４００確保しても熟練度が死にますね。（一回の第一艦隊のみでボーキが700持ってかれました。） やはり道中一戦のツ級が増えるのはかなりいたいみたいです。 史実固定する場合第二艦隊に育っていない由良か鬼怒を入れなければならないのですが、第二旗艦に大淀を残して正規空母を２隻にするのと無理やり正規空母三隻にして由良か鬼怒を第二の旗艦にするのとどちらが効果的な印象でしょうか？ 決戦支援を航空支援にしている方へ。 爆戦と艦爆を入り交えて航空優勢になるように制空値も調整しておりますが未だに恩恵を感じることができません。 同じように航空支援を扱っている方でかなり効果が出ている方がいらっしゃいましたら編成と装備を教えて頂けますと幸いです。
艦これについて質問です。イベント海域の丙を1度クリアした後、もう一度やり直してまたゲージを破壊した場合は海域撃破ボーナスはまた貰えますか？
2-3周回と、5-4周回、どちらが空母が集まりやすいと思いますか？
この資材数を見た感想は？ E-3甲に萩風と嵐と伊26を掘りに言ったらこうなりました。 E-4は攻略どころか出撃すらしていません。
レベル100以上の艦娘が0人なのは問題がありますか？
艦これ夏イベ２０１６、私はプリンツちゃんが欲しいがためにＥ−２をイベント２日目から回ってるんですがいっこうにドロップしません。プリンツちゃん以外のレア艦はドロップするんですがプリンツちゃんだけ来ません。プリンツちゃんのドロップ報告は建造バグみたいなのもなのでしょうか。 ちなみに私のＥ−２ドロップ艦は磯風×２浜風×４時津風×３鹿島×１陸奥×２長門×２です わりと始めたばかりなので長門と陸奥も入れました。これだけあってプリンツちゃん来ないとなるとバグではないかと不安になって質問に至りました。 長々とすみません
艦これについてです、ツイッターでちょっとした疑問なのですが他の方の艦これプレイ画像を見たのですが直撮り多かったのですが何故スクショをしなかったのですか？やはり運営が許可しなかったからですか？
aimeカードを購入しましたんですが、すぐに艦これアーケードに使えますか？それとも細かい登録とかしないと出来ませんか？
艦これアーケードについて 艦隊編成で駆逐艦は必要でしょうか？ 戦艦は何隻必要でしょうか？ また、入れた方がいい艦娘はいますか？
昔の日本では赤城が｢ぎかあ｣だったり、加賀が｢がか｣だったりと今とは逆でした。読みはそのまま｢あかぎ、かが｣で良いと思うんですが、もし仮にこれをローマ字にした場合はどう書けば良いのでしょうか？gikaa gaka igaka agak どちらでも大丈夫ですかね？
艦これについての質問です。 現在やっている 艦これのイベントのE-3で基地航空隊がボスマスに設置できないのですが 編成を見てください。航空隊１ 紫電改２ 紫電改２ 一式陸功 九六式陸攻 航空隊２ 紫電改２ 三式戦 飛燕 紫電改２ 紫電改２ でボスの二つ前くらいまでしか届きません ボスマスに届く装備をおねがいしますおしえてください。。。
今開催されている、艦これの夏イベについての質問です。E-3のステージにあるギミックが搭載されいます。E-3のA.Hの航空戦マスでS勝利をとる、また確率で発生する空襲で敵機を全滅させる事がギミック解除の条件となるそうですが、これは一度の出撃でクリアしなけばいけないモノなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
艦これ夏イベ e-3攻略中なのですがギミックがある見たいなのですが無理に解除しなくてもクリア出来ますか
DMMゲームの質問です艦これをスマホでやろうと思ってDMMgamesをダウンロードするまでは良いのですが、インストールができません。(機種はギャラクシーのs7edgeです) ヤフーのファイルマネージャーで確認しても、スマホに入ってはいます。その先ができません。 もちろん、設定から『提供元不明のアプリ』のインストールも許可してあります。 よろしくお願いします
艦これの艦隊司令部施設って一度使ったらスロットから消えたりしますか？
E-3甲でギミックを解除したのですが、戦艦夏姫の弱体化って、 戦艦夏姫が柔らかくなることなのですか？ それとも戦艦夏姫の攻撃の命中率が下がる事なのですか？ギミックを解除してから出撃しているのですがどこが弱体化しているのかよく分かりません。
E-3ボスで萩風・嵐・伊26はドロップしましたか？
艦これでビスマルクの育て方について意見を頂きたいのですが 私は燃費をかなり気にするタイプなのでビスマルクをLv30で改にしてこのままの状態でLv75まで行こうと考えていて、今Lv56なんですが皆さんはどういったメニューで育てましたか？
艦これのイベントマップ「ブンタン沖哨戒」ですが、どのようにしたらクリアなのでしょうか？ゲージとやらは見た目にはゼロで、その後も数度のA勝利をしていますが、何ももらえません。 次のマップも解放されていないのでクリア出来ていないのだと思います。 S勝利しないといけないのでしょうか？
艦これはクソゲー、糞アニメのオワコンだろ(爆)
艦これって何？ クソアニメ？ クソゲー？
はやきこと何の如し でしたっけ？
艦これ夏イベE2のエンドウ沖について。 はじめてまだ１ヶ月弱の新米提督です。 まだほとんど育成できていないため、E4クリアを目指さず、E1,E2でレア艦ドロップを狙っています。丙作戦のE2のボス戦でS勝利ができず、詰まっています。 A勝利でクリアはできたので、輸送量は考えていません。 どなたかアドバイスいただけると幸いです。 編成 川内改28 20.3cm連装砲、水偵×２ 北上改47 甲標的、魚雷 吹雪改26 10cm連装高角砲×２、33号電探 夕立改38 魚雷×３ 時雨改27 魚雷×３ 霞改50 魚雷×３ 決戦支援 榛名改40 主砲２、水偵、電探 陸奥改38 主砲２、水偵、電探 菊月改23 主砲３ 文月改23 主砲３ 瑞鳳22 彗星３ 隼鷹22 彗星３、電探 基地航空隊 天山３、九六式陸攻（Iマス集中） 天山２、九七式艦攻、零式艦上戦闘機21型（Gマス集中） 上記のような感じで、ボス夜戦まで行って30〜60くらい残してしまいます。 大破１中破２くらいの結果になっています。 よろしくお願いします。
艦これのU-511 と呂500って同一人物？なんですか？
艦これについて質問です。今やってる夏イベのE-3ボスマスで丙でS勝利したらウワサの潜水艦伊26が出てきたのですが･･･このニムのCVって小倉唯さんなんでしょうか？ どうも私には日高里菜さんと小倉唯さんの声がうまく聞き分けられないのですが･･････ 入手して声を聴いてみた方や動画などで声を聴いたという方はどう思いましたか？
2016年夏イベントの「E-3．第二次マレー沖海戦」の決戦支援は砲撃支援より航空支援の方が有効なのでしょうか？
艦これ 照月がダブったのですがどうすればいいでしょうか？ 解体しちゃっていいんですか？
艦これの今回の夏イベントについての質問です。 難易度は丙でE2まで突破したのですが、E1でドロップする、伊26が欲しいくなり、もう一度E1を周回しようと思うのですが、この場合は難易度は丙のままなのでしょうか？ またこのようなゲージ破壊後にもレア艦はドロップするのでしょうか？ そしてS勝利を狙ったほうがよいのでしょうか？ 着任してまだ半年しか立っていない、新米提督ですので、どなたか回答のほうよろしくお願いします。
艦これについて。艦これブラウザゲーを始めたばかりの者です。 提督レベル？は10で、 艦隊は、睦月・龍驤・神通・五十鈴・羽黒・伊勢です。 まだ艦娘自体少ないということもありますが、これはどうなのでしょうか。 艦隊の良い編成の仕方等も教えてください。 あと、〇〇改ってどうすればできますか？ それとこの前、任務の報酬で手に入れた赤城をロストしてしまったのですが、もう手に入りませんか？？
DMMR18(エロゲ―)をしたいのですが 艦これとモン娘オンラインはやっているのですが R-18エロゲーはよくわかりません始めようとしたらエラーが出たりなにかダウンロードしなければいけないとの… エラーはともかくとして DMMのエロゲーは全てダウンロードゲームなのですか？ また ダウンロードでないDMMエロゲ―をぜひ紹介してほしいです お願いします
艦これの大鳳です前の描いたやつが気に入らなかった ので描き直しました アドバイス、絵の評価 お願いしますm(_ _)m
艦これの皐月です絵の評価、アドバイス宜しくお願いします
艦これ 潜水艦絶対コロスウーマンが潜水艦絶対殺戮ウーマンに進化したことで１－５で日向がMVPを取れることは無くなりましたか？ １－５周回でのキラ管理がめんどくさくなったな。
艦これ 艦これアニメの円盤の売高はどうなんですか？ アニメ二期の話題が無いのも円盤のせいですか？
艦これ 艦これは運これですか？ 運を集めないと勝てませんね。 運これゲームですか？
艦これ 夏休みになってもそれらしい艦これカテ質問が増えないという事は日本の学生は規約違反しない優等生という事ですか？全国小学５年・６年２２６万人。中学生３５０万人。高校生３３３万人。 艦これ利用規約に反する人数は合計９０９万人ですね。 小学５年からカウントしているのはそれ以下の学年はそもそもネットコンテンツに没頭しないだろうという判断です。 対象ガキが１千万人近くいる中、夏休みのこの時期にガキらしい質問は１週間に一人見かけるか見かけないか程度。 艦これを知っていて知恵袋を知らないのは今のネット構造上あり得なく、ガキが知恵袋に頼らなくても自力で艦これ情報を探し出せるなら知恵袋の存在意義がそもそも無くなる。 つまり、１千万人の内ほんの数名程度しか艦これ利用規約違反していないという結果が導き出せる。 そこまでは理解できるな？ そしてそれは日本の学生は優等生で優秀で日本の未来は安泰だと言いきれるのかどうか。 海外なら間違いなくガキの質問で溢れかえっている事だろう。
花火の窓の打ち上げ時間って実装された時と同じ２０：００ですよね？上がらないのだがINし直さなきゃダメなの？
艦これで巡洋艦に20.3cm（2号）砲よりもOTO副砲を付ける意味を教えて下さい。 素の火力では火力対空命中が9,3,1と8,2,1,+装甲1と装甲１ぐらいしか優れている性能がありません。主砲と副砲という種類の違いによって何か特別な効果が得られるのでしょうか？
劇場版「艦隊これくしょん-艦これ-」は完全新作ですか？
艦これ2016夏イベＥ3の姫の装甲が弱体化するギミックは丙でギミック解除した後、甲に難易度変更してもギミックは解除されたままなんでしょうか？ 試してみた人いたら教えてください
艦これのギミックについて。 今、2016年夏イベE-3ギミックを解除中なのですがギミックというものは３つ同時に、つまり一回の出撃で全てを解除しないといけないのでしょうか？それとも１つ解除に失敗しても、次の出撃時には成功した他の２つは解除済みになっていて残りの１つだけを解除すれば成功になるのでしょうか？
艦これの基地航空隊の編成で第二と第三基地航空隊を編成するにはどうすればいいんですか？ どこにもタブが見当たりません
艦これ夏イベントマップについての質問です。 E1をクリアしたのに、E2が解放されません。 丙作戦だとダメなのかと思って、乙でもクリアしましたがダメです。 検索しても全く出てこないところを見ると、よほど初歩的な何かにハマってるのもしれません...。 すみませんがどなたか解放条件を教えて下さい...。
艦これについてです。夕張改に三式ソナー3つ三式爆雷１つ乗せるとして、レベル何まで上げれば先制爆雷打てるようになりますか？
艦これ夏イベントE-2についての質問です。 E-2 Dマスにて大淀のドロップ情報があると伺っております。ボスまでの固定編成は各攻略サイトを参考にさせていただいておりますが、Dマスへの進行が可能な編成（できれば掘りにおススメの編成）などありましたら、ご教示お願いいたします。 もし、参考のサイトなどがありましたら、そちらのご教示でもかまいません。 ご経験者のアドバイスをお願いいたします。
艦これの陣形について教えて下さい！！
艦これボーカルで・飛龍の反撃 ・索敵機、発艦始め ・敵艦隊みゆ のボーカルでおすすめなのがあれば教えてください！ その他、これはいいぞ！っていうのもあったら教えてください！
艦これ夏イベE3で質問です。 今E3丙を機動艦隊で攻略中で 幸い今のところ順調にゲージを削れてます。 しかし、資源の消費量がハンパないです。１回の出撃で 燃料1400、弾薬1200、ボーキ400が一気に吹き飛びます。 道中、決戦、共にガチ支援で 基地航空隊はケツダイソンとボスに集中させてますが、エコ支援にしたらフラヲ改やケツダイソンにやられて大破撤退率が上がって結局は資源消費量が増えそうに思います。 みんな こんなもんなんでしょうか？ よろしければ、参考までに皆さんのE3資源消費量をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
艦これ ２０１６夏イベでＥ－１に出ようと思ったのですが阿武隈改二・ヴェールヌイ（カッコカリ）をどこで使おうか悩んでいます。とりあえず難易度はＥ－１は堀でまず丙で行って、伊２６が出たら甲でクリアし、Ｅ－２は乙か甲で行きたいと思ってるのですが、ヴェールヌイと阿武隈改二両方は大発を持つことが出来かつ先制爆雷が出来るのでＥ－１・２どちらで使おうか悩んでます。現艦隊で先制爆雷が出来るのは阿武隈改二とヴェールヌイ、五十鈴改二の３人だけです。 そしてＥ－１・２・３の甲はどれぐらい難しいのでしょうか。提督レベルは９９です。
艦これ ブサイクが艦娘のコスプレしてる画像をドヤ顔でツイッターとかに上げてるのを見たら殺意が湧くのは私だけでしょうか？
艦これE-3甲について、この編成で行ったらぼこぼこにされました。支援艦隊以外キラ付けしてなかったんですが、3重キラでもいける気がしません。もう丙でやるしかないでしょうか。第一艦隊 摩耶改二85 20.3cm(3号)、25mm集中配置、14号対空電探 榛名改二88 35.6cm(ダズル迷彩)、35.6cm3連装砲、観測機、一式撤甲弾 霧島改二96 35.6cm3連装砲、35.6cm連装砲、観測機、九一式撤甲弾 大鳳改83 天山一二型(友永隊)、流星(六〇一空)、烈風×2 加賀改89 九七艦攻(村田隊)、烈風*2、烈風改 赤城改98 九七艦攻(友永隊)、流星改、烈風、彩雲 第二艦隊 大淀改80 20.3(2号)×2、32号電探、照明弾 夕立改二83 12.7cｍＢ型改二×2、33号電探 霞改二93 12.7cｍＢ型改二×2、大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊) 島風改69 12.7cｍＢ型改二×2、33号電探 筑摩改二97 20.3(2号)×2、瑞雲12型、三式弾 熊野改88 20.3(2号)×2、瑞雲12型、三式弾 支援艦隊(道中) 金剛改二138 35.6cm連装砲×3、32号電探 ビスマルク95 38cm連装砲改×2、38ｃｍ連装砲、32号電探 千代田62 彗星一二型甲×2、Ju87C改、14号電探 隼鷹94 Ju87C改、九九艦爆(江草隊)、流星改、14号電探 Z3 zwei70 120mm連装砲、13号改電探、33号電探 綾波改二85 10ｃｍ連装高角砲、22号改四電探、33号電探 支援艦隊(ボス) アイオワ90 16in三連装砲Mk.7×2、32号電探×2 比叡改二87 35.6cm連装砲×3、32号 瑞鳳51 Ju87C改、流星改、彗星一二型甲、14号電探 龍じょう80 流星改、彗星一二型甲×2、14号電探 時雨98 10ｃｍ連装高角砲、22号電探、13号改電探 ヴェールヌイ98 33号電探×2、12.7B型改二 基地航空隊 第一 零式艦戦21型(熟練)、一式陸攻×2、九六式陸攻 第二 零式艦戦21型(熟練)、彗星一二型甲×3 アドバイス等お願いします。
艦これの夏イベに初挑戦している初心者提督です。 前回の質問で皆様のご助言を頂いて丙の攻略を開始したのですが、あまり備蓄をしていなかったので E3の半ばで資源がきつくなってきました。(現在燃料と弾薬が１万を切ってしまいました。) こういう状況の場合、無理に完走を狙わず、レア艦のドロップ狙いに方針を変えた方がいいのでしょうか？ それともギリギリまで完走を狙って、ダメそうなら切替の方がいいのでしょうか (プリンツ、瑞穂等が出ると聞いて諦めて堀をしようと悩んだのですが、E4で雲龍型や秋月のドロップがあると聞いてまた悩んでいます。) 皆様の御回答宜しくお願い致します。
E-4 攻略されましたか？
艦これの今回の夏イベで難易度乙もしくは丙で大淀と天津風のドロップは可能ですか？
PCを買う際に、艦これをPCでプレイしたいと思っているのですが、Android版ではプレイする際に抽選に通らなければプレイ出来ないと書いてありました。 元々PCのアカウントが必要な事や人気云々でAndroid版は諦めましたが、PCではプレイしたいです。 PC版はDMMに登録したら抽選無しに誰でもプレイ出来るのでしょうか？ お答え宜しくお願いします
艦これ 夏イベント間近になり艦これカテも戦乱の世を迎えるわけですが、質問者回答者に求められる資質はなんですか？ 誠実、忍耐力、謙虚、正確、迅速、理解力、説明力。どれですか？
艦これについてですが水母のちとちよは大発を積めますが改二になると詰めなくなるのでしょうか？
艦これ『保健室』があったら 常連になっていそうな艦娘は？艦これ『保健室』があったら 常連になっていそうな艦娘は？
艦これの雲龍は育てる価値ありますか？
艦これの質問です。カタパルト入手についてなのですが、入手するには1週間で規程任務を全てやらなくてはいけないのですか？それともあ号とろ号だけ終わらせれば次の空母機動部隊 西へ の後は、1週間で終わらせなくても消えないですか？
艦これの夏イベを攻略しようとしている新米提督ですがE-2がクリアできません。知り合いに聞いたところ川内と吹雪やら初雪やらをいれないといけないって聞いたんですが本当なんでしょうか？ もしそうだとしたらいま川内しかもっていないのでイベント攻略はできなくなるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
Ｅ－4夜戦でどうしても大破艦が出ます。 照明弾・夜偵装備していますが全て不発。 何かいい方法はありませんか？
今回のイベントのE-4の道中に今回登場した姫が写っている画像を見たのですが道中ってこんなに地獄なんですか？
イベントの航空戦で大破するのはなぜですか？ それとボス前などで誰か一人が大破してから艦隊が本気を出したように攻撃が当たるのは何故でしょう？
艦これの今回の夏イベでE2のDマスへのルート固定ってできますか？
夏イベＥ－３のギミックですが、ＡマスとＤマスのＳ勝利それぞれと空襲での被害０は一回の出撃に一つずつ達成していってもギミックは解除されるのでしょうか？ＡマスとＤマスは分けても問題ないみたいですが、空襲もこれのみで達成していれば基地航空隊はＡマスとＤマスに回して問題ないですかね？
艦これについて。エリ潜水梯形陣にT有利でワンパン大破、あり得ないですよね？
艦これ E-4 丙 攻略を目指している者です。 色々な方の編成を参考に自分なりに編成をして、攻略を試みましたが、 数回出撃して、一回もボスにたどり着けません。〈第一艦隊〉 金剛改二 Lv99 試製35.6ｃｍ三連装砲・35.6ｃｍ連装砲★1・艦隊司令部施設・九一式徹甲弾★2 大和改 Lv82 試製41ｃｍ三連装砲・46ｃｍ連装砲・零式水上観測機・九一式徹甲弾★3 隼鷹改二 Lv94 烈風×2・天山(六〇一空)・彩雲 加賀改 Lv95 流星改×3・烈風 大鳳改 Lv96 流星改×3・烈風 赤城改 Lv86 烈風・流星改×2・烈風 〈第二艦隊〉 北上改二 Lv70 甲標的・61ｃｍ四連装(酸素)・照明弾 阿武隈改二 Lv77 甲標的・61ｃｍ五連装(酸素)・61ｃｍ四連装(酸素) 照月改 Lv57 10ｃｍ連装高角砲＋高射装置★3・10ｃｍ連装高角砲＋高射装置★1・13号対空電装改 時雨改二 Lv77 61ｃｍ四連装(酸素)★6・61ｃｍ四連装(酸素)×2 雪風改 Lv66 61ｃｍ四連装(酸素)★6・61ｃｍ四連装(酸素)×2 羽黒改二 Lv98 20.3ｃｍ連装砲(3号)・SKC3420.3ｃｍ連装砲・FuMO25 レーダー・ 夜偵 道中・決戦支援ともに出していて、基地航空艦隊はボスまで行けないので、Iマスを中心に出してます。 知識が無いので至らない点が多いと思いますがご回答よろしくお願いします。
今までウィンドーズタブレットで艦これをしていたんですが壊れてしまったので携帯のフラッシュブラウザーで遠征回そうか悩んでいるんですがパフィンブラウザーのようにサーバーに迷惑がかかったりBANの対象になりますか？
今回の夏イベＥ－３はとどのつまるところ軽空母二隻での水上打撃部隊と正規空母三隻での空母機動部隊とでどちらが資材面、攻略難易度面で適当だったのでしょうか。
艦これ 資源の中でボーキが一番集まりにくいってネタですよね？ 自然回復量を超えたらボーキの回復量３分の１なのも関係ないし、防空という最効率遠征がありますね。
艦これ 夏イベント E-3まで来たんですが どうにもボスマスに辿りつけない ボスマスどころか、Hマスにすら５回に１回程しか行けない で、２隻以上の大破で撤退これを既に３０回程繰り返し、１回しかボスに会えてません 何かが間違えてるんでしょうか？ 編成は 第一が 榛名、金剛、鈴谷、熊野（主ｘ２、観測機、３式弾） 龍驤、飛鷹（戦ｘ２、攻ｘ２） 第二 鬼怒（主ｘ２、WG42) 比叡、鳥海、最上（主ｘ２、観測機、３式） 秋月（対空CI、WG42） 睦月（主ｘ２、WG42) こんな感じです まぁ突っ込みどころは多々在ると思いますんで 罵倒してください
ミズーリ、大和、プリンスオブウェールズ、ビスマルク。これらの戦艦を能力ごとに比較し、またどれが全体的に優れているかを教えてください
サイコなボイスのツートップは、山城（藤田咲）龍田（井口裕香）で、固定だよな？異論があれば、「聞く耳」は、持っている。
dmmのポイントを１０００チャージしたくて先ほどコンビニをデイリー、ファミマ、マルKと回ってきました。ですがどこもチャージできる１０００円のプリペイドが売ってなかったです...。（艦これイベント参加できねぇ...） その時は店員に聞かなかったのですが、聞けば出してもらえたんでしょうか？
1隻の艦娘に 大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊) を複数個装備しても意味ないですか？
艦これの質問です あなたが思う以下の艦娘のバスト数を教えてください 潮 朧 漣 曙
艦これ夏イベについて質問です まだ新米で丙作戦なんですがe２でｌマスにそれてしまいます策敵値は２８４でたりてるはずですなぜそれてしまうのでしょうか 電策つんでないんですけどつまなくちゃだめですかね？
艦これ夏イベ2016について。 E3のギミックが判明しましたが、解除した状態が続くのは日付が変わるまででしょうか？攻略サイトには載っていませんでした。(自分が見逃しているだけかもしれませんが) 分かった方がいれば教えてください。
E-4基地航空隊でボスマスに送れないいですが？ どうすれば良いでしょうか？ 教えてください
艦これで駆逐艦は先制攻撃することは可能ですか？
艦これのE-1って編成どうすればボス確定になりますか？ 教えてください
艦これイベントについて難易度甲から丙に変えた場合札は取れますか 出撃する艦を間違えてしまったのですが
この資材数でE-4（難易度は任せる）をクリアできると思いますか？ 知的好奇心、知的欲求で質問しています。 E-1、E-2、E-3は甲でクリアしました。
QF 2ポンド8連装ポンポン砲 使いますか？ 破棄しますか？
大鳳改の初期装備の 10cm連装高角砲(砲架) はどうしました？ 使っていますか？ 破棄しましたか？
ビスマルクの初期装備ってどうしました？ 破棄しました？Bismarck(ビスマルク) 38cm連装砲 15cm連装副砲 Bismarck改(ビスマルク) 38cm連装砲 15cm連装副砲 Bismarck zwei(ビスマルク) 38cm連装砲 3.7cm FlaK M42 2cm 四連装FlaK 38 Bismarck drei(ビスマルク) 3.7cm FlaK M42 最終的なBismarck drei(ビスマルク)の装備って 38cm連装砲改 38cm連装砲改 徹甲弾 Ar196改 になりますよね？ そうすると上記の装備が余ることになります。
昨日実装された夏イベに不知火改を連れて行きたいと思うのですがオススメ装備があれば 教えて頂けないでしょうか？ ちなみに私の艦隊司令部Levelは64です。
艦これ夏イベがクリアー出来ません。誰か助けて下さい。 春イベの時はこんな質問ばっかりでしたが、夏イベはどんな地獄絵図が待ち構えていますかね？私は、最近のアップデート等で散々航空隊への、てこ入れがあったにも関わらず航空隊をおろそかにした提督の阿鼻叫喚が見えるような気がしますが果たして？
艦これ 夏イベＥ-4は札関係なしですか？
進水日が12月29日の船は何がありますか？
艦これについてです。 最近、サーバーが解放されたのはいつですか？ 夏イベの最中では解放されないのですか？艦これの公式Twitterを見ても解放についてはのっていません「最近」 いつ解放されると思いますか？
艦これの夏イベについて質問です E-2では水上機母艦が使われるとのことですが、水上機母艦及び最上型を除く航空巡洋艦がいない場合でも丙であれば突破できることは可能でしょうか？ また編成に関してですが、最上型を除く航空巡洋艦及び水上機母艦がいない場合、オススメの編成はやはり軽巡1駆逐5でしょうか？
オカルトは本当だった？2016年8月14日 「艦これ」夏イベント2016：期間限定海域【迎撃！第二次マレー沖海戦】 E-3甲で 高波 ドロップ。 デイリー任務の建造で 北上 が2隻。 ６－２ ボス S勝利で 酒匂 ドロップ。 大型艦建造で 大鳳 と Bismarck(ビスマルク) の建造に成功。 未入手艦が4隻増えました。 夕張が出た日にやるといいというようなオカルトは本当だったのですか？
艦これ E2（丙）のボスS撃破ドロップのプリンツ・オイゲンは、E2（丙）のゲージを全部削り切る前であっても、ドロップするのでしょうか？
艦これで入渠が終わって、タイマーも00になっているのに、数分間艦娘がどかなかったりするバグみたいのがあるんですが、これは直りますか？
艦これアーケードについて偽造があるみたいで… 偽造カードが見極める方法があるそうですが知ってる方教えてください…！
艦これのイベントについて。 伊26は出たのですが、丙であきつ、まるゆ堀を続けるべきか、オイゲンをe2で堀り、e1甲と平行で堀にすべきでしょうか？
艦これ E2（丙）でゲージを全部削ってクリアした後でも、再びE2（丙）に挑戦し、ボスS撃破によるドロップを狙えるのでしょうか？
2016夏イベについての質問です。丙作戦にお札制限ってありますか？(E-1に出撃した部隊がそのままE-2に出撃できたためです。)
艦隊コレクションをやりたいのですが、スマホ版は無いし、パソコンは使った事無いから出来ません。他に方法はありますか？
艦これの軽空母についてなのですが龍驤と鳳翔どちらを育てた方が良いですか?
今回初めてオール甲で攻略中の初心者です。E3丙で堀をしようと思っているものです。 丙で掘るために難易度を変更したら甲に戻す事はできるのでしょうか？ また、甲や乙でも掘れるようでしたら編成等を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
E3丙を選択してからE3甲に切り替えられますか？艦これで2016夏のイベントをやっています。 現在、E-1甲攻略→E-2甲攻略と進めてます。 そして質問なのですが、 以下のように進められるものなのでしょうか？ E-1甲攻略→E-2甲攻略→E3丙攻略無しの掘り→E-3甲攻略
艦これを最近始めたのですが川内が3艦 神通が7艦 那珂0艦、、、なんで出ないんですか(´；ω；｀)
２隻目の江風が2-5でドロップしたのですが、回答者のあなただったら２隻目を育てますか？
艦これのレベル上げについて。 駆逐艦、軽巡や空母は調べたらいい方法があり、簡単にできますが、 戦艦、重巡、潜水艦はあまり確実な方法(自分に合った方法)が見つかりませんでした。提督レベルは４６です。 重巡と潜水艦の簡単なレベル上げの方法を紹介して 欲しいと思い質問しました。 潜水艦は 168 レベル23 58 レベル16 58 レベル11です。 重巡は 妙高 レベル15 鳥海 レベル14 重雷装巡洋艦 北上改 レベル15です。 リランカ島空襲などで重巡が必要になったので、いい方法があったら教えてください。 ネットの方法は自分には合ってないみたいです。ある程度のレベルの高い艦むす向け？ みたいな感じだったので。 ご回答よろしくお願いします。
艦これ 夏イベ 2016 E-3丙についてです。 ルート固定は、艦娘が足らず出来ないので出来るだけ最短ルートで行ける編成にしました。しかし、Hマスをはじめとする道中で大破艦が２艦以上出てしまい、艦隊司令部施設でも対処できなくなってしまい、結果、ボスまでたどりつけません。また、ボスまでたまたま行ってもSクリアが出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ <第一艦隊> 最上改 Lv61 20.3ｃｍ連装砲★1・20.3ｃｍ連装砲・艦隊司令部施設・瑞雲(六三四空) 金剛改二 Lv99 35.6cm連装砲★1×2・九一式徹甲弾★1・零式水上観測機 比叡改二 Lv79 試製35.6ｃｍ三連装砲・35.6cm連装砲★1・九一式徹甲弾★2・零式水上観測機 霧島改二 Lv78 35.6cm連装砲★1×2・九一式徹甲弾★3・零式水上観測機 大鳳改 Lv96 流星改・烈風×３ 三隈改 Lv58 20.3ｃｍ連装砲(2号)★2・SKC3420.3ｃｍ連装砲・瑞雲12型・三式弾 <第二艦隊> 利根改二 Lv73 20.3ｃｍ連装砲(3号)・20.3ｃｍ連装砲(2号)★1・試製晴嵐・三式弾 阿武隈改二 Lv76 甲標的・20.3ｃｍ連装砲・大発動艇 照月改 Lv55 10ｃｍ連装高角砲＋高射装置★3・10ｃｍ高角砲＋高射装置★1・13号対空電装改 ヴェールヌイ Lv72 大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊)・大発動艇・WG42 吹雪改二 Lv82 10ｃｍ連装高角砲×2・22対水上電装 羽黒改二 Lv98 20.3ｃｍ連装砲(2号)・SKC3420.3ｃｍ連装砲・夜偵・三式弾 道中支援○決戦支援×・基地航空隊にはそれぞれHマス、Jマスに出しています。 知識が無いため至らない点もたくさんあると思うので、改善点等々、ご回答よろしくお願い致します。
艦これアーケードで「標」というマークのついた敵艦隊がいますが、あれって何がほかの敵艦隊と違うのでしょうか？最近追加された任務用ですかね？
艦これアーケードで録画台がある店ってありますか？ 東京、埼玉周辺でお願いします 地域はわかりませんが、今もアーケードの動画を更新しているチャンネルがあるので気になったので質問させていただきました (二回目の投稿です)
無人島8JOに、某団体が、戦略物資を秘匿しているとの情報を入手した。資源渇望の折、各提督は、同資源を確保して欲しい。未確認ながら、中には、補給するとロボットも踊りだすという幻の洋酒の噂もある。真偽を確認の上、入手を心がけて欲しい。構成は、揚陸舟艇を装備する水雷戦隊が主力となるか、本人たっての志願があり、重巡那智、POLA、軽空母隼鷹、千歳の中から任意の2隻を随伴することを可とする。幻の洋酒の真偽確認に役立てて欲しい。深海側も既に 先行しているらしい。出撃に先立っては、参加艦隻の名簿を提出すること。敵勢力を排除し、戦略物資の確認を命ずる（発信元、大本営
艦これについての質問です。 完全に初心者なのでまだ覚えていない単語等があります。龍驤が好きなので龍驤を旗艦にしてゲームを進めていきたいのですが これから先、龍驤を育てていく上で龍驤に装備させると良いものや 龍驤が居る事前提で他にどのような艦を入れれば良いのか また、その他の艦達に装備させると良いものがあれば教えて頂きたいです。
艦これ E1、E2を一回丙で攻略したので 難易度を変更したいのですが出来ません。 どうすればいいですか？ 丙、乙、甲ではドロップ率が違いますよね？
艦これの夏イベについてですe2でプリンツがドロップすると聞いたのですがドロップ率はどのくらいでしょうか？ 1番低いレベルででお願いします
艦これ夏イベE3の丙でフラグヲ改マスとダブルダイソンマスにはそれぞれどんな艦載機を送ればいいですか？明石を持っていないため改造してない、開発可能な艦載機で教えて頂きたいです。 開発可能艦載機は全て持っているのでオススメの物をお願いします。
艦これの夏イベの丙のE3は史実固定以外の編成で最短ルートできそうですか？フラグヲ改にダブルダイソン、からのボス戦なのでなるべく練度の高い艦を連れて行きたいのですが、史実だと金剛と榛名ともがみん、すずやん、ぐらいしか対応できそうにありません… 確定では無い情報でも試してみますので、良ければ情報を教えて下さい！
艦これについてですが今回の夏イベのE-1のボスは先制攻撃がないと突破できませんか？
航空巡洋艦に限らずどの艦種も潜水艦に対して夜戦できませんよね？
艦これ 2016夏イベe4 ボス手前L・Mマスの航空戦二回って燃料尽き掛けてるので100%大破艦出ますよね？ 増設女神必須なのですか？ 他にギミックがあるとか？
艦これについてですが今回の夏イベのE-1は 軽巡洋艦３隻 駆逐艦2隻 軽空母1隻 で ルートが真ん中で固定されると聞いたのですがそのとおりにしてもどうしても上にそれてしまいます 何が悪いのでしょうか？ ちなみに編成は 神通改二 那珂改二 矢作改 時雨改二 島風改 龍鳳改です
イベントでのレア艦ですが、甲だと出やすくて、丙だと出にくいとかないんですか？
もし『艦これ』に轟天号を モデルにした艦娘が登場したら どの様な数値・艤装になりますか？ ドリルは男の浪漫である…以上。もし『艦これ』に轟天号を モデルにした艦娘が登場したら どの様な数値・艤装になりますか？ ドリルは男の浪漫である…以上。
androidで艦これをやりたいのですがDMMのアカウントは作って DMMGAMESをダウンロードして艦これもダウンロードしたのですが起動すると認証はするのですが通(信環境をお確かめいただき、時間を置いてやり直してください。)と出て進めないのですがどうしたらいいでしょうか？機種はXperiaZ5Androidバージョン6.0です。
艦これ 今やってるイベントのE2の第二次エンドウ沖海戦ありますよね？ その輸送量（TP）って時間回復するんですか？ 調べてもよく分からなかったので
何故山城と扶桑はあんなに可愛いんですか? 水着グラは卑怯すぎるぐらい可愛いです
無理ってのをスルーしてましたね。すいません阿保と言われましたがR18でもないゲームを中学生がやってなにが駄目なのか分からなくて・・・学生はおとなしくゲームなどせず義務教育に時間を費やせ？服が破けただけでR18なんだよ？艦これをガチ勢じゃない奴がやんなよ？意味を阿保でも分かるようお願いしたいですすいません ばれないからとゆう意味で回答をしたわけではなｋったのですがゲームをすることさえ否定され、阿保が混乱してます。どうかご回答お願いします。面倒だとは思いますがすいません。
今回のイベントって、かなり難易度高くないですか？
Puffinをアップデートしたら、艦これやとうらぶをするときにシアターモードにするとこのように、メニューのアイコンと、キーボードのアイコンが被ってしまい、メニューのアイコンが使用できません。メニューのアイコンを動かそうにもキーボードのアイコンが上に被さっているので動かす事も出来ません。 メニューをシアターモードのまま開く方法ってありますか？
E-3は難易度にか関わらず 戦艦夏姫？ 戦艦棲姫？ 2隻を相手にしないといけませんけど、大破撤退祭りになっていませんか？
酒匂ですが、今回のイベントではE-3のダブルダイソンマスでのドロップですが、ここで掘るのは現実的じゃないから６－２で掘った方が良いですよね？
ブラウザ版艦これ 夏イベントについてＥ3でボスにたどりつかずC→Ｅへ必ず逸れるんですが、噂されてる金剛榛名＋史実艦5隻が必ず必要になるのでしょうか？ 吹雪型駆逐艦や鬼怒等を全く育ててない私は今イベントは諦めろということですかね…
E-3甲のHマスのダブルダイソンの倒し方を教えてください。
E-4 攻略しますか？
E-3甲で、Hマスのダブルダイソンを倒すのってどうやったらできるんですか？ E-3甲自体はクリアしたのですが、Hマスで一度もS勝利できませんでした。
艦これ E2（丙）のDマスだけを繰り返しやってますが、大淀が出ません。確率は１－６と同じくらいでしょうか？
艦これで現在夏イベを攻略しているのですがEー2で基地航空隊をIマスやボスマスに配置しようとしたんですが選択出来ない状態になります(他のマスには配置出来ました)なぜこのような状態になるのか知っている人がいたら教えて下さい
艦これE2 Iマスからボスマスへの索敵値ってどれぐらいでとれますか？自分は今、航巡に瑞雲×1と駆逐に13号電探しか積んでいません。
艦これについて質問です。皆さんは艦これをやり始めてどれぐらいで、イベントの最終海域を甲でクリアしましたか？
新人提督です艦これ2016夏イベント 丙作戦 E1支援艦隊について質問させていただきます。 支援艦隊のオススメの艦種、装備はありますか？
潜水夏姫って昼戦だけで落とせますか?
艦これの質問です。艦隊がだぶってしまったときはみなさんどうしていますか？ また何隻も持っていた方がいいキャラがいたら教えてください。
艦これ2016夏イベントについてです。艦これを始めて半年くらいです イベントは初めてなので勝手がよくわかりません。 丙作戦のE1 ゲージの赤いところはなくなったんですけれど 海域突破になりません。 自分でも調べたのですがよくわかりません。 ゲージをなくすだけでなく、 ボスにS勝利しなければならないのですか？ できるだけ早い回答をお待ちしております。
艦これについて質問です私は艦これを始めたばかり新人提督です 色々と調べていたら『支援艦隊』というのがありました。 これは一体なんですか？ 回答をお待ちしております
艦これ E2の緑色のゲージが１回あたり１１しか減少しません。もっと減らすにはどうしたらよいでしょうか？
艦これアーケードの質問です。那珂ちゃんの改を狙ってずっと1-2に出撃を続けているのですが出ません。他に出やすい場所ってあったりしますか？それとも1-2で続けた方がいいですか？
艦これにのこういうケーキってどこで作って貰えるんですか？
艦これ上映館はいっこうに増えないのですか？
ラブライブや艦これのキャラクターの目が異常にでかい上に中に発光材でも入れてるのかと思うぐらい光ってるのはなぜですか？気持ち悪すぎますよね？
艦これは批判されたのに何故再放送を何回もしてるのですか？見る人はいるのですか？
艦これの上映館はがルパンよりも少ないのは何故何ですか？
ラブライブや艦これのキャラクターの目が異常にでかい上に中に発光材でも入れてるのかと思うぐらい光ってるのはなぜですか？気持ち悪すぎますよね？吐き気がします。
E4なんですけどボスマスに航空隊が届かないんですけどみんなはボスマスに航空隊出してますか？とりあえずIマスに集中させてます 半径8って八マス行けるってことですか？ どうすればボスマスまで届きますか？ 第一基地 九六式陸攻 九六式陸攻 一式陸攻 九六式陸攻 第二基地 一式陸攻 PBY-5A 流星改 流星 第三基地 零式艦戦21 零式艦戦52 零式艦戦52 彗星一二型甲 正直陸攻以外は何を載せればいいのかよくわかってなくて適当に選びました(^_^; 色々アドバイス下さい 陸攻は持ってるだけぜんぶ使ってます！あとは流星とかしかないです
艦これのブラウザゲームは最初に好きな艦娘を秘書艦として選べるそうですがやはりレア度の低いキャラの中からしか選べないのでしょうか？
札が付いて出撃できません。どうすれば回復しますかん
艦これについて質問です。先ほどE-1を攻略してゲージ破壊までしたんですが、クリアしたことになってません。バグかなにかでしょうか？ 大破でゲージが0になりました。
やはり駆逐艦の改二勢は育てておいは方がいいのですか…？駆逐艦改二の使い道や利点を教えて頂きたく。
・・・メンテ終了しただと！？バカな‼ ぅあ、サーバークッソ重！遠征すら出せないのか。 やっとれん。俺は寝るぞ！ 君はどうする？
E-3甲に出撃させる艦隊 これで問題はありますか？ルート固定要因の7隻は入っています。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ●第一艦隊 金剛改二 99 35.6cm連装砲★6 35.6cm連装砲★6 三式弾 零式水上観測機≫ 三隈改 97 20.3cm(3号)連装砲 三式弾 20.3cm連装砲 瑞雲 鈴谷改 97 20.3cm連装砲 三式弾 20.3cm連装砲 瑞雲 熊野改 97 20.3cm連装砲 三式弾 20.3cm連装砲 瑞雲 千歳航改二 彗星(六〇一空) 零式艦戦53型(岩本隊) 烈風(六〇一空) 烈風 千代田航改二 彗星(六〇一空) 烈風改 烈風(六〇一空) 烈風 ●第二艦隊 鳥海改二 97 20.3cm(2号)連装砲 20.3cm(2号)連装砲 三式弾 零式水上観測機 榛名改二 99 35.6cm連装砲(ダズル迷彩)★max 35.6cm連装砲(ダズル迷彩)★max 三式弾 零式水上観測機 吹雪改二 96 10cm連装高角砲 10cm連装高角砲 33号対水上電探 睦月改二 96 大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊)★6 大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊)★6 WG42(Wurfgerät 42) 如月改二 96 大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊)★6 大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊)★6 WG42(Wurfgerät 42) 阿武隈改二 97 特二式内火艇★max 大発動艇(八九式中戦車＆陸戦隊)★6 WG42(Wurfgerät 42)
艦娘のレベル毎に能力値がどれだけ上がるかが一目でわかるサイトなどはありましたでしょうか？うちの朝霜が今レベル83で対潜値71なのですが、このままだと三式のみで先制対潜攻撃ができないのであとどのくらいで対潜値72になるのかを知りたい次第です。
艦これについてです。イベントの参加に敗北数が関係あるってたまに耳にするんですが本当ですか？
艦これ E２の丙でプリンツ・オイゲンをドロップできた方はいますか？
艦これ2016夏イベe-2 軽巡１ 駆逐艦５の編成でJ地点まではいけるのですがなぜかM地点にはいかずK地点に行ってしまいました。皆さんはどうですかひょっとして索敵が足りなのでしょうか
艦これ 提督と艦娘って共依存の関係なんですか？普通に考えたら提督って必要ないですよね。秘書艦だけいたら鎮守府って運営できますよね。 それでも提督が必要だと思い込んでるのは提督を愛玩動物かなにかと思ってるんでしょうか艦娘は。 提督は鎮守府以外に居場所が無く艦娘は現実必要の無い提督を必要とする。
艦これ 艦これカテの質問でページを開いた後そっとじしたくなる、もしくはしたことがある質問者は誰ですか？ そっとじとは静かにブラウザバックするという奥ゆかしい日本人の習わし。
艦これ2016夏イベE-2のルート固定教えてください
艦これ 復帰ログイン時にこういう台詞を言いそうな艦娘は誰ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116261397... 減衰とは、距離が離れるに従い徐々に関心が薄れていく侘しさを表す言葉ですが、 ツンデレ曙や霞が言いそうですか？ 何故現在艦これには復帰ログイン記念ボーナスやボイスが無いんですか？ トラブルダークネスアイドルレボリューションには復帰ログインボーナスもあれば通常ログインボーナスもありますね。 DMMゲームスはだいたいあります。 何故艦これには無いのでしょうか。 お客様がログインする事への感謝の気持ちを持ってないということですか？
先ほどの、潜水艦夏姫が倒せない と質問させて頂いた者です。 編成はこんな感じでやってみました。駆逐鑑と軽巡はソナーと聴音機 雷巡は甲標的とソナー 軽空母は九七式鑑功ガン積みと一番少ないスロットに偵察機 丙作戦くらいは行けるんじゃないかと思ったのですが、 どうでしょう?
2016夏イベの期間に掘れる艦娘ってなにがいますか？
2016年夏イベントで伊58がドロップするところってありますか？(丙作戦です。)
【至急】 艦これ2016夏イベ E-1について 艦これ2016夏イベのE-1マップでどうしてもボスにたどり着けません。旗艦 浜風 駆逐艦 綾波 潮改 島風改 軽巡 五十鈴改 軽空母 飛鷹 の艦隊です。 どこを直せばいいのか教えてください！ 艦これを始めてから初のイベントなのでどうしたらよいのか、、、。 ちなみに丙でやってます。
艦これイベの出撃制限についての質問です。前回は丙のみで攻略していたのですが、今回のイベは報酬で陸攻が貰えるという事でE1を乙で攻略しようと思っているのですが、E2で丙に下げた時、札制限はないので自由に艦隊は組めますか？回答お願いします。
艦これ初心者です。カン娘に赤い顔が付いたり、キラキラしたりするシステムが良くわかりません。付く条件とかもふまえてどなたか教えてください。
艦これ イベント海域は、丙でクリア後、乙や甲で再度クリアできるのでしょうか？報酬も再度もらえるのでしょうか？
陸奥の魅力はなんでしょうか？ 顔でしょうか、性格でしょうか、強さでしょうか。 最近、艦これに興味を持ち、陸奥が気になったので、質問してみました。 回答よろしくお願いします。
陸奥の魅力はなんでしょうか？ 顔でしょうか、性格でしょうか、強さでしょうか。 最近、艦これに興味を持ち、陸奥が気になったので、質問してみました。 回答よろしくお願いします。
艦これを始めたばかりのものです 2016夏イベE-3にて 飛行機を飛ばして攻撃ができるとあったので掃除機が出るらしいHのマスに飛ばそうとしたところクリックしても何の反応もなく飛ばすことができません 同様にFのマスもクリックしても反応がありませんでした これはバグなのでしょうか それともそういう仕様なのでしょうか
艦これのことなのですが。島風が2ー4で出やすいと聞いて周回しています。2ー4のすべてのエリアで島風はでますか？でやすいエリアがあるなら教えてください。
艦これから質問です対戦攻撃の際輪形陣と単横陣のどっちが対潜能力上がりますか？
みんな～！ E1 出撃艦隊旗艦はやっぱり 「五十鈴改二」 か～い？？？
艦これ夏イベのE2の支援作戦についてです。支援作戦は、編成に入れている艦娘の艦種によってゲージを削る数が増えるのですか？ 練度によりますか？ また、ボス戦でS勝利を収めた場合、A勝利よりもゲージを削れますか？ 初心者で支援作戦について分からないので、是非教えて頂きたいです！
艦これについて質問です。 近日艦これを始めた超新米提督ですが、不本意にタウイタウイ泊地を間違えて選択してしまいました。変えられない事は承知ですが、泊地によって艦娘の出現度とかって変わったりするんですか？
艦これ改についてです。皆さんは艦これ改どう思いますか？自分的には少し難しいと思います。自分は最初は丙作戦でやって今は乙作戦でやってるんですけどちょっと敵の反攻作戦が多いと思います。 艦これ改をやってる人には、艦これには興味はあるけどブラウザ版はやってという人もいるし自分みたいに頭が悪くて考えるのが苦手な人もいるので敵の反攻作戦がもう少し少なくてかんたんでもいいと思うんですけど。
E-2甲なのですが、どのような編成にしてもFに行きません。大発の積みすぎでしょうか？出撃編成・装備は 初月改 96 10cm高角砲＋高射装置 10cm高角砲＋高射装置 13号対水上電探 最上改 97 瑞雲 Ro.44水上戦闘機 瑞雲 二式水戦改 江風改二 96 大発動艇×3 霞改二乙 96 大発動艇×3 大潮改二 96 大発動艇×3 Верный(ヴェールヌイ) 96 大発動艇×3 ドラム缶の数と、大発の数でルートが決まるのでしょうか？ 球磨改を入れてみたり、木曾改二を入れてみたり（その時の大発動艇の数は合計9個）しましたが、やっぱりCに行ってしまいます。
艦これについてです。 一航戦の加賀さんはクールですが、加賀さんはは小さくでも女性っぽい悲鳴をあげそうでしょうか 例 背後から脅かされて「ひゃあっ」や「きゃあっ」と悲鳴をあげる
艦これイベントについて 艦これはまだ始めて1年くらいですが 今回のイベントが初挑戦ですが 難易度によって艦娘のドロップ率変わったりしますか？
艦これ夏イベントの札について質問します。 自分は春イベ中に艦これを始めたのでまた知識がありません特にイベント関連です。札という乙甲の難易度で出撃制限を受けると聞いたのですがE1の水雷戦隊特に先制対潜できる艦娘で五十鈴改ニだったりの対潜能力が高い娘達を使って乙作戦で行こうと思っています。 ネットの記事ではE１青札だ など書いてあるのですが青だとどういった条件の出撃制限を受けるのでしょうか？ E2は黄緑や黄色だと言っていますが訳がわからず出撃したくてもできない状態です。 今回はクリアを目標にしてるので丙でもいいと思ったのですがどっちにしても乙甲に挑戦するときには札について知らないといけないので今回質問させてもらいました。 具体的には今回のイベントでの札情報を教えていただけたら幸いです。
編隊少女は艦これと比べてどうですか？
艦これ AC 秋月N×2 秋月 ホロ×1 秋月改×1 計4枚をオークションやカードショップで売ったらどれくらいの値段がつくでしょうか??
ラブライブや艦これのキャラクターの目が異常にでかい上に中に発光材でも入れてるのかと思うぐらい光ってるのはなぜですか？気持ち悪すぎますよね？
艦これの任務「製油所地帯を防衛せよ」の前提任務ってなんなんですか？ 任務ぽとんで手付かずで、どれがそうなのかさっぱりなんです。
艦これアニメ赤城死ね‼️歴史は変えられないんだよ‼️ と思う人どれくらいいます？
艦隊これくしょんの声優配置、あなたは満足してます？ それとも不満の点はあります？ ※アニメ版の事です。
艦これandroidについての質問です。自分はTwitterアカウントでログインして艦これをプレイしていたのですが、androidはTwitterアカウントでログインしめプレイすることは可能でしょうか？
３－３の攻略で悩んでいます。 お勧めの編成と、装備の積み方詳しく教えてください！！
艦隊コレクションで 軽巡北上が改装されたさいに、 回天をつむことができないのはなぜですか。 特攻兵器だからといって回天がないのであれば 零戦も結局特攻に使われたわけですよね。これはどういうことですか。
艦これやっている人はどうしてプライドが高いのですか？たかがゲームですよね〜。ネトウヨの妄想ですよね〜^o^
乙作戦で第一海域を突破して、第二海域を丙作戦にすれば乙作戦で札がついた艦娘も第二海域に出撃することができますか？
艦これゲームについて質問です。(始めたばっかりですが...) いま僕は『五十鈴 摩耶 響 金剛 霞 木曾 鳳翔 長良 暁 羽黒 初霜 愛宕 那智 電 雷 涼風 白雪』を持っているのですが編成をどうしたらいいのか教えて下さいm(_ _)m
私の兄が今秋公開の艦これというオンラインゲームの映画を観ると言っていて前売り券を買うらしく今度映画館にいくらしいのですが兄はまだ中学生です 自分で調べてみたところDMMが作ったゲームという事で未成年向けではないかと思いましたがゲーム自体は全年齢対象 知りたい事は 劇場版艦これは未成年でも観れるのか、前売り券購入時と前売り券を指定券にかえるときは中学生だけでも行えるかです 読みずらい文章になりましたがお願いします
あと30分で予告の22時なのに運営何もツイートしませんね。 何か問題が発生して慌てているのでしょうか？
艦これ この先、加賀改ニが出る可能性はありますか？
艦これでは今現在、駆逐艦の電はピークが過ぎたのでしょうか？
艦これ ２０２０年東京オリンピック開幕式の出し物で艦娘のコスプレイヤーによるダンスを出したいです。 艦これは戦争を電子化しようという世界初の最先端の試みであり、日本を代表する平和の象徴。 オリンピックは戦争をスポーツに変えようという文化の元に生まれたので、オリンピックも艦これも意義は同じなんです。 これを機に艦これを世界に広め、現実の戦争を無くしましょう。 なにか問題ありますか？
艦これ ２０１６夏イベ。元帥提督である私より早くクリアできる自信のある者居るの？ 艦これくんより強いんやぞ。
艦これ 艦これの小説を書く時の心得はなんですか？ 言葉で物語を作ろうとするのがいいのか。 物語はすでにそこにあるものとしてそれを言葉で説明する姿勢がいいのか。 どっちですか？
今回のイベントで、 雷電 三式戦 飛燕 三式戦 飛燕（飛行第244戦隊） は役に立つんですかね？ 基地防空、皆さんやります？
パラオ泊地でランカーになるのって無理じゃない？
今回のイベント、あなたはオール甲ですか？ それともいい装備がもらえなければ乙丙ですか？
あなたはどこのサーバーですか？艦これWiki http://wikiwiki.jp/kancolle/?%A5%B5%A1%BC%A5%D0%A1%BC ◦ 横須賀鎮守府 ◦ 呉鎮守府 ◦ 佐世保鎮守府 ◦ 舞鶴鎮守府 ◦ 大湊警備府 ◦トラック泊地 ◦リンガ泊地 ◦ラバウル基地 ◦ショートランド泊地 ◦ブイン基地 ◦タウイタウイ泊地 ◦パラオ泊地 ◦ブルネイ泊地 ◦ 単冠湾泊地 ◦ 幌筵泊地 ◦ 宿毛湾泊地 ◦ 鹿屋基地 ◦ 岩川基地 ◦ 佐伯湾泊地 ◦ 柱島泊地
運営のアイコン 睦月型駆逐艦「水無月」 ですよね？ https://twitter.com/KanColle_STAFF
艦これ 艦これをプレイしているのが世界で貴方一人だけだったらやる気起きますか？ 同人作品もありません。
艦これ 艦娘とこんな暮らしがしたいです。出来ますか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm29380997 ～カイト怒涛の質問シリーズ～
艦これ 運営に嫌われそうな提督ってどんな提督ですか？
今回の夏イベについてです今回が初のイベになるのですが取り敢えず1番低いレベルでクリア出来たらなと思っています 前回ではe1e2でもレア艦が出たと聞いたのですが 1番低いレベルでもレア艦はドロップするのですか？確率は低くても
艦これのイベについてですイベの方がレアな艦がドロップしたりイベのみのがドロップすると聞きました あれはeー5とかだけなのでしょうか？ e1.e2などでは無理なのでしょうか？
艦これのイベについてです 今回が初のイベになるのですがレベルが3つあるらしく上2つはプレイするのにレベル制限があると聞きました 何レベルから出来ますか？
艦これ 何か月くらいプレイすれば、あまりやることが無くなる状態になりますか？
資材は死んでいるとおもいますか？ 生きていると思いますか？
僕って低レベルですよね？ 無能ですよね？ 馬鹿ですよね？ 人間としての能力とかそういうのが初心者と変わらないと思うんですけど・・・。
僕って艦これ初心者を名乗っても不自然じゃないですよね？
kaito334277さんって本当に艦これやっているんですか？ 艦これカテゴリで遊んでいるだけのような気が・・・。
演習以外のデイリー任務、終わらせましたか？
播磨とバツーチンが戦艦砲戦したらどちらが勝ちますか？エスコート艦護衛艦など一切なし。衛星システムあり、水上機ありで。( ´Д｀)=3
艦これで、「この艦だけは、登場させないでくれ。」という艦はありますか。 私は、ロドネー級にキングジョージ五世級です。ロドネーは、主砲や機関部の信頼性が低く、砲撃の際、砲塔の搭載位置が悪く事実上撃てなかったり、艦橋の設備を壊しかねないと、トラブル満載。 どうして、普通にオーソドックスな艦に設計しなかったのやら…。 条約の規制があっても、イギリスなら充分いい艦が建造できたのに。 キングジョージ五世級は、航行時に主砲がもろに波を被って、寒い地域では凍り付いて使用不能になることもある。 主砲自体も、内部が狭かったりと問題を抱えていた。 防御は、いかに装甲が厚くても時代を逆戻りしたような、傾斜の無い配置。 実質的に３６ｃｍ対応防御になっている。 １５°程度の傾斜をつけるだけでも、４０ｃｍ砲に耐え得る防御力を備える事が出来た。 防御の致命的な所は、対魚雷対策が施されていない。 バルジがないから、イタリアのプリエーゼ方式のような対策をしているかと思いきや、それもなし。 雷撃を喰らったら、どうなるのやら… もし実装される際は、カタログスペックから両クラスとも強力な戦艦になるでしょうけど、それはそれではっきり言って違和感を感じます。 あまり育てる気が、わかないですね。 イギリスの重巡も、ちょっと。 全般的に装甲が薄い。 探せば、他にもワンサカありそうな感じです…。
艦これカテゴリの皆さんに質問 もし僕が会社の同僚だったらどう思いますか？ どうしますか？ 嫌ですか？ 嫌ですよね？ 辞表を出すようにパワハラとか嫌がらせとかしますか？
今回のイベントですが、ルート固定要因についてある程度の予想はできているのですか？いつもあきつ丸はルート固定要因になっていますから容易に想像が付きますが、マレー沖海戦って 九六式陸攻59 一式陸攻26 が参加した海戦で、艦艇は1隻も出てきません。 だから予想が難しくないですか？ マレー沖海戦 ウィキペディア(Wikipedia) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AC%E3%83%BC%E6%B2%96%...
艦これ 艦これが元ネタの「お前がママになるんだよ」ってどういうシチュエーションで使うんですか？ なんか暁が言われてましたが。
艦これの人気っていつ落ち始めるんでしょうね？ 人気が落ち始めれば多少はイベントも優しくなるでしょうか？
2013年10月19日からプレイしている僕は、ゲーム下手だし、不幸だし、馬鹿だし、無能だけど、一応古参に入るんですか？
2013年10月19日から毎日やっているのにこの有様で信じられませんか？●まだ手に入れたことが無い艦娘、未入手艦、未入手艦娘 ・酒匂 ・大鳳 ・大鳳改 ・Bismarck(ビスマルク) ・Bismarck改(ビスマルク) ・Bismarck zwei(ビスマルク) ・Bismarck drei(ビスマルク) ・高波 ・Roma(ローマ) ・Roma改 (ローマ) ・Zara(ザラ) ・嵐 ・萩風 ・親潮 ・春風 ●まだ手に入れたことが無い装備、未入手装備 ・震電改 ・53cm艦首(酸素)魚雷 ・38cm連装砲 ・15cm連装副砲 ・瑞雲12型(六三四空) ・天山(九三一空) ・38cm連装砲改 ・試製46cm連装砲 ・紫雲 ・零式水中聴音機 ・15.2cm連装砲改 ・32号対水上電探改 ・試製南山 ・試製景雲(艦偵型) ・Ro.43水偵 ・一式陸攻 二二型甲 ・零式艦戦32型(熟練) ・16inch三連装砲 Mk.7＋GFCS ・Re.2001 OR改 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ レアだけど過去に破棄したことがある装備 ●12.7cm単装高角砲 使わない ●12cm30連装噴進砲 使わない 余り過ぎ でも改修で必要になったからとっておけばよかったと思った ●8cm高角砲 ●10㎝連装高角砲(砲架) ●2cm 四連装FlaK 38 ●3.7cm FlaK M42 ●毘式40mm連装機銃 使わない ●381mm/50 三連装砲 381mm/50 三連装砲改を余分に1個持っていたから要らない、使わない ●OTO 152mm三連装速射砲 ●90mm単装高角砲 ●プリエーゼ式水中防御隔壁 使わない ●381mm/50 三連装砲改 Roma(ローマ)を持っていないから ●10.5cm連装砲 ●16inch三連装砲 Mk.7 使わない ●203mm/53 連装砲 E-3甲攻略失敗でZara(ザラ)未入手で使わない ●5inch連装砲 Mk.28 mod.2 ●Bofors 40mm四連装機関砲 ●53cm連装魚雷 使わないから
何でID変えたのに僕のあだ名は艦これ君なんですか？ ID変えたんだから呼び方も変えてくれませんか？
利根型重巡洋艦ってどうして航空巡洋艦扱いじゃないのですか？史実では重巡洋艦扱いですが、主砲を前部に4個設置し、後部は水上機運用に特化させていますから航空巡洋艦と言ってもマッチ街ではないと思うのですが。 搭載機数が少ないからですか？
明日のイベントまさかステビア海じゃないよね？ 嫌だ。 ステビア海で資源輸送とか対潜戦闘、挙句の果てに真トリプルダイソン相手なんて嫌だ。
明日のメンテナンス、11時に始まって何時に終わるんでしょうね？ サーバー開放が何回延期になるでしょうね？
不幸鎮守府アカウントの僕はどうすれば良いのですか？ 大鳳は出ない ビスマルクも出ない 酒匂も出ない
酒匂も大鳳もビスマルクも持っていないから今回のイベントは無理ですよね？
酒匂のレア度ってどれくらいですか？長門 2隻 陸奥 1隻 翔鶴 1隻 伊19 2隻 島風 1隻 がドロップするくらいは６－２を回っています。 ドロップする敵編成は パターン2 輸送ワ級flagship 空母ヲ級flagship(艦載機白) 戦艦ル級改flagship 軽巡ツ級elite 駆逐ニ級後期型 駆逐ニ級後期型 のみですか？ パターン1 輸送ワ級flagship 戦艦ル級改flagship 軽巡ツ級elite 軽巡ツ級elite 駆逐ニ級後期型 駆逐ニ級後期型 でもドロップしますか？ どれくらい資材を消費すれば出てきてくれるのですか？
艦これについでです。提督Lv.32ですが、戦艦・正規空母・軽空母ばかり育てていたので駆逐・軽巡・重巡があまり育っていません。この３つを育てるのに最適なマップはどこか教えて頂けませんか。
艦これに最新鋭の艦娘が現れたならば吹雪達は旧世代型として見下されますか？
艦隊これくしょんについてです。「第六駆逐隊」対潜哨戒、という任務があると思いますが、これは、どのようにすれば、クリアできるのでしょうか？（一応第六駆逐隊のみんなは、全員います。）
2択質問 清霜「〜お姉様には、ナイショよ？」ＶＳ妙高「難しいお話なら、向こうの部屋…」 どちらが、妄想が捗りますか？
酒匂 持っていますか？
艦これについての質問です。 前々から思っていたのですが、艦これの正規空母の瑞鶴なのですが、他の艦娘に比べて被弾確立が高かったりするんですか？何故このような質問をするかというと、演習で朝潮Lv40の攻撃一発で小破したり（HP満タン夜戦じゃない）海域出ても相手ので攻撃一発で一撃大破したり（相手は戦艦のエリート何級かは忘れました；ｗ；）その他にもいろいろあるのですが、個人的に他に運用してる正規空母の飛龍や加賀に比べると被弾率、被弾時のダメージが明らかに大きいんです。瑞鶴は自分が艦これ始めて2番目にgetした正規空母なので個人的には気に入っているのですがさすがに開幕爆撃やったらはいさらば～はキツイのでどうしようか迷っています。艦隊から抜いて他の娘に変えた方がいいのでしょうか？（瑞鶴はLv66で近代化改装はmax、艦載機は彗星一二型甲・流星・流星改・彩雲です。他正規空母もLvは同じくらいです） 回答よろしくお願いしますｍ（＿）ｍ
艦これの連合艦隊ってどうすればできますか？ 調べてもうまくできません。助けてください。(;´･ω･)
艦これ 空母勢の胸がデカい事を誰も論理的に説明できないのは何故ですか？一説によれば、あれは大胸筋で筋肉が発達したことで胸が大きくなってるらしいですが。 空母勢は艦載機発艦のために弓を引くわけですが、あれはなかなか大胸筋が鍛えられるようですね。 むしろ大胸筋が無ければ弓も引けない。 ならば龍驤はどうやって艦載機発艦しているのだ？
これ誰でしょうか。艦これのキャラで早見沙織さんが声優のキャラです。
歴戦の提督さん方に質問です。始めて2週間ほどで2-4まで来たのですがなかなかボスに行けません。これは羅針盤に味方してもらうしかないのでしょうか。 もしボスに行けたとしてこの編成で大丈夫でしょうか。 霧島改Lv.29 装備 35.6cm連装砲 35.6cm連装砲 零式水上偵察機 21号対空電探 長門改Lv.32 装備 41cm連装砲 41cm連装砲 零式水上偵察機 九一式徹甲弾 金剛改Lv.28 装備 36.5cm連装砲 41cm連装砲 零式水上偵察機 21号対空電探 陸奥Lv.28 装備 41cm連装砲 46cm三連装砲 零式水上偵察機 21号対空電探 蒼龍改Lv.38 装備 ()内は艦載数 流星（18) 流星（27) 紫電改二（18) 紫電改二（10) 加賀改Lv.37 装備 流星改（20) 烈風（46） 彗星（20) 流星（12) です。 これで制空値は足りているでしょうか。 装備は大丈夫でしょうか。 レベルは足りるでしょうか。 近代化改修は完了しています。 他に足りていない点やご指摘があればぜひお願いします。
艦これ初めて2週間くらいなんですが、すでに艦娘が90人を超えました。ダブっていなくても犠牲にしてしまってもいいような艦娘はないでしょうか、、。極悪非道な質問である事は承知です。
６－３で酒匂がドロップしたことはありますか？ イベントと６－３とどちらがドロップしやすい印象がありますか？
友達が艦これが面白いと言っていたので艦これを始めようと思います。 しかし、私はiPhoneなので艦これができないのでどうしようと友達にいうと photonXというアプリでできるとききました。 Dmmにログインし、艦これを始める画面まではいくのですが、サーバー選択の画面で何回試しても通信エラーが発生します。 どうすればいいですか？ 補足 規約違反なのは重々理解しています。
艦これ から質問です今年の夏イベ(難易度は丙で)は艦娘のレベルはいくらぐらい必要でしょうか。 初めての夏イベなのでどれくらいまで育てればいいのかわかりません。 過去の例や推測で構わないので育てて置くべき艦娘とレベルを教えてください お願いします
運が悪いなら、いくら資材を貯めても意味ないですか？
大和や武蔵がドロップで手に入る日が来たらうれしいですよね ないとは思いますけど＾＾； 皆さんはそんな日が来たらうれしいですか？
艦これについて相談です ゴーヤやイクやしおいが大破したときって入渠時間が三時間近くかかるじゃないですか。僕はバケツが1200個ほどあるのですぐにバケツを使うんですが潜水艦にバケツはもったいないですか？ 皆さんの考えを聞かせてください！
艦これについて質問です 翔鶴型は装甲空母になるそうですが 装甲空母にするには必ず 「試製カタパルト」と「改装設計図」が必要ですか？
【艦これandroid版】開くことが出来ません。 XPERIAz5でdmmゲームアプリから開こうとすると画像の様なエラーが出て何もできません。 表示通り、朝昼夕夜と時間帯を変えても同様になり、wifiルーターの目の前でやっているので電波は問題ないかと…フィルタリングも解除されています。 エラーが起こるのは自分だけでしょうか？対策知っている方いらしたら教えて下さい！
艦これで2択の質問なんですが、 もしも戦艦を扶桑型と長門型しか持っておらず どちらか選んで使うとしたら 最初から強いタイプの長門型と後から強くなるタイプの扶桑型どちらを選びますか？
【艦これ】 扶桑改について。 扶桑を改にしてからまともに攻撃をしなくなりました。 レベルは３３です。火力９２、対空８０、装甲８３です。出撃させて敵（潜水艦）と戦っている時も、変な飛行物体？ みたいなのを一機飛ばして ２桁以下のダメージを与えるだけ。 これは装備の問題ですか？ それとも改にしないほうが良かったですかね？ 使えないなら 解体しますが……。あと重巡艦も潜水艦に対して全く攻撃をしません。何なんですかね。
質問です。戦時中に使われた『回天』と『甲標的』についてです。甲標的は２人乗りの小型の潜水艦と聞いてますが、魚雷が全発（２発？）発射されたら海面に浮いてしまうので、甲標的は殆ど敵に撃沈されてしまうと知りました。 人間魚雷『回天』は人間が操縦する魚雷というのは分かりますが、甲標的も半ば特攻兵器なのではないかと思ったのですが、何故非人道的な兵器として甲標的は知られてないのですか？ 艦これから興味戦争に興味を持ったニワカで、自分なりに調べたのですが甲標的の評価というところがよく分かりませんでした。どうかお教え下さい。
艦これ Androidのメール通知について 艦これ Androidのダウンロードをしたんですが、設定で登録したメールアドレスに広告メール等が来ないように設定するにはどうすれば良いのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
艦これの漫画が無料で読めるサイト、アプリを教えてください
ヴァイスのデッキです、アドバイスお願いします。Lv0 綾波型駆逐艦1番艦 綾波 (2) しっかり者 雷 (3) 夕雲型駆逐艦2番艦 巻雲 (4) 陽炎型駆逐艦7番艦 初風 (2) 夕雲型駆逐艦1番艦 夕雲 (4) 睦月型駆逐艦9番艦 菊月 (4) Lv1 島風型駆逐艦 島風 (4) 奇跡の駆逐艦 雪風 (4) Lv2 翔鶴型正規空母2番艦 瑞鶴 (4) 翔鶴型正規空母1番艦 翔鶴 (4) Lv3 翔鶴型正規空母2番艦 瑞鶴改二 (2) 翔鶴型装甲空母2番艦 瑞鶴改二甲 (2) イベント 任務娘 (2) アイテム屋娘 (1) cx 全航空隊、発艦始め！ (4) 速きこと、島風の如し (4)
艦これアーケードで今回の新規追加の陽炎型3隻ありますがどの海域がドロップしやすいですか？回答おねがいしますm(_ _)m
艦これのネジ改修による効果って本当に期待できますか？ 体感的に違いってあるんでしょうか？ ☆いくつから意味あると思いますか？
艦これアーケードでの質問です。 先日、艦これアーケードをやって島風が出た時、友達の持っている皐月の中破ホロと交換しました。（お互い排出後すぐスリーブに入れたものです） 島風と皐月の中破ホロは釣り合っているのでしょうか。（売った時の値段面や、実用面を考えて） 是非回答をください。
すみません艦これについてお聞きしたいのですが、島風が二回連続でドロップしました。本当に島風のレア度は高いのでしょうか?あと、那珂ちゃんより皐月のほうが多くドロップするので那珂ちゃんのファンやめます。
戦艦に電探を装備するのって昔ですか？古いですか？ だとしたら僕は時代遅れの古参という事ですか？ いつから電探→徹甲弾になったんですか？やっぱり弾着観測射撃が実装されてからしばらくたってからですか？
艦これについてです。 夏イベに備え、資源集めに奔走した結果、4つとも全て30万に達しました。 バケツに至っては、2500少々あります。 夏イベが目前に迫った今、艦これのプレイは控えておこうかと思いますが、貴方でしたらどうされますか？ 2軍戦力をもう少し鍛えておきたい気がしない訳でもありませんが、せっかくカンストまで届いた資源を、下手に消耗するのは極力避けたいところです・・・
いつも通り艦これをプレイしようとすると、ログイン画面にとびました。 パスワードを入力しても間違っていると表示されるので、パスワードを変えたところ、 艦これの新規登録の画面がでてきてしまいました。 ？？となり知恵袋で調べてみると、過去にも同じようなことになってしまった方がおられたのでその方を参考にしてみましたが、うまくいきません。 現在はサーバー選びの画面でとめてあります。 艦これに問い合わせてもそのあたりのことは返信してくれないみたいなので、DMMに電話での問い合わせを試みましたが、こちらも混雑しているようでつながりませんでした。 初イベも近いので楽しみにしていたのですがこの状況ではプレイできないので非常に困っています。どうすればいいでしょうか。かなり焦っていますのでお早めにお願いします。
艦これ 艦これカテ最強の回答者スコッチ氏はなぜ消滅したんですか？ いつからですか？
艦これ 榛名が改二になりました。そこで質問ですが装備は何がいいですか？理由もつけて書いて頂けると助かります。 まだ雑魚なので大和砲や試作36,5cm砲は持ってないです。 よろしくお願い致します。
愛宕の魅力はなんでしょうか？ どこが魅力なのか出来るだけ教えてもらいたいです。 最近、艦これに興味を持ち、愛宕が気になったので質問してみました。 回答よろしくお願いします。
艦これAndroid版についての質問です Android版はブラウザ版に登録してからじゃないとできないのでしょうか？
艦これ基地航空隊についての質問です。wikiを読んだのですが自分の考えが合っているか確認するため質問させて頂きます。例えば、ボスマスが6マス目にあるとして、中隊の編成が烈風（半径5）を2スロ分、流星改（半径6）を2スロ分の場合、ボスマスは攻撃対象として選択できる。しかし烈風の行動半径が5なので烈風2スロ分は航空戦に参加せず行動半径の足りている流星改2スロ分のみが航空戦に参加できる・・・という認識で合っていますでしょうか？
艦これ、艦隊これくしょんの龍田の夏グラについて 龍田の夏グラのことなんですけど やっぱり筋肉というより贅肉な感じのお腹ですよね…やはり元はスリムだったけどゴロゴロしてるうちに…ということなんでしょうか 他にも龍田のようにスリムだったけど最近お腹が… という自分設定や想像がある艦娘がいる人は 是非原因やシチュエーションも添えて教えてください
艦これの大鳳です自分的に胸の部分、下半身がおかしいと思います アドバイスよろしくおねかいしますm(_ _)m
中学生二年生です。艦隊これくしょん 艦これというブラウザゲームを一年ほど前からしているのですが、生活の一部になってしまい、規約違反なのは理解しているのにやめることが出来ません。今度の夏イベにも参加するつもりです。他の提督の方に聞きたいのですが、僕のような中学生をどう思ってらっしゃるのでしょうが。
艦これで駆逐艦が多すぎると思っているのは僕だけですか？
艦これACで初めて軽母戦の隼鷹さんが出たのですが使い道と強さが分かりません。。。 どなたか教えて下さい！ ちなみに2-1までクリア済みの初心者です。
初めて質問します今年の艦これの夏イベは難易度 丙 でどれくらいの資源が必要でしょうか？ まだ初めて一ヶ月程なので検討も付かず参加するか迷っています推測で構わないので皆さんの意見を聞かせてください お願いします
戦艦水鬼が2隻でてくる、そんな気がしませんか？ それで周りに飛行場姫とか集積地棲姫が出てくるの。 いやああああああああ。
・酒匂 ・高波 ・嵐 ・萩風 ・親潮 ・春風 が欲しいのですが、今回のイベントでドロップすると思いますか？
2013年から艦これやっているのに萩風持っていないってすごくない？E-4クリアできなかったんだよ。 ステビア海。 D→E→G→H→J→K→Mでギミック解除しようと出撃しまくって資材が枯渇したんですよ。 なぜ僕はこんなにも馬鹿なのでしょうか？
艦これのプレイ歴≠熟練度 備蓄資材≠熟練度 鎮守府の現状≠熟練度 だと思うのですが、どう思いますか？ 僕は2013年からやっていますが初心者って事でいいですよね？長年やっているから熟練ってわけじゃないですよね？
今までイベントに参加していて枯渇して困ったものは？ 燃料？ 弾薬？ 鋼材？ ボーキサイト？ 高速修復材？ 出撃させる艦娘（お札制限）？
アニメが映画化されるとアニメイトやゲーマーズで前売り券と特典が販売されますよね？私は艦これの映画が気になっているのですがレジで言えばよいのですか？ それとそもそも映画の前売り券のシステムがイマイチわからないので教えてください。
堕ちの１０コマシリーズを作ってください。 世の中に○○堕ちなる作品は数あるが、物語に挿し絵という形で１０コマぐらいを当て嵌めて、完結させてほしいのです。 出来ますか？堕ちの１０コマシリーズを作ってください。 世の中に○○堕ちなる作品は数あるが、物語に挿し絵という形で１０コマぐらいを当て嵌めて、完結させてほしいのです。 出来ますか？
艦これについて質問です 軽空母を育てたいと思うのですが 持っているのが隼鷹と龍驤だけです 今はどちらも15前後で大差ないのですが そろそろ片方を集中的に育てるつもりですそこでどちらを育てるか悩んでいます どちらのほうが強いですか？ 改二の状態で比べてください
朝潮や、潮や、漣に会うには、人工知能を搭載した艦娘のロボットを作るしかないですか？
ラウンドワン尼崎店に、艦これアーケードは、置いてありますか？
艦これについて 私は三隈掘りで5-2を周回しているのですが全く出ません。 出にくいと言われてる大鯨は4隻もドロップしたのにです。どれぐらい周回したかは記憶していませんが 少なくとも大鯨が4隻落ちる程ということです。 三隈掘りに5-2って言うのは間違いって無いですよね。 自身が無くなってきました…
ボーキサイト足りると思いますか？
royal_small_arms_factoryさん あなたの最近の艦隊の練度はどうですか？よく他の方に回答している時にレベル155の艦娘が多いのがすごく気になりまして。 装備も良いのいっぱい持っていますか？
初イベントのエピソードを教えてください 自分は２０１５年秋イベで、Ｅ５のルート固定・江風がいなかったのと 何より資源が尽きて諦めました。。。
艦これアプリの通信量僕は艦これアプリを遠征メインで使用していて、帰宅してからも、いちいちPCを立ち上げなくても簡単にスマホで遠征の出し直しが出来るので非常に重宝してますが、通信量は多い日でも、せいぜい10M程度です。 所がWiKiを見ていたら 「主に遠征で使ってるが通信量が多くて１日に軽く100Mは超えるからスマホのデータ契約は５G以上がオススメ」 みたいな書き込みがありました。 「使う人でこんなにも差がでるのか」 と思ったのですが、同じ遠征メインの使用でここまで違いがあるのは、やっぱりおかしい気がしたので、宜しければ大体でいいので皆さんの艦これアプリの通信量を参考までにお聞かせください。 僕の現在の艦これアプリ通信量は 今日4.8M 今月の合計27.5M で機種はxperiaZ3です。
〖艦これ 〗dmmの艦これで南西諸島防衛線ってマップがあると思うのですがそこのbossのときに流れるBGMの曲名を教えてくださいm(_ _)m
イベントの報酬が日本の駆逐艦と潜水艦だけでは満足できませんか？ 海外の戦艦や空母がいなきゃ嫌ですか？大日本帝国海軍のまだ実装されていない駆逐艦と潜水艦で満足できないなんて残念だなぁというのが個人的な感想です。
着任2週間ちょっとのクソ提督です３−２−１で金剛と榛名掘ってますがなかなか来ません（三桁も出撃してない 他にも掘る場所はありますがドロップで金剛型を集めた方は出撃回数三桁行きましたでしょうか
中1で艦これアーケードってやっちゃダメですかね？
艦これのandroid版をインストールしたのですが、ロード画面でエラーになってしまいます。再インストール、再起動、DMMストアのデータ削除、時間がずれていないかの確認など、色々試したのですが治りません。他に方法はないのでしょうか？機種はAQUOS PHONEという所までは分かります。他に対処法がないか教えてください。
艦これandroid版はPC版で提督になっていないと使えないんですか？
駆逐艦で三色ソナー2爆雷1で先制対潜できる艦は誰になりますか？ 艦これ指南書というサイトを見ましたが分かりません。 結局誰をどのレベルまで上げれば先制攻撃はできるのでしょうか？
次のイベント、まさかステージはステビア海じゃないですよね？ ステビア海にいい思い出が無いので・・・。
艦これ 夕立レベリング 夕立を改二にしたいです、そこで調べると4−1や4−3が良い、というのを聞きました。 夕立のレベルは41です。 4−1,3の編成でおすすめのはありますか？わかりにくくてすいません
艦これのレベリングについて質問です。今、重巡を育てているんですが出撃場所は３–２–１がおすすめと言われたので行ってるんですが、 旗艦に重巡 26レベ 戦艦 26 潜水艦（囮）軽空母 15 駆逐艦 45 駆逐艦 36 でいってるんですがなかなか旗艦がMVPを取りません。装備は主砲、主砲、零式、電探です。 私は戦艦以上しか育てたことしかないので重巡より下はレベリング方法が分かりません。重巡は筑摩で、夏イベに合わせて改二にしたいです。間に合わなくてもいいので高速でレベリングをすればいいのか教えて欲しいです。
艦これ 5-3 攻略について 現在5-3攻略中ですが、なかなかクリアできません。 駆逐艦を2隻入れるとしたら下記ならどれを入れますか？（全てフル改造済） 響改二Lv70 暁改二Lv70 時雨改二Lv60 雪風Lv40
艦これについて質問です 先日、演習の時に練巡を連れて行ったとき ちょっともらえた経験値が多かった気がしたんですが練巡の効果って何でしょう？ 教えてください
艦これのイベントについて 着任２ヶ月足らずの新米提督です。 今度の夏イベントに参加しようと、色々と情報集めしているのですが、 「情報がある程度出揃ってからの攻略」と幾つかのサイトで書いてあったのですが、これまでのイベントではどれくらいで情報が出揃っていましたか？ 後、イベントに向けてアドバイスがあれば宜しくお願い致します。 一応情報としては、5-4突破して主力艦娘は50〜70ぐらいの練度です。
「艦これ」夏イベント2016：期間限定海域【迎撃！第二次マレー沖海戦】 自信はありますか？ 僕は自信がありません。 だってマレー沖海戦なのにボーキサイトが・・・。
艦これについて質問です 芋掘りも捕鯨も終わったので1-6で朝雲掘りをしているのですが どのくらいの確率でドロップしますか？
睦月型駆逐艦「水無月」 欲しいですか？
英国Queen Elizabeth級戦艦 欲しいですか？
駆逐艦娘を幼女・少女・童女に 分けるならどの様に考えますか？ 艦娘の寿命や年齢は不明ですが、 言動や容姿から大型艦よりも幼く、 また吹雪と暁を比較しても同じ学年 ・年齢層には見えないと思います。 艦これの提督たるもの、 年頃であろう駆逐艦娘への 繊細な対応ができなくては…。駆逐艦娘を幼女・少女・童女に 分けるならどの様に考えますか？ 艦娘の寿命や年齢は不明ですが、 言動や容姿から大型艦よりも幼く、 また吹雪と暁を比較しても同じ学年 ・年齢層には見えないと思います。 艦これの提督たるもの、 年頃であろう駆逐艦娘への 繊細な対応ができなくては…。
艦これ 艦これアニメってリゼロアニメより酷い内容でしたか？ リゼロ１８話の脚本の酷さは艦これを越えたと思いますが、それでも艦これの方が酷いと言い張りますか？
艦これ 艦これで最強の提督を決める方法はなんですか？
艦これ ２０１６夏イベ。運営が有給盆休みで夏イベ中止になったら提督達はブチ切れますか？ 夏くらい外で遊べという運営からの粋な計らいですが。
夏イベントが近くなってきたのでご相談したいことがあります。夏イベントが間近のこのタイミングで資材を削ってでも演習以外のレベリングするべきでしょうか？ それとも堪えて資材温存、収集に専念すべきでしょうか？ 前回初参加の春イベントではボスが倒せずE-2までしか行けませんでした。イベント後に戦力を可能な限り増強したのですがまだ全体的にレベルが低いため不安です。 ですが、イベントは各資材10万あれば楽しめると聞いたので資材を使っていいのか迷い、イベント後の事も考えて少し残すべきかとも悩みました。 現在手持ちの各資材はだいたい12万強、バケツは700弱です。2万分、あるいはそれ以上を削ってでもレベリングに割り当てるべきか、それともそのままイベントまで温存すべきか。 今度は最後まで行けたらいいなと思ってます。 是非とも皆様のご意見を頂けたら幸いです。 ※参考までに、下記の艦をイベント後に強化しました。 皐月→改二 時雨改→改二 夕立改→改二 響改→改二 初霜改→改二 潮→改二 綾波→改二 初春→改二 川内改→改二 摩耶改→改二 鳥海改→改二 妙高→改二 榛名改→改二 蒼龍改→改二 龍驤改→改二 イベント中・後に入手、強化した艦 照月→改 阿武隈→改二 飛龍→改 島風→改 大和→未育成 その他足りない情報があれば各個にお答えします。よろしくお願いします。
艦これACについて。やっとACでも提督に慣れた自分ですが、ブラウザ版と同じように提督Lvと建造できる艦娘って関係性はあるのですか?(島風などレア駆逐艦や長門型など) また島風を狙うとしたらどの海域を周回するべきですか?(所有艦数は以下の通りです。 戦艦 3 航空 2 重巡 3 軽巡 3 駆逐 4 以上Lv2提督による小規模鎮守府でした)
艦これでふと思ったんですが 戦艦タイプの艦娘限定だと誰が一番人気だと思いますか？「艦これと言えば金剛だ」という風潮あるし 性能で考えれば最強の大和だという考えもあるし 扶桑も美人と話題で人気だし 今一番勢いがある戦艦はIowaな気もするし 艦これの全ての戦艦に一番人気の可能性はあると思うのですが 皆さんは誰が一番人気だと思っていますか？
艦これアーケードのオリジナルカードを作ろうと思います。 けどサイズがわかりません。 幅何ｍｍ高さ何ｍｍですか？
艦これ5の3攻略についてです。ボスには、3分の1位の確率で着くのですが毎回ボス戦では、随伴艦ばかり攻撃して旗艦にあたりません。安定してボスまで行ける編成、ボスを倒しきれる装備共に詳しく教えて下さい！今現在は、利根改２ 、妙高改２、金剛改２、夕立改２、ビスマルク、島風 という構成で20,30回は5の3行ってます… 一番わかり易く教えてくれた方にコイン500枚です。
艦これの事で質問があります。 自分は同じ艦娘は一体だけしか所持しない、と決めてます。何となく複数の艦娘がいるのは良くないだろうと思っていたからです。艦隊『コレクション』だからこれでも良いと思ってましたが、今日ある動画を見て自己満足ではないかと思いました。解体された子も同じ名前だけど全く違う人だと思うようになりました。 艦これがゲームであるのはよく分かってますし、自分はそこまでハマり込んではいないのですが何となく気持ちに整理ができません。 たかがゲームで、と思われる人もいるかもしれませんがどうか皆様の考えを聞かせてください。
先ほど大型建造回したら8時間出ました。開発資材一つなので大和さんだと思うのですが、確か1940年の8月8日に大和さんが進水したと記憶しております。艦これの運営さんが建造確率上げてくれたりしてるんでしょうかね？そして、大和さんはよく食べるそうなのですがどうすれば効率よく資材に優しく育成できますか？
艦これがやりたいです pcは持ってないのでPS Vita版を買おうと思うんですがやめといた方がいいでしょうか
タブレットとiPhone or スマホでデザリングすれば、 艦これアンドロイド版はタブレットでもできますか？ 使用目的は、遠征、補給、編成ぐらいですが、 通信速度的に問題あるでしょうか？やはりスマホで直接使用するよりは遅くなるでしょうが…
知恵袋は初めてですので不備などがあるかもしれませんがご了承をお願いいたします。 質問なのですが、自分は艦これの呉鎮守府に着任したいのですが、現在呉は解放されているのでしょうか？ また、呉だけではなく佐世保、舞鶴、横須賀は解放されているのでしょうか・・？ 前（2015年の終り頃）に「呉は解放されていますか」とに聞いたところ（知恵袋ではないです）艦これをプレイしている方が、「呉は時々解放されているよ」と教えてくださったのですが、どうなのでしょうか・・？ どうしても呉に着任したいんです！
艦これアーケード 初心者提督ですプラウザ版しております いくつかの質問に答えていただきたいです ・索敵 会敵 時の操作のコツ ・ レシピはプラウザ流用でいいのか ・艦娘の需要性の順位 ・改カードの排出条件 ・序盤は 海域ドロップ(勝利S時)を 全部取った方がいいのか 建造でワンチャン？ 戦艦・空母は運用した方がいいのか 回答お願いします
学校印君って誰のことですか？ 艦隊これくしょんカテゴリの誰からしいのですが。 なぜ学校印っていう名前なのですか？
ろ号 終わりました？
艦これ 阿賀野型のフィット砲って15,2cmでいいんですか？
艦これ 「頭に来ました」という加賀さんと「腹が減りました」という赤城さん、どっちを嫁艦にしたいですか？
ほとんどのスポーツとかゲームって実は「戦争」がモデルになってるって知ってましたか? あなたのこの質問読んで思ったのですがhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316089033... ゲームで言えば、古典的な囲碁や将棋やチェスは戦争を模したものですし 婦女子の遊びのトランブのようなカードゲームですらそうです。 テレビゲームの多くが「敵を倒す'(殺す)」ことでなりたってる。 スポーツもフェンシングや剣道は当然、元は命がけの剣技が元ですし、 格闘技の多くも元は命がけのもの。 サッカーも元は戦争がモデルだった 他の多くのスボーツも自陣の要素があるように戦争がモチーフになってるものは多いです。 そういうのどう思いますか? ガルパンや艦コレばかりが責められるのはおかしいのでは?
艦これを始めて二週間なのですが戦艦メニューを回しても陸奥と長門以外の戦艦が出ません(他は重巡)、当たりやすいレシピはあるのでしょうか？(参考に)回してる戦艦メニュー→400:100:600:30
司令部レベル103の初心者提督です 現在バケツが1150個ほどあるのですがどのくらい貯めておくと安心でしょうか？
