バイクは乗りやすいバイクよりじゃじゃ馬のほうが面白いですよね？
原付と車体が変わらないアドレスV125が６０キロ出せるのに５０CCの原付が出せないのはおかしいと思いませんか
バイク屋でホンダの新車が欲しいと頼み、メーカー取り寄せになり工場がストップしているため時間がかかると言われました。 OKしたのですが勝手な都合ながら頼んだ新車のキャンセルをしたいと思っています。 メーカーの工場の話や取り寄せということでバイク屋に電話したところ、「メーカーに発注したらキャンセル出来ない」とのことでした。 電話する数日前に直に店に行き状況を聞いたのですが「工場が止まってるからわからない」という回答をもらっています。 やはり発注後は納期未定でもキャンセル出来ないでしょうか？ 何卒回答をお願いします
現行の原付2種（スクーター含む）で、ツーリングに向いている車種を教えて下さい。1日200ｋｍ以上の走行を想定して。カスタムが必要ならカスタムも。
ninja250の黒に乗る予定なんですがヘルメットのおすすめを教えてください。 メガネをかけています。メーカーなどもあまりわかりません。 予算は４万円ぐらいです。
はじめまして❗来年にかけて大型バイクの免許を取得する予定なのですが！大型バイクを購入するにあたり皆さんローンを組まれると思うのですが？何回払いぐらいのローンがいいのか教え下さい。 今、バイク選びで夢中になっています。 第一候補はアフリカンツインで第二候補はvstorm 1000 にしようかなあと思ってます。基本新車で考えてます。 よろしくお願いいたします。
GSR400かスクランブラー400 どちらを新車で購入しようか迷っています。 両車のメリット、デメリットを教えてください。
北海道と沖縄を除く本州、四国、九州を原付バイクで一周するとどのくらいかかりますか？
徳島県で、SSバイクを見たり試乗したり、(もしくは買う)となると、どこが良いですか？大阪等のレッドバロンやカワサキ専門店などが良いでしょうか？ 普段のメンテ等で行けそうなバイク屋が県内にほとんど無いですが、みなさん田舎の人はどういう感じなんでしょうか。 (私はまだ免許も取ってないですが、数年以内に免許とってSSに乗りたいと思い、あらかじめ情報集めをしているところです)
250ｃｃのバイクは、よく「高速道路の流れについて行けるのか？」「高速道路を長距離走っても疲れないのか？」が議論になっているのを見かけますが、そんな程度の性能しかないなら、いっそ高速道路の走行を禁止にして、保険料を原付2種に近づけた方が、バイク業界は儲かるんじゃないですか？ 高速道路に乗れなくなっても、「自動車専用道路を走れる・下道で車の流れについていけない道路はなくなる・下道ツーリングで１２５ｃｃよりも疲れない」というメリットがあるので、それで保険料が原付2種に近かったら、今より売れるんじゃないですか？車重がある分、交通事故の被害が原付2種よりも大きくなるでしょうから、同等はいかないでしょうけど。 そもそもバイクって、規制で昔より遅くなっているんですよね？高速道路を走れる排気量の境目が、昔と同じっておかしくないですか？少なくとも、１５０ｃｃとかは、高速道路不可・自動車専用可・保険料は安くにすべきではないですか？
250空冷単気筒からの乗り換えで、水冷2気筒250か、水冷の2気筒or4気筒400か迷っています 現在エストレヤに乗っています。振動と加速の遅さ、あとポジションがあってないのが気になり、買って数ヶ月ですが乗り換えます。 レンタルして250のVTRと400のCB400SFに乗りました。 VTRは排気量同じのエストレヤより断然力強く、滑らかでした。でも足が窮屈。見た目も安っぽい...。 CB400SFはさらに運転しやすく速い。VTECで4バルブになる高回転域では速すぎるくらいです。CB400SFの6000回転くらいまでで十分でした。 エストレヤの下取りがいくらになろうが、新しく買う車両は50万程度以下のものにしようとしています VTRみたいな水冷2気筒なら250でも十分かな、という思いもあるのですが、せっかく買い替えるんだからどうせなら同じ250ではなく400いこうか...という気持ちもあります。
最近ロードバイクデビューしてヘルメット被るとやはり髪が潰れてしまいます。そこで、いつもヘルメット被ってるみなさんはどんな髪型にしてますか？ぜひたくさんの回答お願いします。
スズキのバンディット400は同じ400ccと比べて小さめですか？また、CB400SFと大きさ、高さは同じくらいですか？ バイクの大きさでの10ミリはけっこう違いますか
ホンダのNM4というバイクは「ビッグスクーター」に分類されるバイクですか？
バイクを購入するのが初めてなのですがホンダのダンク(50cc)を購入するか普通二輪の免許を取りdio110を購入するか迷っています。ダンクはもともと欲しいなと思っていたものであったのですが速度制限が面倒くさいなという点で悩んでいます。 dio110は一人暮らしをしている学生の私にとってコスパがいいということと、駐車スペースが狭いので取り回しの楽という点で候補にあげました。 年に2回くらい片道100kmの実家に帰るのに使おうかなと考えております。 多くの意見を聞きたいと思って投稿しました。宜しくお願いします！
バイクのツーリングで初心者が、 「１日目に、高速道路を２５０ｋｍ走って目的地まで行って、現地で下道を１００～１５０ｋｍ走って、２日目に、現地で下道を１００～１５０ｋｍ走って、高速道路を２５０ｋｍ走って自宅まで戻る。」 ということをやろうとすると、どれくらいの車種からが楽でしょうか？ ツーリングで快適な１日の走行距離は２００～３００ｋｍと２ｃｈに書かれていて、多くの方が賛同していたのですが、250ｃｃ～400ｃｃのＧＳＲ２５０・ＶＴＲ２５０Ｆ・フォルツァsi・ＣＢ４００ＳＢ・４００Ｘ辺りでは厳しいでしょうか？ＮＣ７５０Ｘ（Ｓ）などの750ｃｃ近辺なら、初心者でも楽でしょうか？今のところ原付2種で1日50～110ｋｍくらいのプチツーリングしか経験がありません。 名古屋から富士山・名古屋からビーナスラインがこれくらいで、年に1回くらいしか暖かい時期に2泊3日の休みは取れないので、1泊2日でこなせるバイクを、価格がそれなりに安い現行モデルの中から探しているのですが。
原付の新車登録？こんにちは。1年ちょっと前なんですがバイク屋さんで原付を一括で購入しました。国内メーカーの原付です。 バイクを買うのは初めてだったんですが普通は購入したメーカーさんから一ヶ月点検や半年点検などのハガキが来るのが普通なのでしょうか？ 今のところ1年以上経ちましたがメーカーからハガキなど、来ていませんしローンではなく一括で買ったのでもちろん持ち主は私になっています。 調べてみたらバイク屋さんがメーカーに新車登録をしていない？という内容が出てきたり、それはバイク屋が新車登録をサボっているだけ。と言われる方もいます。 普通は新車を買ったらメーカーからハガキなど届くのが普通なのでしょうか？ また、バイク屋さんがサボって？メーカーに新車登録していないと言うことなのでしょうか。 一番心配なのはそれが原因で後々になってから何か困ったことになったりはしないのでしょうか？ 宜しければ、教えて頂けますと幸いです。
ソロツーリングしてる時、数名のツーリンググループに混ざっちゃった時ってなんか軽くバツが悪い感じがしませんか？w
探しています！ バイクのヘルメット！！ SHOEIのクエストアロビスっていうものです。 もう製造はさせていないんですが、前々からほしくて探してます。 情報あったらお願いします！
自転車やバイクに乗った人が乗用車やトラック、バスなどに轢かれて亡くなったり、重症、重体になったニュースをYahoo!でよく見かけます。 それに対して、ヤフコメの人たちは決まって、バイクや自転車に乗っている人を批判、もしくは、疑いのコメントをしています。 イヤホンをつけていたり、ノーヘルだったり、スマホをしながらだったり、逆走をしていたり、飛び出したり……など、自転車やバイクを運転していた人が確実に悪いと分かるならともかく、分かりもしないのに自転車やバイクが悪いと決めつけるヤフコメ民は視野が狭いのでしょうか？ 自転車やバイクに乗っている人で危険な運転をしている人が多いのは事実ですが、乗用車やトラックに乗っている人も危険な運転をしている人はたくさんいますが、ヤフコメ民は自転車とバイクしか観察しないのでしょうか？ 最近はスマホをしながら乗用車やトラックの運転をしている人が多いですが、ヤフコメ民は視野が狭いのではないでしょうか？ どちらも危険な運転をする人がたくさんいるのに、自転車やバイクだけが悪いだなんて差別ですし、ルールを守って自転車やバイクに乗っていたのに、乗用車やトラックに轢かれて亡くなった方もたくさんいるでしょうが、その方たちに対する侮辱ではないでしょうか？ Yahoo!はなぜ、小学生でも見るようなYahoo!のトップにニュースを表示し(ここまでは良い)、民度の低いヤフコメを長年に渡り野放しにしているのでしょうか？ 怠慢ではないのでしょうか？
ninja400の新モデルはいつ頃くると思いますか???予想の方お答えお願いしますorz
MTのﾊﾞｲｸはATのﾊﾞｲｸに比べたら､車体の値段は基本的に高いものなんでしょうか?
MT09への乗り換えを考えています。 現在MT07に乗っているのですが、元気の良い回転域や高速道路でのチェーンソー染みたブルブルという振動(やや誇大表現)が凄く気になるようになってしまいました。 バーエンド変更など、軽減策も講じてみましたが効果は微妙。 当方、高速道路を使用したツーリングが多く、どうにも我慢できそうにありません。 そこでMT09に乗り換えようか検討しているのですが、ユーザーの方に質問です。 高速道路上、また高回転域での振動、乗り味はいかがでしょうか。 またフロントフォークのバネをXSRのものに入れ替え可能かご存知の方がいらっしゃいましたら、併せてお教え頂けると嬉しいです。
見知らぬ場所へツーリングする際に、今でもナビを使ってない人って、今どのくらいの割合だと思いますか？ ３人に一人くらいですか？
今日はバイクのオイル交換をバイク屋にて行いました。新車購入時のメーカー保証（ヤマハ ツーリングセロー）の1ヵ月目の点検です。走行距離500キロ。自分でも出来ますが、ついでなので初めはと思いバイク屋にオイル交換とフィルター交換も頼みました。 本題ですが、そのバイク屋はオイル抜きを注油口から手動のポンプで抜いてまして、、 普通ドレンボルトから抜くんじゃないの？汚れ完全に取れないよね？って心で思ってたんですが、あまり良くないですよね？ バイクは初心者ですが、本とかネットで少しずつ勉強しています。 次の1000キロ時点で自分でドレンから抜こうと思っているのですが、皆さんは注油口から抜くことってありますか？皆さんが行くバイク屋でそういうやり方ありましたか？ ちなみに作業時間は15分で工賃3800円でした。値段に文句いいませんが、自分で治せない不具合が出た時に、そのバイク屋では愛車が心配なのではと思いまして。ご意見を聞かせて下さい...
MT-07クレーマーの話をブログで読んだのですが実際熱いんでしょうか？常識的な熱さなのかな？
最近のバイクにはABSが付いてる物が増えてきましたがABSあって良かったって事はありましたか？そもそもABS必要でしょうか？ 新車価格がABSの有無で5万円ほど差があり今後新車購入する際の参考にしたいです。
先日普通自動二輪の免許をとって 250ccのバイクを新車で買おうと思っています。 ・yzf-r25 ・ninja250 ・新型cbr250rr この中でしたらどれがオススメですか？ 個人的にはcbr250rrが魅力なのですが まだ発売されてないので何とも言えません 他の2台も捨て難いです。 乗り心地などいろいろな面からして みなさんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
新型CBR２５０RRってモード切替スイッチ付ける金あるなら前後のサスをフルアジャスタブルにするくらいしろって思いませんか？
250ccに最適な気筒数はなんだと思いますか？ 新型CBR250RRなどはツインですが174kgと若干重いですよね？ 400以上ならともかく、このクラスだと軽量な単気筒が有利な気がするのですが皆さんはどのような考えをお持ちでしょうか？ （参考:Z250SL→29ps/148kg）
スクーターの慣らし運転について教えてください 先日PCX1５０を購入しました 走行距離はまだ５０㎞程度です 急の付く走りはするなということですが速度については、気にする必要はないのでしょうか？ 普段は知る道が片側１車線です 今は大体５０㎞/hくらいまでで走っているのですが 正直後ろから抜かれたりするので危ないし怖くも思います 国道に出れば他の車は６０㎞/h～７０㎞/h程度で走っています 急加速をしなければ、そのくらいのスピードを出しても 慣らし的には問題ないでしょうか？
ＰＣＸにリアボックスを付けるのに、別売りのリアキャリアとかって必要になりますか？メーカーホームページに、純正のものはそのまま付けられると書いてあるのですが、今持っているのがＧＩＶＩなので、それを付け替えたいのですが。
200〜400㎞のツーリング用に適当なバイクを探しています。何かオススメの車種はありますでしょうか？ 新車、中古車問わず250cc以上4stMTのアメリカン以外で探しています。 予算は高くて込み込み100万以下、もちろん安ければ安いほど魅力的ですね。 今の所GSR750、MT-07が候補です。
初めて通った google map をみて通れると判断した 道には通行止めの標識はなかった 帰りに米塚の上の県道でパトカーに止められた 阿蘇パノラマラインの県道111も298も通ってはいけないそうです若い警察官「どこから入った」通行止めを無視して入ったような言い方 年配のおまわりさんは上がってきた道を知っていた 県民の安全を守る警察 いい加減な道路規制の標識 工事関係の人たちはやさしくし案内してくれた でもこの道でこぼこひどい 緊急用に整備しておくべきでしょう 県道が今回のように通れなくなったときはどうするの 地震がたまたま深夜だったのでよかったけど
今年19歳の大学生です。バイクを買おうと思ってるんですが（ビックスクーター）、できるだけ車体価格20から30万で済むのを買いたいんですけど、高速も乗りたいので排気量125以上欲しいですね。候補としてはPCX150にしようとおもってるんですけどどう思いますか？ いろいろな意見が欲しいです。 回答お願いします
原付二種で燃費が良いスクーターはなんですか？
女子高校生2年目です突然ですがバイク乗りたいなと思い始めました 一生懸命アルバイトをして買おうと決めました。 私の中ではホーネット250がいいなと思ってますがみなさんのオススメのバイクはなんですか？？（バイクのこと全然知らないです）
どうして新型CBR２５０RRは４発じゃないのでしょうか
タイ ホンダのWave125i Helmet-inをそのうち買いたいと思っているのですが整備が初心者レベルだとやめたほうがいいですか？修理できるバイク屋が少ないので買うか迷ってます。
バイクで127馬力は力がある方ですか？KTMのバイクです。
なぜ250ccで4気筒が出ない理由ってみんなコスト削減とかスペックとか売れないとか… 250四発はロマンだろーっ！ロマンはないのかいらないのかー！お前らはー！4気筒は日本の技術の結晶、250ccみたいな小さいエンジンで4発を作れるのは日本ぐらいなもん！超高回転、F1並のエキゾーストノート…！ロマンの塊だろうよ！でも、結局はコストとか売れないからとかなんだよね。しょーもない。つまらない世の中になったよ日本も。今のバイクにはまったく魅力を感じられない！シェキナベイベー。
デザインに惹かれBw's125を新車で購入しまたがあまり燃費が良くありません(35km/Lぐらいです)。燃費効率が一番良いスピードは何キロでしょう? また、燃費を良くする走り方ってありますか?
カブはあまりスピードが出ないと聞いたのですが・・・あまりスピードが出ないと言うのがどういう意図の表現か分かりませんが、平坦舗装路で55km/h出すのも苦労しますか？停止・減速時は除いて50km/hでずっと走るのは可能ですか？スーパーカブ50です。
父の名義（父も了承しています）でモーターバイクを購入したいのですが、お店に自分（20歳超え）だけで行っても注文できますか？
小型バイク(〜125cc)で 「1, クラシック」 「2, (一般的な125cc級より)大きめ」 「3, 二人乗り可」 を満たすバイクをご存知でしたら、教えて下さい。 大学生です。 通学の足として 維持費が低額な125ccの購入を検討しています。 今 個人的には 「Honda‐CD125T」が大変気に入っています。 ご回答よろしくお願いします m(_ _)m
カワサキ、エリミネーター250の新車ってあるんですかね？カワサキのホームページ見ましたが載ってなかったので質問しました。
６００ｃｃの逆車は２００ｋｍ/h出ますかね。
バイクキャンピングは日本でもあるのでしょうか？
次に乗るバイクで悩んでいます 候補はyzf-r25 セロー250 です メインでの使用は長距離、中距離ツーリングです 将来的に日本一周をやってみたいなと思っていますどちらもいいバイクだと思いますが r25は積載性とオフロードが心配 セローは馬力が... って感じでずっと悩んでいます よろしくおねがいします
トヨタがヤマハを完全子会社化して、ホンダとBMWに対抗する事は将来有り得ますか。
ドラッグスターの250の新車買ったのですがセル一発始動ができませんこんなもんなんですか？スロットル回しながらじゃないとかかりません。これは普通なんですか？
大型バイクでロングツーリングに行くのにCBR250やNinja2５０やR25で来られると迷惑だと思いませんか？
福岡県で信頼できるバイクショップを教えてください。来週から中型バイクの免許を取りに行く大学生です。 現在乗りたいな～と思っているバイクはドラッグスター250なのですが、 福岡県で信頼できる中古バイクショップを教えてください。 できれば博多辺りがいいですが、限定は致しません。 また、佐賀に実家があるので佐賀でも大丈夫です。 まあ、バイクは一括で買う予定なのでまだまだお金は足りませんが……
ホンダモーターサイクルジャパンお客様登録行きってハガキは、裏のアンケートは未記入でも良いですか？
自動車学校で何時間も延長するような人は本来退学にさせるべきなのでは？ 生徒はお客じゃなくて生徒なんでしょ？
バイクに精通しているお方にご質問いたします。私は中年の４５歳くらいになって、バイクの ＡＴ普通２輪免許を取得し、ヤマハのアクシストリート１２５で、プチツーリングや買い物、用事に 使用してきました。通勤には、もう一台ＪＯＧを使用しており、使い分けをしています。 何故、バイクを使用しているかと申しますと、私の年収が低く、自動車の車税や任意保険、車検が 馬鹿らしくなってしまったので、１２５ccバイクに注目したわけです。 どうしてもの用事の時は、親の自動車を借ります。 しかし、最近、バイクの面白さ、爽快さに目覚め、もっと大きくて速いバイクがほしくなってきました。 例えば、ＹＺＦ－Ｒ２５が欲しくなっていますが、しかし、経費の安さ、ファミリーバイク特約を付けれる １２５ＣＣのアクシストリートの実用性等は捨てがたく、又、ＭＴはめんどくさそうという観念もあり、 ＭＴ免許取得を懸念しております。 １２５cc以上になると、新たに任意保険が追加となりますが、ＹＺＦ－Ｒ２５は、その代金をも 後悔しないくらい、楽しいバイクなのでしょうか？ ちなみに、ＹＺＦを買うと、ＪＯＧ、アクシストリート、の３台を保有という事になります。
バイクに精通しているお方にご質問いたします。私は中年の４５歳くらいになって、バイクの ＡＴ普通２輪免許を取得し、ヤマハのアクシストリート１２５で、プチツーリングや買い物、用事に 仕様してきました。通勤には、もう一台ＪＯＧを使用しており、使い分けをしています。 何故、バイクを使用しているかと申しますと、私の年収が低く、自動車の車税や任意保険、車検が 馬鹿らしくなってしまったので、１２５ccバイクに注目したわけです。 どうしてもの用事の時は、親の自動車を借ります。 しかし、最近、バイクの面白さ、爽快さに目覚め、もっと大きくて速いバイクがほしくなってきました。 例えば、ＹＺＦ－Ｒ２５が欲しくなっていますが、しかし、経費の安さ、ファミリーバイク特約を付けれる １２５ＣＣのアクシストリートの実用性等は捨てがたく、又、ＭＴはめんどくさそうという観念もあり、 ＭＴ免許取得を懸念しております。 １２５cc以上になると、新たに任意保険が追加となりますが、ＹＺＦ－Ｒ２５は、その代金をも 後悔しないくらい、楽しいバイクなのでしょうか？ ちなみに、ＹＺＦを買うと、ＪＯＧ、アクシストリート、の３台を保有という事になります。
ホンダのディオaf68(4スト)とトゥデイaf67(4スト)は中国製エンジンだから壊れやすいと言われてますが、ホンダのエンジンだから頑丈ですよね？
ハーパンにスニーカーで大型バイクに乗ってる奴って馬鹿なんですか？
CB400 SFを今買うなら スペック3 (中古)、CB400 SF (新車) どちらが良いですか？中古のスペック3は12年前の車体で社外マフラー付き 乗り出し価格が約50万円 新車の方は乗り出し価格が約75万円 この二台で悩んでいます。個人的にはスペック3のゴールドホイール 社外フルエキマフラー グリップヒーター また新車CBとは異なる グラブバーの形など 装備 特にフルエキマフラーに魅力を感じるのですが 12年前の車体に50万出すなら＋20万で新車を買ったほうが良いのか悩んでいます。 そこで皆様の意見をお聞きしたいのです。
CBF125のオイル交換は、新車の初めてで500km、そのあとは1000kmごとと言われ、交換目安シールも貼られたのですが、これは本当の数字ですか？走りの影響より利益優先で言っているということはないですか？
ホンダが新CBR250RRを出したらしいけど、記事に凄い！って書いてありましたが、どんな具合に凄いのですか？あんまり速いと、250も車検させよっか。みたいになるかもだから、あんまりイイバイク作らんで欲しい？
ハーレーを購入して2カ月がたつハーレー初心者です！ 自分のハーレーを投稿してるハーレーサイトはありますか？私自身、ツーリングクラブに入っており、みんなで自分のハーレーを投稿して見てもらえないかなと思いましたが、そういったサイトが全然ありません。。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え頂けませんでしょうか？ 私の知らないハーレーユーザーさんがどんなハーレーを乗っているのか、非常に興味があります。 ハーレーに乗ってるからこそ、出会ったことがない方に 自分のハーレーを見てもらい、お近づきになれれば もっと仲間も増えるかなと思った次第でございます。 どうぞよろしくお願いします。
バイク購入を考えている大学生です。バイク初心者でまったくバイクのことはわからないんですが、デザインからNinja250かyzf-r25を購入しようかと考えています。 友達からKawasakiはやめておいた方がいいと言われたのですが、なにか理由があるのでしょうか？？ 大学生でお金もないので購入するとしたらローンを組むのですが、中古車か新車どちらの方が良いのでしょうか？？ フルカウルの他にもアメリカンやネイキッドでおすすめのバイクはありますか？？ また、HONDAからCBR125Rの新型がでるという記事をみたのですが、いつ頃になるのでしょうか？？ 長文になり大変申し訳ないんですが、回答の程よろしくお願い致します。
本日原付を購入したのですが、自分が欲しかったカラーリングをした原付のホンダの生産工場が熊本にあるとのことで震災により生産が遅れており発注しても2か月後、とのことで店頭在庫があった2014年のDunkを勧められるがままに購入してしまいました。 その後ネットで調べてみると近くに自分の好きなカラーリングの在庫を持っている店があるとのことで、そちらを見に行って購入したいのですが、キャンセルできるのでしょうか。ちなみにですがお金はまだ払っていません。
免許更新にマスクつけて行ったら怪しまれますか？
ホンダのＣＢ1300ＳＦやＣＢ1100のオーナーさんに質問です。旧車のホンダＣＢＸ４００Ｆは、シートをとりはずさなくても扉のようにかぱっと開くことができて、シート下の小物を出し入れするのが簡単だったと聞いたのですが、現在販売されているホンダのＣＢ1300ＳＦとＣＢ1100も同じような構造なのでしょうか？ ネットで調べた限り、まるごとシートをはずすだけで、ちょうつがいのようなものはついていないように思えたのですがどうでしょうか？ もしそうならＣＢＸ４００Ｆで採用されていた開閉式のシートが採用されなくった理由は何なんでしょうか？ シートをいちいちはずして置かなくてもいいのでちょうつがいがあったほうが便利だと思うのですが・・・
CB250Fの高速道路走行について 検索してみると単気筒車の中でも振動が抑えられている車種という報告をよく目にします。以前ホンダの250単気筒を乗っていた時はノーマル仕様で時速80km付近で振動が気になりはじめ、100km巡航に至ってはまず無理という印象があります。CB250Fの評価として振動の抑えに加えて「高速走行」にも適応という意見もちらほら目にします。ですがどれも「高速道路走行」というニュアンスではなく、ある程度の街乗り高速スピード運行という印象です。実際高速道路で100km前後で走行した場合、CB250Fは「快適」といえる様な走行は出来るのでしょうか？もしくは快適では無いが気になるほどでもない。といったレベルの走行が可能なのでしょうか？「乗れたもんじゃない」という評価なら購入を諦めて他車種を再検討しようと思いますが、高速道路での100km前後での走行が快適で無いにしろ1時間ぐらいなら振動等の影響はあまり感じない、というのなら購入を検討したいと思っています。 最新モデルとはいえ所詮単気筒250cc、高速道路走行に対しての不向きさは前提として理解していますが、街乗りでの適応性が高い車種と思っているので、ある程度高速走行に耐えられるのなら乗ってみたい気持ちです。今現在CB250Fに乗っておられる方、もしくは乗った経験があったりそういった情報に詳しい方がいらしたらアドバイスをお願いしたい次第です。宜しくお願い致します。
新車でバイクを買おうと思ってます。19才なのでローン組むとき保証人いりますよね？ 一括で現金で買うときは親が来なくても買えますか？ なにを持っていけばいいですか？
8月に6万台でツーリングに行くのですが、注意点やアドバイスなどがあったらお願いします。 一応予定としては朝8時に都内のコンビニに集合してから、江ノ島で観光&昼食、その後は下田の温泉旅館で1泊し、翌日は西伊豆から箱根を抜けて河口湖から高速で東京に戻る予定です。 こんな感じですがどうでしょうか？
通学とプチツーリング（高速道路も使用）用にMTの中型バイクがほしいのですが、トラブルが少なく丈夫で燃費のいい車種にはどんなものが上がりますか。おすすめのバイクを教えて下さい。予算は40万くらいがいいです。 いまはモタードに興味があります。 よろしくお願いします。
車だとハイブリッドやダウンサイジングターボといった風潮が最近ありますが、バイクはそうでも無いのは何故でしょうか？バイクには詳しくないのですが、環境規制の類は非常に厳しくなっていると聞いています。特にEVの低回転ほどトルクフルな特性はバイクと相性が良さそうなのになぜ車と違ってEV,ハイブリッド、ターボ化に消極的なのでしょうか？
初めてなのですが、バイクの購入方法について教えてください。先日、インドネシアでホンダのCBR250RRというバイクが発表され一目惚れしたので購入しようと考えているのですが、去年免許を取得してからまだ一度もバイクを購入したことがありません。車だったらディーラーで買うのが一般的でしょうが、初心者がバイクを購入するには同様にホンダの2輪ディーラーに行くのが一番いいのでしょうか？もしくは近所のバイク屋に行けばいいのでしょうか？ いわゆる諸経費なんかはどのくらいでしょうか？このバイクは本体価格で60～65万くらいですかね？総額80万くらいに納まるでしょうか？用具は免許取得用に買った2000円くらいの安物ヘルメットしかありません。 初心者向けのバイク購入方法を教えてください。よろしくお願いします。
オートバイの新車購入を考えています。先日kawasakiのNinja250の2017年モデルが発表されました。 日本仕様では無いのですが、インドでの発売モデル？の中にライムグリーンカラーで大きくNinjaの文字が入ったモデル(日本仕様の赤色スペシャルエディションのライムグリーンカラーバージョンの様なモデル)があるみたいで、そちらのオートバイをインドから輸入して買うことは出来るのでしょうか？ もし買えるとしたら、諸経費、維持費など日本仕様のNinja250とどのくらい差が出るのか教えてください。
卒検おわったばかりでまだ交付もしていないんですが、出来ればなるべく小排気量で高速も使える バイクのオススメは何がありますか？ 維持費も控え目に。 知り合いはホーネッツを推してました。 私の希望用途だと何CCぐらいを見積もるのが適当でしょうか？ あと収納容量は選ぶのに結構重要な要素ですか？
小排気量で高速もいける、維持費の安いバイクを教えてください。この希望だと何CC を選ぶのが適当でしょうか？持ってるのは普通２輪です。
125ccのスクーターについて。バイクに詳しい方に質問です。 125ccのスクーターでは、タイヤサイズは10～14インチまでのモノが多いですよね。 皆さんはタイヤサイズはどのくらいあった方がいいとかありますか？気にしませんか？ 大きい方が安定感があると聞きますが。
教習所って生徒は免許が欲しくて通ってるだけなのに、なんで教官は個人感情を出して態度を変えたり免許とは関係のない話をしてきたり、愛想だとか生徒に他の事も求めるんですか？例えば、パソコン教室などでも資格を取得するために教えてもらう時、 生徒の性格や年齢、外見は無関係ですよね。
最近にオートバイ(4st)ってエンジンブレーキがかからないって本当ですか？
国内仕様のCBR600RRって遅いバイクですか？
今まで最高何台ぐらいでツーリングしたことがありますか？ また、その時（台数の多いツーリングをしてみて）はどんな感じでしたか？
瀬戸大橋開通の１９８８年頃ってみんなバイク買って瀬戸大橋ツーリングに行きませんでした？ マイカー６輪車時代って言われて、ハイソカー買って、プラススタイリッシュなロードバイク買いませんでした？時代考証が趣味の知人からの質問です。 「瀬戸大橋開通の１９８８年頃ってみんなバイク買って瀬戸大橋ツーリングに行きませんでした？ マイカー６輪車時代って言われて、ハイソカー買って、プラススタイリッシュなロードバイク買いませんでした？」について、
東京２３区内、又は千葉県西部で大型バイクを月極で駐められる場所を探しています。できたら駅直結の駐車場だとありがたいです。
スクーターのディスクブレーキについてスクーターにパーキングブレーキレバーを付けました。 ロックして、駐車してますが、翌日には油圧が抜けて、タイヤがロックしていません。 再度、ブレーキを掛けると直ぐにタイヤはロックします。 油圧ブレーキって、一日掛けたままだと緩むのですか？ 新車です。油漏れの跡もありません。 よろしくお願いします。教えてください。
新車の原付バイクを買うなら何がオススメですか？？
ホンダCBR250RR今年度末にインドネシアにて発売されるみたいですが、日本での発売も予定としか書いておらずいつ頃発売になるか検討がつく方いらっしゃいますか？
ほぼ毎日バイク通勤（グランドアクシス）で往復50km走っているのですが、125の新車を考えています。因みに、考えているバイクは新車でNMAXかPCXです。 それ以外は考えていません。 両車共に試乗し凄く良いバイクと言うのはわかっていますが、何せ年間走行距離が15.000kmを超えるので、なんとなく勿体無い気がして仕方ないのですが、通勤・通学などで距離を走られる方、どの様な割り切り方で高価なバイクを買われたのですか 因みに、現在のグランドアクシスはまだまだ元気で自分でメンテも行っています。 どちらかのバイクを買った場合、セカンドバイクと言う構想もあります。 ちょっと無茶振りな質問ですが、ご教授お願いします。
カワサキのZRXダエグを新車で購入の予定ですが 新車購入の際にカスタムして貰えるのでしょうか カスタムと言ってもブレーキキャリパーをブレンボへ マスターシリンダーもブレンボへリアショック、フロントフォークをオーリンズ マフラーフルエキでモリワキ この程度のカスタムです。 大阪、奈良でダエグの新車が買える上記のようなカスタムも 新車購入時お願いできるショップなど ありましたら教えていただけないでしょうか？？？ 宜しくお願い致します
俺のバイク時速１２０ｋｍ/h出るんだぜ！！すごいだろ！！
白いMT車のバイクに乗ってる人に質問します。 晴れてる日に運転すると、太陽の日射し(日差し)が燃料タンク上で反射して眩しい時はありますか？？
H2Rで時速400キロで走行中に膝擦りは可能ですか？
PCXとNMAXで迷っています。主に通学用で、時々ツーリング等にも行きたいです。 どちらを買うにしてもロングスクリーン、40Lほどのリアキャリアをつける予定です。 自分には見た目はどちらもかっこよく見えます。 色はPCXなら白、NMAXなら赤です。 みなさんならどちらを買いますか？ 性能面やみなさんから見たこの２つのスクーターの見た目(ここがださい、等)のことを教えてください！
前回質問させて頂いて、DUCATImonster1200に決めて、(笑) 契約しようとしてたのですが、新しいmonsterが来年出る？… あれから月日が経ち、時間が経つとかなり他のメーカーに目移りしますね。カワサキ Ninja1000 、Z1000 スズキ GSX-S1000、1000F MVｱｸﾞｽﾀ DUCATI などなど… 実際、気にして見てるけど全然見かけない。 土日祝日が仕事のせいもあると思いますが。 ちょい乗りはしないと思います。 ちょっと離れた場所や月一ぐらいの日帰りツーリング。 バイクのインプレやコストの面やメンテナンスなど教えて頂ければ助かります。 一番気になるのは新型monsterです。 少なくとも、5年は乗りたいです。 あと、たまたま動画でツーリングシーンを見てたら、DUCATImonsterなんですが、自宅の前の道が映ってる… 近くに住んでらっしゃると思うのですが、見たこと無い(笑)
皆さんのおすすめはYZF-250RかNinja250どちらでしょうか？
高１男子です。いつしか、学生のうちに中型バイクを買おうと思います。高校生でもローンはできるでしょうか？それはどんなローンですか？ レッドバロンの人に聞いたらできるとは言われたけれど、内容までは聞けなかったので……
アベノミクスは失敗したのに、なんで老人は自民党を支持してるんですか？ リーマンショックの時と同じくらいＧＤＰが落ち込んだとニュースで聞きましたが
250ccでスポーツタイプのバイクはありますか？また新車で何円位しますか？
どうしてヤマハはWR１２５Rを正規で販売しないのでしょうか？
ルイガノシャッセSLに合う 携帯型のスタンドを探しています。 トピークフラッシュスタンドスリムは合いますか？
YB-1とベンリィ50s 高校生が乗るとしたらどっちがいいですか？
YZF-25Rこれは普通にローマ字で読むんですか？恥ずかしながら無知なので...
どうしてスズキはグースの後継を作らないのでしょうか？
ビーノネイビースタイルを男性が乗ったらダサいですか。 公式サイトには女子向けなどとありましたがどうでしょうか。
逆トライクについて、質問です、 トリシティ125とビアジオMP3との比較について、詳しく教えてください。 トリシティは、普通免許では、乗れませんよね、、逆にビアジオは乗れるって、事ぐらいしか知りません、、、また、オススメあればお願い致します、出来れば理由も頂けるとありがたいです。
HONDAのドリームでは、メーカー希望小売価格販売されているのでしょうか？
新車でヤマハMT07(ABS無し)にするか、中古で2012年式走行距離1万キロのKTMデュークにするか迷っています。ヤマハは正規ディーラーでデュークはレッドバロンです。 価格は免許応援キャンペーンを利用して同じくらいです。 今日レッドバロンに行ってデュークをまたいでみたら、軽くて驚きました。 用途は通勤、町乗り、ツーリングです。 宜しくお願いします。
CTX1300の購入検討しています。 当方小さいながらメカニック若干名抱え4輪のボディーショップ(新/中古車販売有)を営んでおります。 趣味で2輪の購入を検討しています。先日CTX1300生産終了の話題が出回りましたが、この購入を検討しています。 この車両、販売店に随分未登録在庫車両がダブっていると聞きます。 4輪だと以降の販売見込みが弱い生産終了車を抱えることになってしまった場合、 業販流しか海外へ流して滞留リスクヘッジを良くやりますが、2輪も同じ様な販売慣習でしょうか？ だとしたら年内目途くらいで新車購入を見積もった場合、 底値どのくらいまで狙えそうですかね。 ￥120万切るようなら御の字即決と考えていますが狙えそうですかね。 当然事業者のケースバイケースは前提なんでしょうが、 同業2輪販売者の方などから、助言頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
250㏄のバイクでコンパクトなものは何でしょうか？ タイプはスクーターでも何でも構いません。サイズと重量ともにコンパクトなものが良いです。重視するのはサイズです。 出来ればタイプごとに一番コンパクトな物を挙げていただけると嬉しいです。 VTRが良さそうな雰囲気を感じていますが、今書いている時に、セロー系を思いつきました。他にありましたらお教えください。宜しくお願いします。
今まで、２５０ cc の スクーターで 通勤していましたが、 ３月末の 定年退職以後、毎日 乗る事が 無くなりました。 その為、小柄な 原付二種 バイクに 換えようと思います。. 家の前に、ずっと置いてあり、邪魔になるので、 なるべくなら、小柄な バイクが 良いと思います。 リード125、グロム125、クロスカブ110の、３車の中では どれが、一番、お奨めでしょうか － ？ [ シート下に ヘルメットが 入るのは、 リード125 だけな事は、分かります。] ( ホンダ車 ばかりで、他社の ファンの方、申し訳ない。)
過去国産大型バイクで始めて時速200㌔の壁を破った？到達したのは？CB750Four?カワサキZ1どちらでしょうか？そし㌔て現代始めて300㌔オーバーしたのはGPZ900Rかなぁ？よろしくお願いいたします。
財閥一族大金持ちバイク乗りあるある言うよ～ ガソスタで諭吉出してハイオク満タンお釣りいらん言いがち～
『スズキのバイク』について質問します。 下に２台のバイクがあります。 ・『GSR750』 ・『バンディッド1250S』 どちらの方のバイクが【乗り心地】や【走行性能】が良いですか？？
ホンダバイクの熊本工場が地震で被災しましたが、すでに復旧し、バイクの生産は始まっていますか？ 生産が始まっているなら、全てのバイクの生産が始まっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
次期 Ｎｉｎｊａ２５０ おそらく2017年発売 4気筒になる可能性はあるのでしょうか？可能性ありの場合はソースくれたらうれしいです。 もし4気筒になれば、 Ｎｉｎｊａ２５０ とモンキー125・・・・。 来年は2台購入したいです。
私の住むドバイでは日本車が大人気です。なぜですか？ 私はドカティに乗ってますが、なぜサムライが日本車に乗らない？とよく言われます。海外での日本車人気は凄いです。 ここドバイでは数千万の車と日本メーカーのバイクに乗ることが当たり前のような風習になってます。 特に、人気なのがZX-10RとZX14-R R-1 GSX-R10と隼が大人気です。
XSR900のRZカラーは、販売されないのでしょうか？ 期待しているのですが… 確度の高い情報を教えてください。
おっさんの脳内ですごいバイクは ナナハン>リッターマシン なのはなぜなんですか？
にんじゃh2 ミラーコートスパークブラックを買おうと思ってるんですけど、九州のほうにはもう一台も売ってないので県外から購入することはできますか？
アベンタドールに乗ってます。 久しぶりにバイクに乗りたいのですが、アベンタドール並みの加速を味わえるバイクを探してます。 やはり加速で言えばメガスポーツを選ぶべきでしょうか？ クネクネ道はモトGP時代に極め尽くしたので直線にこだわりたいです。
去年の１２月にHONDAのブリードを購入したのですが新車で購入した場合キーは何個くれますか？リモコンキーは一個ですか？ 教えて下さい。
女子高生です。バイクの購入を検討しています。 現在MT車の免許を取る為に教習所に通っています。 免許を取得するのはまだだいぶ先なのですが、全然購入したいバイクが決まらず。。予算25万円以内(維持費等諸費用除く)で、デザインがヨーロピアン(カラーの希望は特にありません)な250ccのバイクが欲しいです。 おすすめを教えて下さい! (出来れば、近くにあるバイク専門店の殆どがヤマハやスズキを中心に扱っているので、その二つのメーカーのものを教えて頂けると助かります、それ以外でも大丈夫ですが、、、)
125のスクーターか、250のビックスクーターにするか迷ってます。ほしいのは250です。車買うとか考えたら、125がいいのかなぁって思っています。皆さんやったら、どちらにしますか？
普段は通学などに使い、たまに長距離走行におすすめな250ccの車種はありますか？
なんでおっさんて大きなバイク見ると「ハーレー？」っ聞くんですか？w
新型CBR250RRって70万以上しますが、MT-07が70万で買えるのに高すぎると思いませんか？
はじめまして。長年 車派でしたが HONDA PCX150スペシャルエディションのデザイン性に魅了され 思わず衝動買いしてしまったバイク初心者です。。購入時のスクリーンでは頼りなく 風受けがひどいので 大きめ目の物を付けたいと思い あれこれ見てますが 私が購入した KF-18（2016年モデル 2016年7月31日まで発売）に装着できる物がどれなのかわからず？困っています。。 同じKF-18でも 2014~以降 LEDヘッドライトモデルと2016年に発売されたモデルでは ビスの位置やグリルの形状が微妙に変更されてるのでしょうか？（メーカーに問い合わせた所 純正品にして欲しい。と言うことで はっきりした回答は頂けませんでした。。） HONDA PCXの純正品であれば何の問題ないのでしょうが 大きさ 形状が好みでなく困ってます。 希望は 新車購入時に装着されているスモーク色が良いのですが 下記製品は KF-12用なので取付不可ですよね。。 ワールドウォーク(World walk) pcx pcx150用 ロングスクリーン スモーク ws-12ps https://www.amazon.co.jp/dp/B00JPZA95M/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc... 加工無しで装着できるスモークスクリーンがないのであれば クリアでもと、考えています。 GIVI スクリーン クリア PCX150('14~)LEDヘッドライトモデル専用 D1136ST 92332https://www.amazon.co.jp/dp/B00TRSX7XI/ref=wl_it_dp_o_pd_nS_ttl?_en... バイク また HONDA PCXに詳し方 アドバイス下さると幸いです。宜しくお願いします。
CB400SF revo 2009年式のエンジン始動の際、pgm-fiランプが消えず、燃料ポンプの作動音？がしなくてエンジンがかからないと質問した者です。 いつの間にか以前の質問が期限切れになってしまいご回答頂いた方へのお礼も間々ならぬままになってしまい申し訳ございません。 その後の経過報告です。 販売店で一週間預けてましたが症状が確認出来ないとの事でしたが、燃料ポンプを交換し様子をみる予定で一週間後に取りに行く予定になってました。 ところが取りに行く日の朝にその症状が出たらしく まだ原因を調査中となっている状況です。 またわかりましたら結果をご報告致します。
YZF-R１２５等の原付フルカウルって乗ってて恥ずかしくないんですか？
台湾製のスクーター 「SYM CROX 125」の評判を教えて下さい。
エイプ100が製造停止になったって本当ですか？
セローって糞バイクですか？ 遅すぎて山に行くまで苦痛だし、ケツが痛くなるし、所詮トレールだからオフ性能も中途半端でいいとこが無い
50ccのスクーターで一番人気メーカーと製品名は？
250バイクでタンデムもできそうな、かっこいいバイクありますか？
2014年のPCX1252016年のPCX125 上の２つの違いはなにですか？ あとFORZA125は日本で発売されると思いますか？ ID非公開するやつはおかしいと思う方は勝手に思っててください！ 優しく質問に対するご回答してくれる方教えてください！
サイドスタンドとセンタースタンドだとどっちの方が倒れづらいですか？ 例えば車庫に停める時とか、大きな地震が来た時にどっちのスタンドで停めておいた方が安全ですかね？
ヤマハのXVS1300CAストライカーは現在では、生産していないのですか？ 新車での購入が希望ですがプレストの現行ラインナップに表示されていないということは生産終了したという事ですか？
これまで、２５０ccのスクーターを街中の通勤やチョイ乗りに使ってきましたが、今年の３月末で ３回目の定年退職となった後は、あまり乗らなくなりました。そのため、もう少し小さい原付二種のスクーターかミニバイクに乗り換えようと思います。 見た感じで面白そうなクロスカブ（110cc）の後の荷台に金属製の四角いボックスを取り付けてヘルメットを収納するようにして利便性を増やし、キックペダルも付いているので、少々の充電不足でもエンジンを始動できるかなと考えたりしております。 使い道は、近所の街中での買い物や、近くの大きな川の堤防や河川敷などへの散歩だけの、ごく限られた、お遊びのチョイ乗り使用です。 ワザワザ、買い換える必要はないと思われますか、いかがでしょうか？ ( なお、蛇足ですが、ツーリング用には、別の凄く重い大型二輪車を所有しております。また、以前は、250ccのオフロードバイクで林道ツーリングや草レースをしていました。)
伊勢志摩東紀州方面『勢和多気ＩＣ』からバイク下道で『神戸空港』へ行く場合、 勢和多気インター、国道１６６号で、桜井方面へ、南阪奈道葛城ＩＣのところから、大和高田バイパスで大阪教育大のところで国道２５号線に入る、 阿部のハルカスの所を通って、弁天町ー尼崎ー三宮と、ずーっと阪神高速の下を走る―神戸空港。 大体このルートで良いでしょうか？ ◇伊勢志摩東紀州方面『勢和多気ＩＣ』からバイク下道で『神戸空港』へ行く場合、
どのメーカーのタイヤが好きですか？！
YZF-R25、GSR250F、CBR250R、Ninja250R、Ninja250SL、Z250 このラインナップでお勧めを教えて下さい。現在二種スクーターに乗っており、マニュアルバイクは初心者です。 用途は中距離～遠距離ソロツーリング 高速道路は基本的に法定速度順守80㎞で走行で無理のない走行をするつもりです。 このラインナップからお勧めはありますか？
今までツーリングで起きたエピソードがあったら教えて下さい！
【バイク屋さんにお聞きします】 ヤマハ・ギアとホンダ・ベンリィ 宅配バイク用途ではどちらに軍配？ヤマハギアを長年使っております。 旧型のものを含め50台くらいでしょうか。 現在では旧型のものはなくなり、新型のUA06Jしかありません。 しかし、このUA06Jですが、3年くらいで必ずエンジントラブルを起こします。 オイル交換は3000km毎には必ず行っております。 開けて直してもすぐにまた同じような症状が出て結局買い換えを余儀なくされることが 多く、この際ホンダベンリィを買ってみようかとも思っております。 いくつか営業所がありますので、4社ほどのバイク屋さんにお世話になっていますが、 確実に直して頂けないことが多く、修理費3～5万円ほどの出費がかかるばかりです。 同業者の方にホンダのベンリィもいいよという話を聞くのですが、実際どうなのでしょうか？ 旧型の2ストギアはホントに耐久性高かっただけに現在のものには少々不満を感じます。
50ccの原付ってどれぐらい走れますか？ 距離と時間的に？
ロシアのウラルというサイドカーについて質問です。 先日、母親の実家があるウクライナに行ったのですが、私と同い年位の女性達がサイドカー4台でツーリングしていました。 元々バイク乗りなので、サイドカーを一度は乗りこなしたいという夢はあったのですが、整備性や操縦感覚を考えたら難しいと思って見向きしていませんでした。 しかし、20代の子が乗っている姿を初めてみて、やっぱり乗りこなしたい気持ちが強くなりました。 日本で現行ウラルを購入して維持するのは難しいでしょうか？ サイトで情報を集めていますが、夏場は新型でも簡単にオーバーヒートしたり、電装パーツは日本製と交換必須などの情報くらいしかありません。 現行モデルのエンジンや、バイクの耐久性はどの位あるのでしょう…(^_^;) ハーレーで例えたらショベルヘッドくらいの耐久性？ もし購入するならパーツはどこから交換して、どんな対策しているのか参考にしたいです。オイル漏れ対策や、ウラルの持病など… ほとんどのサイトが購入自慢とふんわりした走行距離の報告で、肝心なバイクの情報があまり分かりません… ギアや電装の質が向上しましたと言われても、元々の質が分からないのでイメージが難しいです。 詳しい人いましたら、是非、謎のウラルについてご教授ください。 よろしくお願いします。
メガリ２５０r は故障が多いと評判ですが、今新車を買ったら不具合は改善されてるのでしょうか？お答えよろしくお願いします！
先日、初バイク250ccの納車があったのですが、 (決して、ばくおん!!の影響ではないです！この時期に免許を取ると、そう思われそうで心外ですよね…) アパートの駐輪場はいっぱいのため、新しく駐車場を契約し、 そこにサイドスタンドで止めたのですが、アスファルトに穴があき、大変驚きました。 知恵袋で調べると、「バイクで穴があくことは、当たり前だ!!」 みたいなことが書いてあり、非常に驚きました。 やばいと思い、大家に連絡し、「すいません!!」と言うと、 「とくに違約金はいらないよ」と言ってもらえ、よかったです。 そのあと、ディトナのスタンドホルダーを購入し、 沈みこみはおさまりました。 ほかにも、こんな感じで初バイクだと、 知らなそうなことってありますか?? よかったら、経験談とか教えてもらいたいです。 あと、りんちゃんはかわいい
このカテゴリのお兄さんたちはこういうフィギュアには全然興味ないですか？ ばくおん!! 鈴乃木凜&GSX400Sカタナ
CBF1000について質問です。 ・排気音やエンジン音は静かですか？（CB1300やCB1100と比較してどうでしょうか。） ・５年落ちの新車を見つけたのですが、購入に当たって注意すべきことはないでしょうか？
バイクのタイヤは絶対太い方がかっこいいよね？？細い方がいいとかいう人いる？
125ccと155ccスクーターはどちらが利便性が高いでしょうか？
W800がユーロ４規制の影響でファイナルエディションを出しましたが DAEGはモデルチェンジ等をしなくても規制を乗り切れるのでしょうか？また、DAEGの後継機情報や他にもkawasakiのモデルチェンジ等や新型情報など 噂でもあれば教えてください。
タイヤマハフィラーノ１２年式 vベルトとウエイトローラはおなじバイクの物をおしえてください
大村市のレットバロンのお店の購入後のメンテナンス等の 評判がいかがなものでしょうか・・・ よろしくお願いいたします。
スーパーカブ90DX、走行中ノッキング、徐々に速度が落ち止まりました。 何が原因ですか？。バッテリー？、ピラグ？ 燃料はまだ半分くらいありました。2日間乗らなかっただけです。 走行距離は22000kmです。キャブ車です。 オイルはホンダG3入れてます。 よろしくお願いいたします。
質問お願いします。大型バイクの免許を取得しました。 mt07の中古車を予算60万で探してもらっていますが、新しいせいかなかなか見つかりません。 新車で70万なので、新車の方が良いのかと考えます。 バイクの知識が無いので教えてください。 中古車で60万くらいまでで、スポーツ方向で初心者でも乗りやすいバイクを教えてください。 用途は通勤、ツーリング、町乗りです。 宜しくお願いします。
何でバイク乗りってブーツばっかり穿いてるの？
女性ライダーをどう思いますか？私も女性ですが、私の車の前をとてもカッコいい女性ライダーが走っていました。 バイクなのに、太いタイヤで体つきもスレンダーな方で、生なりのTシャツに長く伸びた脚に黒のパンツ姿、ヘルメットから靡く長い黒髪がまた印象的で大型バイクを操る姿に惚れ惚れしてしまいました。 信号待ちの時にバイクのミラー越しに見えたお顔は、サングラスをしていましたが、細面の綺麗な女性でした。 もう少し、後ろに着いて走っていたかったけど次の信号で左折してしまいました。 皆さんも素敵でカッコいい女性ライダーを見た事ありますか？
男性で背が低いのに走り屋ってどう思いますか？
大型バイクを購入しようとするとき、どんな覚悟をもって、買うべきですか？ 考えているバイクは新車のCB1300SBです。
スズキのアドレスを新車購入した場合の維持費 １０年乗るとします。 多分年間走行距離１０００キロ以内。 主な用途近郊へ買い物。バッテリーやエンジンオイル、ブレーキオイル、ライト、ワイヤー、エアクリ、タイヤなどありますがプーリー、ベルトとかも寿命迎えますか？ 走りは燃費優先でたまにかっ飛ばす位かと。
レッドバロンは以前、ヤマハオートセンターと称していましたが、ヤマハ主力店から各社併売店に移行した理由は何ですか。
夏にバイクに乗って､フルフェイスのヘルメットを被ってる人って､暑くないんですか？夏にバイクに乗って､フルフェイスのヘルメットを被ってる人って､暑くないんですか？
グロムとかに乗ってる人ってスクーターにぶっちぎられて嫌になりませんか？
大型バイクに乗るには､身長制限とかあるんですか？ ちび女性の場合です。大型バイクに乗るには､身長制限とかあるんですか？ ちび女性の場合です。
バイク乗り(爆音で走るバカ)は頭がおかしいですね？中学生の息子と五才の娘を持つ専業主婦です。 今日ベランダでクラッシックを聞きながらティータイムを楽しんでいたのですが、 近くの道路でバイク乗りの集団が走り回っていました。 一人でも耳障りなのに集団で走り回るなんて迷惑だと自覚していないのでしょうか？ 見たところ育ちの悪そうな若者達でしたが、まさか頭まで重症だとは思いませんでした。 私は彼等を人の気持を理解出来ないアスペルガーだと認識し、事故で死んだとニュースで聞くたびガッツポーズをし、赤飯を炊くことにしています。 皆さんも非常識な彼等を目障りだと思いますよね？
現在CB750に乗っています。大型の定番バイクを教えて下さい 現在、CB750(RC42)に乗っています。現在のところ快調で、まだまだ楽しめそうなのですが、今後致命的な故障が発生した時は 買い替えも検討しています。 そこで皆さんにおすすめバイクを教えてほしいと思います。 条件は以下のとおりです。 ・オンロードバイク ・ユーロピアンスタイル ・RC42同等ないし以上のパワー ・ツーリングに耐えるライディングポジション(カリカリのスーパースポーツはちょっと・・) ・現行ないし程度のよい中古が豊富 ・できればカウル付き。ネイキッドでも可ですけど 上記条件に当てはまるような車種をご存知でしたら教えて下さい
大型バイクの新車購入で質問です！ Zxrダエグとcd1300sf とで悩んでおります、本当はダエグが 欲しいなと思っておるのですが、caの方が 安くてabsが標準で付いているのでcbの方が いいかなと… Xjr1200を所有しており、車が突っ込んでき 急ブレーキをかけて、ｼﾞｬﾘで滑り事故って 骨折、手術をしましたので Absって必要かなと思ってるのですが… Abs付きの方がいいですよね？？？ 皆さんのご意見をお聞かせ頂ければと思います
自動車教習所での教官同士の嫉妬ってあるんですか？基本的に同じ教官（Ａ）に教わってたんですが時間が合わず 別の教官（Ｂ）に何度か教わって、また元の教官にしたところ、 その教官（Ａ）はそれを知っていて不機嫌そうに 「見てたよ。あの先生のどこがいいの？もう今度からは僕にしてね？」 とか言われましたがあまり気にとめず冗談だろうと思い 時間が合わない時はいつもＢ教官に教わってました。 そしたらＢ教官も「なんでＡ先生にするの？次は僕がやるから予約しといて」 「次はいつ来る？何でも聞いて」と言われました。 そしてＢ教官と車降りて２人で待合室まで帰るところをＡがジッと見てたり 偶然だと思うけど学科の時も同じ教官だったり話しかけられます。 Ｂが検定員で結構偉い人でＡは普通の教官みたいなんですが 教官同士の嫉妬ってあるんですか？
日曜日が休みのバイクショップやモーターサイクルショップは珍しいですか？
YZF-R25乗りです！この前新車で購入させていただきました！ 何度か乗っていて、まだ慣らし期間なのですが、クラッチがうまく入りません。 サードの状態で止まった時などでギアを下げようとしても下がらない時があります。 道のど真ん中なのですごくドキドキします(>_<) このような場合はどうすれば良いのでしょうか？？ また止まった時にNに入れて、発進しようとして1ギアに入れることもたまに出来なくなります。 これは機械不良なのでしょうか？ わかる方回答お願いします(>_<)
みなさんはYZF-R25とニンジャ250どっちが好きですか？購入に物凄く悩んでいます、見た目や性能面で好きなことを終えてくれると嬉しいです！お願いいたします。
Ninja250 を買おうと思っているのですが ヤングマシンにNinja250のモデルチェンジについて書いてあり かっこいいなと思いました。Ninja250はいつ頃モデルチェンジすると思いますか？ その際に現行Ninja250と比較してスペック等は上がると思いますか？
50CCスクーターだったら皆さんはどれを選びますか？①スズキレッツG ②ヤマハジョグ ③ホンダトゥデイ 新車購入のつもりで答えてください。
みなさんに質問です！もしYZF-R25と、ninja250のどちらかを買えるとしたらみなさんはどちらを買いますか？ YZF-R25のいいところや、ninja250のいいところなども教えてくれるとありがたいです。。 よろしくお願いします！
静岡県民から見て カワサキのバイク乗ってる人は敵ですか！？
ヤマハ TZR250 3MA（89年式)の新車価格はいくらだったかご存知の方ご回答よろしくお願いします。
原付二種スクーターの新車(シグナスXSR)を買いました。長く綺麗な状態で保ちたいのですが、コツがあれば教えてください^_^ バイク置場は屋根付きです。 また、慣らし運転は急加速、急停止はしないでくださいとのことですが、速度は何キロくらいまでにした方が良いとかありますか。
現在 Vストローム1000と650XTの新車2車種で迷っています。納入後の維持費等、どれだけ差が出るのかショップ店員じゃない人達の意見が知りたいので、詳しい方いましたら、よろしくお願いします。
初乗りバイクについて 現在免許取得中の大学生です。そこで初めて乗るバイクをcbr250r、ニンジャ250r、vtr250のどれかにしようと迷っています！ そこでそれぞれのメリット、デメリットなどおすすめを教えて下さい！
cbr400r（新型）とninja400かYZF-r3のどれが一番スペックいいですか？ 出来ればスペック順に書いてもらうと嬉しいです
PC150ですが、家から割と近いバイク屋で見積もりを取りました 現行型新車ベトナム生産車で 乗り出し価格が３５万３０００円でしたが これは安いですか？ 高いですか？ 普通ですか？展示車、在庫車ではないとのことでした
車はミラー無しでカメラとモニターで後ろを確認する装置は承認されましたが、バイクはどうなんですか？
バイク好きの男性のみなさん、↓の女の子を後ろに乗せてドライブしてみたいですか？18歳
バイクをディーラーで新車で買ってマフラーをヤフオクマフラーに変えたのですが定期点検やオイル交換はやってもらえますか？
大型バイクを所有している人に質問します。高速道路や有料バイパスを運転し(走ら)ないなら、大型バイクに乗る意味ないですか？？
バイク乗りの男性のみなさん、バイク好きの男性のみなさん、↓の女の子とタンデムしたいですか？22歳
どれがお買い得ですか。アドレスV１２５S、シグナスX、BW'S１２５。
250ccのバイクについてです今度免許がもうすぐ取れそうなのでバイクを買おうと思うのですがヤマハのyzf-r25が欲しいです 本当に欲しいので新車で買ってもいいのですが初心者だし転んで傷傷になってしまうのではないかと考えます修理費も安くはなさそうですし中古で探してもなぜかあまり新車と値段が変わらないような気がします。 今欲しいバイクを買うか他のバイクで上手くなってから乗ろうか迷っています是非意見お聞かせください 買ったら絶対楽しいと思うのでがやはりほかのネイキッドタイプなどから始めた方が良いのかわかりません
最新YBR125について今年の8月にYBR125の2015年式を新車で購入予定だったのですが、今さっき調べてみたら2016年式が新たに販売されていました。ホームページみたいなものを見ましたが、細かい知識が皆無なのでどのような変更点があるのかさっぱり分かりません。 なので質問は2016年式は15年式と変更点があるのか、それは具体的に何かということです。 回答お願いします。
ツーリング時Ｓ・.Ａのベンチや道の駅のベンチで横になると、地ダニですごく痒くなって、大変！ という事、最近多くないでしょうか？ 全国で地ダニが繁殖しているのでしょうか？「ツーリング時Ｓ・.Ａのベンチや道の駅のベンチで横になると、地ダニですごく痒くなって、大変！」について、
この前、ヤングマシンでZ900RSというバイクの記事を見ました。W800がファイナルエディションを出しユーロ４規制が迫ってくる今 噂になっているこのZ900RSというバイクは出てくると思いますか？ 最後にDAEGが生産終了になるらしいですが後継モデルは 出てくると思いますか？ いろいろな意見を聞かせてください
日本国内で原付バイクで学校に登校できる高校はどのくらいあるか調べたことありますか？
何か、バイト先でも、知り合いの人達の中でも、 この人が、リーダーだなと思ったりします？ 別に、みんな、いい人なんですが、 自然と、優劣というか、序列を、作ったりはしますか？別に、その後も、人間関係は変わらないし、 結局、人間は、心だと思うし、同じ存在なので、 何とも、思いはしませんが、
この前、ヤングマシンでZ900RSというバイクの記事を見ました。W800がファイナルエディションを出しユーロ４規制が迫ってくる今 噂になっているこのZ900RSというバイクは出てくると思いますか？ 最後にDAEGが生産終了になるらしいですが後継モデルは 出てくると思いますか？ いろいろな意見を聞かせてください
現在、大型二輪の免許を取得中です。 免許が取れた時に、乗るバイクについてアドバイスをお願いします。 色々と迷ったのですが、BMWのR9Tを第一候補に考えています。R9Tの外観やエンジン、雰囲気に惹かれたのですが、ツーリング等も考えた時に、R1200Rのほうが良いのではないか？と思ったりもします。 BMW R9Tを実際にお持ちで、日頃から乗っておられる方のアドバイスをいただければ幸いです。 （免許を取って、いきなりリッターバイクしかもBMWというのが、生意気かつ無謀なのは承知しています。お許し下さい。）
大型免許取ってNinja650かグラディウス650を考えているのですが ブライトやモトマップでこうした逆輸入車を購入した場合国内モデルの新車を買うようなアフターケアはあまり期待できないでしょうか？
ヤマハMT-07を反対されます... こんにちは 私は大学生で今125ccのMT車に乗っているのですが、そろそろ大型バイクを欲しいと思い始めました。乗りたい車種はMT-07で、前からずっと憧れていました。 友人にその話をすると 「次のバイクは250ccにしなよ。いきなり大型だと扱い切れないよ。250のオフ車がおすすめ！」 と言われました。 でも、友人は大型免許を持っていないのであまり信用できません 実際のところどうなんでしょうか？ あまり興味のある車種がない250ccをわざわざ購入して練習する必要があるのでしょうか？ バイク乗りの先輩方、アドバイスお願いします ※ありきたりな質問ですが、大型の怪物バイク(YZF-R1など)ではなく、MT-07に限った話でお願いします
新車のアドレスV台湾製アドレスV125S,125とインドネシア製110があるのですが 燃費は変わりますか? 体感加速変わりますか？ 並行輸入品になるんですか?
バイクは、時速４０キロで、ゆっくり楽しむものですか？
警察に捕まって、かつ丼で、落とされましたか？
CB400SFのチェーン調節について CB400SF REVOで新車から5500km走りました。 5500km走って写真のようでは伸びが早いですか？ 自分は新車から3200kmでチェーンがかなり伸びているのでバイク屋さんに調節してもらいました。 それまではチェーンメンテは一回もしてなかったです。 それから4200kmくらいで自分でチェーン清掃をやりました。それからチェーンメンテは一回もしてなかったです。 そして今日5500kmでチェーン清掃をやった時に目盛りに気づきましたがどれぐらい持つのか心配てす。
モータースポーツで現在世界最速の人は誰ですか？ F1は知ってるのですが今一モータースポーツを知りませんので回答お願いします。
新車でアドレス１１０（乗り出し１８．７万）を検討していて３万足してＶ１２５Ｓ（２２．２万）が買えるのでまた迷い、 全然ノーチェックだったスーパーカブ１１０（２１．４万）も気になりました。アドレス１１０は試乗済み。 スーパーカブは乗って面白いらしいけど試乗車が無さそう。 往復２００キロとかお尻疲れないですか？ カブの方はドラムだけど制動力はあるのを知って一安心、 シートも良くて長距離でも疲れないとのレポートも発見。 何より耐久性がありそうでアドレスよりメンテ代がかならなそう。 それとギアの入りが悪い場合があるのは心配。 カブのホイールの振れとりってどの位乗って発生するものですか？ ヘッドライトは暗くないですか？
ヤフーバイクやgooバイクを見てて新車で安いなあ～と思って見積もりを取ると諸費用で（自賠責別）5万円近く含まれているのが大半何ですが、そんなに掛かるものなんですか？それともぼったくり？交渉したら安くなるものなんですか？
CBR250Rって売れてませんが、単気筒で作るのならKTMくらい軽く作れよって思いませんか？
ハーレーの慣らし運転について ハーレー乗りの先輩方、どうかご教授下さい。。。慣らし運転なのですが取説をろくすっぽ読まずに、3000回転以上上げない事と、急加速厳禁と、ノッキングさせないことだけ考えて慣らし運転を続け、そろそろ800キロになろうとしてます。 昨日、何の気なしにに取説をパラパラ見てますと、 慣らし運転のページに、何とも事細かに指示が書いてありました((((；ﾟДﾟ))))))) 同じ回転数ばかり長時間使うなとか、意図的に色々な回転数を試せ等。。。 そうとも知らず高速で70〜90キロぐらいで1時間くらい走ってしまったこともありますし、大抵は2500回転ぐらいで走ってたので、とてもの色々な回転数を試したとは言えない状態です。 色々調べてみても、やはりハーレーには慣らし運転が大切と書いてあるので、やってしまったとの思いで絶望しています。 過ぎてしまった事はしょうがないのですが、今からでもできる事とやっておいた方がいい事がありましたら、教えて頂きたいのですが。 ハーレー乗りの先輩方、どうかご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
新型CBR250RRは７０万以上するって言いますが、２５０に７０万って馬鹿げていると思いませんか？ 中古のリッターSS買ったほうが満足できますよね？
なんで教習所の教官って生徒が黙ってて大人しくしてるのに急に怒り出すんですか？ 一人で勝手に怒り出したりイライラしてて怖くないですか？
レッツ5、トゥディ、ディオなどの原付か欲しくて調べたところ生産終了していますとありました。 有名なバイクなのになぜですか？ 店員に新車が、あるか確かめてもらわないとだめなんですか？
原付きのナンバープレートについて。 今乗っている原付から別の原付に買い替える場合、ナンバーをそのまま移し替えることは可能でしょうか？ 数字が気に入っているので・・・。
カワサキのバイクを買う予定の者です。 ニンジャ２５０はH2似の顔にモデルチェンジする話がありますが、いつ頃登場予定なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
中華モンキー125ccって普通に使えますか?ミニモトなんかで10万くらいで売ってるやつです カスタムした88ccのモンキーは所有してますが 動画で紹介してるの見てたらすごい興味がわいてきたのですが これはやはり安かろう悪かろうなんでしょうか?
バイクと、缶コーヒーしか、信じてませんか？
アプリリア のRS4 RS50 を新車で購入する事は可能なのでしょうか？
中免許教習用の紐なしハイカットの安い靴が見つかりません。汎用性のある安い靴を教えてください。
現在の国産三大メーカーのレーサーレプリカ、リッターバイクにはトラクションコントロールは純正で付いて居るのでしょうか？よろしくお願いいたします。ABSはどうですか？。
2014年式zx6rのエンストについて。 例えば4速70キロで走行していて、シフトダウンしようと思いクラッチを完全に切るとストンとエンストします。この際一切ブレーキは掛けておらず、必ず毎回ではないので再現させようと思っても意識的には出来ません。4速に限らず極低速でもないのに、エンストすることがしばしばあります。坂道でもなく、平坦な道路です。バイク屋に行く予定ですが、再現性が低いため、もし似た症状で原因をご存知の方がいましたら、ご教示願います。
北斗の拳を見ていると、悪党が、貴重な水を、 こぼしながら飲んでいるのですが、何故ですか？
youtubeで、バイクの動画を見ていて、県内だったので、 暇つぶしに見てたら、 うちの近くのコンビニが映っていて、 その人が、家から出ていく所まで、映っていたのだけど、（本人は、わからないだろうと、思っていたのかもしれないが） 興味半分で、隣町の人でしょ？ と、書き込んでみました。 いけなかったでしょうか？
YouTubeで警察密着24時を見たのですが、中学生がハサミの片方の真ん中辺りをねじったものが映っていたのですがそれで原付は盗めるのですか 自分も原付持っているのですが近所にヤンキー中学生がいるので心配です
HONDA ズーマー バイク屋で新車を購入しようと思います。 バイク屋の展示品は嫌なのですが 取り寄せってお願い出来るのでしょうか？またこの前の熊本地震で新車の生産が追いついていないというのは デマでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
川先のH2に乗ってますが、許可もなく乗ってる姿を写真撮られます。 無許可で撮る人達全員を訴えてお金を請求すればマフラー代くらいは稼げますか？
国産車メーカーで、社員が業務の一環として ネット世論操作してるメーカーって、あると思う?
このバイクの車種を教えてください！
ローンについての質問です。 大型のバイクをローンで購入するさいに月収20万(ボーナスは含まない) で170万のバイクをローンで買うにはどれくらい期間がかかりますか？ 頭金は必要でしょうか。 自分のペース的には月10万は払えます。実家暮らし。 ローンにあまり詳しくないのでおねがいします。 今は原付に乗ってます。 いきなり次に買うバイクが大型なのはダメでしょうが。
アドレス１１０新車購入する場合の登録費用を自分で役所に行ってすると販売店に言った場合 たいていＯＫしてくれますか？
神戸で、バイクの月極駐車場を探しています。 三宮近辺でバイク用の青空の月極の駐車場を探しています。（2.3駅離れてるところでもOK） ただ、ネットで色々探して見てはいるのですが コンテナや地下などしかなくて、（と言ってもコンテナもほぼない） 非常に困っています。 私が今、持ってるバイクは125ccですが 次購入するバイクが250ccです。 自宅に置く場所もなく、どうしようかと思っています。 来月納車なので、かなり急ぎではあります^^;汗 どなたか、青空でバイク用の月極の駐車場をご存知の方がいらっしゃいましたら お教え願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
リッターバイクの購入を検討しているのですが、250ccからいきなりリッターバイクにしても大丈夫でしょうか？
250ccのSSバイク、ツアラー探してます。僕は人と被るのが嫌いです。なので、ニンジャ、CBR、YZF以外で見た目がかっこよくて性能がそれなりのを教えてください。 メガリ250Rはデザインかなり好きなんですけど、なんか修理大変かなって思いまして...
セロー昨日買いました。納車は、8月30日位だそうです（泣） 新車では当たり前ですか？
バイクのPCX125を購入予定です バイクで20分くらいの場所にあるホンダドリーム バイクで5分くらいの場所にあるバイク王 新車で買って今後メンテなどお願いする場合どちらの店で購入したほうがいいと思いますか？ 多少遠くても正規取扱店のほうがいいんでしょうか？
新潟、群馬、福島エリアで、セロー等のオフロードバイクのツーリングクラブ、サークル等を教えてください。よろしくお願いします。
BMW R1200RS 100周年記念モデルのカラーリングを知っている人いませんか？
2015年式だと思うのですが、数日前にPCX125ccを契約してきました。初めての新車購入なので納車が凄く楽しみです。 そこで質問なのですが、新車購入の後に買っておくと車体を綺麗に長持ちさせるものとは何でしょうか？ BAは納得のいく回答をしてくれた方に指名します。
ホンダの Dunkを新車で購入しようと思っています。新車購入価格 乗り出しまでにかかる費用 ¥21,1400 そこで質問です！ 新車で購入して4年間乗る予定なのですが、 4年間後に売却した場合の売却価格はいくら くらいになりますでしょうか？ およそでいいので宜しくお願い致します。 新車 ホンダ Dunk 4年間使用 走行距離 約3500〜5000km
ホンダとカワサキどちらが好きですか？
大型バイク購入について bolt c-specかxsr900で迷っているのですが大きい買い物なのでなかなか決められません みなさんはどっちを押しますか？
ハーレーについて ロードキングが欲しくて最近ずっとハーレーの事ばかり考えていますが、維持費やらお金やらの問題で買おうにも買えない状態が続いてます。 そこで、聞きたいのですがロードキングのオーナーの皆さま維持費って年間どの位しますか？ あと、燃費は平均どの位ですか？ 回答よろしくお願いします
バイクについて バイクの売却について相談があります。 今、新車で約5年経つMTの125ccを所有しているのですが、同じ125ccのスクーターに変えるか迷っています。 MTの見積もりを出して貰った時は少しの金額にしかならず、次のバイク購入の足しになるかならないかぐらいの値段です。 使用頻度は街乗り程度で、週に何回か乗るぐらいです。 やはり、分かりきってた事なのですがMTだと荷物も制限され靴を選び、不便に思うようになりました。 優柔不断な性格で困るのですが…笑 この際、中古のスクーターを買うかこのまま維持した方が良いのか、体験談でもアドバイスでもなんでもいいので、お力を貸して下さい！ 宜しくお願いします！
新車のバイク買ってチェンシンタイヤが付いてたら腹たちませんか？
NMAXのプーリー部分カーボン柄の中のアルミ製カバーに亀裂が入っていました。たまたまそこの部分から覗いたら一部に亀裂があったのでカーボンカバーを外し確認したら所々に亀裂がありました。転けたりはしていませんので熱による変形なのかはわかりませんがスクーターってそんなものなのですか？詳しくないので解る方回答お願いいたします。
夏に免許を取ってバイク(PCX125)を買いたいのですが、色々わからないことがあるので教えてください。①新車で購入しようと思っているのですが、まだ免許を持っていなくても取り寄せてもらうことは可能ですか？ ②未成年(19)なのですが分割払いだと色々とめんどうですか？(40万ほどしかないので免許代かバイク代どちらかをローンで払おうと思っています) ③家の近くに販売店が1つしかないのですが新車でも店によって値段は変わりますか？ よろしくお願いします。
バイクの125ccと150ccの比較。メリット、デメリットを教えて下さい。ホンダPCXの125ccか150ccで悩んでいます。最も大きな違いは高速に乗れるかどうか？だと思いますが、他にどんな違いがあるのでしょうか？自賠責で125ccだと少し安くなると聞いたことがあるのですが、それくらいでしょうか？
いま中3で来年から高校生になる者です。男です。高校生になったら原付に乗りたいと思ってます。 スーパーカブかリトルカブかで悩んでいます。 スーパーカブよりリトルカブの方が丸っこくてデザインは好きですが、当方身長176cm、体重72kg。 これだと窮屈そうな気がします。 しかもまだまだ伸びそうです。 私みたいな体格の人間でも大丈夫ですか？ また、スーパーカブの方を選ぶとしたら どのカラーが良いと思いますか？ 新車での購入を検討しています。 回答よろしくです。
イギリスのEU離脱で、 トライアンフのバイクの値段が上がるのでしょうか？ しかし、トライアンフのバイクは、イギリス本国では生産せず、タイで生産されています。 トライアンフのバイクを日本へ運ぶ時は、 タイから直接、日本へ運ぶと思われますが、 それでも、トライアンフのバイクの値段は高くなるのでしょうか？イギリスのEU離脱で、 トライアンフのバイクの値段が上がるのでしょうか？ しかし、トライアンフのバイクは、イギリス本国では生産せず、タイで生産されています。 トライアンフのバイクを日本へ運ぶ時は、 タイから直接、日本へ運ぶと思われますが、 それでも、トライアンフのバイクの値段は高くなるのでしょうか？
ハヤブサを買うならどれを選びますか？①新車：約150万円 ②中古車 08年以降の型：約110万円 ③中古車 07年以前の型：約70万円 ④次期モデルまで待つ 街中や普通に高速を走るのであれば、どれも同じじゃないか？ 立ちゴケなどしそうなので、中古（②，③）でいいのでは？ 数年で乗りたくなくなるかもしれないので中古（②，③）で十分じゃ？ 数年で売るのなら①でも高く売れる？ A,B,Cモードを楽しみたいので①か②？ すぐに飽きるならどれでもいい？ ブレンボとABSがあるといいので①？ そろそろ新型が出そうなので④ などなど頭をよぎります。 あなたならどれを選択しますか？ ご意見・アドバイスお願いします。
５０ｃｃ、スクター以外は、何種類あるのですか？
１２５ｃｃ以下、スクター以外は何種類あるのですか？
ホンダのdunkという原付を購入予定です。周りで今人気で数がないため盗まれやすいと言われました。新車で18万なので絶対に盗まれたくないです。 どういった対策をすればいいでしょうか。予算1万円以内でお願いします。地球ロックは出来ません‥
マジェスティーsを新車で買いました 現在メーターは150kmで慣らし運転してます つい7000回転ぐらいまであがるのですが やっぱりそれって良くないのですか？
CB1100RDカッコよくないですか？ 最新の技術でこのスタイルで売り出したら売れると思いますか？ スタイルはまったく同じ＋ラジアルタイヤで少し太くして、エンジンパワーは120程度でいいかな？値段は180万前後くらい。 私なら買いたいと思います。
マジェスティcってもう新車売ってないんですか？どこ探しても無いので...
『バイクのエンジン熱』について質問します。 仮に下に２台のバイクがあるとします。 冷却方法は水冷でタイプはネイキッドの場合。 ①【排気量1000ccで最高出力100馬力のバイク】 ②【排気量750ccで最高出力130馬力のバイク】 どちらの方のバイクがエンジン熱が熱い(高い)ですか？
VTR250が新車でもあまり値引きがなく中古でも高いのはなぜですか？もしかしたらninja250などと肉薄するくらい人気ですか？VTR250が新車でもあまり値引きがなく中古でも高いのはなぜですか？もしかしたらninja250などと肉薄するくらい人気ですか？
バイクの慣らし運転について 6月の中頃にpcx125ccを購入したのですが慣らし運転の存在をすっかり忘れていて、出勤時に70〜80キロくらいまで速度を上げていて今トータル距離が300kmくらいなのですが、今から慣らし運転を始めてもまだ間に合いますでしょうか？(´；ω；｀)
ヤマハ原付ＪＯＧ４ｓｔのギヤオイル交換をしようと思います。原付は今年の２月に新車で購入しました。確認させて欲しいのですが、オイルはこちらの商品で問題ないでしょうか？ヤマルーブ ギヤオイル http://item.rakuten.co.jp/motokichi/90793-36101/
CBR1000RRの新型は来年にならないと発売されないですか？今年中は無理ですかね？今よりもデザインがさらにかっこよくなりますかね？
[チップ500枚‼︎]ビッグスクーターのマジェスティに乗るとしたらホワイトかワインレッド、どちらが良いと思いますか？高3男です！
【猟奇さん実は免許無し】このカテで大暴れしている法律なんてクソ食らえと豪語する５６歳独身童貞のロリコンで他人の事故グロ小動物虐待を拡散して自分が注目されてヒーローになっていると誤解している旭川在住機械工の猟奇さんですが衝撃の事実が発覚！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216061235... 親に免許取れと催促されるありさま。５６で親と同居で免許無し？？？ 親の介護目前年齢でしょ？ 免許無し？ 一緒に餓死してください。 誰も困りませんよ？
【猟奇さんストーカーまがいコンビニ女性店員が危ない！】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416029905... 警察の方、事件が起きる前に徹底マークしてください。 コンビニ女性店員の命が危ないです！ ５６歳独身童貞ロリコン小動物虐待が趣味の人間ですよこの人。
５１ｃｃ以上１２５ｃｃ以下、スクター以外は何種類あるのですか？ 新車です。
５０ｃｃ以下、スクター以外は何種類あるのですか？ 新車です。 まともな回答がないので、また質問します。
ヤマハの３２０ｃｃ、どこの規格ですか？
以前こちらでアドバイスを頂き最近CB400SF revo を中古で購入しました。アドバイス頂いた皆様ありがとうございました。 一つ気になることがあり質問させて頂きます。 エンジン始動前に燃料ポンプの音？がして収まってからエンジンをかけるようにバイク屋から言われました。 今朝一週間ぶりにエンジンを始動させたのですが、メーターの針が作動しポンプの作動音がするかと思いまってましたが、ポンプの作動音がしませんでした。 もう一度キーをオフにして試しましたがやはり同じで音がしません。 仕方なくセルを回してみましたが、エンジンは一発で始動出来ました。 燃料ポンプの故障で作動しないのでしょうか。 まだ乗り出して期間が短い為わからず心配してます。 皆さんもポンプの作動音がしない時がありますか？ 宜しくお願い致します。
大型バイクに乗っている人に質問です。 CB1300スーパーボルドールの購入を考えている20歳社会人です。大型自動二輪免許を取ったあと、やっとお金が貯まったのでCB1300スーパーボルドールを買って早く乗りたくてたまらないのですが、知恵袋を見ていると初めは中型バイクで公道慣れまた乗り慣れてから大型バイクにステップアップした方が良いと意見がありますが、免許取って初めから大型バイクに乗るのはそんなにリスクが高いのですか？
素朴な疑問です。 ＭＴ-07 09 正しくは何と読みますか？オーセブン（ナイン）？ゼロナナ（キュウ）？
【猟奇さん ロリコン趣味やめられず】 いろいろなカテで嫌われている大迷惑なパクリ大王の猟奇さん。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kjkjk... 彼のプロフィールで使っている画像はこちらです。 http://blog.livedoor.jp/aoba_f/archives/46434305.html 保護されている画像なのに勝手にパクってネカマになりきっている。 明らかな犯罪者。 猟奇さんは５６歳なのにロリコン全開です。だから結婚できないのですよ？ 大笑いですね？
【必見 猟奇さんの大爆笑投稿】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116066947...笑いすぎて腹が痛いです。結婚できない理由に気付いていないんですかぁ？
HP4か、新型のS1000RRではどちらの方が、性能やスペックだけでは上位ですか？
KYMCOの１８０ｃｃが良かったとレビューを見て、１８０ｃｃのモデルを見ましたが、ｐｓが１４ｐｓしかありませんが、１８０ｃｃなら１８ｐｓぐらいほしいと思いますが、無理ですか。
バイク屋さんに、ナビをつけようかと思うと相談したら、今は、スマホのアプリで 済ませる人が多いですよと、聞きました。 ヤフーカーナビが、主流ですか？
バイク初心者です。バイクを新車で買おうとしています。 ちなみに車種はYZF-R25です！ 個人経営のお店に話を聞きに行き、見積もりを出してもらったんですが、調べていたよりも値段が高くて少し驚きました。 お店の人が「正規店の方が値段は安い」って言っていたんですが、どういう意味なのでしょうか？ お金のことなので聞きにくかったので…泣 また、実際のところどっちの方が安く、サービスがいいのでしょうか？ わからないことが多くてすみません(ｰ ｰ;) わかる方回答お願いしますm(_ _)m
このタンクのデザインはカッコいいと思いますか？7月15日ころ発売予定のW800ファイナルエディションですが、 新車外しの状態で、タンクとサイドカバーとヘッドライトカバーを ヤフオクにて セット販売しようと考えてます。 定価だと、おそらく10万円～12万円くらいになると思われるのですが、 8万～10万円程度の値段をつけようと考えています。 そこで質問が２つあります。 ヤフオク未経験なのですが、こういう商品はニーズがあると思いますか？ また、このタンクのデザインは好きですか（欲しいですか）？ ちなみに、カラーは濃いブラウンとオレンジのツートンのようです。 https://www.kawasaki-motors.com/mc/lineup/w800/
バイクの錆防止方法についてお知恵をお貸しください。 新車W800のボルト類、フレーム（スチール）、フェンダーの裏側、 純正キャリア（メッキ）等を防錆したいと考えています。色々と調べた結果、下記のケミカルが候補に挙がったのですが、 古い情報と新しい情報が交錯しており、 これが正しい選択なのかが良く分かりません。 もし、他に最新のケミカルがあるとか、オススメが別にあれば 教えていただけないでしょうか？ 効果が高ければ、値段が高くても構いません。 できるだけ防錆効果が長持ちするものを探しています。 また、下記の選択肢が適切な場合、どれがベストだと思いますか？ ①KURE(呉工業) シャシーコート クリア ②KURE(呉工業) 長期防錆スプレー ③【タイホーコーザイ】NX88ラストガードクリアー ④メタルクォーツNEO どうぞ、よろしくお願いします。
なぜホンダはドリームだけしか新車をおろさないのですか？懇意にしているバイク屋さんでホンダのバイクが買えないので困りませんか？ ホンダも売り上げ台数下がるのでは… そこまでしてドリーム一本に絞る理由があるのでしょうか？ ホンダ車に乗りたいけど、お世話になってるバイク屋さんを変えたくない。というジレンマないですか？
ある程度状態の良いひとつ前のモデルのNinja250Rの中古を買うか、新車あるいはほぼ新車の試乗車でNinja250SLを買うかで猛烈に迷っています。本当は現行モデルの無印Ninja250が欲しいのですが、中古でもまだ支払総額４５万以上するので買えずにいます。 そこで最初に書いた30数万程度の前モデルNinja250RかNinjaSLかで決めかねている状況です。 予算内に入っているSLは新車で買えますが、単気筒であることと２５０ｃｃの割に小さいというところが気にかかります。一方２５０Rの方は、意外と思われるかもしれませんが、アナログなタコメーターがあまり気に入らないです。車格は丁度良いと思います。 どちらも気に入ったところがありますが、どちらにも気に入らないところがあり自分ではもう決められません。 何でも結構ですので参考になるアドバイスをください。
HONDA ｓ1000は 出ますか(´・ω・`)?HONDA ｓ1000は 出ますか(´・ω・`)?
大型バイクを買うとしたらなんですか？経済的な面も見て(自分の視点で) 自分は少し無理をして NinjaH2買いますかな( 'ω' )
カワサキH2にお勧めのマフラーってなにかありませんか？
知り合いのバイク屋に店の人が読む“業界紙”が有り、見せて貰うと20ページ位なのに何と年刊10800円もします。月に直すと900円です。何でこんなに高いのですか。親父さんに聞くと『同業者もとっているから』としか教えてくれません。何かの寄付になっているのですか。
隼とZ1000で迷っています。 ただいまリッターバイクのこの2択で迷っています。 私は普段長距離などあまり行かず峠をちょっとハイペースで流す程度で普段走っていてクイックなZ1000に興味を持ちました、それにあのルックスがドンピシャでした。 が、バイク屋にZ1000を見に行ったところ新車で5万円しか変わらない隼を見つけました。（約40万値引）（Zも隼も社外マフラー込み） そこのオーナーさんには隼の良さなど色々教えていただき隼にも興味をもってしまいました。 ただ、私の仕事は一年を通して長期の休みがありません。あって2連休です。 隼は長距離は楽そうなんですが、まとまった休みがない私には長距離ツーリングに行く時間がありません。 そこで隼は長距離ツーリングじゃなく峠やワインディングを楽しめるでしょうか？ 自分には宝の持ち腐れになるのではと不安です。 Z1000と隼のそれぞれの長所、短所、特徴など教えていただきたいと思います。 また、これらのバイクに実際乗られている方の御意見も伺いたいです。 よろしくお願いします。
CBR125Rが売れなかったのは２５０とほぼ変わらないボッタクリ価格のせいですか？
バーグマン200とマジェスティsどちらを買おうか悩んでいます。 街乗りメインで月1.2回高速に乗ります。 マジェスティsは人気があるみたいですが。。。
カワサキ H2で走ってるとやたら公道バトルを挑まれます。 あんまりにもしつこい人にはトップギアフルスロットルで格の違いを見せつけるべきでしょうか？
カワサキのH2をオールレッドにペイント加工するか悩んでます。どう思いますか？
新車のバイクを購入、助成金の補助もあってＥＴＣも取り付けることになりました。5月27日の納車ですが、混んでいるのか？ＥＴＣは6月17日に来るという説明で、取り付けられませんでした。17日になり、バイク屋から何の連絡もなかったのでこちらから電話したところ「中身を書き換えるのにもう少し時間が必要」と説明されたのですが、22日になっても連絡はありません。今、ＥＴＣの取り付けにはこんなに時間が掛かるものなのでしょうか？助成金の適用が受けられなくなるのでは？と心配になります。
前回の車検から2000キロも走ってないのでユーザー車検で平気かな？ 2011年式のCB1100フルノーマルです。
ベイツパンチングージャケットでジッパーを取れば半袖にもなるメンズジャケットを探しているのですが中々ヒットしません。 ご存知の方商品番号、販売元とか教えてもらえないでしょうか？宜しくお願い致します。m(__)m
原付二種ネイキッドバイクの購入を考えている者です。 購入候補はホンダCBF125とヤマハYBR１２５の二台です。 ここで本題です。 どっちの方がパワ－があり、遠出に向いていますか？(遠出なら高速乗れる車両買えばいいんですが、お金使いたくないし…)
ヤマハ WR250Rについて、所有している方もしくはオートバイについてお詳しい方にご質問です。 車両の製造年と車体カラーを、書類又は車体の刻印などから判別する事はできますか？ メーカー工場から出荷された状態でその車両がどんな仕様だったか知りたいです。
バイク購入の見積もりについて。バイク新車の購入を検討していますが、 バイクメーカーの販売価格より高い本体価格が記されています。 バイクメーカーの販売価格より高い価格ってありますか？ バイクの売買契約書を確認して気付きました。 もう、契約済みなので金額の訂正などはありえませんか？
愛知県住みです。BMWのS1000RRが欲しいのですが、どこのディーラーへ行ったら良いのでしょうか...？
z125proに乗っている方 乗った感想。ここが良くない所。 １日に気持ち良く走れる最大距離。（食事、ちょっとした観光をしたとして、往復２００キロ位なら気持ち良く走れますよね。個人差はあると思いますが・・）
YAMAHA SR400の新車購入を予定しています。私は32歳妻子ありで、現在は軽自動車を所有していますが、嫁が今後車を使用するとのとこで、通勤用にバイクの購入を検討しています。あくまで購入理由は通勤用としていますが、かねてより欲しかったSR400でツーリングをしたいというのが本音です(笑) 質問の本題ですが、ネット等で大体のSR400購入に掛かる費用は把握していますが、現在頭金で出せる金額が10万程で、残りは3〜5年ローンを組んでの購入を検討しています。現在小遣い3万でそこからローンの支払い、ガス代、メットやグローブ等、その他消耗品の交換費用等を支払っていくため、結構カツカツな生活になるのではと思います。同じような境遇で購入された方、感想をお聞かせ願えないでしょうか？バイク屋で話を聞いて、詳細を聞くことは可能ですが、まだ普通二輪免許すら持っておらず、バイク屋にも行きづらい為、こちらで質問をさせて頂きました。宜しくお願い致しますm(__)m
HONDAで新車のバイクVTRの購入（クレジットについて） 598320円でして、一括購入は現段階で考えておらず、ローンを組んで購入を考えたいのですがそこでHONDAのHPでホンダクレジット、据え置きクレジットの二つがあり どの場合が得なのか、その判断基準が分からず質問させていただいております。 僕の解釈では、 ・ホンダクレジットは最初の一回目から月々支払い ・据置クレジットは最初に一定額を支払い、残りで分割の支払いをする？ また84回払いでのお支払い、最低3000からOkとの事ですが、 単純に考えて3000×84＝252000 ということは84回払いでも自分が考えているものを購入しようとすると 単純に考えて、最低で見積もって、7130×84＝598920円 という考え方でいいんでしょうか？
リッターバイクについて行けるミドルクラスについて 大型バイクの購入を検討している者です。 友人みんなはリッターバイクです。 当初、CB1100EXの購入を進めておりました。しかし、乗ってる人に聞くと、 「まったくリッターバイクぽくない」 とか 「スロットルを空けても鋭く加速しない」 とかいう話ばかりです。 もちろん素晴らしいバイクだし、乗っていて良いらしいし、長距離ツーも楽しめるらしいのですが。 でも、乗ってる人から 「リッターらしさを求めるなら、悪いこと言わないからCB1300にしといた方がいいよ」 とか 「ずっとRC42に乗り続けてりゃあ良かった」 などという言葉を聞いちゃうと…（笑） そこで、「私自身、ガッツリ、リッターバイクを乗りこなすということはない」と判断し、ミドルクラスを考えるようになりました。 でも、CB1100と同じようなデザインのW800では、ツーに行ったとき、リッタークラスの方々に気を使わせてしまうと思います。馬力も加速も巡航速度も格段に違いますから。 そこで質問です。 ミドルクラスのバイクで、リッターバイク（CB1300 ダエグ バンディット）の方々とツーリングに行っても普通に一緒に走れるものを教えて下さい。 「リッターバイクのライダーにそれほど気を使わせることなく、普通について行ける」 という意味です。高速は使いまくります。 もちろんリッターバイクよりも回転数を回してついていくということも理解しています。 低速トルクでは絶対さがあることも理解しています。 「待っててくれない友達とツーリングに行くこと自体間違い」 などというくだらない意見はご勘弁を。 今、検討している車種です。 VFR800 RC42 MT-07 Vストローム650 Ninja650 SV650 できましたら、この5車種から選びたいです。 長距離走ることを考えると、カウルなしのRCやMTやSVは脱落するでしょうねえ。 また、マルチと2気筒、どちらがいいかも教えてください。 正直、最近の2気筒の音や、本来持ってる中低速の良さにも憧れてるもので。 2気筒でカウル付きとなるとNinja650かVストロームになるのでしょうか？？？ よろしくお願いします。
最近のレーサーレプリカタイプのバイクは、軽量化なのか？とくにリアまわりが、やたらと細いですよね？ あまりカッコいいとは、思わないです。 原付二種も軽量化しすぎなのか？バイクがガリガリです。 重量感も大事だと思うんですが…。
20歳がスラクストンR乗るってどうですか？？店員は若僧に快く売ってくれるのでしょうか… 現在乗っているバイクは通信販売で、ディーラー・新車(メーカー保証)という安心感が欲しいです。 国産には引き寄せられる車種がなく、今乗っているのも外車です… 20歳が200万近い外車の新車を買うのは、舐められると言うか、あまりいい顔をされない気がして… 他に考えているのはsport1000です。ショップはディーラーではないし絶版車ですが、とても頼れそうなお店です。スラクストンrだとショップ任せになると思いますが、クラッチの整備くらいは出来るので、愛着がより湧きそうで！
『スズキ・バンディッド1250S』は、車に例えると、排気量何ccぐらいの性能ですか？
バイクの性能についての質問です YZF-R3、ninja400、CB400（もしくはCBR400R)のバイクで峠と高速道路を走る際に総合的に見て一番速いバイクはどれでしょうか？よく比較される３台ですが公式の性能を見た限り馬力はCBが一番高いですが車重、ギア比、最大トルクの感じからYZFが一番速いと感じました。 しかし、CB400のダブルディスクブレーキやHyperVtecなどその会社それぞれバイクに特性があることと、先ほどの馬力や車重などは公式のスペックであって実際はどんなものかと思い質問させていただきました。 できれば理由とともに回答の方よろしくお願いします！ あとこれよりも速いバイクが有ればそちらもよろしくお願いします！
白バイ、赤バイ、黒バイ、黄バイ、青バイ他に何かを有りますか。青バイって昔の電報配達バイクですか？
【画像】女「ドライブ行こうよ！」俺「俺の車2シーターだし車高低いけどいい？」 俺「お待たせ！」 http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/9/1/915165ed.jpg ちゃんと2人乗りだ http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/a/c/ac3941f2.jpg ちょっと楽しそう？ http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/e/0/e0f6a521.jpg これは素敵？
バイクしか持ってない人って雨の日買い物とかどうするんですか？
新車、新古車を購入するとしていつの製造位からワイドFMでしたっけ？AMがFMで聞けるやつですが聞けるものが買えますか？ご存じの方があれば教えて下さい！
125ccバイクの名義人、自賠責保険、任意保険について。 私、40代 免許を所持しておりません。 息子16歳 高校生です。二輪免許を取得して125ccのバイクに 乗りたいそうです。(バイトの為) そこで質問なのですが、 1・免許のない私の名義に出来るのでしょうか？ 2・自賠責保険の加入はバイク名義人と同一 が望ましいのでしょうか？ 3・任意保険は運転者の加入が望ましいのでしょうか？ 私も、私の親も免許がなく全くの無知。 今の時代に恥ずかしい限りです。 宜しくお願いいたします。
彼氏の自転車がルイガノだった・・死にたい 女でルイガノ乗ってるのはいいが、 男はちょっと、、、って思うよ？
このバタンコという三輪バイク(トライク)を買おうとしています。 すぐ壊れますか？？？！？ 壊れないならほんとに買おうと思っています！！！ なにせ車検がないし、高速も乗れるということなので とてもお得だと思いました。
ドカティスクランブラーのオイル漏れを起こした方いましたら回答お願いします。スクランブラーのどこからオイル漏れをおこしましたか？ 新車の場合保証での修理になると思いますが、なおりましたか？
23歳社会人3年目にして最近、バイクに興味を持って免許取得を目指してる者です。普通免許すら持ってない者ですが、もの凄くバイクに乗りたくなって踏み切ってみることにしました。 そこで、バイクを買うにあたり新車or中古車どちらが良いのかずっと悩んでます。 周りはやはり、初めのうちは中古車で慣れてから新車の方が良いのでは？と。 先日、人生で初めてバイクショップに足を運び、実物を見て、店員さんにも色々と教わりました。初めてなら、予算が許すのであれば尚更新車が良いのではとのこと。 予算は30〜40と見ているので、こうなると乗り出し価格含めて新車はキツイなとも思いつつ......。 自分でも色々と調べて、新車と中古車のメリットとデメリットを把握はしています。 今自分が乗りたい！欲しい！！って思っているのがGSR250FとGSX250カタナor400カタナ。あと候補がNinja250など。最近バイクという物に惹かれ始め、今ではカタナに憧れています。わりと極端だなと自分でも思います。 北海道在住で色んなところにツーリングしてみたいと思っています。 免許取得は今冬〜春にかけてを予定。免許は貯金+カードローンで。バイクはローンで買おうかなと考えています。 やはり、そうなってくるとGSRの方が良いのかな？とも思いつつ、カタナのあのフォルムが中々に好みで......。 ただ、カタナとなると確実に中古に....。 自分でメンテもしてみたいし、昔から機械なんか分解したりも好きなので全く苦ではないです。が、カタナとなると予備パーツもあるのかなと不安はあったり、燃費も......。それでも中古のカタナでも良い！と思ってます。 結局は乗りたい物に乗るのが1番なのですが、どうにも煮え切らなく、あーだこーだと考えてしまいます。 オススメのバイク等あれば教えて頂きたいです！ 身長174センチ 体格は細身 足は少し短い方です。 是非とも先輩方のアドバイスをお願い致します！！！
【事故動画】カーブを曲がりきれなかったスズキSV650S乗り。特殊なエアバッグジャケットのおかげで大怪我を免れる。 こういう安全装置はもっと広がって値段が安くなればいいのに。カーブを曲がりきれずに道路を反れてクラッシュしてしまったスズキSV650S乗りがHeliteエアバッグジャケットのおかげで大怪我を免れたというビデオです。脱げちゃってるけど少なくとも体がぶつかった時の衝撃を和らげることはできたみたいだね？ https://www.youtube.com/watch?v=jdH8e22x74Q 動画のとは違うタイプみたいだけどこんな感じ？ https://www.youtube.com/watch?v=iaRUSZTOwZw
【事故動画】ツーリング中に仲間のバイクが後方で転倒したのをインカムで知った友人の反応。 急行するうｐ主かっけえな。ツーリング中に仲間のバイクが後方で転倒してしまったのをインカムで知ったうｐ主の車載ビデオです。若干パニックになりながらもこの必死さ。本気で心配している。いい友人だなあ？ https://www.youtube.com/watch?v=Q5IiCTRVAMU
ホンダのディオ50(af68)に乗り始めたのですが、給油口にある棒はなんの意味があるのでしょうか？ご存知の方教えてください。
すず菌？（スズ菌）ってあるのですか？ 危険なのでしょうか？
KTMの フリーライドE って格好良くないですか？電動バイクらしいですが SX（オフロード）XC（クロカン）SM（モタード）とラインナップもあるらしいし、個人的にはとても魅力的で、欲しいです。 ですが国内では売って無いですよね～ なんででしょうか？
はじめて二輪の免許(大型)を取得しています。 取得と同時ぐらいにバイク購入を考えてます。 候補 ①モトグッツィ v7ii stone ②モトグッツィ v7 special ③トライアンフ street twin ④ハーレー アイアン883 一応購入は新車で、少しカフェレーサーぽくカスタムしようと考えてます。 基本は街乗りメインで、またに高速道路で少し遠くに行く予定です。 まだまだ素人で知識もあまりありませんが、各バイクの特徴、長所、短所を教えてください。
正規取扱店とレッドバロンのどちらで買うべきか悩んでいます。 W800を新車で購入予定なのですが、 kawasaki正規取扱店とレッドバロンのどちらで買うか悩んでいます。W800には10年以上乗り続けるつもりなので、引っ越しの可能性や、 ツーリング先でのトラブルを考えると レッドバロンが良いかなと思うのですが、 W800のエンジン整備には、ある程度の技術力を要求されるようなので、 正規取扱店のほうが安心という気持ちもあります。 そこで皆さんに質問が2つあります。 ①それぞれの店舗で新車を購入して、 メリットやデメリットを感じた経験があれば教えてください。 ②kawasakiは、ホンダドリームのような全国直営チェーンみたいなのは 存在しないのでしょうか？ ツーリング先や引っ越し先でトラブルがあった場合、正規取扱店なら 快く対応してくれるんでしょうか？ よろしくお願いします。
原付のパンクと速度メーターについて。 先日、原付を新車で購入したのですが、 原付を引き取ったお店からの帰り道から速度メーターと前の原付で走って言る時の体感速度が全然違う感じがしました。以前乗っていた原付は中古車だったので新車ってこんなものなのかなと思いつつ、 気にはなってたので翌日兄と走りました。常時5～10km/hくらい差があるようでした。 更に何か後輪が滑るような気がするを思い、後輪を見ると真ん中の溝に何かささっておりパンクしていました。 購入したバイク屋が休みだったため近くのガソリンスタンドで修理してもらったのですが 楊枝が刺さってるとのことでした。 応急処置として修理してもらいそのまま少し走ったのですが、速度メーターと体感速度との差がましになってるような感じがしました。 その後誰かと一緒に走ってないのではっきりとはわからないのですが… タイヤがパンクしていると速度メーターの誤差って大きくなるものなんでしょうか？ 以前の原付でパンクは経験しているのですがそんな感じはなかった気がしたので。。 速度メーターは目安で、そもそも私の体感速度はかなりあてにならないというのはわかっているのですが バイク屋から出てすぐに違和感があった時にはもうパンクしてたのかその後なのか 大体の目安も知りたいので質問しました。 引き取りが一昨日、兄と走ったのが昨日、パンク修理が今日なので いつだったとしても買ってすぐパンクっていう不運は変わりないのですが… しかも楊枝って… ちなみに車種はホンダのジョルノです。 以前の原付と兄が乗っているのはホンダのTODAYです。 文章能力がなく読みづらいですがよろしくお願いします。
スーパーカブの110って窃盗されやすいですか？
125ccバイクで人気の車種を教えて下さい。中古で125ccバイクの購入を考えています。ホンダのpcxが第一候補ですが、他に人気で流通量が多い車種はありますか？
隼に乗ってますが、何かと信号待ちでバトルを挑まれます。 皆さんどうかわしますか？
