一人暮らしでやらなければいけないことはなんですか？
今まで人に親切にしたことで覚えていることは何ですか?
自分は児童養護施設で生活している高校1年生なのですが、正直かなり限界まできています。周りに信用できる大人がいません。父と母は生きていますが離婚していて2人は連絡をとっていません。現在自分の親権は母の方にありますが、経済的には父のほうがかなり上で(父は管理職でそこそこ持っています)、父には新しい奥さんがいます(子供がいるかは不明)、母方の祖母は自分をよく思っていて、定年退職しています。父と母と住む気はありません。 前置きが長くなりましたが、この状況で自分は一人暮らしがしたいです。予め言うとここで、しない方がいいという意見は申し訳ないのですが、出さないで欲しいです。まず自分の作戦を聞いて欲しいです。 さすがに、完全に1人は大変なのでおばあちゃんと住みます。かかる費用もろもろはお父さんに負担してもらいます(了承済み)。自分もバイトをする。ここからが、本題なのですが、自分はダンス部に所属していいて、スクールに通いたいと思っています。プラス塾にもかよいたいです。 上の内容が叶えば自分はとても充実すると思います。しかし、高校生が考えたことなんて穴が開きまくっていることに違いなく自分では気づけません。どうかアドバイスや、これから何をしたらよいかを教えて欲しいです。 自分の願いばかりですいません。 ここまで読んでもらえて嬉しいです。ありがとうございます。
眉毛は自宅でどうやって整えてますか？
ゴキブリ触れますか？
生活保護受給中の身なのですが、リポビタンD11(希望小売価格378円)を飲んではダメですか？生活保護受給者には贅沢品ですか？
助けてください！苦痛の四時間が始まりました。 最近、このくらいの時間になるとあることで頭がいっぱいになってしまい、マイナスの感情に支配され何も手につかなくなります。 なんでも良いです、気が紛れるようなもの、話、教えてください。 今適当にアプリゲームをプレイしてますが例えばそれがツムツムだったばあい、１プレイが終わるととたんにマイナスの感情に支配されてしまいほんと、もうつらいです。
20歳、大学生で1人暮らしというのは早すぎるのでしょうか。
女性の方に質問します。普通に考えれば女性から恋愛的な意味で好かれそうなんだけど、この人は愛してくれる人がそばにいなくても一人で輝いていける男性だと思って女性たちが身を引いてしまう、そんな男性とはどのような人物でしょうか？
真夏、キムチ鍋、食べれますか？
質問をする前に、自分の現状を紹介します。私は社会病質（サイコパス、ソシオパス）、発達障害、反社会性人格障害、妄想性人格障害、虚偽性人格障害、双極性障害、ギャンブル依存症と精神科で診断されました。 犯罪歴は傷害罪と詐欺罪で服役経験はなく、起訴猶予と執行猶予の判決を受け、現在は犯罪をすることもなく、執行猶予を無事明けることができました。 病院への通院歴は直近3年ほどで、それまでは病院に通院したこともなければ、自分が精神障害を持っていると考えたこともありませんでした。 私の兄は統合失調症で、妹も適応障害と間欠性障害と診断されています。 私が精神科に通院するようになったのは、現在同棲している彼女の強い勧めからでした。 それまでは、鳶の仕事を転々をして、目の前の快楽や楽しさを求める刹那的な生き方をしてきたと思います。 病院へ行き、WAIS3テストを行い、しっかり通院して上記の診断を受けることになりましたが、診断を受けた今でも、自分がおかしな人間だと思いきれないところがあります。 自分は正常で、少しだけ遊びすぎたり、短気になりやすく、刹那的な生き方をしているだけだと思っている部分もあります。 前置きが長くなりましたが、ここからが質問です。 現在生活保護を受給中で、彼女名義の家で同棲しています。 ここの家の保証人は彼女の父親で、私が彼女の財布からお金を取り、（お金の管理は全額彼女が行っています）パチンコやネットカフェに行くことを何度も繰り返した結果、家を出ていくように勧告されました。 この勧告は決して揺るぐことはなく、私の行き先は実家か1人で生活保護を受けるかの選択肢しかありません。 実家では精神的なサポートや金銭的なサポートを受けることができないため、仕事をするしかなくなります。一人暮らしをすると、お金の管理を全くできないので、刹那的にお金を使ってしまう可能性が非常に高い状態です。 この状態で彼女は出来る限りのサポートをしてくれて、どうするのが一番私にとって良い方法なのか、真剣に考えてくれていますが、3日間考え続けても「コレだ！」という最善策が見つかりません。 どういった方法を取るのが最善策なのか？ この答えを出すためにアドバイスをいただけると助かります。 緊急性が高く、真剣な問題なので、真面目な回答をよろしくお願い致します。 ここまで読んで頂きありがとうございました。長文駄文で申し訳ありません。
一人暮らしをしている方にとって分割払い出来る分に関しては分割払いにしていますか？自分は洗濯機を24回払い、引越費用を2回払いにしてもらいました。
なんで酔っ払いって「俺は酔ってない」って切れてるの？
先ほど、朝まで生テレビで自民党の片山さつき議員が「東京都知事選では自民党の小池百合子氏に東京都民は票を入れた。自民党の勝利です」みたいな事を仰っていましたが、小池さんに票を投じた人は自民党候補者に投票したのですか？
一人暮らしを始めようと思うのですが、部屋を探してから家具家電を買うのですか？ 家具家電を買うタイミングがわかりません
一人暮らしの初期費用を教えて下さい。敷金礼金無し、揃えるものは家電のみ、の場合です。 大体で結構ですのでよろしくお願いします。
夜、外がうるさいです。大学生で一人暮らしをしているのですが 駅の近くの道路沿いに住んでいるため たまになのですが夜中に外で学生が騒いでいてうるさいです。 さっき(深夜3時くらい)もパンパン音の出る花火をしながら騒いでいて本当に不快です。 夏なのでサッシを開けたままにしておきたいのですがうるさいです。 大学の近くなのでたぶん同じ大学の人だと思います。 毎回同じ人ではないと思うのですがやはり一番の対処法は警察への通報なのでしょうか？
死ぬほど恥ずかしかったです。 私は和歌山県民ですが、先日横浜に旅行に行った際に、 中華料理屋で、焼き飯と、ご飯（中）を注文しました。 周りのお客から失笑、 更に店員まで笑っていました。最初は何がおかしいのかわからなかったのですが、 どうやら、焼き飯をおかずにご飯を食べていることを笑われていたようです。 和歌山では、みんな普通にそのような食べ方をします。 最後は、ご飯を少し残し、焼き飯についてくるスープをかけて雑炊風にして食べます。 まさか、人から笑われるような食べ方だと思っていませんでした。 みなさんは、最近どような恥ずかしいことがありましたか？
隣に引っ越してきてわざと会の人がつきまとっていて。話したことをある人と。だまそうとしてるから、どうしらたいいでしょうか。私に。 知っているボランティアの会社員でした。
１人分のカレーを小鍋で作ったりしますか？
一人暮らしのみなさん、入居前にお部屋の壁の厚さは確認されましたか？
東京の豊洲駅周辺に転職を考えています。会社近辺は、家賃が高いので周辺の地域で通いやすくて、一人暮らしに適している家賃の相場が低い地域はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
もう嫌です… どんなことをしても空回りしてしまい、結果、怒られる。その繰り返し。自分なりに頑張っているつもりなのに…。唯一出来る事と言ったら勉強位。運動が苦手で、走ると大抵一番遅くて、私が走り切るまでずっと見られている。親友と呼べる友達は居ないし、親だって厳しいから、私が居るべき所は何処なのだろうと、何時も思う。頑張らなくても出来る人、頑張っても出来ない人、私。どうすればいいのだろう。
人生の幸せの瞬間はいつ？
例えば家賃4万のマンションと家賃6万のマンションでは 住人の質にかなり違いがでますかね。 皆さん、そんなことを思ったことはありますか？
一人暮らしの住環境について。簡単にいえば…こんな感じだったとして みなさんなら、どれがいいですか。 A. イオンなどの大型スーパーが近所にある。他はこれといって何もない 普通の閑静な住宅街 B. 比較的街中だが、通りを１本入るとそこは、古くからの町並みが残っている地域。 昔ながらの商店街がある。 商店街は、割と活気はないほうだが、ローカルな激安スーパーも入っている。 C. 比較的街中で、住宅街でもあり、近所にはイオンなどの大型スーパーがあり、 飲食店なども多い。
幸せになる呪文ってありますか？
「何かを始めるのに遅すぎるということはない」という考えについて、知恵袋の皆さまの意見を伺えれば幸いです。 上記の言葉をよく聞くのですが、本当なのでしょうか？私は「どちらとも言い難い」（せこい意見で申し訳ない）と思います。 きっかけは職場の酒の席でした。 先輩Aが「私は定年後の余暇で、サーフィンを趣味にしたい」と言われました。 それに対して先輩B及び先輩Cが「それでは遅い。趣味の醍醐味を楽しむには、一定のレベルに到達する必要がある。定年後の６５歳では、今よりもはるかに気力体力が落ちている。」 「一定のレベルに到達するには、サーフボードを担いで、朝早くから海を駆け回る必要がある、それができるのだろうか？」 その会話を聞いていて、私は「歳をとって、サーフボードを磨きながら波に乗ってるイメージを膨らませるだけでもワクワクするやん」と思ったのですが、先輩方の意見も一理あると思いました。 サーフィンで腰を痛めてしまい、せっかく買ったボードとでっかいSUVがオジャンになるかもと・・・ （※実際の会話では、趣味項目はサーフィンではありません） 何よりも「一理ある」と思ってしまったのは、その会話の少し前に、お年を召した方々を対象とした業務をしたからです。 歳をとると気力体力がどうなるのか、その現実が自分の想像以上でありショックを受けたからです。 「そもそも本当に好きな趣味なら、定年前にチャレンジしている」という意見もありますし、それが事実だと思うのですが、当質問は冒頭の一文に終始させてください。 よろしくお願いします。
実家から離れて暮らしている人に質問します。 辞書持ってきましたか？実家から離れて暮らしている人に質問します。 辞書持ってきましたか？
無一文で東京にスカウトとかの仕事で出稼ぎに行こうと思うのですがアドバイスください ちなみに広島です
やりたい事はいくつある？ 細かい事から夢まで何でもござれやりたい事はいくつある？ 細かい事から夢まで何でもござれ
仕事前の一服は絶対です。 そこで気持ち切り替えて仕事モードにします。音楽も欠かせません。 アップテンポの曲を聴きながら一服してテンションあげます。シャアアア今日も１日やったんねんっ！って感じになります。というかさせます。 今は切り替え前なのでこのままトンズラしようか考え中です。 慰めろ下さい仕事前の一服は絶対です。 そこで気持ち切り替えて仕事モードにします。音楽も欠かせません。 アップテンポの曲を聴きながら一服してテンションあげます。シャアアア今日も１日やったんねんっ！って感じになります。というかさせます。 今は切り替え前なのでこのままトンズラしようか考え中です。 慰めろ下さい
皆さんが今住んでいるお部屋は、それだけの御家賃を払ってでも 住む価値があると思われますか。
普段身に付けている腕時計は、いくらくらいの物ですか？またそれにはどの程度の機能を求めますか？、 些末な質問で申し訳ないのですが…よろしくお願いします。普段身に付けている腕時計は、いくらくらいの物ですか？またそれにはどの程度の機能を求めますか？、 些末な質問で申し訳ないのですが…よろしくお願いします。
市販のものは普通に食べられるくらいには美味しいと思っていた。 今までマッッッズイ！って物に出会った事がないだけだと気付いた。 先日「〇〇豆腐」を買ってみた。まぁ大体の味は想像つくわ～と思っていたが一口入れた瞬間秒殺で吐き出した。 ブゥウゥウウーっっ！と吐き出したかったけど何とかこらえた。 ほめて。 いやそれくらいマッッッズかった。商品開発部に味覚オンチがいるのか？ いや、そこそこ上の奴が「これうまくない？なぁ！」の一声で部下がＮＯと言えずにごり押しで商品化されてしまったものじゃなかろうか？とあらぬ妄想が頭を駆け巡るレベル。 豆腐をどうしたらこんなにもマッッッズくできるのか不思議だな………………………………………と考えながらポイしました。 ここで質問なんですが首が痛いです。寝違えたみたいなんですがどうやったらすぐ治りますか。裏技教えろ下さい。市販のものは普通に食べられるくらいには美味しいと思っていた。 今までマッッッズイ！って物に出会った事がないだけだと気付いた。 先日「〇〇豆腐」を買ってみた。まぁ大体の味は想像つくわ～と思っていたが一口入れた瞬間秒殺で吐き出した。 ブゥウゥウウーっっ！と吐き出したかったけど何とかこらえた。 ほめて。 いやそれくらいマッッッズかった。商品開発部に味覚オンチがいるのか？ いや、そこそこ上の奴が「これうまくない？なぁ！」の一声で部下がＮＯと言えずにごり押しで商品化されてしまったものじゃなかろうか？とあらぬ妄想が頭を駆け巡るレベル。 豆腐をどうしたらこんなにもマッッッズくできるのか不思議だな………………………………………と考えながらポイしました。 ここで質問なんですが首が痛いです。寝違えたみたいなんですがどうやったらすぐ治りますか。裏技教えろ下さい。
一人暮らしをするのにお金はどれくらいかかりますか？一人暮らしで充分お金が余るお仕事はなんですか？
お盆は夜トイレに行くのが怖くてお風呂も怖いチキンです。怖くならない方法を教えて下さい。
人生最高の出来事が起きた時は、お祝いのお酒は誰と何を飲みたいですか？
お金がかからなくて簡単にできる料理は牛丼とゆうことでええですか？やっぱ丼ものは手軽でええな
目玉焼きを乗せると美味しい食べ物は何ですか？
来年から社会人なのですが、寝坊しない方法教えてください！ 一人暮らしなので、かなり不安です。
社会人から一人暮らし始めた方に質問です！気持ちの面で1番変わったことってなんですか？
連絡してこない（連絡くれない）友達って・・・ それでも友達ですか？. 私の友達は、私から連絡しない限り 向こうから連絡してくることは全くありません。 こういう子が何人もいます。 こちらから「元気？」とか連絡すれば普通に「元気だよー♪」と返事はきますし こちらから「今度会おうよ」とか言えば普通に「うん♪会おう♪」となりますが（そして実際に会いますし普通に楽しく食事とかしますが） しかし向こうから連絡がくることは全くありません。 いつもいつもこちらからの連絡のみです。 （便宜上ここでは友達と書きましたが）これでも友達と言えるのでしょうか…？ 何年もずっとこの調子で、なんだか空しくなってしまってので 私から連絡するのを一切やめてみましたが、そのまま何年も経過がしました。 何年間も向こうから連絡がくることは一切ありません。 皆さんの価値観では、これって友達と言いますか？ 普通は友達なら無関心ではいられなくないですか？ ここまで無関心で放置なんて、必要とされてないし友達だと思われてないですよね？
オフ会参加経験者の方に質問があります。 皆さんどのくらいのペースで参加してますか？ 月○回とか週○回ですとか。 色んな方の意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
どなたか相談にのってください。高三女子です。大学を決めかねています。大きな要因は一人暮らしです。私は母や姉ととても仲が良く、毎日(あまり勉強もせず)話してばかりいます。最近一人暮らしのことを考え始めているのですが考えただけで寂しく、憂鬱で、涙が出ます。死んでしまおうなどと思わないだろうかと今から不安です。また私は今まで家事をほとんどしたことがないです。 姉と仲が良いとありますが、来年姉は就職するため家の少し遠くで一人暮らしを始めます。なので家に残っても両親しかいません。(両親は仲がわるいです。離婚するかもしれません。) また家から通える大学はありますが、「その大学に行きたい」という要素を見つけられません。 私はどうしたらよいのでしょうか。なにか参考になることなどがあれば教えてください。
どうせ自分が悪いんだ…と卑下したり、 なんで、あの人はなんでああなんだろう…などと いろいろ頭を悩ませていると、 耳の下の凹みあたりがキューーーと、 締め付けられているような気がして 痛いのです。（すぐ収まるのですが。。） これ、なんなんですかね。
不細工な人程、強がらないほうがいいような気がしませんか？例えばある程度のレベルの人であれば、 恋愛なんてめんどう、今は彼氏（彼女）いらない、と言っても 周囲は納得するけれど、不細工な人がそれを言っても … どちらかといえば本人が言っていることよりも、 本人が何も言わずとも周囲に発している不細工というメッセージ、 そちらのほうが周囲の人の胸には余程強く残る気がします。 だけど難しいものですよね。 逆に、不細工な人があまりにも甘えすぎていたり、 あまりにもマイナス思考であったりすると それはそれで、周囲にはいい印象を持たれませんしね。
友達と写真を撮る時こっそり少しだけ下がって小顔に見せるテクニックがあるらしい。やっぱり女の友情って信用できねえわ。ニコニコ仲良さそうに見えてこういうことするもんな。お前らもそう思わね？ あ？
寂しくならない方法は？ 自分に自信を持って自分を好きになること、 周りの人を大切にすること、 ...だと今のところ信じています。 他はどんな方法がありますか？
自分は女性だが平均的なサラリーマンの貯金額より沢山持っている しかし最近自分の貯金額が少ないと思い始めた そしたら遺産相続でお金が入ってきた 自分の器が大きくなったって事なのかな？
ヤバい。仕事前なのに右のコンタクトが異様にゴロゴロする。液がない！！！外したら仕事になんない！ どうしよう 裏技教えろ下さいヤバい。仕事前なのに右のコンタクトが異様にゴロゴロする。液がない！！！外したら仕事になんない！ どうしよう 裏技教えろ下さい
こいつアホだな～。。 って思う人は、どんな人？(o・・o)/
自分てアホだな～。。 って思う時は、どんな時？(o・・o)/
いつの間にか廃刊になった雑誌、挙げてください。 るんるん。ちゃんぴおん。
同棲には貯金はいくら必要ですか自分 25歳 手取り17万、うち8万円定期積み立て、一人暮らし、寮、ルームシェア経験ナシ 彼氏 27歳 無職 家賃3万円アパート在住。 500万円溜まったら一人暮らしを考えてましたが、同棲のほうが一人当たりの家賃が安くなるのと男性と一緒で心強い、ということで同棲をしたいと思ってます。 彼の方も同棲を希望してます。 家電は彼のものを2人で使う形になります。 500万円で、同棲は厳しいですか？ 個人的には同棲にしろ、一人暮らしにしろ30になる前には親の反対を押し切ってでも実家を出たいと思ってます。 親の干渉が煩いとかでなく、いきなり実家暮らしから結婚は結婚生活で苦労しそうだからです。
質問がいつの間にか消されてました！どうして？
一人暮らしのみなさん、このような間取りについてどう思いますか
彼女の卒業アルバムを見る理由は、年齢詐称や整形をしてないかチェックするためですか？
髪が縮れてきました。栄養がいってないんだと思いますが、 縮れて、広がりパサパサです。 どうすればいいでしょうか？
緊急連絡先について至急お願いします名前は親族、電話番号は違う電話番号、というのはばれますか？
熟年離婚とその後私は20代の女です。両親が50で離婚しました。 離婚して５年ぐらいです。 私も姉も結婚して、それぞれ親元を離れて暮らしています。 今母親は自分の実家で祖父母と3人で暮らしています。 母親は強い人をふるまってますが、内面は弱いです。 私が幼少期、私が寝ていると思い込んで、抱きしめながら1人泣いていたりしてました。 そんな母親の今後が心配です。 父親は不倫、浮気をしていたので、もう勝手にしろと思っています。 母親は、離婚した今でも、自分はもう男性と出掛けたり、食事をしたりしてはいけないと思っているようです。 今は祖父母がまだいますが、祖父母が居なくなったら一人ぼっちと思うと、心配で仕方ありません。 女友達は何人かいるようなので、たまにランチに行ったり、遊びに行ったりしているようですが、その女友達はみんな家庭持ちで、幸せそうな家庭ばかりです。(家族ぐるみで遊んだことがあります) 男の知り合いといえば、職場の上司ぐらいで、他は知りません。 もしかしたら、デートとかしてるかもしれませんが、わかりません。していたとしたら、嘘をついて出掛けています。 心配だったら、同居すれば？と思いますが、旦那は長男にも関わらず、同居拒否して一軒家を建てました。なので、自分の母親とだけ同居はできません。 自分の母親は、娘の世話になりたくない。と言っているので、一生祖父母宅(自分の実家)で過ごすと言っています。姉は海外在住なので、頼ることはできません。 私の質問と相談をまとめると、 もし、余生(と言ってもまだ55ですが)を過ごす相手がいるのなら、堂々と教えてほしいし、できればその人と一緒になって幸せな生活をして欲しい。 そもそも、娘に心配されることは母親にとって嬉しいことなのか。嫌なことなのか知りたい。 今まで苦労かけたし、辛い思いをしていたことを知っているので、幸せになってほしいと思っています。 母親が新しい夫を連れてきたら、父親とは思えないけれど、母親のパートナーとして認められます。 母親に直接言えば済む話もありますが、同じ境遇の方がいらっしゃったら、自分だったらこうしてほしいとか、心境を教えて欲しいです。
専門学生です僕の生活費って普通ですか？ 月に 家賃光熱費 5万 食費 5000(ライスオンリーと時々学食) 携帯は親が払ってくれています で生活しています 大学生とかよく遊んで暮らせてますよね羨ましいです
一人暮らしのみなさん、このような間取りについてどう思いますか ちなみに少し間違いで、７畳の左側には小さな窓があります。
統合失調症の人に自立した一人暮らしは無理ですか？もしできたとしても小遣いないですか？
暑いので、フルチンになってもいいですか？
この前、デレビで、禁煙入院の話しがでていました、がどこのことなのかわかりません、？煙草やめたいのに、病院で散々ゆわれて、 きたのですがどうしても、禁煙が できません、怒った時、沈んで落ち込む時に、衝動的にてが言ってしまいます、医者にゆわれたとき にも、どこかないでしょうか困ってます
今年22歳になる地方出身女子学生が大阪で一人暮らしを始め、住宅手当を含み月給22万円の会社に就職するのは、現実的ではないでしょうか？それとも、ちゃんとやっていける額でしょうか？ここから税金などが引かれ、手取りはさらに減ることを考えると、その生活は厳しいものでしょうか。 贅沢を好んだり、毎日外食をしたりするタイプではありません。普通に人間的な生活をして、実家に数万仕送りさらに残った数万を貯金…のような生活が出来れば理想だなと思うのですが、どうでしょうか。 恥ずかしながら、これまで一人暮らしの経験がありませんので、どなたかご教授願いたいです。
現在19(大学1年)の♀です。 家出するつもりです。意思は固いです。 理由としては 中学時代から継母と暮らすことになり 生みの母親が大好きだったのでそこに苦痛 を感じ始めるようになったことが 主な理由です。 継母はすぐに手足がでるタイプの人間です。 ストレスを溜めてしまい自分を追い込んでしまうくせがあるためリスカやストレスからくる吐きぐせがあります。 隣に祖父母が暮らしているのですが家系的にはかなり厳しい家庭です。 また叔母もかなりの心配症ですので家出したとなると警察に捜索願を出すと思います。 私の現状を申し上げますと ●大学1年生 ●実家暮らし ●デリヘル勤務(週に3回 6-10時間ほど) ●彼氏もち(今年20) です。 デリヘルをしているため お金には困っていませんが それなら一人暮らしすればいいじゃんと いう回答が予想されますが あくまでも親は知りません。 バイトしてないと思ってます。 そのため、この手は使えません。 あと、大学は辞めるつもりですが個人で手続きできるでしょうか 家出の際には置き手紙で「事件に巻き込まれたとかじゃなく、自分の意思で出ていきたい」と書き残そうと思っています ●家出する場合に必要なもの ●警察に見つかった場合の対処法 ●携帯の追跡について(仕事的に持っていきたい為) ●大学はどうしたらいいのか ●捜索願を出されないようにするには ●置き手紙はどのように書いたらいいのか 真剣ですので冷やかしは受け付けてません。 お手数おかけしますがよろしくお願いします。
魔法の鏡を持ってたら、彼の暮らしを映してみたいと思いますか？
一人暮らしをしようと思っています！そこで質問です。自分は来年から専門学生なんですけど、家の事情がありまして、一人暮らしがしたいのです。 以下の条件で一人暮らしはできるかを教えてください！ ･月10万円（場合により月14万円まで） ･家賃5万円 ･仕送りなし ･携帯代は親もち ･学費は奨学金で丁度払える ･学校とバイトでほぼ家にいない ･飯も夜さえ食べれるなら１日2食 ･一人暮らしをするスキル（炊事や洗濯など）はある この条件でなら出来ると思いますか？もし条件で気になる箇所や他に聞きたいことがあるならお返事いたします。
職場に「仕事を何もしない」同僚がいます。 朝出社して、まず雑誌を読む。 いないなっと探すと、「会議室」で寝ている。 パソコンで仕事をしているのかなと見ていると「寝ている」 どうすればいいでしょうか？
数億の貯蓄が有れば毎日自由に暮らしたいですか？
まさか？ 真夜中に、起きてるカテマスさんは、 いないよね？ ⛄ゆきちゃん
理解し難い母の言動。 長年に渡り迷惑を受けてきたのですが 実母なので嫌々でも我慢して送金までしてきました。 母からは、それに対して特筆する程の感謝の表明すらありません。 しかも今回、銀行振込をやめて書留にして欲しい。との連絡が入りました。 私は大変温厚な性格ではありますが あまりの我儘ぶりに怒りが抑え切れず電話を入れました。 母はさすがに困ったのか電話には出ず 折り返しすらありませんでした。 どうしても文句をぶつけたかったので メールで「振込以外は認めない！」と叱責しました。 なのに母は無視しているのです。 本来、悪い事をした。と思うのなら 「ごめんなさい」と連絡があってしかるべきではありませんか？ 人の金で生活しているクセに書留に。など私をバカにしている事が理解出来ないのか？ また電話した方が良いですよね？ 心から謝罪させ、反省させるには どんな言葉が有効だと思いますか？
あなたの身に起こった嘘のような本当の話を教えて下さい。 ラッキーな内容のみとします。私自身に、とてもいいことが起こって 人に話したのですが、（恋愛に関することでした） 信じてもらえなくて… なので、他にも同じ人がいないかと思い、 質問させていただきました。 あなたに起こったラッキーな 嘘のような本当の話を 書き記して下さると幸いです。 よろしくお願いします。
下宿してる大学生に質問です生活費いくらほどかかってますか？
自ら発言した事を１８０度コロリと替えて、保険をかけつつ上から目線。。 周りも『なんだ、コイツ。。(失笑)』状態になってると思われますが。。(´-ω-`) コイツ、ちっせ～奴だなぁ・・・と、思ってしまう私は小さいですか？？
一人暮らしの電気代ってどれくらいかかりますかね？だいたいで大丈夫です！
一人カラオケできますか?
女性の方に質問します。僕は中一男子です。先日僕は友達と海に海水浴に行った時のことです。僕らの隣には20代くらいのお姉さん3人がオイルを塗って寝ていました。すると皆見る人見る人ニヤニヤして通るのでふとお姉さんの股間を見てみると１人のマン毛がけっこうはみ出ていました。僕らもニヤニヤしていい眺めだねと言って見ていました。こんな場合は教えてあげたほうが良いのでしょうか？どうしたら良いですか？
一人暮らしが出来ず自分の進路を変えた方はいますか?
１人暮らしの治安対策で、これを持っておくといいと思うものはなんですか？
ピタットハウス等、お店で相談するのは無料ですか？無理な勧誘とかありますか？
一人暮らしのお盆、何されてますか？
鈴木保奈美vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
市からの申告書について。今神奈川県で一人暮らしをしているのですが 収入を書いたりする申告書が届いたのですが昨年の収入など、覚えていません。 色々なところから給料貰いましたし、いつがいくらとか計算していませんし、明細もありません。 また、現在働いているところは今年から働き始めたので去年のことは関係なさそうです この場合どうしたらいいのでしょうか？
一人暮らしで生ゴミの処理どうされてますか？毎日の生ゴミは少量で一回一回ゴミステーションにはもっていけないのですが何日か生ゴミ放置したら蓋付きのゴミ箱を開けると吐き気がします(￣▽￣)みなさんはどうされていますか？
間違えてエアコンをきって、自宅に帰ってきたらハムスターが動かなくなっていました。昨日から一人暮らしをはじめて引っ越しのさいにつれてきました。 死んでしまったのか区別がつかず、遺体をどうすればいいかわかりません。 さっきまで元気だったのに、罪悪感と悲しさでどうにかなりそうです。 ほんとになくなってしまったのでしょうか？
一人暮らしをしている方、NHKの受信料を払っていますか？また入居すると集金の人が来ますか？
別に家族が嫌とかそういうわけじゃないんですが、大学になったら一人暮らしをしてみたいと思っています。一人暮らしのデメリットとメリットを教えて欲しいです。
今年の8月2日から21歳で初めて一人暮らしを始めました。 初めての一人暮らしは慣れるまでどれくらいかかりますか?? 皆さんは慣れるまでどんな感じだったかもききたいです。 仕事は、ほぼ毎日入っているんですが… 家に帰ると家族に特に母親に会いたくて会いたくて涙が止まらず眠れません。 色々な体験談やアドバイスをきいてみたいです(>_<) 回答お願いします!!
ヤフー出会いで、二つのID を使い、違う年齢、違う内容で投稿したらばれますか??彼氏がヤフー出会いを登録してそうで、私ではなく誰かを探してるのか怖くて聞けないです。どちらかにでも、メッセージきたら、自分なりに納得出来、別れようと思います。
21で初めて一人暮らしを始めました。家を出る１週間前からムカムカしてました。 まだ一人暮らしを始めて3,4日目ですが夜は寝れず 1日目で既にホームシックになり 2日目くらいから水下痢とムカムカが止まらず 出たくて出たくて仕方がなかった実家へのホームシックと寂しさから夜中に号泣してしまいます。 どうしたらこの状態から抜け出せますか?? 同じような体験をしたことのある方に、お話をききたいです(>_<) 仕事が終わり家に帰ると孤独と寂しさで号泣してしまいます。 水下痢もムカムカも止まりません。
60歳彼女が欲しい
一人暮らしの方で、月の食費、光熱費など、いくら遣ってますか？一人暮らしの方で、月の食費、光熱費など、いくら遣ってますか？
一人暮らしってすぐ住めるんですか？
一度きいてみたかった、自分で美人とか可愛いと思ってる女性の方、毎日が楽しいですか。一応健康であることが条件ですが。 あとやはり、いつも美人であることを意識してますか。
自分の場合アマゾンプライムに登録した方がいいでしょうか？アマゾンで定期的に水を箱買いしています。月に２，３度は注文しています。 今は送料３５０円かかるので、年会費３９００円なら申し込んだ方が良い気もしますが、何かやめておいた方が良い理由などありますか？
今の若いもんに相撲の稽古はムリでしょう。
一生独身希望で孤独死を阻止する方法を教えてください
一人暮らし 今月下旬から一人暮らしをする事になりました。 手取り15万 家賃(駐車場込)47000 携帯代 約20000(分割機種代×二台分含む) 貯金 30000(会社から引き落とし) これが基本になります。 食費は仕事が飲食店なので家ではせいぜい1食です。 大雑把にシュミレーションして 光熱費などで１万として、生活していけるか凄く心配ですが後戻りも出来ないので腹を括るために アドバイスや実体験など教えていただきたいです。
仕事がはかどらない、いつまでもダラダラ遅くまで仕事してる女の特徴か性格を教えて。
一人暮らしほんとにやだ。無理無理無理。 親が許してくれない。てかおやが一緒に住みたくないって言うんだけどマジで無理。 ほんとにやだ。寮生活やだ泣 部屋狭いしテレビないし無理地獄。あんな狭いとこで勉強したくないし絶対怖い。ほとんど門限まで帰らないようにしようかな笑 ほんとに一人暮らし怖いし出るって聞くしほんとに嫌です。19歳で一人暮らしってどう思いますか？19歳で一人暮らししたことありますか？
暑いと、理性が吹っ飛んだりしませんか？
仕事で疲れて帰ってきても、シャワーを浴びてスッキリしたら目が覚めてしまう。 眠れる方法知りたいです。 ユニットバスなのでシャワー中心です。
一人暮らしの家を決めるのに 一日で決めろとか言うバカ親！！ は言ってる事変ですよね？私は無職の３１歳です。 横浜で２ldkの家を絶対探したいのです。 でもバカ親のすることですから、一日で絶対決めさせるつもりのようなんです。 私は絶対希望通りじゃないと嫌なのです。 こういう場合一日で決まるものなんでしょうか。 汚い、ゴキだらけの爆弾に住まわれそうで、そういうの本当に嫌なんです。 なんでこうなるんでしょうか。今もオオモメです。 どうにか一日で理想の家を手に入れる方法はありませんか。
チキチキボーンとケンタッキー どちらがおいしい？
生き恥を晒して生きていくって、どんな感じですか？ 実生活はバレないから関係ないですか？ 嫌われ者のメンタルって凄いわ。
一人で盆踊りしてたら、どうなりますか？
彼氏が欲しいのですがどうやって作ったらいいのでしょうか？今までは結婚なんてしないと思っていたので、友達とか彼氏とか面倒くさいので作りませんでした。 ですが29になっていまだに処女、周りや兄弟が結婚し、子供も生まれ、孤独感が半端ないです。 それと安月給の女の独身で一生生きていけるのか、不安もあります。 田舎なので周りに独身女性がいないし、 いたとしてもそういう人は高月給で美人で自立している人だと思います。 自分は美人でもないし高月給でもないので、そういう女性で独身の人をいまだに見たことがないから不安です。 なのめ自分も今更ですが、結婚したい、と思うようになりました。 とりあえず彼氏を作りたいのですがどうやって作ればいいんでしょうか？ 友達はいないし、家族とも疎遠で、だれかに紹介してもらうということはできません。
財布に入れてある３０万円を ずっと使わないでいられる 精神力はすごいですか？
コバエが大量発生して困っています。ワンルームで一人暮らしをしていて暑くなってきたころからコバエがものすごく増えました。 ハエトリリボンをぶら下げているのですがおびただしい数のコバエがひっついていてめちゃくちゃ気持ち悪いです。 それなのにコバエの数は一向に減らないしどうしたらいいか悩んでいます。
小池百合子 新東京都知事ほか〜自民党議員の茶番劇はいつまで続きますか？
18歳女です。一人鍋の素晴らしさに気づきました。 誰に気を使うことなく、好きな音楽をかけながら食べるご飯…最高です。 今まで友達何人かと鍋パーティしたり、家族と食べたりしましたが、そんなのを遥かに上回る美味しさを一人鍋で感じました。 寂しさを通り越して、自由の世界って感じです… もう本当最高です一人。 同年代の前では、ふざけて友達とウェイウェイ盛り上がるタイプでしたが、やっぱり静かな一人のリラックスタイプがいちばん最高です。 しかし、冷静に考えてみると、１０代でこれはマズイんじゃないか…!?と…このまま独身ライフの世界に入って謳歌し続けてしまったらヤバいんじゃないか!?と思ってしまいました。。。 容姿は、美人だと言われる方なのですが、、、好きなこともとことんやれてるし、一人楽しいし、特に結婚したいとかもないです。。。 こういうのわかる人いますか？？
科学戦隊ダイナマン、今から約35年前土曜の夕方が待ち遠しかった方も多いはずの歴代東映特撮作品でも秀逸といえる名作ダイナマンについて昨今物申したく、皆様からの回答頂戴したくここに質問させていただきます。 まさに爆発！！科学戦隊ダイナマン！！と雄叫びを上げたくなる拙者の中にある者はダイナピンク、変身前は立花レイ、動物と会話したく日夜研究に勤しむ彼女はとにかく可愛いです。 本名：萩原佐代子（萩原さよ子の時代も有） 知って見える方は多いと思いますが彼女は当時日本大学在学中の確か二十歳であったと思います、エクボがキュートなカッコイイ女戦士、立花レイ・・・、主に白を基調とした上下の衣服をまとり、足元は従来特撮ヒロインの定番、白色ロングブーツではなく純白ハイソックスでした、ハイソックスワンポイントは当初は赤と紺色のボンボンが付いていましたが終盤はａｐ のロゴ、そうアーノルドパーマーの白ハイソックスでした、現代ならラルフローレンやイーストボーイって所でしょうか？ ここに注目（着目）された方は少なくないと思います、この時代はまだまだ敵と遭遇、即変身という事はまだ少なくレイが生身で敵（尻尾兵）と格闘するシーンが沢山有りました。 レイは得意のハイキックでエイッエイッエイィィィィィィィィィィィィィ－－－－－－－－－ッと敵を蹴散らしておりました。 正義の汗を滾らせ、且つ緊張の汗も目一杯かきながら・・・、当然足裏にも大量の汗をかき靴の中はグジュグジュベトベトになりながらも敵をキックしまくる女ヒロイン、立花レイ。 しかしいくら強いレイでも複数の敵に囲まれ変身する余裕すら無くなれば最早一人の女性となってしまう、 敵に剣を突き付けられアアァァァゥ・・・と苦しむレイ、なんと尻尾兵のシッポはなんとチン●でありそれがビンビンに勃起しレイを犯す。 靴を脱がしさっきまでキックしていた足を確かめる、足裏の匂いは激しく酢と汗と肉汁を組合せた猛烈な激臭、敵はまさかこんな激臭の足で蹴られていたかと思うと堪らずクンスカクンクンと代わる代わるレイの白ハイソの臭いを嗅ぎながらコク、シコシコと激しくする者、静かにコク者と様々で流石のレイも苦悶の表情で耐えるしかない状況、やがて敵全員がシコリを完了しさてトドメを刺そうとした瞬間レイは恐怖のあまり脱糞・失禁してしまうという、レイの肛門から静かにプッスゥゥゥ～と音がしたかと思うとその瞬間大量の糞尿がホットパンツの隙間からドッバァァーー！と噴き出す、もうレイは女戦士ではなく一人の雌豚と化していたという。 これを草場お影で見ていた他の4人は興奮してしまい、助けることもせずただハァハァしながら自らのモノを擦ってみたり、悶絶したりとまさにメロメロドキュンな状態であったという。 後にこれがバレて夢野長官はじめメンバー全員がレイにこれまでにない渾身のハイキックをくらったの言うまでもないと後にエピソードとして語り継がれることとなりました。 http://tokusatsuheroine.seesaa.net/article/381535058.html?seesaa_re...
離婚したら子供に会えなくなる日本で結婚したくないですか？
ルームシェアのメリットデメリットを考慮したとき、私はルームシェアをすべきでしょうか？知人(同性、女性)からルームシェアをしないかという話を持ちかけられています。 ルームシェアをする理由として、 ・転職予定で収入が減り、今住んでいるところの家賃を払うと生活が厳しくなる ・ルームシェアのほうが家賃、生活費など安くなる ・一人より二人のほうが安心出来る といったものでした。 実際知人とは趣味も大凡の性格も合っていますが、共に過ごすとなると話は別かと思います。 そこで、以下の ①私たちの現状 ②ルームシェアをした場合の私の考えるメリットデメリット ③ルームシェア後の予想される生活費 などを考慮して、ルームシェアをすべきか否かのご意見をお伺いしたいと思います。 【①現状】 私→一人暮らし、来年から家賃手当有り(3万の手当) 現在の家賃70,000円 知人→一人暮らし、家賃手当は今も転職後もなし 現在の家賃85,000円 【②ルームシェアのメリットデメリット】 メリット： ・家賃、生活費が安くなる ・比較的安い家賃で広かったり、綺麗な部屋に住める ・2K～2LDKの物件はキッチンが広かったり、バス・トイレ別で脱衣場がある場合が多い(現在の物件が1口キッチンで、ユニットバス) デメリット： ・一人の空間と時間が減る ・生活リズムやスタイルが違うため、そこで問題が生じる恐れ有り 【③ルームシェアの生活費】 ・一人あたりの生活費として、家賃(60,000円前後)＋水道光熱費(10,000円)＋ネット(6,000円)＝76,000円ほどはかかるかと思います。(家賃手当がありますので、実質46,000円ほど) ・食費を別にするか分けるかは未定ですが、現在私は自炊派、知人は自炊しません。 元々ルームシェア自体に興味はあり、現在はルームシェアをする方向で物件を一緒に内見などしている状況です。 しかしながら、最近は上記のことを考慮した場合、私がルームシェアをするメリットがあまりないように思えてきました。 理由として、 ・家賃手当が出るので、無理に家賃を切り詰める必要がない ・お風呂は私はシャワー派、知人は湯船に浸かる派で、夏場、私はあまりエアコンを使わなく、知人はよく使うということで、水道光熱費に大きな差が出る恐れがある ・2K～2LDKでも各々の個人スペースが6帖ほどしかない場合、1Kでも広い部屋に住んだほうが良い？ ・やはりルームシェアはストレスになる？ 更新月などの関係から、どちらにせよ来年6月あたりまでには私も現在の物件から引っ越すことになるかと思います。 その場合は平均賃料が安い地域に引っ越す予定ですので、現在と同じ7万円の家賃で今よりも良い物件に住むことは出来るかとは思いますが、ルームシェアした場合の家賃(5～6万円)で、同グレードの設備のある部屋に住めないでしょう。 長文となってしまいましたが、以上のことを考慮した場合、ルームシェアをすべきか否かのご意見をお聞きしたく思います。 もしルームシェアをすべきではないというご意見の方がいらっしゃいましたら、その場合、どのように知人にルームシェアの断りを入れるかのアドバイスも頂戴出来たら幸いでございます。
私が一人暮らしをすることを彼に話したのですが、彼はあまり喜んでいません。彼は実家なのでお泊りもできるし、めちゃくちゃいいと思ったのですが…。なんか逆に嬉しくなさそうな感じです。。σ^_^;なんで？ どうでもいいのかな？
出会いの場ってどこにありますか？自分から出会いの場に行かないと、出会いはないのでしょうか？
1ルームで一人暮らしをするには、保証人不要ならいくらいりますか？スーモで借りようかと思います。安いところで2、3万円です。これに加えて保証人になってくれる会社と契約しなくちゃなりませんかね？
「生きる」という一見当たり前のことを重く感じられる時、どのように自分を立て直しますか？ 経験からお答えください。
サクレレモンなしで夏を乗り切る事ができる人はいるんでしょうか？
新幹線にキャリーバックもって乗る人は結構いるのでしょうか？ 乗る人はキャリーバックはどこに置いてるのでしょうか？ 席の上（頭の上）でしょうか？ジャマになりそうですが、足元なんかに置いてるのでしょうか？
地元から出ない人。実家暮らし。出る気もない。何をするにも友達と一緒。…人生チャレンジしたくないの？ 実家暮らしで友達も多くて節約するのは旅行に行く時だけ。 こんな人をたまに見かけます。 地元や家から出る気もなく、 毎日お母さんの手作り弁当を持ち、 休みの日には友達とスタバ。旅行。 自分の事だけやってればいいような。 仕事もずっと同じ場所で、続いてるのは凄いけど、 そこで10年契約社員やっても正社員にはなれないのに。 地元や実家が好きで、 出る意味すら感じないのは恵まれてて羨ましいですけど、 でも「もっと人生チャレンジしたくないの？」って思うんです。 ヌクヌクした生活が嫌だなとか、 （旅行じゃなくて）外の世界を見たいなとか、 1人暮らししたいなとか、思わないんですかね？
悩みやストレスが溜まった時、上手い発散方法や気晴らしはありますか？
言い方悪いけど多分これが一番しっくりきます。 リアルでの話、人間関係や仕事に対してゲーム感覚だと最近気付いたわけです。 いかにしてクリアするか、攻略するか。 考えるのが愉しい。 仕事ではいかに効率よく且つミスなくやるか等。自分の中で目標つくってクリアするのが楽しい。 ワクワクする。 職場の人間関係もそう。 ごますり禁止、だけど最終的には円滑にもっていく。 それが愉しい。 あ、人間としてどうなのよ！ とさっき気付いた。 悩んだり落ち込んだりウジウジしてる方がよっぽど人間らしいのではないか？と。 どう思う言い方悪いけど多分これが一番しっくりきます。 リアルでの話、人間関係や仕事に対してゲーム感覚だと最近気付いたわけです。 いかにしてクリアするか、攻略するか。 考えるのが愉しい。 仕事ではいかに効率よく且つミスなくやるか等。自分の中で目標つくってクリアするのが楽しい。 ワクワクする。 職場の人間関係もそう。 ごますり禁止、だけど最終的には円滑にもっていく。 それが愉しい。 あ、人間としてどうなのよ！ とさっき気付いた。 悩んだり落ち込んだりウジウジしてる方がよっぽど人間らしいのではないか？と。 どう思う
暑いけど、ラーメンを食べていますか？
理系の大学生です。 今、実家から片道2時間半、往復約5時間で通っているのですが、サークル柄夜遅くまでやっており0時ぐらいに学校を出ることがあります。 秋からの学期は週5で朝一から授業で、6時過ぎに家を出ます。 秋からは本格的にサークルにも参加させてもらえるようになり、毎日夜遅くまで残ることが予想され、しかも、専門的な科目も増えるます。 バイトをしなければならないのに、家に帰るのが夜中の2時、3時になり、それから寝ても2時間も寝れないと思います。 この場合、今まで通り実家から通うべきですか？一人暮らしするべきですか？ 春の間、実家から通った結果、朝起きれずに遅刻する、ストレスで体調を崩すなどがありました。
一人暮らしは家事、洗濯、料理と何でも出来ないといけませんか？
幸せでいるために心がけていることなどありましたら教えてください。
溶解人間はどこへ行きましたか？ ボル爺さんが運転してボラが乗っているボロなクルマのメーカーは？ドコモ DoCoMo docomo エーユー au AU 開会式 墜掠事故 福岡県 北九州 高校野球 相撲 鉄道 らくらくホン ICレコーダー 腕時計 24時間テレビ スマートフォン 夜行バス フェリー 高速道路 アニメ 新幹線 オークション LINE 視覚障害 マッサージ 格安 らくらくスマホ 昭和 ドラマ 大喜利 バラエティー 飛行機 台風 JR九州 天国 幽霊様 西武ライオンズ ソフトバンク 料金プラン 甲子園 福岡代表 西鉄 パナソニック オリンパス
老後に向けての蓄えについて。現在３０代の独身者です。 今後も結婚することは考えていないので、1人で老後を過ごすと考えた場合の蓄えについて最近よく考えます。 定年までに目標は8000万円預金で貯めておくことですが、将来年金が当てにならない可能性を考えるとなるともっと必要なものでしょうか？？ もちろんライフスタイルによると思いますが、お金のかかる趣味もなく（散歩とか読書とか）、変にブランド志向というわけでもないので、浪費はそんなにしないと思っています。 酒も弱いのであまり飲みませんし、タバコも吸いません。 今は東京に住んでいるので家賃が高いですが、退職後は出身の九州で住もうと考えています。 大きな病気とかをしなければ、そこまで困らないとは思っているのですが、実際のところはどんなものでしょうか？ 特に退職後の独身者の方にアドバイス頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
このマンション住んでて、 ①ベランダにでたら「カン」②ベットの上で「カン」③廊下に出て「カン」④駐輪場で「カン」 たまたまなのか音がするんです。誰か監視してるんでしょうか？とてつもなく気持ち悪いです。 気にしてませんが。意地悪されていますか？このマンションに知り合い・友達等いません。
ベランダで生死をさまようセミ ……怖くない？(^^;)
ザギンdeシースー これを現代語訳してみ～ろー^^
凄い集中力発揮っ。 実体験を一つ教えろ下さい。凄い集中力発揮っ。 実体験を一つ教えろ下さい。
いや、ちょっ………え？嘘やん！え？え？それまじで言ってます？ ってくらい臭いセリフ言われた事ありますか。その後どう反応しましたかいや、ちょっ………え？嘘やん！え？え？それまじで言ってます？ ってくらい臭いセリフ言われた事ありますか。その後どう反応しましたか
パパイヤ鈴木のパパイヤはどこからきましたか。マンゴー鈴木、パイナップル鈴木的な感じじゃ駄目でしたかパパイヤ鈴木のパパイヤはどこからきましたか。マンゴー鈴木、パイナップル鈴木的な感じじゃ駄目でしたか
学生時代無駄に覚えさせられたサンタルチア。テンション上がった時たまに口ずさんでしまう。 してやられた感満載なんですがそんな曲あなたにも……ないかい学生時代無駄に覚えさせられたサンタルチア。テンション上がった時たまに口ずさんでしまう。 してやられた感満載なんですがそんな曲あなたにも……ないかい
あたり前田のクラッカーリクエスト 教えてくれてありがとう。 ガラケだとわかんないんだね…返信も出来ないし。つかどんどんガラケ追いやられてるわ～。 何なんまじで！やっぱりそろそろスマホかな……… って隣のクラッ…オッサンが言ってました。 質問です。 スマホ何にしよか。auなんだけど。 もうどうせスマホにかえないといけないなら高性能なのにしよかと思っております。 色は黒で。あたり前田のクラッカーリクエスト 教えてくれてありがとう。 ガラケだとわかんないんだね…返信も出来ないし。つかどんどんガラケ追いやられてるわ～。 何なんまじで！やっぱりそろそろスマホかな……… って隣のクラッ…オッサンが言ってました。 質問です。 スマホ何にしよか。auなんだけど。 もうどうせスマホにかえないといけないなら高性能なのにしよかと思っております。 色は黒で。
駅でたむろってた未成年の不良少年達に友達が近付いていき「火かして」と言ったら「良かったらライターつかって下さい」ともらったそうです。 「最近の子はええ子やわ」と友達が話してたんですが「火くらいもっとけよ」と突っ込んだんですが完全に突っ込みどこミスりましたかね。駅でたむろってた未成年の不良少年達に友達が近付いていき「火かして」と言ったら「良かったらライターつかって下さい」ともらったそうです。 「最近の子はええ子やわ」と友達が話してたんですが「火くらいもっとけよ」と突っ込んだんですが完全に突っ込みどこミスりましたかね。
「女は黙って、股を開け」 と、言ってみたいですか？
東京都内での家賃30万円程度の一人暮らしについて今回大阪から東京に転勤になりまして、賃貸マンションを探しているところです。 東京23区で家賃30万円程度のマンションを探しているのですが、どこか良い場所はありますか？ 広さは1LDKを希望しています。 ちなみに渋谷区まで通勤をします。
詐欺師っぽい名字といえば？ 僕は北岡がぽいと思います。
現在又は過去にレオパレスに一人暮らしをされていた方にお聞きします。したことない方でも意見があればお願いします。はじめしゃちょーが使用していた、2つの部屋 ・ロフト付きの部屋 ・ロフトはなく、2.3段階段があり、その上に寝るところがある部屋（写真参照） どちらが、過ごしやすいと思いますか？？？
一人暮らしの男です。自分は料理が好きで、最近は料理をするのがストレス解消の1つにもなっていて、料理が上手く出来たとき、自分の思う味が出せたときは凄く気分が良いです。 レパートリーは40品くらいでそれぞれ 比較的手間が少なめで日常仕様の料理 休みの日に作るちょっと時間とお金をかけた料理 人に振る舞うもてなし用の料理 と分けているんですが、同僚にはやり過ぎとか言われてなかなか理解されないんですが やっぱやり過ぎでしょうか？変でしょうか？
一人暮らしの理系大学生に質問です。家賃を除いて仕送りはいくらもらっていますか？ 主に 食費 水道代 光熱費 ガス代 予備のお金 ですかね。 自分は 食費4万 生活費3万5千 合計7万5千です。
お世話になります。大学を辞めて専門学校に通おうと思っています。大学は両親に学費を出してもらい奨学金を借りず入学しましたが、どうしても学びたい分野の勉強をしたくて専門学校に行こうと思います。専門学校の学費は自分で稼いでから通おう思うのですが、上京するので生活費や授業料も発生するのでお金が本当に心配です。そこで質問なのですが、お金を安全に借りる機関はありますか？その専門学校は日本奨学金がありません。また、東京では一ヶ月どの程度の生活費がかかりますか？宜しくお願いします。
別れた恋人からの急な連絡に本音？？
一人暮らしをすることになりました。洗濯機は分割払いにしてでもいい機種を買ったほうがいいですか？東芝の容量のあるインバータ洗濯機を分割払いで買おうと計画中です。
私は貧乏でブスです。22年生きてきて一度も彼氏ができたことがありません。 お金がなくて夏休みもバイトで終わりそうです。 ブスなのも自覚しているので、いつも友達の引き立て役です。 合コンとかにも人数合わせ？で呼ばれたりします泣 そのことに関しては受け入れたので、そこまで気にしていないのですが、お金がなくてブスの場合結婚とかは難しいですか？ ４月から社会人になりますが、奨学金を多額借りており返さなければならないこと、一人暮らしのため経済的にすごく厳しいです。 前向きに頑張ろうとは思っているのですが現実問題厳しいですよね？ 率直な意見をお聞きしたいです。
大学で一人暮らしをするものです。アパートは学校の近くのアパートにしようと思ってるのですが、 一人暮らしするアパートの近くにはスーパーなどがありません コンビニしかないです。 どうするればいいですか？ 近いスーパーでアパートからだいたい6kmあります。 焦っています。
リアルに時給自足したくなってきました。赤の他人と一緒に仕事して、必ずストレスを抱えながら生きていくなら死んだ方が良いと思ってきました。 自給自足の考えとして、 ニワトリを育てる野菜を育てる くらいしか思いつかないのですが なにか良い方法ありますか？
良いテロと 悪いテロがあるのでしょうか？アメリカで ヒトラーのような「王様になろうとする政治家」 が出現したら 大統領になる前に 射殺される ＝テロられるでしょう ドイツでも、ヒトラーのような「王様になろうとする政治家」 「民主政体の転覆者」が出現して 選挙で勝ってしまい 穏当な手段で排除できない場合 テロって排除することは「抵抗権」として 正当防衛扱いで 無罪になります そもそも、国家間の 関係で 抑圧されたり、侵害されても「遺憾の意の表明しかできない」 なら 舐められて ドンドン侵害されるし 攻撃というのは、戦果ＭＡＸで 損害ゼロの 無抵抗なＡＴＭをサンドバッグにする場合に 一番攻撃されやすくなるから 攻撃者に 損害が発生するように 殴り返すと、 以降 抑止力が発生するのは 軍事上の常識であります 右翼というのは そこまでわかっていながら 何故、日本民族に対しては 自民党の売国や 悪政に 「遺憾の意の表明」しか許さず 自民党に武力行使することを 認めないのでしょうか？ 左翼に 政権担当能力がないから 自民党は 政権を失ったとしても 短期間ですみ 完全にクビにされることはありません だから、自民党は 調子に乗って 売国政策や 国民奴隷化政策をやり放題です 無抵抗でいれば 「消費税も 派遣法も 外国人導入も ＴＰＰも 円高も ホストがＯＬをお水に転職させて お水から ヘルス嬢に 堕として 最後に風呂に沈めるように ゆでがえる式に 国民奴隷化を進めれば 国民は反乱しない」 「精々 遺憾の意を 表明する程度で、民進に投票しても また 自民党に戻らざるを得ない」 などと 調子に乗るのは当たり前なので 国民の抵抗権を「それはテロだから禁止」といって 武装解除させようとする 自民党の宣伝に乗って 抵抗権＝革命権＝亡国の政治家・悪政しすぎる政党を テロってしまう 国民の正当な権利を 封印する必要って あるんですかね？ いや、「障碍者は死ね」とかは賛同しないが 自民党の改憲案は、マジで 国民を舐めて 奴隷化する 内容ですから 正直 誰かが自民党の改憲派を テロっても 私は「テロ理由が ＴＰＰや 外国人導入や 自民党改憲なら」 恩赦に投票したいんですがね
トラに噛まれた時点で人生アウトだって本当ですか？
バーで出会った男性がいます。 その日はまあ、話は盛り上がりラインを交換しました。 また後日ラインがきて連絡を取るようになり ご飯に行ったりしました。 その方はレジャーな仕事をしているそうで 仕事の話もしました。 私も働いていますが安月給な仕事です。 そして、生活もカツカツなんです。 なのですが、その男性は本当に優しくて良い人なのですが 仕事の話になり、もし私が興味あるなら、レジャーしてみる？ と話になりました。 私も興味はあったのでしてみたいな〜くらいの返しをしていたのですが 本格的に話が進んでしまい契約まで話が進み、、、 本格的に話をしているときはあーいいかなあと思ったのですが やはり、考え直してみると なんで生活カツカツなのに毎月支払いをしないといけないのかなと思い、、、 私がしっかりお断りすれば良かったのですが 毎月8000円の支払いですが それが5.6年続くので、、 お金のことを考えると本当にしんどくて、、、 １度やっぱり断りますと言ったのですが 引き止められ、、、 でもやっぱりしんどいです。 まめに連絡もくれ、人として本当に知り合えたことも嬉しいことだと思うのですが お金のことを考えたらしんどいので 連絡も断ち切ろうかなと思うくらいです、、、
一人暮らしのみなさん、このような家に住んでみたいですか
今のあなたのお気に入りは？何でもいいです。今のあなたのお気に入りは？何でもいいです。
暇潰しにシリトリしませんか～？ じゃあ最初は… 一人暮らしの｢し｣で！ ☆暇潰しにシリトリしませんか～？ じゃあ最初は… 一人暮らしの｢し｣で！ ☆
日本女性は外国人男性と結婚して日本男性は外国人女性と結婚すればいいんじゃないですか？
今って男余りなんですか？
現在レオパレスに一人暮らし又は過去に1人暮らしされてた方にお聞きします。はじめしゃちょーなどが使用していた、ロフト付きの部屋。 ロフトを荷物起きにしたとしたら、やはり寝るところは下でしょうか？？ また下で寝た時、ベットを置いたか、布団を敷いたか教えてください
主人の浮気について 結婚13年目、子供が2人います。ごく普通の家庭だと思ってましたが、最近主人がやたら携帯ばかり触るので、不審に思い今迄見たことが無かった主人の携帯を見てしまいました。 私達が結婚する前に付き合っていた彼女とのやり取りでした。 豚嫁と結婚して最悪、離婚したい。 今度いつ会う？などなど、まさか浮気しているとは思ってなかったので、どうしたらいいのかパニックになりました。 主人の言い分は、おまえに愛情はない、彼女のことが好き。とのこと でも子供たちは小学2年生と5年生で、クラブ活動でサッカーをしています。 長男に、パパとママは離婚することになる。と話をしたら、息子の答えは案外冷静で、今の小学校で最後まで仲間とサッカーがしたい。 転校するのなら、中学生になってからにしてほしい。と言われました。 子供に気を遣わせてしまい、申し訳ないのと何の取り柄もない私自身情けない気持ちになりました。 私には実家はありません。両親は他界しました。主人は私には愛情がないのに、いまだに私はいることが情けないです。 叱咤激励宜しくお願い致します。 私は何をすべきか、正直わかりません。 アドバイス宜しくお願い致します
一人暮らし、皆さんならどの物件にしますか？１． ・広さ：23平米(1K) ・築年数：35年 ・構造：RC造、4階建マンション、最上階角部屋 ・家賃（共益込）：35000円 ・オートロックなし ・駅から徒歩：8分 ＊気になるところ ・築年数が古い ・洗濯機置場がベランダにあり ・マンション１つ分くらい挟んだ、すぐ裏が国道 ・すぐ近くに予備校がある ＊良い点 ・眺望良好、閑静な住宅街 ・２口ガスコンロ ２． ・広さ：23平米（１K） ・築年数：17年 ・構造：鉄骨造、3階建マンション、最上階角部屋 ・家賃（共益込）：40000円 ・オートロックあり ・駅から徒歩：3分 ＊気になるところ ・間取りが縦長すぎるので防音の面で不安 ・鉄骨造 ・キッチンが２畳と狭い（まな板置場なし） ＊良い点 ・オートロック ・駅から近い ・眺望良好、閑静な住宅街 ３． ・広さ：33平米（2K） ・築年数：46年 ・構造：RC、4階建マンション、最上階角部屋 ・家賃（共益込）：43000円 ・オートロックなし ・駅から徒歩：15分 ＊気になるところ ・駅から遠い ・築年数が古い ・すぐ横が２車線の道路（交通量が気になるところ） ・はっきり書いてないが多分洗濯機置場ベランダ ＊良い点 ・広い ・眺望良好、閑静な住宅街 ・２口ガスコンロ
一人暮らしの大学1回生です。 家に帰るとベットで1，2時間ほど寝てしまいます。 晩ご飯の支度も大学の課題もその分遅れてしまいます。ほとんどの日が朝１０時過ぎに家を出る生活なのですが、卒業後はそうはいかなくなるので解消法を教えてください。 体力不足なのでしょうか？食べ物でどうにか出来るのでしょうか？
人間嫌いの人でも、お金は好きなんですね？
一人暮らしをしている大学一年です。 最近ゴミ箱が何とも言えないにおいを放っていて 一度我慢できず風呂場で洗ったのですが、数日たたずに また臭ってきました。 何か対策法を教えてください。
ホームシックが治らない。閲覧ありがとうございます。 大学三年です。 大学から一人暮らしを始めて、最初の2ヶ月くらいはホームシックがひどくて、ふとした瞬間に泣いていました。 しかし今ではホームシックも治り、逆に家に帰るのが面倒くさいとまで思っていました。 思っていたのですが就活の準備が始まりもうすぐ就活が始まるとなった今、将来のことが不安で正月に実家に帰ってから向こうに帰りたくないなと思うようになりました。家族でリビングに揃っているときなどは特に、この生活から離れたくないなと強く感じてしまいます。 実家から大学に通えればいいのにともよく思うようになりました。 どうしたらこのようなホームシックから立ち直れるでしょうか。 今日一人暮らしの家に帰ってきてやっぱり寂しくてたまりません。 長文失礼いたしました。
18歳から１年間正社員を経験し離職したあと ずっと派遣やパートで働いています。それが当たり前になっています。そんなものですか？
結婚したら自由にパチンコできなくなるから結婚したくないですか？
暇なときはパチンコすれば一生独身でも寂しくないですか？
母親が一人暮らしの息子の家を訪ねてドアの鍵を合鍵で開けようとしたときに、部屋の中から息子の声で「中に出していい？中に出していい？」と言う声が聞こえたら、部屋の中には入らない方が良いんでしょうか？
ヨドバシカメラやエディオンの、スマホ売り場の前をiPhone5sを手に持って、音楽を聴きながら歩いて前を通ったら 店員にどんな態度をされますか？
人生あと1年しかないと言われたら、それまでにしたいことは？
尖閣の次は沖縄だぞ！ 黙ってていいのかよ！？え？ 専守防衛？集団的自衛権？安倍は何やってんだよ！？ 日本国を護れなきゃあシナ人に奴隷にされちまうぞ！
私の知人にこんな人がいます。・自分ルールが多い ・自分ルールに反するとすぐに怒る ・怒ると極論しか出せない ・固定観念が強い ・決めつけが過ぎる ・正義感があるが、何かずれている ・現実感が無い ・自分がダメだと思う人は直ぐに切る ・聞く耳を持たず一方的 ・他人にアドバイスを求めるが、聞かない などなど挙げればきりがないのですが、その人が些細な事で私の知人を傷つけ、共通する私にも非難の意見がありました。 ただ呆れるばかりです。 こちらにも事情があるのに、聞こうともしません。 相手は自分の正義と信念を貫いたつもりで論破したつもりでいるのでしょうが、こちらからしてみればいい迷惑です。 こういった人はこちらから切り捨てても良いでしょうか？ 今日は朝から気分が悪いです。 乱文になってしまいましたが、何か意見をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
人生には山あり谷ありで苦しいことしかないんですか？
お盆休みは、家でのんびりしてますか？
19歳大学一年生です。家を出たいです。両親が毎日のように喧嘩(主に母親が酒乱で暴れています) 母親がお酒で暴れて離婚するだのしないだの喧嘩をして物を投げたりしています。 僕は高校に四年間通っていたのでみんなより一年遅い大学生です。 父(父はまともな人です)も歳なので定年間近で金銭面であまり苦労をかけられません。 そこでなのですが一人で家を出て一人暮らしをしたいと考えています。 アルバイトをしてお金を貯めて冬ごろに計画しているのですが何をどのようにしていいかまったくわかりません。 また無謀なのでしょうか？ この家にい続けたら精神を病んでしまいそうです。母親がおかしくなったのはここ数年のことで中学生の頃は両親ともある程度喧嘩はあれどまともな関係でした。 どうしたらよいでしょうか？
独り暮らしをしている人に質問です。 家のネット回線とスマホって、両方契約してますか？ どっちかだけですか？ 暇な方、教えてください。できたら年齢も。 よろしくお願いします。
お風呂の光熱費について質問です。 私は現在大阪で一人暮らしをしています。 私はマンションに住んでいます。 お風呂はユニットバスです。 大阪で一人暮らしを始めてから、月に1回ぐらいしか湯船につかっていないのでゆっくりと湯船につかりたいのですが、家賃・光熱費などを親に払ってもらっているというのがあり、湯船につかることに、親に申し訳ないという気持ちがありあまり入れません。ですが、先程親に湯船につかってゆっくりお風呂に入りたいと言うといいよ。と言われました。ですが、あまり湯船につかってないので、実際どれくらい料金があがるのが私自身あまり分かりません。 ちなみに、月に1回湯船に使ってお風呂に入ると 水道代→約1600円 給油使用料金→約1800円 ぐらいです。 お風呂のサイズはビジネスホテルのユニットバスとほぼ同じサイズです。 お風呂の温度はだいたい40度ぐらいだと思います。 もし、週に5日ぐらいのペースで湯船につかるとしたらどれぐらいあがると思いますか？ 分かる方ご協力お願いします。
田舎→都会へ出た方に質問です。社会人4年目22歳♀です。 今の会社を辞め、神奈川県へと引っ越したいなと思っているのですが、誰も知ってる人がいなく、一人暮らし、正直心細くて不安です。 そして、高卒なのでお金の面でも生活が続けられるのか不安です。 元カレが県外にいたことがきっかけで、 初めて親元・地元を離れてみてもいいかな？ と思えたことで選択肢が広がり、 今のうちのチャンスかな？と思っているところです。 勇気を出して、出てみて良かったこと、 良くなかったこと、 経験談を聞いてみたいです。
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ 熱中症で、体調不良です！ どぎゃんかせよ～～～～～～～～～～！！ 三毛猫たかちゃん
お盆休みは、いつからいつまででしたか？何か楽しいことありましたか？
オシャレタトゥ（アームにハメる）している人に偏見もちますか？B系ファッション好きで雑誌見るとタトゥしてる人多く挑戦したくなりました。 アラサー女性です。 学生時代に漫画のキャラで米神に龍のタトゥしているの見てマジで入れようと思う程カッコよく 米神にも貼ろうと思いますが 怖いですよね。 そういう人は近所にいてほしくないですよね 原宿とか渋谷に行けという感じですか？ 仕事が児童福祉で、勤務場と近辺に住んでいるので、上司からも普段の行動に注意するようにと受けました。 ですがやっと好きな事見付けたんです。 同じアーム型のタトゥしている方いますか？ どういう生活されていますか？
考えても考えても、答えが出なくて困っています。よろしければ、どなたか知恵を貸してください。 現在高校三年生です。 家には母と私(高３)、姉(社会人)、弟(小４)の4人で住んでいます。私には三つ上の姉がいて姉には彼氏がいるのですが、その彼氏が二年近く前からずっと家に居座っています。当たり前にご飯を食べ、お風呂に入り、家族同然に過ごしています。 最初の頃は泊まったりすることも少なかったのですが最近はずっと家にいてストレスです。食費などを払うわけでもなく、家のことを手伝ってくれるわけでもなく、仕事に行く以外はずっっと家にいて(母、私、姉、弟が家にいなくても)気持ち悪いし母はシングルマザーで私たちを育ててくれているので負担も多くかかっていると思います。 姉たちの食べたあとの食器を洗っている時、洗濯物を干している時、こんなに嫌なのに何も言えない自分が嫌になったりもします。 やらなければいいのに、と思うのですが汚れたものがあると次の作業に移れないし、やらなかったら母に嫌われてしまうかもという気持ちも拭えなくて結局やってしまいます。(母は気分屋で、その時によって態度が変わったりするので常に洗い物などは綺麗にしとくと不機嫌になりません。) 母は色々言いながらも姉の彼氏を受け入れているように思えるので私だけが嫌なのかもしれません。 姉も姉で社会人なのに稼いだお金は自分で全部使ってしまいます。(ご飯は3食家で食べてますし、家には一銭も入れません) 私は自分の携帯代や貯金以外の出せるぶんのバイト代を家に入れてはいるのですが、田舎のため給料も低く、こんなものでは母を支えれるとも思いません。 私はいま住んでる家とは別の一軒家の権利をもっているのですが、どうやら姉と姉の彼氏がそこに住もうとしていて少し不安です。 その一軒家は父が遺してくれたもので、もともと家族5人で暮らしていたのですが、母と姉と弟が出ていったので(別居していました)家は〇〇(私)のものだと言われました。 当時中学生だったので、父がなくなった後は母と姉と弟の住む家に引き取られ、今に至ります。 父との思い出が沢山ある大切な場所に嫌いな人が住むのは不快だし、悲しいですが一軒家なのでずっと放っとくわけにもいきません。なので、高校を卒業したら専門学校に進学するのでそこに一人暮らししようかなと思っています。ですが専門学校からその家はものすごく遠くて「専門学生は忙しい」と聞き、やっていけるか不安です。…覚悟が足りないのかも知れません。 本当は、姉と姉の彼氏が2人でそこに住むのが一番いいことだとわかっていますし、私の「住んで欲しくない」なんて我儘がまかり通るほど現実は甘くないとわかってはいるのですが、私はお互い社会人なのに実家に寄生して遊び呆け、堕胎を二度も繰り返すような責任感のない姉たちに任せるのは嫌で仕方が無いです。 「姉たちが一軒家に住む」という話が出て、私は強く反対しました。自分が何か出来るわけでもないくせに。無力で愚かな私ですが、どうにかこの状況を打開したいです。 拙い文章ですが、私が質問したいのは ・家に来るなとは言いませんが、姉の彼氏を家に帰す言い方など ・おとなしく姉と姉の彼氏に家を譲った方がいいのか ・もしも、私が一人暮らしをする場合は月にどのくらいのお金がいるのか です。 姉は好きですが母に負担をかけるのは許せないしもっとしっかりして欲しいと思っています。 姉の彼氏は私や弟と遊んでくれたりするいい人ですがどんなにいい人でも家にずっといられるのはストレスです。 ちなみに母は出ていった身なので一軒家には戻れないといいました。 弟も戻る気はないそうです。 半分愚痴みたいになっちゃってごめんなさい。誰かに相談したかったのですが友達もいないので吐き出せないでいました。 ここまで読んでくださった方、ありがとうございました。
卵十個パックはやはり一人暮らしには多いのでしょうか？ 卵焼き、ラーメン、弁当弁当弁当弁当弁当（弁当の間卵放置）賞味期限切れ慌ててまとめて焼いてたべる→ないとなん か不安なので買う こんな無限ループにはまってます。どうしよう？卵十個パックはやはり一人暮らしには多いのでしょうか？ 卵焼き、ラーメン、弁当弁当弁当弁当弁当（弁当の間卵放置）賞味期限切れ慌ててまとめて焼いてたべる→ないとなん か不安なので買う こんな無限ループにはまってます。どうしよう？
メンチカツとコロッケがありこれで充分なのですがこれにカレーをかけようとするのは贅沢ですか！？メンチカツとコロッケがありこれで充分なのですがこれにカレーをかけようとするのは贅沢ですか！？
当方ショタコン（30才童貞）なのですが、街中で可愛い男の子をみると、すごくうれしい気持ちになります。 「ヤッター！今日はついている」と思い、とても気分がよくなります。とくに親に甘えている姿がいとおしいのですが、ガン見すると親に警戒されるので気を付けています。 同じ経験ありませんか？
生活にハリがありません。 当方30才童貞です。 毎日会社とアパートの往復です。 仕事には、とても恵まれています。 終業後や休日になにもやる気が起きません。ひたすらニコ動、ようつべと、まとめサイト閲覧です。 あと、エロ漫画あさりにブックオフやとらのあな散策でしょうか？ 同世代ですでに結婚されている人や、恋愛中の人は、愛のスケジュールを消化することで大忙しだと思うのですが、独身の方は、大体似たり寄ったりだと思います。 （理由は、格差社会の為、大半の給料は安いと考えられる。安い給料でできることは、知恵を使わない限り大差はないと考えるから） 知恵を絞って何かしようにも、何もする気も、興味も湧いてきません。 図書館で本を読もうにも、食指が伸びません。 正直オナニー三昧です。 似たような方いましたらコメントください。 また、このような状況を打破したからもいたら、その方法を教えていただければ幸いです。
名古屋でお仕事をされている方、教えてください。 20代後半、独身男性です。 この度、名古屋市中区の企業に転職を考えています。現在実家暮らしで県外のため、一人暮らしを検討していますが、名古屋には住んだことがなく、また手取りが少なくて不安です。 そこで、みなさまの知恵をお貸しください。 ①手取り金額は約19万です。家賃・食費・光熱費・携帯代（約15,000円/月）・車代（約35,000円/月）等を考慮して、名古屋市内で生活していくことは可能でしょうか。 将来のことも見据えて、少しずつでも貯金は出来る限りしていきたいです。 なお、交通費は支給されるようです。 ②名古屋の中で家賃なども比較的安価で住みやすい場所やおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
女性派遣社員をしています。 恥ずかしいことに、この年35歳で手取り給料が18万ほどです。 この給料で一人暮らしは非常に厳しく、 ろくに貯金もできず生活はギリギリの状態です。自炊はもちろん節約もしています。 土日の休みの日か、平日の夜に働ける仕事を探していて 月に３万〜５万程度稼げるものを希望しています。 ダブルワークされている方は、どんな仕事をされていますか？ 切実に悩んでいます。 毎日その事ばかり考えてしまいストレスになっていて 早くこの状況から抜け出したいのでよろしくお願いします。
一人暮らしって大変ですか？あと一ヶ月どれくらい必要ですか？教えてください。
They live. https://www.youtube.com/watch?v=y3UCFLYjaMs
21歳の男ですが来年からの一人暮らしが恐怖です。 そろそろ自立すべきと思い、来年から就職で新幹線で5時間ほどの距離に一人暮らしすることになりました。 恥ずかしながら母の元を離れると想像すると、一人暮らしがすごく怖いです。 私は四人兄弟の末っ子で、母とは40離れています。 すごく甘やかされ愛情を注がれ育ってきました。 成人した男が、こんなこと言ってたら駄目だと思うんですが。。。 いつか必ず来る、親との永遠の別れの練習だと思っていても、寂しさで涙が出そうになります。 いつも自分の味方の、なんでも優しくしてくれる母無しで生きていける自信が正直ありません。 気持ち悪いと思われてもしょうがないです。 いい歳した成人男性が、このようになるのは変なことですか？ また、どうやって寂しさを抑えてますか？ 長文失礼しました。
しかし・・暑いねぇ！ キャンタマ袋が両腿の付け根から 分離独立したがっております。 袋の分厚い奴はSEXが強いって本当か？
城西大学の経営学部に行こうと思っているのですが、一人暮らしをするとして家賃、生活費、授業料などなど、奨学金を借り、利子がつくとしてどのくらいお金がかかるのか知りたいです。城西大学の経営学部で一人暮らしをしているかたがいましたら教えていただけるとありがたいです。
28歳女、独身です。 今まで実家から出たことがないのですが、そろそろ自立しないと…と思い、一人暮らしをしようと思っています。以下の条件の物件を見学しにいこうとおもっているのですが、問題なく生活していけるでしょうか…？ 一人暮らしは初で費用がどれくらいかかるのかが予想できないため、参考までに教えて頂けると助かります。 ★月収手取り16万、ボーナス年2回(それぞれ1.5ヵ月分) ★貯蓄 180万 ★車、ペット(猫)あり 家賃 63000円(管理費込) 駅徒歩15分以内、バストイレ別、三階、11帖 駐車場 5000円 ペット可でバストイレ別、キッチンも広々としていて理想の物件なのですが、家賃が収入に対しお高めなのが気になっています。 ですが他の5万以下の物件は和室だったりバストイレ一緒だったりで納得いくものではありませんでした。 家賃がすこし高めでも他で節約して、少しでも綺麗なところに住むことが優先度としては高いです。 猫と車は手放せません。 ここに水道光熱費やその他がかかってくると考え、ネットで平均価格を調べてみたところ以下になりました。車のガソリン代は会社で出るため省きます。 車検代、車の税金も貯金していたため今回は省いています。 水道光熱費 10000～15000(猫ありのためもう少しかかる？) 食費25000(自炊でなるべく抑えたい) スマホ代 10000(料金プラン見直し予定) 残り47000～42000 このうち10000は貯金できればいいな…と考えてます(ボーナスも全額貯金) 37000円～32000…雑費、交際費、美容費 ネットの情報で実際はもう少しかかるとおもいますが、大体このような感じで考えております。 甘いでしょうか？(ˊ• ω• ˋ) アドバイスよろしくおねがいします。
他の方の回答を拝見し ぜひ占って頂きたくリクエストさせて頂きました。 昭和６年９月４日生まれ 女性 今後１０年間を占って頂きたく 宜しくお願いします。
美容院で眉毛を剃ってもらうことは出来ますか？
大学に通ってる男です自分は今、一人暮らしをしてるのですが おととい、久々に兄と母が自分の部屋を見に来ました。部屋に上がると、2人がここ(部屋)臭いと言いました笑。。 自分はほぼ毎日部屋を片付けてますので大丈夫だとは思ってたのですがゴミとかの臭いではなく、2人は獣臭い、男臭いと言いました。 つまり自分の体臭？だと思います 自分も言われて初めて自分が臭いことに気づきました。 今回は家族に言われたからまだ良かったのですが、彼女とかに臭いなんて言われたくないです！ もっと怖いのは今まで自分の臭いに慣れてしまい自分が臭いのが気づかないことです どうすれば自分の臭いに気づくことができますか?
仕事だけの人生って、そこまでして生きてる意味はなんですか？ただ仕事するためだけに寿命削ってるだけになってる人って、どんな気持ちの持ち様で人生いきてますか？ 出会い系の使用は無しで、 友達や、彼氏彼女、趣味などがない人は居てるんですか？
昨日からクシャミしまくってます。 噂されまくってますか。 それともただの風邪ですか。昨日からクシャミしまくってます。 噂されまくってますか。 それともただの風邪ですか。
あたり前田のクラッカーって誰が言い出しっぺですか。 昭和何年頃流行ってましたか。 その世代じゃないのに耳にした事があるって事はあたり前田のクラッカーの威力なのか自分の周りが古いのかどちらですかあたり前田のクラッカーって誰が言い出しっぺですか。 昭和何年頃流行ってましたか。 その世代じゃないのに耳にした事があるって事はあたり前田のクラッカーの威力なのか自分の周りが古いのかどちらですか
例えば7階建くらいの建物で、１～３階までに建築事務所？のような感じの会社が入っていて、それより上の階が全部マンションになっている。 そういうような感じのマンションってたまにありますが、 ああいったところはどうなんでしょうか。 安全性についてとか、お住まいになったことある方いらっしゃいますか？
土用の牛の日は牛肉食べましたか？土用の牛の日は牛肉食べましたか？
レジ袋について。 現在、一人暮らしをして数年たちます。来年は引っ越すために、整理を徐々にしていこうと思っています。その中で、レジ袋の扱いに悩んでいます。いつか使うかもしれないと残したレジ袋が、今では段ボール2箱分？くらいはあります。しかし、ここしばらく中身を一切確認してません（今でも随時袋はたまっていくため取り出す必要が無い）。ですので、今更中から取り出して使うことも内かな、と。 段ボール自体は実家等に荷物を送る際に流用したいので、ここはいっそでゴミとして処理した方がよろしいですかね？ 捨てられない性分だと、こういうときに困りますよね（汗
24歳でOLしています。 高校２年までオネショしてたけど、それ以降はしてませんでした。 でも最近またオネショが始まりました。 高校生の頃までは親がオムツをあててくれてたし布おむつだったから紙おむつのことはよく知りません。 テープの紙おむつを買ってきましたがおしっこの量が多いのか横モレします。 背中からの染みだしもあります。 オネショでおむつ使ってる方は量が多い時にどうしてみえますか？ あと、昨日、職場で昼休みにうたた寝してオネショしました（泣） 幸い、見られずに始末できたけど怖くて今日はお休みしてます。 私のような方がみえるのかわかりません。でも同じような方がいたら教えて下さい。 昼間もやっばりオムツするしかないでしょうか? 明日は出社しないといけないから、とりあえず今日紙おむつを買いにいきます。 薄くて吸収量の多いおむつでお勧めがあれば教えていただきたいです。 明日はこまめにお手洗いに行くつもりだし、職場で眠らないつもりです。 でも電車では結構寝てしまうし不安で仕方ありません。 昨日はイスの下、床まで濡らしてます。
来年大学生です一人暮らしをするためにアパートを借りるのですが もしこの2つを選ぶとしたら どっちを選びますか？ ・学校から遠いけどスーパーが近くにある ・スーパーは遠いけど学校から近い よろしくお願いします
手取りが15万円で一人暮らしはできますか？
皆さんに質問です。一人で「夏祭りに行く」どう思いますか？
あなたの夢を教えてください
過去最高いくら落としちゃった事がありますか？
今すぐ、受験をやめて、広い世界に飛び出したいです。 どうすればいいですか？ｗｗｗ
小池百合子vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
助けて下さい！ 夜までに部屋の掃除をしなきゃいけないんですけど、さっきからスマホいじったり、重ねてた雑誌をペラペラ見たり、少し仰向けになって目をつぶってみたりとかで全然やってません！ 気持ちは少し焦ってる感じです！ どうしたらいいですか？？！！
「恐妻家」ってただのＤＶだしモラハラですよね？
こんな情けない自分を変えたい。こんなだらしない日常生活を変えるにはどうしたらいいでしょうか？一人の時間をつくらないとか？
「常識にとらわれるな！」っていいたくなる常識はなんですか？
女性に聞きます高校卒業後はどんな進路に進みましたか?
吐き出し口ないので、書かせてください。気分を害しましたら申し訳ありません。 仕事を始めて4ヶ月 20年何にも苦労しないで トントンと、進んできて この春から上京、一人暮らし 憧れて踏み入れた世界 自分の性格がこんなに邪魔するとは。 マイペースで、全然負けず嫌いじゃなくて 向上心もなく、アホみたいにくそまじめなところあって、私含めて同期2人 どんどん置いてかれてるのに なにくそ抜かしてやる じゃなくて、あー抜かれちゃった また差が開いたけど、あたしは、一つ一つ確実にできるようになりたいし、失敗するのが怖いから、確実にいきたい、って思うヌルさ それは、社会ではイライラするみたいだし、 なんでこんなにひねくれてるのかわからない 辞めたくなるし、必要価値感じないから 自暴自棄になりそうだし ストレスで頭に湿疹できるし 虎に追いかけられる夢見るし お手上げです
浴衣姿なのに、足元がゴム草履の美女、どう思いますか？
暑いと、ご飯よりパン食べたいと思いませんか？
結婚してないけど、息子は元気です！って笑う男性、どういう意味なんでしょうか？
年金支払いについて、若い人20代に質問！ 非正規雇用、無職の方年金の支払いしてますか？
20前半の女です。一人暮らしをするにあたっていい物件があったのですが、近くに住んでいる知り合い曰く治安良くない。 夜は警察が常にパトロールしてると聞きました。 電車通勤なのですが、駅まで自転車で通います。 遅い日は21時半頃帰宅になります。 はやり危ないでしょうか？
家出をしたい、今はそれしか考えられないです。私は6人家族でしたが私が小2の頃母が出て行きしばらくして次男の兄が母の元にいってしまいました。長男は一人暮らしをして、姉（高2）私（中3）父で今は暮らしています。 私は受験生です。はやく家に出て一人暮らしをしたいので通信制の高校に行きたいとおもっていました。通信制ならバイトを沢山出来て高校にもいけます。 父に負担をかけたくないのもあり、通信制にしようとおもった矢先父は反対で、理由はまだバイトは早いとのこと、姉はバイトをしていいのになんで私がしてはいけないのかさっぱりわかりません。 （姉は普通の高校でバイトを週3でやっています。 夕方まである高校のあとにバイトはきつそうですしあまり稼げません。） 長文になりましたがここで本題です。 今日、携帯の画面をわってしまいかなりおこられました。自分の携帯ですがすべて父が払ってくれています。 もうカンカンで私に向かって 無理して働いている気持ちがわからないのか、 はやくでていっていいっていっているだろ、と暴言をはかれました。 苦労して働いているのはわかりますがどれほど苦しいものかわかりません。 早く出て行くために通信制をえらんだのになぜ反対するのかわかりません。 それをいいたいのですが私にはそんな勇気がなく、 なんにもできません。 黙っているなんてサイテーだといわれました。当然です。しかし知らない間に離婚をしていたことを未だに黙っている父もサイテーです。 いっそ家出しようとおもいました。ですがお金もなく母は家に帰れといい行く宛もありません。 寂しいですし誰もいないなんて心が痛みます。 これからどうしていけばいいでしょうか…
一人暮らしの大学生、一人暮らしを経験された方にお聞きします。①一人暮らしで大変なことってなんですか？ ②一人暮らしに必須なものはなんですか？ ③お部屋はどのサイズで家賃はいくらですか？ ④お部屋選びで大切なことはなんですか？ 以上、アドバイスなどもらえると幸いです。
高校生になったら独り立ちをしたいと考えています。希望する学校は県内で電車でも20分程度ですが将来のためにも早めに自立したほうがいいのかな、と思いました。母は(片親です)する必要はないしお金の無駄だと言います。実際私もそうだと思います。母も介護職でお金はないですし、迷惑をかけてしまうと思います。バイトをすると言ってもソレだけでは賄えるとは思っていません。ですが、一人暮らしをしてみたいです。一人でどこまで出来るのか、知りたいです。度胸と実行力はあります(自負しています) 一人暮らしは辞めるべきでしょうか？ 良い意見お待ちしております
洗濯洗剤は高い洗剤と安い洗剤どこが違うのですか？
納豆に何入れて食べますか納豆に何入れて食べますか
あなたはもち肌モモコですか。もち肌モモオですか。 鮫肌サメコですか。鮫肌サメオですか。 ところで鮫肌ってどんな肌ですかあなたはもち肌モモコですか。もち肌モモオですか。 鮫肌サメコですか。鮫肌サメオですか。 ところで鮫肌ってどんな肌ですか
納豆１パックに対して市販のカットされたネギを１パック入れたら 納豆にネギなのかネギに納豆なのか……納豆１パックに対して市販のカットされたネギを１パック入れたら 納豆にネギなのかネギに納豆なのか……
コインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコイン インコに聴こえてきませんか。もっと連呼してたらチンコにも聴こえてきますか？コインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコインコイン インコに聴こえてきませんか。もっと連呼してたらチンコにも聴こえてきますか？
独り暮らしメンズに質問。 これだけは絶対常備っ！！！ それは何独り暮らしメンズに質問。 これだけは絶対常備っ！！！ それは何
女性へ。 「君のハートにロックオン」 男性へ。 「あなたのハートを狙いうち」 付き合ってない片思いの人から言われたら100年の恋も凍結しますか女性へ。 「君のハートにロックオン」 男性へ。 「あなたのハートを狙いうち」 付き合ってない片思いの人から言われたら100年の恋も凍結しますか
帰る場所がありません。とても困っています。どうかお助けください。 30代後半♀、独身子無し、神奈川寄りの東京在住、ビジュアルは恐らく人並み、家事はきちんとやるタイプです。 元恋人の家に住んでいますが、出て行かなければならなくなりました。 頼れる親族や友人はいません。 フルタイムの仕事があるので、寮に入れる仕事に就くというのも出来ません。 貯金がなく、すぐに自分でアパート等を借りる事は出来ない為、少なめの費用負担で、何ヵ月か住まわせてくださる、近くにお住まいの方を探したいと思っています。 うつ病を患っていて、どうしても難しい事を調べたり考えたりする力がなく、どうやって探せば良いか見当もつかず、途方に暮れています。 見ず知らずの方の家に住まわせてもらおうなんて、とてもリスキーな事は分かっていますが、正直、どんな目に遭っても構わないと思っています。 同居人から精神的DVを受け続けていて、もう精神的に限界なのです…。 こういった場合、どんな手段で探すのが見つけやすそうでしょうか？ 例えばSNSや出会い系的なサービスで呼びかけるなら、どこが良いか…など、お知恵をお貸しくださいm(_ _)m
知恵コイン。何故ためるんですか知恵コイン。何故ためるんですか
地味なキスってなんですか地味なキスってなんですか
私大薬学部のものです。最近高い学費を見ては親への申し訳なさで胸が押し潰れそうです。通ってる大学も合格率は6割、７割程度と良くありません。入学当初はストレートで絶対合格しようと意気込んでいたのですが、いざ通学してみると通学時間に2時間以上かかり、満員電車で勉強はできませんし、なにより朝早くて授業中とても眠くなってしまいます。一人暮らししたいなぁと思いますが高い学費な上、そのようなことを頼むこともできません。これ以上親に迷惑かけずに改善する方法があれば誰か教えて欲しいです。
お盆休みは実家へ帰りますか？
お酒を仲間(上司・同僚・部下・友人・家族・恋人など)と飲みに行くとき、悪酔いし過ぎないよう、気を付けていることって何かありますか？
これだけはたべたほうがいいという手軽に栄養とれる野菜や果物あれば教えて下さい 一人暮らし＋体調不良なんで栄養不足が心配です お願いします
一人暮らしをして辛かったことはありますか？
一人暮らしをしている大学生の方たち、家賃いくらくらいのところに住んでいるのか教えてください。どのくらいが普通なのかわかりません
休日の昼酒、好きですか？ その後は何をしていますか？ 昼酒の昼寝からの夜のむなしさが嫌いなので、私はあまり昼からお酒を飲みません。
普段、一番良く飲むお酒はなんですか？一番好きなお酒とは、また違いますか？ よろしくお願いいたします。
一人暮らしを始めるのにお勧めの時期ってありますか？
はあ？？？２５度？？？アホかと言ってやんなさい 鳥殺す気？？？そのバカ女。 眠いから膨れてるような フツーの毛並みじゃありませんよ 完全に病気寸前か、病気になってるので 寒いどころじゃないはずです 耐えられないほどでしょう インコの体温を知らないんですかね？そのバカ女 室内での適温は、２８度～３０度です ２５度なんて、すぐ殺してしまいますよ。 今すぐ、これ読ませて、教えてあげて下さい ただでさえ、インコ飼ってたらクーラー使わず 人間は汗だくになっても 扇風機も最低限にして、 人間が合わせないといけないのに 何考えてんだそいつ。 バカにも程があります。 生き物飼う資格なし アナタがもらってやんなさい。 そんな温度続けてたら、死ぬのは時間の問題だと思います
真剣に悩んでいます。高卒の19歳女です。 母と喧嘩をして家出をして、今は祖父母の家で暮らしているのですが、これ以上、年金で自分達の生活を切り詰めて暮らしている祖父母の負担になりたくないと思い、東京で一人暮らしかシェアハウスを本気で考えています。 最近アルバイトを始めたので貯金はこれから増えると思うのですが、今は2万ほどしかないです。1か月に得られる収入は約13万〜14万円ほど…。 できれば半年後には一人暮らしをしたいです。 その時はだいたい貯金は50万ほど。 そこから家賃＋光熱費＋生活費等々…計算してみるとだいぶ無茶なのですが不可能ではないのです。 若くしてギリギリ節約生活を余儀無くされる覚悟はできています。 まだ祖父母には相談していませんが、今は皆さんの意見が聞きたいです。 19歳で、月収13、14万のアルバイトをしながらの一人暮らしは可能ですか？
「ストリートファイター」のリュウのような放浪生活 海外、となると色々難しいですが日本国内だけなら なんとかなりますか？ストリートファイト、は警察沙汰になるので あちこちの道場で稽古をつけてもらったりしながら 泊まる所とか身なりなどに気をつければ、問題無さそうな気がします 仕事とか税金関係はどうすれば良いでしょうか？
今夜は涼しいですよ。寒いですよ。 しっかり布団掛けて寝てください。
めちゃ速い、水泳オリンピック選手の泳ぐスピードをプールで体験してみたいです。どうしたら、できますか？
いつから、一人暮らし始めましたか？
「もういいや」って感じの人って、どれくらいいますか？
栗山千明と押切もえ だったらどっちを嫁にしたいだすか？
イ ミリム選手(韓国)とアリヤ・ジュタヌガン選手(タイ)ではどっちが可愛いですか？
兄が今年の冬頃に就職のため、上京します。 兄が家を出ていくとき、泣いてしまいそうで不安です。出来れば笑っていってらっしゃいと送ってあげたいんです。湿っぽい感じにはしたくありません。皆さんは兄弟や姉妹が家を出ていくとき、泣きましたか？
地球上で人(生き物)を一人にしたらどうなると思いますか？ あるデータによると9割が自殺してしまうらしいです。
わくわくすることって何ですか？ 最近、いろんなことが楽しいとか感じられなくなりました。 顔はヘラヘラと笑いポジティブ思考でみんなと笑っていますが 心の中がすっからかんです
千葉県の勝浦に住んでいるのですが、バイトをしようと思っています。何かおすすめなバイト先はありますか？
人生の転機を迎えているサイン？
最近戸建てに引越しました。 挨拶に伺ったのですが、ほとんど不在（居留守？）で顔を合わす事が出来ませんでした。 今週末もう一度挨拶に伺い、不在の場合はドアノブに挨拶用粗品とメッセージを入れようと思います。 お恥ずかしい話ですが、私は字が上手くないので、代筆で不在のメッセージを書いて頂けるサイトはないでしょうか？ ネットで探しましたが、全然出てきません。 もしくは、自筆を覚悟していますので、おすすめのメッセージカードを販売しているサイトは無いでしょうか？
一人暮らし、皆さんならどの物件にしますか？１． ・広さ：36平米(1K) ・築年数：35年 ・構造：RC、4階建マンション、最上階角部屋 ・家賃（共益込）：43000円 ・オートロックなし ・駅から徒歩：12分 ＊気になるところ ・洗濯機がベランダ ・築年数が古い ・駅から少々遠い ＊良い点 ・広い ・眺望良好、閑静な住宅街 ・２口ガスコンロ、キッチンも広い ２． ・広さ：23平米（１K） ・築年数：26年 ・構造：RC、4階建マンション、最上階中部屋 ・家賃（共益込）：40000円 ・オートロックなし ・駅から徒歩：13分 ＊気になるところ ・築年数が少々古い ・駅から少々遠い ・ユニットバス ・IH1口コンロ ・キッチンが２畳と狭い ・角部屋でないところ ＊良い点 ・部屋の収納が多い ・眺望良好、閑静な住宅街 ３． ・広さ：30平米（１K） ・築年数：20年 ・構造：RC、７階建マンション、最上階角部屋 ・家賃（共益込）：51000円 ・オートロックなし ・駅から徒歩：10分 ＊気になるところ ・キッチンが４畳と広めの割に１口でIH ・同じく広めなのに、なぜかミニ冷蔵庫付 ・なんと、１年後に家賃が１万up! ＊良い点 ・広い ・眺望良好、閑静な住宅街
働く力が残っていません。私は、最重度障害を持つ15歳の子供の母親です。夫は子供の障害が嫌で家を出て行き離婚しています。私には88歳の高齢の母が居て、介護もしています。私は家庭環境の為に正社員では働けないので、パートに出ています。でもここ最近では、48歳という年齢のせいか、仕事と子供と母の世話と家事のすべてこなす気力・体力が出せなくなってきました。私だけが頼りの二人を支えたまま、先のことを考えると落ち込むばかりです。何かコメントいただければ有り難いです。
17歳なんですが、もう今から家から出たいです。理由は、親からの精神的苦痛と18の姉が一人いるのですが、姉と仲が馬鹿みたいに悪いからです。 現実的に考えて、17で一人暮らしは保証人もそうですし、部屋を借りれないとかってゆうのは分かっているんですが、気持ちが抑えきれなくて困っています。 話は長くなるんですが、私と姉は通信制に通っています。 なので友達も一人も居ません。 家はアパートで、リビングと寝室と2部屋が行き場で自分の部屋も無くて、その上親からの精神的な虐待っていうんですか。 それがヤバイです。 暴力的なことは昔は激しかったけど、今は親も年を取ったせいか、あまり無くなりました。 ですが、仕事から帰ってくると、まずどデカい声で愚痴を言いはじめるんです。 で、酒飲むと2杯目ぐらいから必ず、吠え散らかします。 私は嫌で仕方なくて外に飛び出れば、もう丸聞こえの近所にも恥さらしです。 姉も姉でそれが始まると嫌みたいで、私と気持ちは一緒なのでまあ、その時は二人でどうにか協力しあうんですが。 姉ともそんなに仲が良いわけではなくて、馬鹿にしたような言葉を吐いてきたり、なにも悪いことをしてないのに、舌打ちして睨んできたり、蹴ったり髪の毛を引っ張ったりしてきます。 ほんと狂ってるんです。 姉は18だからいつ家から出るのかは知りませんが、 妹の私はもう今すぐにでもこの場から開放されたいんです。 一人で暮らしていくには、仕事も色々大変なことは承知です。 でもここに居るくらいなら、一人で頑張って生きていったほうがよっぽどマシだと思います。 でもやはり、17で一人暮らしは無理ですか。 知識がないので色々教えてくれるとありがたいです。
友人や友人の旦那さんは私を悪く思っているでしょうか・・・？既婚者の友人家族といっしょに遊んだときのことです。 友人が私に「子どもをたくさん作ってそう(笑)」と言ってきたので、「そんなお金持ちを捕まえる自信ないよ(笑)」と言いました。 笑ってくれてはいたんですけど、変な空気になってしまいました。 友人の旦那さんはあまり給料が多くないと聞いたことがあったので、悪いことを言ってしまったなと思いました。 友人や友人の旦那さんは私を悪く思っているでしょうか・・・？
夏に食べたくなるパンってある？
暑いと、やる気なくなりますよね？
一人暮らしは正社員しかできないのか？ だってそうじゃない？ 家賃5 社会保険2 車保険2 電気ガス水道1 ガソリン1 食費2 生活必需品2 携帯1 貯金？いいとこに勤めてボーナスある奴しか無理じゃね？ 正社員が普通というけど正社員って誰でもなれるわけじゃないよ 今は選ばれた人しかなれない みんなどうやって一人暮らししているのか
給料が手取り9万ぐらいしかないんですが独り暮らしできますか？
仕事始めて、二週間が経ちます。昨日自分は、別の先輩についてました。たまに、他の方の時に一人でやらせてもらっている仕事を一人でやれますので、よろしいでしょうか？と聞いたら嬉しそうにいいよ。と言うてくれました。その先輩はパートですが、指揮をしてる社員より長く発言権あります。やはりそういう事って社員に報告されますか？昨日は社員休みでしたが
なんでフルーツグラノーラって高いの？
渋谷109や名古屋パッセといった少し都会の場所でアパレルがやりたいです。田舎から上京した方いたら教えて欲しいです。どのような生計を立てていますか？やはり近くの安いマンションで一人暮らしをするのですか？？
年金 16260円健康保険 15000円 住民税 16500円 光熱費13000円 通信費12000円 日用品・医療費 3000円 家賃 30000円 計 105760円 食費と交際費は省いて計算しましたが、一人暮らしだと月々このくらいの出費で生活できると思ってよいのでしょうか？
今、目の前に電車の吊輪を握ってる女子高生がいます。くんくん嗅いでもいいですか？
大学生の方に質問です。私は来年大学生です！そこで東京で一人暮らしをするのですが、渋谷や原宿、新宿などに行きやすく駅近のアパートにするべきか、学校に通いやすいように、学校の近くのアパートにするべきか悩んでいます。 大学生のみなさんはやっぱりどこらへんに住んだ方がいいとかありますか？ 学校から近い方が便利なのはわかるのですが、渋谷や原宿に毎日でも行きたいし、そこでアルバイトをしたいので駅近にしようか迷っています。
20代そこらで、一生独身を決め込むのは、 早すぎますか？ 親や親戚、職場の上司を見ていて、 独身のほうが気楽かなと思ってしまいます。
