体を柔らかくする方法を教えてください 恐ろしいほどに身体が硬いです 屈伸して爪先に手が届きません 足を広げるやつも90度にすら開きません 色んなところで支障が出ているのでどうにかしたいです 教えてください
先程の途中からです。(笑)あくまで同級生と仮定して･･･エスカレートしていきますよ。(^_-)-☆ まず、腰痛いから乗って！とmika_3104xxxさんにお願いしたら、乗ってくれますか？上履きを脱いで。。。 次のステップでは、首を踏んで貰います。その時、mika_3104xxxさんの上履きは枕代わりに私の顔の下です。 どうでしょう？対応をしてくれますか？？？ やってっくれるにしても上履き枕はＮＧとか、どんな発言をするかとか。。。
ここ最近、仕事が忙しく肩こり、頭痛があり久しぶりマッサージを受けたいと思っています。 リンパマッサージやデトックス系がいいかな〜？と素人ながら考えています。 初心者や本当時々行くのにオススメな場所は、ありませんか？ できれば、葛飾区や足立区などが近くて良いですが、都内のオススメがあれば教えて下さい。
腰痛、肩凝りが大変です。それに加えストレートネックで接骨院に通っています。 そして私は所謂隠れ巨乳というやつでおそらく先生は気づいていないと思います。より良い改善のためには自己申告するべきでしょうか？ 柔道整復師さんなどそういう知識のある方回答お願いします。
姿勢が気になります。写真のように、そり腰・ストレートネック・猫背が気になっています。今のところ支障はないのですが、いい姿勢というものができずにいて困ってます。整体に行ったほうがいいでしょうか。
閲覧ありがとうございます！くだらない内容かと思いますが 宜しければ回答いただけたら幸いです(*^^*) 私は元々丸顔で、 毎日小顔マッサージなどをして 芸能人並みの小顔を目指しています。 そこで質問なのですが、 脂肪溶解注射か、コルギマッサージに通う というのはどちらが効果的でしょうか？✨ よろしくお願いいたします( ´ ▽ ` )
仕事の疲れが溜まってるなと感じたときにマッサージをしてもらおうと思ったときに行くのは接骨院かリラクゼーションサロンかどっちに行きますか？
身長158cm.体重51kgでスリーサイズ90.64.90は太いでしょうか？ウエストとおしりを小さくしたいのですが、小さくする方法ご存知ないですか？(みなさんが実践して効いたストレッチ方法等…
腰幅が広いのがコンプレックスです。中３女子です。 私の母も腰幅が広く、お世辞にもスタイルが良いとは言えません。私も腰幅が広いので、どんなにダイエットをして理想の体重になってもスタイルが良く見えません。全身鏡でみると、腰だけ幅が広いです。 これは骨格の問題だと思うのでどうすることもできませんか？？ スラッとしていてタイトスカートが似合う女性にすごく憧れます。私がタイトスカートを履いたらとんでもないことになりますが………汗 回答よろしくお願いします。
整骨院の仕組みを教えてください。具体的な治療内容と、何分間行われるのか、また平均の料金はいくらぐらいなのかを知りたいです。
足痩せしたいです! でも、受験生ということもあり時間をとって泳ぎにいく、ウォーキングをするということが難しいです;; 他に方法はないのでしょうか？あればぜひ教えていただきたいです!!
身長158㌢体重45㌔です見た目が本当に細すぎて、昔に細すぎてきもいって 言われたことがあります…… 細くても素敵なムチムチボディにしたいのですが、 どうすればいいかわかりません 女性の方でもしいいアドバイスがあれば是非 教えていただきたいです！！！
脚を細くするためには、どうしたらよいですか？ 共感できる人も、どんどん回答よろしくお願いいたします❗
「最近どうもツイていない」という時でも、EFTは効果がありますか？ あるならば、やり方を教えて下さい。
仕事で腰を痛めてしまいました。日常生活や仕事でも簡単な業務なら支障はないのですが、整体に行ってみようと思っています。整体でも保険が適用される場合があるそうで、労災扱いになると聞いたのですが、その場合会社に報告の義務はあるのでしょうか？
やはり、大阪のマッサージ店やリラクゼーションエステ店は、 男が利用したくても、出来なく、ほとんど女性専用ですか？男が、女性が楽しんでいるような、癒しのマッサージや、 リラクゼーションエステが受けられるお店は、天王寺や 難波周辺でも無いのですか？ やはり、あったとしても、チェーン店や レベルが女性のものよりかは落ちますよね
肩の痛みについての質問です。 自分はジムにてフリーウェイトトレーニングを行う者なのですが最近肩の痛みが出てきてプッシュアップ、フロントプレスなどをやるときに肩が痛んでしまい思ったようにトレーニングができない日々が続いています。 船橋整形外科に行き骨のレントゲンを撮っていただいたのですが骨には何も異常が無いとのことで放っておけば治るといわれ1ヶ月以上経つのですが少ししか回復が見られません。 そこでこの場で少しでも似た症状にお悩みの方や有識者の方に意見を頂ければと思い質問させていただきました！
私目が細くて目を大きくしたいんですけどどおしたら大きくなりますか？道具でも目のマッサージでも何でもいいです。教えてください
マッサージ店やリラクゼーションエステ店の 類のお店がほとんど、女性専用ということは、 セラピストが男の身体は汚いから、 触りたくないということも理由の一つですか？ 大阪含めて、
顎が伸びたというか長くゴツくなった気がしてなりません。 現在30代です。 昔とは明らかに輪郭が違います。 顔の下半分、口周り、そしてやはり顎がコンプレックスです。 これは老化なのでしょうか？ 法令線も酷いです。 噛み合わせも良いとは言えません。 鏡を見るとあまり気にならないのですが、自撮りや写真を見ると顎が長くて悲しくなります。 何か対策方法かあれば教えてください！ マッサージ等する場合はどの辺りをどうすればいいでしょうか？
民間の整体（マッサージ系）の資格ってどんなのがありますか？
胸を大きくする方法中学生女子です。私は友達から細いといわれていて、実際細いです。いや、ガリガリです。細すぎるんです。お野菜もお肉もバランスよくもりもり食べています。ご飯も大好きです。さらに甘いものも大好きなので色んなものを食べています。毎月もらうお小遣いで最大の出費が食べ物って言えるぐらいたくさん食べてます。さらに運動が大嫌いなのであまり運動しないです。文化部で受験生なので家にこもって勉強したり塾に行くって言っても徒歩5分の距離です。なのに太らないんです！縦にばっかり伸びてこまっています。伸びるのはいいし、細いのはモデル体型で嬉しいんですが胸がないんです。ほんっとにぺったんこなんです。 友達にはかわいいし、｢身長も高い、細くて理想の体型なのに胸が…胸さえあれば完璧なのにね｣と言われたりします。仲のいい男子にも｢胸さえあればもっとモテるのに｣と言われます。(´；ω；｀)そんなことわかってるのに女子だけでなく男子にまで言われてつらいです。お金はかけられないです。胸大きくなりませんか？私はきっともう少し太れたら胸も大きくなると思っているのですがどうしたら太れますか？ 今は少しでも大きく見せるようにブラジャーじゃなく、パットの入ったシャツを着ています。少しは大きく見えてます笑すぐに大きくなる方法（どの位置にティッシュを詰めるといいなど）、じっくりマッサージとかして大きくなる方法をおしえてほしいです。 画像が現在の私の体型です。見にくかったらすみません。 身長→162cm 体重→41kg
簡単に出来て、効果のあるストレッチの方法を教えて下さい。 体はカチコチに硬いので、柔らかくしたいです。 あと、全身を柔らかくすると同時に下半身痩せしたいです。（お尻が大きいこと、脚が太いことが悩みです） ネット検索すると色々ありあすぎてどれが良いのか分かりません。 お勧めの方法を教えて下さい。
カラダファクトリーを最安値で利用できる方法を知っている方がいたら教えてください。 仕事の都合上、腰に負担が掛かることが多く、腰痛を抱えていることから少しでも改善を図るために整体に通うことを検討していたら、カラダファクトリーの広告をテレビで見かけました。 それ以来、行ってみたいなと思うようになりましたが、カラダファクトリーに最安値で通う方法はあるのでしょうか？ カラダファクトリーに関するお得な情報を知っていたら教えていただきたいです。
僕は、ここ4ヶ月毎日欠かさず30分ほどストレッチをしていますが、未だに90度も開きません。壁に押し付けたら130度は行くのですが、何もなしでやると、股関節の外側の方が痛くなって、開きません。 そこで調べて、外側を柔らかくするストレッチも取り入れているのですが、一向に開く気配がありません。 これは、体の構造上の問題なのでしょうか？ それとも、まだ努力不足なのでしょうか？ なんとか、160度までは開きたいのですが…
寝返りできるようになるにはどうしたらいいですか？私は、小さい頃から寝返りができません。もちろん、したことないわけではないですが、寝てる間に１回くらいしかしてないと思います。寝具が関係あると、聞いたことがありますが、ホテルや違う所で寝ても寝返りができず、朝起きた時必ずまぶたがむくんでいて、すごくいやです。 そもそも、私はものすごく猫背で、うつ伏せでしか寝れないのですが､､､どうすればいいでしょうか？ (体が痛くなるとかいうことは無いのですが､､､('･_･`))
痛みが無くても反り腰で病院(整形外科)に行ったほうがいいですか？また反り腰を直したら下半身痩せ出来ますか？下半身太りがコンプレックスで反り腰が原因だと考えています。もし反り腰を克服した方がいらっしゃったらその方法を教えてください。スポーツはフラダンスをしています。
昨日、マッサージに行って肩と首を中心に揉んでもらいました。 が、朝起きると足の裏が痛くて歩けません。 また、鬱か？と思うぐらいグッタリして動けません。 足の裏はマッサージしてないのに肩を揉んだ揉み返しか何かが足の裏に出ることってあるんでしょうか？ ちなみに足つぼで検索すると確かに肩の部分が痛いです。
現在20才の1才の一児の母です。 子供が出来る前から少し気になってました現在程は気にならずいたのですが、 面長が最近酷くなった気がして仕方ありません。育児で中々落ち着いて鏡を見てなくて 久々にしっかりと見たとき、子供が出来る前より面長が酷くなった？とショックを 受けてしまいました。。 そこで質問なんですが、 ふと思い当たるのが妊娠で体重の 増加があり、なかなか体重が戻らず 顎に肉が付いて面長が酷くなったように感じるって事はありえますか？ ダイエットで戻りますでしょうか？ ちなみに面長は整形(骨削り)以外で 歯列矯正や親知らずを抜くやマッサージや体操や骨気 小顔矯正では治りますか？ やはり骨格の問題なので 骨削りじゃないと治りませんか？ よろしくお願いします（；＿；）
現在高校一年の男子です身長が167.5cmで体重は58.2kgのちょい筋肉質です。 部活は高校からハンドボールをやっています。 親の身長は 父169cm 母162cmです。 身長を伸ばしたいのですが、伸びる見込みはあるでしょうか？ また、なにをどのくらいすれば伸びるのでしょうか？ なんとか170ぐらいはいきたいです。 よく知っている方どうすればいいか教えてください、お願いします。
おしゃべりなマッサージ師。 行きつけのマッサージ屋さんが出来たのですが、そこで指名しているマッサージ師さんがお喋りで困っています。私は仕事帰りで疲れているので極力無言で施術をして頂きたいのですが、気を遣われているのか世間話等ペラペラ話されます。 無視する訳にもいかず、逆に気を遣って毎回モヤモヤした気分です。 腕は凄くいいのでその方をこれからも指名したいのですが、今後どうすれば険悪な雰囲気にならず無言でマッサージを受けられるでしょうか。 「すいません、今日は熟睡します。」とか言っても問題ないでしょうか？ 良い案お待ちしております。
団子鼻を治すマッサージって、効果あるんですか？私は、昔から団子鼻で、それがずっとコンプレックスです。なので、最近知った鼻の脂肪を落とすマッサージを実戦しようとしているんです。 効果って必ず出ますか？必ずじゃなくとも、どれくらいマッサージをやり続けて効果が出ますか？
猫背治したい…家でもできる治し方ありませんか？ 整体に行った方がいいでしょうか？ 治し方があればなんでも教えてください。
女性って鍛えたら 巨乳でもちっちゃくなるんですかね？
足底筋膜を原因とする踵骨棘に関する質問です。 手術を用いなくても回復する場合が多いとの事ですが、手技等のアプローチではどういったことをしますか？
西内まりやちゃんみたいな脚細になりたいです！いまコルギを毎日お風呂がでたらやっているのですが他にも脚が細くなるエクササイズなど教えて下さい！
私は丸顔なのですが、笑うと顔の横のお肉がぷくっとでます。(リスのような感じです)昔からすごくコンプレックスです。髪をくくりたくてもそれが気になって仕方がありません。小顔マッサージなどをしたことがあるのですが効果があるようには思えません。 特に太ってるわけでもないし、ガリガリってわけでもなく標準体型です。 どなたか改善方法を教えてほしいです。
リラクゼーションでずっとしゃべりっぱなしのお店だったら行きませんか？ 楽にならないのでは？リラクゼーションでずっとしゃべりっぱなしのお店だったら行きませんか？ 楽にならないのでは？
しゃがんだ時に足のかかとが床につかないんです。足首が硬いからだそうですね。 足首を早く柔らかくする方法を教えてください。
顔がでかくて悩んでいます(*T_T*) 私は身長159センチ体重49キロと 普通体型なんですが顔がでかくて バランスが悪いと言われて しまいました。 すこしでも顔を小さくする方法を 教えてください‼︎‼︎
素数p,qを用いてp^q+q^pと表される素数を全て求めてくれませんか？
最近、頬骨が出ていることに気付きました。 引っ込め方を探したのですが、どれが良いのか分からず…。 髪を切ったので、なおさら気になります！ 綺麗な顔になりたいです。何か良い方法があったら教えてください！ ちなみに高校生です。
ふくらはぎの攣りがなかなか治りません私がダンスをしていた時、ふくらはぎに力を入れたら感じたことない痛みに倒れました。 周りの人に聞くと脹脛が攣ったんだよと言われました。 初めてだったのでどうしていいかもわからず、痛みが収まった後また踊ろうとすると痛みが走ります。 どうしたらすぐ治りますか？
私は18歳です標準体重ではあるのですが、お尻や太ももといった下半身と顔が特にお肉がついてて気にしてます ネットで調べたりしますが、正直どれがいいのかわからなくなったので是非オススメのダイエット方法や顔や下半身を引き締める方法を教えてください 骨盤矯正とO脚矯正についてももしよろしければ教えてくださいお願いします 目標は、 痩せてすっきりとしたモデル体型になりたいんです 回答お願いいたします
生まれつき小顔の人はどうしてですか。特に男性で背の高い人は成長とともに顔の骨格など大きくなると思うのですがたまに女性より小さい人とかいますがどうしてですか。遺伝など関係してますか。
私は足が太いです。 自分ではx脚だと思っているのですが これは何脚でしょうか？ またどうすればこの脚は細くなりますか？毎日筋肉をほぐすマッサージをしているのですが、私自身筋肉のつきやすい体質で少し運動するとすぐ筋肉がつきます。 何かいい方法を教えてください
顔の鉢が少し出て見えますなにか引っ込めるマッサージとかありますか？
頚椎の歪みで困っています。一昨日の朝起きると、左肩から首にかけてが痛くて可動域が狭まった感じがありました。 「寝違えたのかなぁ」と思って放っておきましたが、いつもの寝違えとは何かが違うな、と思っていました。 すると昨日の朝方3時頃に首〜肩甲骨にかけての激痛で目覚めました。寝返りを打つこともままならず、仰向けもうつ伏せも横向きも落ち着かずそのあとは一睡もできませんでした。 朝イチで職場近くの整形外科に行き、レントゲンを撮ってもらうと、首の骨（頚椎）が後方湾曲ではなく前方に湾曲していました。首の骨が真っ直ぐになってしまっているレントゲン写真はネットなどでも見たことがあったのですが、わたしの場合中盤の骨が前に出ていました。 以前から猫背であったのに加えて今年の春からデスクワークで一日中パソコンに向かっている仕事に就いたため、自身の体調管理が疎かだったことが祟ったのは間違いありません。 ただ、昨日の病院では「首の骨が歪んでいる」という事実と、「だから肩周りが痛む」ということと、「これから電気と塗り薬で痛みを取っていきましょう」ということしか教えてもらえませんでした。 わたしはそれがどんな症状（病名）なのか、一時的に痛みを取るのではなく、骨の矯正など根本的な改善方法を知りたかったのですが、教えてもらえませんでした。 そのため、自身でも改めて調べることが困難ですし、首のストレッチなどたくさん出てきますが繊細な部分なだけ、自分で勝手にしてしまってもいいのか、と思ってしまいます。 そのため、もう一度病院に行き、明確な名前や治療法を知りたいならまた整形外科でいいのか。 首関係で調べると整体が出てきますが、整体に行ってボキッっとやってもらっても大丈夫なのか。（整体は医師免許が無いから首は危ないと聞きました） にご回答いただければと思います。 長くなってしまってすいません。
つむじ押したら背が縮むってホントですかね？
ミニチュアダックス5歳、4月にヘルニアグレード5で手術し、現在もまだ歩けません。毎日のマッサージと、1週間に1.2回のお風呂でのマッサージをしています。3ヶ月半経過してますが、歩けるようになるか心配です。尻尾は感情ではまだ振る事はできないが、寝てる時に尻尾を動かしていたり、尻尾のマッサージ直後に尻尾を自分で動かしたり、どんなタイミングで動かせてるのかはわかりません。 近くにリハビリセンターとかプールとかもなく、ライフジャケットをつけて一度だけお風呂にいれましたが、そもそもまったくまだ脚が動かないので、まずは少しでも脚が動かせるようになってからのほうが良いのか、このまま温浴でマッサージをもっと頻繁にするべきか・・・・。早く歩かせてあげてあげたいです。このような状態で、半年程して歩けるようになったとか数年経過してよくなったとか御意見あれば参考にしたいです。二回だけペットカイロでマッサージをしてもらった事もありますが遠方でなかなか行く事も難しい状態です。
女の整体しを口説く方法
女性整体で快感尿意してきますか
中１女 肋骨が広いです。 骨が太いので、 引き締めようがありません なにか狭くする方法はありますか？ 私は痩せてるほうじゃ無いはずなのに、あばら骨が見えて気持ち悪いです サイズは バストが81 アンダーバストが70 ウエストが65です 姿勢が悪いのも関係あるのかなと思います
※いま全力で笑っていますwwこんなに笑っても涙袋のできない貧相な顔なんてあります？？？？ 泣きたいです。
肩までお風呂に入ると、心臓に負担がかかるらしいのですが、 心臓だけじゃなくて、 他の腎臓や肝臓や胃腸へも負担はあるのでしょうか？？
部活辞めてから二の腕と太ももが気になるようになりました。 綺麗にスラッとしたいです。 何かおすすめのマッサージとかストレッチとかってありますか？？ 後、12年間柔道をやってたので 肩の筋肉もやばいです。 筋肉の落とし方も知りたいです！
助けてください！不快に思うかもしれませんが わかりにくいので写真載せさせて下さい、 すみません！ 写真のように下っ腹が凄く出てしまって いて、もともとデブなのですが特に下の方が 酷くて…(泣) こーゆう場合はどのようなダイエット方や 対処の仕方が効果的か知りたいです！ 知っている方いましたらお願いします！
高校2年生 身長の伸ばし方です。現在165センチ 55キロ の男です。 中学3年生から全く伸びていません。 伸びる可能性はありますか？ 170は越したいと思っています。 薬局のカルシウムカプセルは効果がありますでしょうか？身長のことをサイトで調べるとサプリメントがたくさん広告として出てきます。 おすすめの身長伸ばし方よろしくお願いします。運動 健康 睡眠 食事とも気を使っているつもりです。 よろしくお願いします
ボニックProが新しくでましたがあれを毎月1本ジェルが届くやつにしようと思ってて三ヶ月したら切ろうかなって思ってて もし三ヶ月してやめたと考えたら そこまでで何円かかりますか？ ３万でたりますか？
BMIについて質問です。筋骨隆々の人も肥満に当てはまってしまう場合がありますが、これについてWHO等では議論されていないのでしょうか？
身長180cm男です。 座っている時の床から膝までの高さの方が立っているときの同じ所までの高さよりもメジャーで測ったところ3、4cm長くなるのですが、これはo脚だからですか？ それとも、ほとんどの人がそうなるものなのですか？ 自分では確実にo脚だと思っています。 また、身長の割にかなりの短足で困っています。 もしも上記の原因がO脚によるものであるとすると、O脚を治すことができれば脚の長さが3、4cmのびて結果的に身長もそれだけ伸びるということになりますか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いいたします。
安く取得できる民間の整体師の資格とは、仕事をする上で、実際お客様からはどのような目線で見られるのでしょうか？ 同業者なら厳しい目線で見られてしまうのは間違いないと思いますが、何も詳しくないお客様は、国家資格ではなく、安くとれる整体師の資格でも、実際の施術や人柄など満足度が高ければいいのではないでしょうか？ 最近、国家資格所有者でも、無資格者でもどちらも同等の頻度でアザや骨折などの事故が発生しているようです。 国家資格でもそのような事故を起こしていては勿体ないですよね？ 結局は資格のグレードよりも、たかが安い整体の資格でも、その人のセンスが良ければやっていける業界なのではないですか？ もちろん整体の資格では、治療行為や指圧やアンマなどの発言はしてはいけないですよね。 2ちゃんねるや、ここの回答を見ていると、整体の資格はまがい者扱いです。 でもそのまがい者と扱われている人でも、筋肉をほぐす事においては、国家資格者よりも上手いと思える人はいます。 詳しいかたどうぞ意見を私に下さい。
肩こりで整骨院に行くのって大げさですか？マッサージとかストレッチとか試してもその場しのぎで なかなか改善されず整骨院に行こうかと考えています。 しかし普段整骨院には行かないため このくらいで行ってもいいものか悩みます。 普通は自力でなんとかしているんでしょうか？
先日痩身エステの体験の予約をしたのですが、その2日後に海へ行く予定があります。海などに行く場合は、1週間ほどあけるようにという話を聞かされて予約をキャンセルした方が良いのか迷っています。 なぜエステの後は海へ行ってはならないのでしょうか？ そして海へ行く場合、何日あけなければならないのでしょうか？ 回答お願いします。
2日間で 出来る限り 足を細くする方法ありませんか？？脂肪とむくみでぶよぶよなのですが、２日後 急遽 コンサートに行くことになりました。・°°・(＞_＜)・°°・。２日で足を痩せるのは難しいことだとわかっていますが、困っています。 教えてください。
扁平足と出っ歯って関係あったりしますか？
鹿児島でおすすめの頭蓋骨矯正を教えてください。
今高校2年で拒食気味で昼と夜はご飯を吐いててお腹は凄い痩せていくんですけど足だけ太いままです どうしたら細くなりますか？ 毎日走ってマッサージはしてます 拒食を止めろとかの意見はいらないです。
大阪の天王寺辺りでオススメのリラクゼーションってありますか？
女ですが、顔がでかいのが悩みです。 頭頂部から顎までの大きさが箱ティッシュより大きいです。身長は165㎝ありますが、標準体型なのでむくみ等ではなく骨格から大きいのだと思います。この悩みから写真は極力写らないようにしてきましたし、小顔の女の子たちと一緒に並んで歩くのも辛いなと感じています。 どのようにしたら小さくなるのか、悩みが解消できるのかアドバイスいただけますでしょうか。。
画像ありです。 長年お尻が大きく太ももの外側が出ているのですが、原因がわかりません。 ただダイエットして痩せればいいのか、もしくはマッサージや整体などで治していけばいいのか、、。わからないことだらけなのでどなたか教えて欲しいです。
お尻に肉をつける方法教えろください！
頬の肉があり辛いです。 私は身長163cmで体重52㌔ほどなのですが、身体は一般の女性と変わらない(たぶん)体型なのですが、顔が大きいです。 頭も人より少し大きいと思うのですが、コンプレックスは頬のお肉です… 笑うとアンパンマンです。本当に頬の肉の性であまり痩せて見られることが、ありません。ダイエットをしようにもあまり痩せすぎも良くないと思いできず 頬のリンパマッサージをやってみたのですが、友人に小じわが増えるよと言われて思い切ってできません（笑） 表情筋を鍛えるように毎日１回あいうえお体操をしたのですが、あまり鍛わった感じもありません… よって小顔ローラーを使ってみようと思うのですが、使われた方はいかがだったでしょうか？ また頬のお肉で悩まれていた方は、どのようにして小顔を手に入れましたか？
梅田でおすすめのマッサージ屋ないですか？マッサージ店に行ったことないので、入りやすそうな所がいいのですが… 30男です
質問です。 友人に勧められたスクワットダイエットを始めようと思ったのですが 現在165cm 体重70kg 25歳 この体型でスクワットを続けても膝を痛めないでしょうか？これまでの運動経験は中学時代に陸上をやっていました。 回答よろしくお願いします。
肩幅が広いです。狭くしたいです。ストレッチなどで狭くできた方、いらっしゃいませんか？どうやって狭くできましたか？(><)
X脚を治すためにはがに股、内股どちらで歩くことを意識すればよいですか？
大阪では、男の客を受け入れてくれる整体やプロのマッサージ店は少ないのですか？ やはり、女性限定のお店の方が多く、成人の男は腰痛持ちでも施術を受けれないことが多いのですか とくに女性の施術する人は、女性限定ばかりで、男には施術しないのですか 万が一、男が施術を受けれても、 女性のお客様の方がどこも、圧倒的に優遇されているのですか 他は、やはり、集客的な問題ですか
初めて質問させて頂きます。スポーツや特にバレエでの 身体についてお詳しい方がいらっしゃいましたら アドバイス願いたく存じます。 当方現在23歳で、3歳から18歳まで クラシックバレエを習っており、 18歳でバレエ団を抜けてからは 趣味で週2回ほど習っておりましたが 去年の1月に事故で 第1〜5腰椎と、両踵を骨折し 3ヶ月弱入院いたしました。 この度主治医からOKサインが出ましたので またバレエレッスンに参加しましたが 背中がびっくりするほど硬くなっており 後ろに反ることもできない、 後ろに足も上がらない。 しまいに腹筋も内転筋もなくなっており 足を上げるのに太ももの外側の筋肉を使ってしまう。 足首、足の裏も硬くなっておりつま先も伸びづらい。 もうバレエは出来ないのかと とても落ち込みました……。 現役でやっていた頃の柔軟性、筋肉には 戻れないでしょうか？ 何か良いストレッチ、トレーニングなど ありましたらお教え頂きたいです。 また、接骨院や整体に通えば 症状は緩和されるのでしょうか？ アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
30代女です。青くまが消えません。目の下のたるみもありとても醜いです。 今までいろんな方法を試しました。 sk-○のアイクリームや外国でヒットしたくま用クリーム、温冷タオルを交互にする、マッサージ、アサイーのサプリなど。全然良くならず本当に嫌です。 コンシーラーは塗った直後はいいんですが、時間経つと汚く目立つし。 くまを薄くするいい方法ないですか？よろしくお願いします。
女性に質問させていただきます。 31歳の男が整体やカイロプラクティックのお店に行くことはオカシイですか？ やはり、女性が行くところですか そもそも、男の客を受け入れてくれるお店は、集客的に考えて少ないのですか 男は腰痛は我慢しろということですか
足の整体に行こうかな、と思っています。XO脚で骨盤もゆがんでいると思うのでそれを治したいです。今まで行かれて脚の形や骨盤を治した方に質問です。 ①期間はどのくらい通いましたか？効果があるなぁと思いだしたのは通い始めてからどのくらいたったときでしたか？ ②身長は伸びましたか？また伸びた方は、どのくらい伸びましたか？ ③デメリット(足が痛くなるなど)ありましたか？
リクエストで教えてね。 一昨日久々に庭掃除を一日中したもんで、腰がだるいんだけど、こういう時ってどんなストレッチをしたらよいのかな？
私のコンプレックスは、いちご鼻です。黒いプツプツがかなり気になります...。 お父さんにも言われて、お母さんにはよく毛穴を潰されます(爪でぎゅーっと) どうすれば治すことができますか？ オイルと綿棒でマッサージのやつもやってみたにですが、全く何もとれませんでした。 パックで、剥がすと中のものが取れるってやつもやりましたが、うぶ毛しかとれませんでした。 ホットタオルで毛穴を広げ→洗顔 もやりましたが特に取れた感じはなかったです。 どうすればいいのでしょうか？ ポイントなどがあれば教えてほしいです。 (私は中学1年生です。洗顔はニキビに効く、泡で出てくるタイプの「ビオレ マシュマロホイップ」を使っています)
腰椎椎間板症と腰部椎間板症は同じものですか？ また、他に別名はありますか？
肋骨周りについて自分はここ最近気づいたことがあって、両手で肋骨をグッと押し込むようにマッサージしたり、背中の（やはり）肋骨のあたりを強めにさすったり、また脇腹を強めにつかんだりすると、ツボ押し的な意味で気持ちよくなります。ただネットで調べてもツボのようなものは見つからず、なぜか「性的な意味でのマッサージ」に関するサイトを多く見かけました。 肋骨周りがきもちいと感じるのは、体が疲れてるからでしょうか？。それとも何かツボがあるのでしょうか？。それとも、自分が「ツボ指圧の気持ちいい」と「性的な気持ちいい」を混合してるのでしょうか・・・。できれば専門的な方のご意見を聞きたいと思います＾＾；。よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
女性の方限定でよろしくお願いします。わたしの以前からのコンプレックスが胸のサイズでした。Aしかなく、せめてBは欲しいなと思っています。なんとか解消したいなと思ってマッサージは続けているのですが、効果がありません。 20代でおすすめの方法って何かありませんか？
お風呂の中や出た後に、足のお肉をつまんだり、揉みほぐしたりしているのですが、足痩せ効果はあるのでしょうか？
一歳八ヶ月の子がいます。 一歳二ヶ月の時に飲まなくなったので完母から卒乳しました。 それに加え妊娠前から体重が5kg減っており、胸がどんどん小さくなっていっています。 妊娠前はDあったのに、妊娠してFになり今じゃＢ…もうAかもしれません。 授乳してた頃、不精してブラジャーをせずにブラトップで過ごしていたせいかもしれません…。 卒乳して1-2ヶ月経ったぐらいの時にサイズを測り直してブラジャーを買いましたが、その時より体重も減って更に小さくなったのか、そのサイズのブラジャーさえ大きくなりつつあります。 胸が小さくなった分、娘が大きくなれたんだよって旦那は言ってくれるけど、やはりもう少し大きさが欲しいです。 痩せたといってもデブがぽっちゃりに近いデブになっただけなので、体は大きいのに胸だけが小さくバランスがおかしいです。 なにか効果的かつ簡単なバストアップ運動を知りませんか？ それが載ってるサイト名や雑誌名でもいいです、教えてください>_<
もし高校生かマッサージ店に来たら店員さん的にはどう思いますか？ガキが生意気なとか思うんでしょうか
体型について質問です。 20代の男です。 私は、身長が171㎝で体重が56くらいです。 なので身長は、特別高くないです。 でも人からたまに175以上あるよね？みたいなことを言われます。 その度に否定します。 最初は、わざとかな？と思ってました。 でも人生で何回かその経験があるので気になります。 特によく足が長いと言われます。(細身のパンツをはくからかもです。) 最近自分の体型を気にしたら、上半身が短いのか？と思ったりします。 気のせいかもですが、服を着ると丈が長く感じます。
先日、もみほぐし屋さんで足つぼをやってもらったのですが、クリームが拭ききれてなくて、サンダルだったので足がツルツル滑ってしまうほどでした。 これって普通なのでしょうか？（例えば石鹸などでもっと拭いてくれるのかと思ってました。）
大阪の天王寺や難波周辺で、男の客でも、資格ありのプロが行う 整体、マッサージやカイロプラクティックを受けられるお店は ございますか？ やはり、女性客限定のお店が殆どですか
僕は、骨格が大きいので、骨格が大きくても小顔にな方法を教えてください。ちなみに男子です
最近見かける「もみほぐし屋」行った方いますか？※雰囲気、費用対効果、いかがでしたか？二度と行きたくありませんか・・・・
頬の肉を集中的におとす方法ってなにかわかにますか？漠然とした質問ですいません。
札幌(できれば札幌駅、大通など街のほう)で、X脚の治療をしている整骨院、整体を探しています。 昔からX脚で整骨院に通っていましたが、一向に治らず別のところを探しています。 学生なので出来るだけ安くていいところを探しています。 体験者の方などいいところがあれば教えてください。
正しい歩き方とはなんでしょうか？自分の姿勢が気になり、いろんなサイトを漁ったのですがかかとからの着地が正しいとも悪いともいう、サイトごとに言ってることが矛盾してて何を信じたらいいのかわかりません！ ・かかとからの着地は正しいのか否か？ ・前に出てる方の脚の膝は着地の際伸ばすべきか否か？ ・後ろになってる脚の膝は伸ばすのか否か？ この３つが特にわかりません！回答待ってます。
脚をまっすぐ美脚に、少しでも身長を伸ばすために体のゆがみを直したいのですが、この場合は整体ですか。それとも接骨院ですか。また、京都で安くて効果が期待できるおすすめの整体もしくは接骨院があれば教えて欲しいです。
バストアップしたいです。 現在20代前半なのですが、胸のサイズはたぶんAカップ以下です。バストアップをしたいのでいろいろなサプリやマッサージなどを調べているのですが、何がいいのかわからず、結局毎日豆乳を飲むぐらいしかできていません。でも、1年間ぐらい豆乳を飲み続けていても全く胸が大きくなっていないので、効果がないのだろうかと思っています。 なにか良いサプリやマッサージなどはありませんか。 実際に使ってみた人の意見が聞きたいのと同時に、私のようにAカップ以下からCカップ以上にバストアップした方がいればその方の意見が聞きたいです。
フィジカル不調 (下記通り) と、メンタル不調(集中力低下) を抱えております。【物理的な体の症状】 ・座っているとき、「みぞおちの少し上」の「胸と背中の真ん中辺り」に、「妙な違和感」を感じ、同時に呼吸がしづらい。 慢性的にこの状態です。 ※妙な違和感について →痛いとかではない。 ※呼吸のしづらさについて →息が肺に入りきっていないです。横隔膜がしっかり、下がっていない様にも、肋骨がしっかり動いていない様にも感じる。 ※寝ている体勢の時は、「妙な違和感」も「呼吸のしづらさ」も無い。 【実践している一時的な対処方法】 ①上半身のストレッチ(胸をよじる、反る)をすると、対象部位(「みぞおちの少し上」の「胸と背中の真ん中辺り」)が、くにゃ～っと気持ちよく、脳に血流が通る様なドクドクする感覚があり、少しだけ改善される。そして、この気持ちよく感じる対象部位こそが、「妙な違和感」を感じている場所であると分かる。 ②第4～7胸椎あたり(素人なので、おそらく)の椎間板(胸椎と胸椎の間)を友達に押してもらうと、くにゃ～と気持ちよく、若干改善される。 ※通常のマッサージの気持ちよさとは、異なる。 ③運動(水泳やマラソン、山登り)をすると、大きく改善されることがあります。 ※改善されると書いてあるものは全て、一時的(長いと数時間)なので、翌日にはまた、元に戻っています。 【私の推察】 メンタル好調(頭の中が、鮮明で、集中力がある)の時は、該当部位の「妙な違和感」も「呼吸のしづらさ」もあまり感じない。 つまり、メンタル不調(頭の中が、不鮮明で、集中力がない時)の時に限って、フィジカルの問題が現れるという限定的なものなのかもしれない。 ただ、もしかしたら、逆（フィジカル不調の時にメンタル不調がある）かもしれないです。 この事実が、メンタルなのか、フィジカルなのかの切り分けを難しくしている。 メンタル不調の時だけに現れる特有の姿勢や呼吸があるのだろうか。 【整体履歴】 今まで整体師に言われたこと ・整体師A 糖質を常に食べている為に、副腎ホルモン(血糖値調整等)である、コルチゾールが出っぱなしの状態。従って、副腎に繋がる、腱や靭帯や筋肉が、凝ってしまっている。との事。 ・整体師B 猫背が原因。もっと、腰を反る姿勢をすれば、全体の姿勢が真っ直ぐになる。ちなみに骨盤は、傾斜していない。との事。 →通いましたが、良くならなかった。 ・ストレッチ屋さんＣ 股関節、肩甲骨回りが原因。股関節と肩甲のストレッチをすれば、治ります。との事。 →通いましたが、良くならなかった。 ※他にも色々言われましたが、忘れました。 【備考】 10年前に集中力、思考力、記憶力の低下から、精神科にかかり、数々の薬を試すも全く効果なし。 ※約8年通院 ※当時は物理的な体の症状は、無かったです。 現在は、「副腎疲労」という病名で、通院をしており、薬を飲まず、サプリや水銀キレーションをやっており、若干、メンタル面の症状は改善されました。 ただし、物理的な体の症状は、改善されず、今回投稿させて頂きました。 メンタル領域の回答は必要ありません。 フィジカル領域でのご回答お待ちしております。 本気でこの症状を治したいと思っております。 何卒、ご回答宜しくお願い致します。
鍼灸師や柔整師はマッサージしたらダメなのになぜ接骨院ではマッサージしてるのですか？分かってるのになぜ捕まらないのですか？
女をマッサージしてる時発起しますか？
体重を増やしたいです。 僕は中3でサッカーをしています。 高校でもサッカーを続けるつもりなのですがフィジカル面で僕は負けそうな気がします。 身長173.5cm体重58.2kgです。 食事は食べる方なのですが運動するとすぐに食べた分がなくなり、中々体重が増えません。 増やし方を教えてください。
私は今中３です。出来るだけ早く胸を大きくしたいんですが、したら良いことはなんですか？？
背中が反っている？らしくて、壁に立ってかかとを合わせて背中に グーをいれるとすっぽりはいります 寝るときなんか、反っている？ので 仰向けで寝ると疲れてしまうのでタオルを お腹に巻いています どうすれば治りますか？
マッサージを自分でするのと他人にしてもらうのは肉体的には同じ効果ですか？他人にしてもらうほうが効くような気がします。 でも毎日整骨院やマッサージに行けないので自分でしていますがあまり気持ち良くありません。
バストアップについて質問です。バストアップについて調べていると、バストアップをするには胸の筋肉を鍛えると良いと書いてあったんですが、筋肉を鍛えると胸の脂肪がなくなってカップが下がったりしないんでしょうか？ 回答お願いします。
アイプチって毎日つけてたら2重になるものなんでしょうか？私は左目だけ一重で嫌です。 マッサージでも、なんでも、2重になる、方法を教えてください！
歩行が可能な患者のリハビリについて質問です。大畑光司（京都大学）氏をはじめとして脳卒中ガイドライン等でも歩行する事は、負荷をくわえた筋肉の運動（ウェイトトレーニング等）よりも有効であると述べています。 確かにADL向上を目的とするならば筋力強化なんてあまり必要なくて、日常動作を繰り返した方が良さそうです。 でも、リハビリでは負荷をかけて訓練する理由はなぜですか？ 寝たきりで動けない人であれば負荷をかけて訓練するよりも寝返りや起き上がり訓練を繰り返す方が有効に見えます。
アラギドン酸を効率良く摂取できる食品を教えて下さい。
【全国に60分2980円の低価格マッサージ店が乱立している謎】急に増えましたよね？これの元締めってどこなんでしょう？ 小さい店舗じゃなくて大きい店舗で大きい駐車場まで完備している。 かなりの資本がある経営者じゃないと無理だと思う拡大スピード。 誰が経営してるんだ？ あと、この60分2980円の低価格マッサージ店は近くに住む専業主婦に求人募集を掛けていて、国家資格のあんまマッサージの資格を持っていない無資格が施術している。 警察も国も動かないけどバックのオーナーの資金がどこから調達しているのかも怪しい。 あと100時間の研修後に店舗に配属されるが、その研修期間でも時給500円が出る。 こういう謎の優しさは暴力団のフロント企業である悪徳訪問リフォーム詐欺グループ集団のときのオーナーと同じシステムが採用されていてヤクザ関係者のブラックマネーが流れている気がしてならない。 マッサージの仕方を専業主婦に教えて、5万円まで上げる。 怪しすぎませんか？
ピュレクトローションって効果ありますか？部活は文化系でしてお肉がついてしまい…痩せたいです！
ダイエット中にマッサージ、ストレッチは効果がありますか？やらないよりはマシですか？
整体師ってアウトローですか？
眼球のずれは治るものですか？たとえば、マッサージ、押す など…… 動かせた人いますか？
猫背を治す場合は整形外科か整骨院どちらにいけばいいですか？
o脚ってなおるの？ 一般、俗説いらないです。専門家の方教えてくだい ーーー 学術的 医学的 治る 直る 整形 整体 柔道整復師
私には、仲のいい友達が最近すごく痩せました。それに比べて私は中2で身長161㌢、体重75㌔とすごい太っています。こんなに太ってる私でもできたら短期間だけで痩せられる方法教えてください。
脚が太くて悩んでいます。私はいま絶賛ダイエット中です。 お腹や顔は始めた頃に比べて脂肪がだいぶ落ち 周りの人にも、「顔やせたね！！」 と嬉しい言葉も言ってもらえました。 しかし、脚の太さが全く変わらないのです。 私はもともとむくみが酷いです。 痩せにくいのはわかっています。 そのため、今回のダイエットもネットや雑誌で脚やせについてたくさん調べて、自分でも続けられる方法をさがし、脚やせに重点を置いてやっているつもりです。 通勤は自転車から徒歩に変えました。 合計で1hほど歩いていると思います。 家に帰ったらスクワット10回・かかと上げてスクワット10回・脚ぱか30回をし、お風呂から出てから、BibeeeeEのスリミングジェルをつかって30分〜1時間かけてリンパマッサージしています。 筋肉がつきすぎると良くないと聞いたので、スクワットはやりすぎないようにしています。 ダイエットを始めてからは体重が5kgほど落ちました。 それなのに脚の太さだけ1mmも変わらないのです(T_T) 1番痩せたいのは脚なんです(T_T) なぜ私は脚だけ痩せないのでしょうか？ なにかやり方がまちがっているのでしょうか？ 本気で悩んでいます(T_T) アドバイスお願いします(>_<)
男子です。 筋肉質なのですが、太ももや足を細くするにはどうしたら良いでしょうか！！ マッサージとか効果があるらしいのですがどのようなマッサージなのか知っていたら教えてください！！ (男なのにそんなの気にするなとか思うかもしれませんがそこは置いといてください！！)
股関節を柔らかくするにはどーしたらいいですか？また期間はどれくらいかかりますか？
20歳・女性です。身長150cm 体重が53kg あります。 中学生の時に陸上部とバスケ部でした。 高校生は帰宅部で体育の授業以外、何も運動はしていません。 そこで質問です。 頬・アゴのライン・二の腕・お腹・背中・太もも・ふくらはぎ とあらゆる部分に脂肪がついていて悩んでいます。 特にふくらはぎに筋肉が目立ち、高校時代から毎日お風呂上がりを中心に全身をマッサージをしているんですが、一向に細くなる気配はなく、変化はありません。 バナナダイエットや豆腐ダイエット、ナイナイアンサーで話題になった梅干しダイエットや小豆ダイエットなど、数々のダイエットを試しましたが、一向に痩せず困っています。 一度も妥協した事はありませんし、いつも本気でしています。 少しでしたらお金をかけれますが、ライザップやエステの様にお金をあまりかけず、痩せれたらと思っております。 真剣に悩んでおりますし参考にさせて頂きたいので、申し訳ありませんが中傷コメントは受け付けておりません。 夏がもうそこまできていますが、少しでもスラッとした体型になれればと思います。 みなさんご回答よろしくお願い致します。
頭痛と吐き気 今朝起きた時から後頭部に頭痛があり、具合が悪かったのですが、 朝家族とちょっと言い争いをしてふて寝（^^;）して起きたところ、 更に頭痛が悪化し、吐き気も催しています。まだ治まらず、横になっていても枕が当たる頭部が後ろも横も痛く、 かと言って起きていると吐き気もあり 調べてみましたが緊張性なのか偏頭痛なのかもよく分からずで対処に困っています。 仕事で一日PCを使うので眼精疲労や肩コリも酷く、マッサージに行くとよくお店の人にも 驚かれるので緊張性かとも思うのですが 動くのがしんどいことや吐き気が偏頭痛なのかなとも思ったりで 冷やすのと温めるので対処が正反対のようですし、 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか
マッサージ機とマッサージ師はどちらが疲労回復に効果がありますか？
酔ってマッサージ来店されら方います。 酔っぱらいってｷﾚやすいですが酒勢い？ 警察呼ぶと俺何かしたかよ！と警察噛みつく！お店迷惑。
自分の左右の顔が違うことが嫌です。写真でも見ての通りの違いさです…どいしたら治りますか。。 何年もコンプレックスです。。
17歳女です。太ももが56センチもあるのでダイエットを始めました‥‥。 駅まで3キロウォーキング、食事制限、足に辞書を挟む、リンパマッサージをやっています まだ初めて2週間弱なので、流石に効果が出ないのは当たり前だと思いますが、ウォーキングの直後に内ももを触るととても冷たいのが気になっています。 対照的に外ももは汗ばんでいます。 これって内ももが使えていないということですよね‥‥ 特に部分痩せをしたいわけではないのですが、太ももとふくらはぎが痩せるのを目的にやっています。 どなたかアドバイスをお願いします！
大阪で、男が風俗店ではなく、 プロのマッサージを受けれるお店はありませんか？ やはり、女性の客しか受け入れてないお店が多いのですか？ 疲れが溜まってる男は我慢するしかないのですか・・・
顔の骨の肥大化について 眉の骨を叩いて大きくさせる眉叩きをやりましたが結果はよくなく前のほうがよかったと思います 元に戻るとうれしいのですがもう骨は肥大化して戻らないでしょうか？期間は２週間くらいで叩いた日は五日くらいです 強さや回数は結構やってしまいました 二週間で骨は肥大化するのでしょうか？ それともただ肉がついてしまったりしているだけで戻ることは可能でしょうか？ 男性
手が常にむくんでいます…20代です。てのひらがじわじわもわもわして、指を曲げると痛いです。 冷房がきいて冷えていたら平気なのでむくんでいる状態が自分の正常の状態という訳ではありません。 むくんでいるときに指輪を見たら13号が入りませんでした。とっても悲しいです… 整体とかマッサージとか行ったほうがいいんですかね？アドバイスお願いします
体性神経について質問が２つあります。 ・体性神経は刺激する事で促通/賦活に繋がりますか？ ・体性神経の刺激の仕方を教えて下さい
アルブミンが低値ではいくら運動しても筋力向上・維持は厳しいですか？
整体やカイロプラティックは女性限定のところが多いのですか？
中3男子です。僕は卓球部に所属しています。先週までは学校行事の関係で2,3週間部活に出れていなくて、この間の火曜日から部活に出られるようになりました。でも、卓球の練習中に、最近スマッシュやドライブを打つ時に肩が痛くなって思うようにボールが打てません。サーブやレシーブには何の問題も無いのですが、スマッシュやドライブを打つ時にラケットを引くのに肩を動かしたら肩の関節が外れるような痛みが出ます。最初は軽い痛みだったので「久しぶりの部活で筋肉痛なのだろう」と思い、さほど気にしていなかったのですが、日に日に痛みが辛くなります。今日の練習でも、肩が痛くてスマッシュが打てませんでした。原因はどんなことが考えられますか？また、どうすれば痛みが軽くなりますか？
身長を伸ばす方法を教えてください！1cmでもいいです！(永久的に効果のあるやつで) 私は中3で148cmしかありません。 2ヶ月前の体育祭で1年の列の横にいたら私より小さい方1年生は3人しかいなくて衝撃的でした。 身長(足だと嬉しいです)伸ばす方法ありませんか！？ 睡眠は中3のためあまり取れません。 ちなみに私は幼稚園の頃8時に寝て6時に起きる。 小学生の頃は9:00~9:30に寝て6時起床でした。 運動も大好きでした。が、これです。 小学生の頃から12時に寝てた友達は160あります。 睡眠時間は多分関係ないんですね。 一般論が通じない体です笑 牛乳も残さず毎日飲みました。 ちなみに小6から5cmしか伸びてません。 身長は低いのに小6で生理がきました。
前立腺のマッサージはどこに頼めばやってくれますか？
小顔になるマッサージ動画でおすすめ教えて下さい。
反り腰であることが判明しました…！どうやって矯正すればいいのですか？ 私はもともと反り腰じゃなかったんですが、お母さんから「猫背治しなさい」と言われ意識しているうちに反り腰になってしまいました(￣▽￣;) 治りますか…？
大股でジョギングしたら、 太ももの裏や、背筋の筋肉痛になったのですが、 小股で走るより、 大股で走ると、 使う筋肉の種類が多いのでしょうか？？？
整骨院と接骨院、骨を入れる技術を持っているのは、どっち？
足を細くする方法ってなんですか？できるだけ、沢山答えて欲しいです。
整体について。骨盤の上前腸骨？が普通の人より出てます。 プラスO脚で猫背です。 これらを治すのにいい高知県にある整体はどこですか？ 痛いの嫌なのでいいところを探してます。 おすすめの整体教えてください。
コルチコステロイド薬の適用となるケースはおおまかにどんな場合でしょうか？
ネットで知り合った方がよく街などで見かけるリラクゼーションでマッサージのお仕事をされてる方とメールで話をしていました。私はマッサージによく行くのですがたまに痛いだけの施術者が居ます。上手い人なら痛いだけではなく痛気持ちいいんですが下手だと思う方はツボに入ってないというか痛いだけです。そのことを話すと下手なんではなくあなたに合わない施術者だといい、下手な施術者はいないと言い張ってました。下手だと思う施術者には力の加減をお願いしても何されても痛いので毎回足ツボと全身マッサージお願いしてますがどちらか一つ終わった時点で切り上げて帰ってます。ほんとに下手な施術者は存在しませんか？下手なんではなく合わないだけなんでしょうか？合わすことができないのも下手なんじゃないの？て思います
胸大きくしたいです！ おっぱいマッサージするとか揉んでもらうとか サプリとか牛乳飲むとか早寝早起きとか 色々あるけど一番効果的なのってなんですか？ ちなみに揉んでもらうは、自分で揉むことしか出来ません（苦笑） 薬系じゃなくて、マッサージとかで いい方法教えてください!! 実績ある方は教えてください。
ボキボキするカイロや整体はあまり良くないと、聞きます。実際はどうなんでしょう。 ボキボキ鳴るということは歪んでいるという現れなのでしょうか。それとも違うのでしょうか。
リンパマッサージにおいての力加減は撫でるくらいが良いと聞きました。私は脚痩せをしたくて今日から行おうと思うのですが、セルライトを潰してからリンパマッサージをするべきという意見もあって、そのセルライトを潰す行程は必要だと思いますか？（リンパマッサージのみで脚痩せした人も居るのに…）知人の脚は痣だらけで、彼女は自力でセルライトを潰しているようなのですが、私はそのような脚にはなりたくないと思いました。 164cm47kgです。運動は、運動部と比べると全然していません。毎日少し筋トレするくらいです。
ストレッチなどをした時に腰がポキポキと音がしますがそれはなぜ鳴るのですか？？
これは膝下O脚ですか？（見苦しい写真をごめんなさい笑）身長159cm 体重52kgです
骨盤矯正の椅子を今リサーチしてますが、これ使っている方いますか？ また詳しい方いますか？ 値段も良いので買うにあたり色んな方の御意見お願い致します。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/telj/item_image_gallery.html?store_id=telj&page_key=bsat2006f#anchor-5
猫背気味で、首が前に出てしまう傾向があるので首を後ろに引くように心がけているのですが、首を後ろに引くと顎の下のたるみが強調されて、正面から見た顔が醜いです。このたるみは、首を引くことを習慣化させることで徐々に目立たなくなりますか？
メンズエステ店のサービスで鼠径部マッサージという、股の辺りの施術があるのですが、あれは風俗店じゃないお店でもＯＫなんですか？OKだとしてもあんなところさわられたら下半身反応しない自信がないのですが。 この施術はしないよう対応してもらう事は可能でしょうか？
電気屋の電動按摩椅子(マッサージチェアー)で寝てしまった経験がある人はどれ位いますか? 機能が良いとどうしても眠たくzZＺなります。
栃木県小山市にある整体についての質問です。 病院名がわからないのですが、一元さんお断りで、紹介でないと受診できず、予約必要な整体をご存知こ方が居られましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
以前整形外科で診察したらストレートネックでした。そこから、ストレッチをつづけているのですが、腰が痛いままです。 整形外科は保険が適用しましたが、整体や接骨院でも保険は適用されますか？ 学生であまりお金が、ないので確実に安いのがいいです。
あの突然すいません高校2年生なんですけど、私の背中なんか少しだけプニプニしています。 どうしたら、背中のお肉を取って綺麗な背中にかりますか？ もし自分で家ですることが出来る方法があったら教えてほしいです
ホリが深く成長するのを止める方法って何かありませんか？先祖と言うか家系的に濃い人が多いです。父は沖縄で母は薄いですけど北海道でおばあちゃんが濃いですアイヌ？や縄文人が強いみたいな顔です。先祖の写真を見る限りでは皆パッチリ二重です。唯一、母と同じで俺も10代の頃は薄かったんですけど最後の19歳辺りから境になんかこう...爽やかさがなくなった感じで親からも昭和の俳優にいそうとか言われショックを受けました...爽やかさがなくなるのが何よりも嫌でコンプレックスです。(ここからはただの不安な話→)仮に子孫が続いたとして、いつ、隔世遺伝とかで急に薄めの家系から濃いめの顔が出て来てしまうのか、そして俺と同じように悩むのかと考えたら悲しいです(これは関係ないか...)質問は最初だけです。ごめんなさい。
坐骨神経痛の治療が出来る整体や鍼灸を探しています。 90歳になる母でペインクリニックでも改善出来ませんでした。 毎日痛みで夜も眠れなくて少しでも楽にしてあげたいです。 高齢な為に住まいの近くで治療出来るところを探しています。 住まいは東京都福生市です。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、指圧ともみほぐしのマッサージを受けました。 次の日になると肩から首筋にかけて筋肉痛のように痛み、熱が出ました。 これがいわゆる「もみ返し」なんでしょうか？そうだとしたら、症状がマシになる対処を教えて下さい。 お願いします。
こんばんは。 顔の骨格についての質問です。 私は所謂丸顔なのですが、丸顔の中でも顔の横幅が広く、綺麗とは言えない顔型です。 頬骨が横にも突き出ていて（耳の付け根が膨らんでいる）前にも突き出ています（眉の骨と頬骨が同じくらいの高さ）。 これを改善するマッサージなどがありましたら、教えて下さい！
イギリスの研究結果でスタティックストレッチによりケガの発生確率に変化はないとのデータが発表されました。さらに体が冷えた状態でのスタティックストレッチによるケガの可能性がある とのデータも出ました。では、最新の運動療法ではどうやってケガのリスク管理をしているのでしょうか？
リフレクソロジーのマッサージについて 昔から肩こりや腰痛が激しい方で、家でも頻繁に湿布を張ったり薬を塗ったりしています。 そんな私のささやかな楽しみが、近所にあるリフレクソロジーのマッサージです。 金額が少々高いので、しょっちゅう行く事は無理ですが、時間やお金に少し余裕がある時に長めのコースをやってもらうのが楽しみです。 唯一の趣味と言っても過言じゃありません。 ところがほんの２週間前に足首の筋を痛めてしまい、近くの整形外科に通院する事になりました。 そこで理学療法士さん立ち合いで、軽いリハビリやマッサージをしてもらっているのですが、話がリフレクソロジーなどのマッサージの話になり、私がそういったマッサージが大好きなんですと答えると、その理学療法士さんは、ちょっと呆れた顔をして「そんな所に行っちゃダメですよ。あんなのは医療の資格を持たない素人が適当にやっているだけなんだから、体にも良くないし、お金をドブに捨てるようなもんだ。今後絶対に行っちゃダメですよ。余計に体の痛みが酷くなりますよ」とキツく叱られてしまいました。 リフレクソロジーの人達が医療資格を持っていないって事くらいは知っています。 でも、マッサージをされると気持ちいいのは事実ですし、そこに行った後に痛みが酷くなった事もありません。 理学療法士の方が言われるほど、リフレクソロジーのマッサージって悪い物なんでしょうか？ 私は今後も利用するつもりでいますが、あまりの剣幕に不安になりました。 是非、アドバイスをお願いします。
先日、筋肉にしこりのような固まった部分ができてしまい 動かしにくかったので柔道整復師に施術してもらいました。 すると、筋肉へ圧刺激を持続的にくわえてきました。索状硬結がある部分ではロープ状のところで手の動きをとめて持続的に押してきました。圧刺激で痛みを伴う筋肉の堅さは解消されるのですか？ ちなみにその時は痛みがなくなりましたが、数時間したら痛みが出てきました。
高1女子です。部活中に腰が痛くなって動けなくなったので、大阪の高槻にある某鍼灸整骨院に今通っているのですが、一向に良くなる感じがしません。 そこの院長先生が言うには、痛くなったらすぐアイシングをして冷やして下さい。温めるのは悪い事が起こることがあるけど、冷やしすぎても絶対悪くはならないので。 と言われたので整骨院に通いながらアイシングをして1ヵ月くらい経つのですが、たまに朝起き上がれない時があったり、最初にうちは治療が終わった後にに立ち上がろうとしたら腰が抜けたような感じになってしまったりで、良くなるどころか余計に悪くなってる気がします。 整形外科に行っても電気当てて終わりですし、ママもそこにマッサージを受けに行っているので別のところにも行きづらいです。 知識のある人回答お願いします。何かいい方法があったら教えて下さい！
実行機能について質問です。 リハビリテーションでは実行機能障害なるものがあり、これが障害されると目的をもち自立した行動ができなくなるといった主旨のことが書かれています。日常生活でたとえるならば、実行機能障害とはどういった事になるのでしょうか？
シンバスタチンのジェネリックがリポバスでしょうか？
拘束性喚起障害の有効なリハビリ方法を教えて下さい。
立位姿勢で大殿筋が優位に働いている人と、腸腰筋が優位に働いてる人の外観の違いは何でしょうか？
姿勢が悪いですが、どこが弱いのでしょうか？ 特に意識しないでいると、こんな感じの姿勢になります。 昔からの癖もあると思いますが、弱い部位があるからこういう姿勢になるのだと思いますどこを特に鍛えるべきでしょうか？
肩こりに鍼って効きますか？本当に肩こりが酷いです。 物凄いマッチョだと思われるくらい、首から肩にかけてが盛り上がってしまっています。 しかし筋肉ではなく、凝りだと言われました。 皮膚の下に鋼鉄が入っているのか、というくらい硬く、全く指が入っていかないほどです。 そのせいで中学時代のあだ名は「ターミネーター」でした。 思い返せば胸が大きくなり始めた頃から、徐々に肩が盛り上がってきていた気がします。 気がついたら肩が凝っている状態だったので、今更痛みなどは感じません。 しかしまだ２０代前半なのですが、背中と肩を壁に当てた状態のまま腕を真横に上げていくと、肩よりやや高く上がるくらいで、頭まで挙げられません。 整体やエステ、ピップエレキバンやアンメルツ、ストレッチやヨガ、肩甲骨はがし… 肩こりに効きそうなものは試しましたが、いずれも全く効果がありません…。 エステや整体の先生などにも、ここまで酷いのは見たことない。と言われてしまうほどです。 この肩の盛り上がりのせいで、かなりガタイが良く見られてしまうので、肩の大きく開いた洋服などが似合いません。好きな洋服も着ることができずに辛いです。 今度、鍼を試してみようかと思いますがどうせ効かないなら行っても意味ないかな、とも思います。 実際鍼って効きますか？ または、一番肩こりに効く方法やグッズなどがあれば是非教えてください。
なで肩ってなんで肩が下がるんですか？肩を支える骨が足りないなんてことはないし。なぜ普通の人よりも肩が下がる範囲があるんでしょうか？
宝塚歌劇団の男役になりたいと思っている者です。しかし、現在163cm(O脚、背骨に湾曲がある)しかありません。 年齢的にも骨端線が閉じかけているので、あとひと踏ん張りして168cmくらいにはなりたいです。 本音を言うと170cmですが、、、。 そこで、身長をあと5cm伸ばす方法を教えてください。 本当に悩んでいます。 娘役も視野には入れていますが、私がなりたいのは男役です。 顔つき、声質的にも娘役は似合わないです。 よろしくお願い致します。 どんなささいなことでも構いません。
ライフフィットトレーナーに10分乗ってみました。(マックスな速さではなく、最大32の所、23程度の速さで) ブルブル震えた部分(私の場合、特に脇腹)が とても痒く赤くなりました。 159センチで51キロ、中肉中背です。 正常な反応でしょうか？ 以前エステで乗ったときも同じでしたので やっぱりこうなるものなのね、程度だったのですが、何故か知りたくて、また安心したくてお客様相談室へ問い合わせしたのですが、「普通は痒くなりませんね、お医者さんに相談してみては…」と冷たい対応をされ、私だけの反応かと驚き 不安になりました。 ただ終わった後は 痒みは自然におさまりました。 姿勢も良くなるような気がしました。 高額だけど、欲しくて考えて考えて思い切って購入した商品でしたし、不安を抱えて使用したくないので、どなたか 分かり易く解説してくださる方、宜しくお願いいたしますm(._.)m
高校生でマッサージ屋さんに行くのはおかしいですか？私は中学の頃剣道をやっていたのですが、突然 足が痛くなり、整骨院に行きました。 先生には「筋肉が少なく、偏平足で姿勢が悪いため もう足に負担のかかる運動は、避けてください。」 と診断されました。一年かけて治療したところ 姿勢は改善され、受験のため整骨院に行かなくなりました。 で受験も終わり、高校生になったのですが 通学のため歩く事も多くなりました。 (中学の頃は家が中学から遠く、家の近くに友達がいなかっため毎朝送ってもらいました。) 坂も多くきついです。 姿勢もまた悪くなり、固くは無いですが肩や肩と腕の間が痛くなったり、頭痛がすごいです。 シップやアンメルツヨコヨコを塗っても熱くなるだけで痛みは効果はあまり実感できません。 整骨院にいこうとも思ったのですが、ならマッサージのほうが良いのではないかと思いまして高校生でマッサージ屋さんに行くのはおかしいですか？ また安いマッサージ屋さんを教えてください！
アボカドオイルとヘーゼルナッツオイルを混ぜてマッサージしてもいいですか？
椎間板ヘルニアが原因の坐骨神経痛に、鍼治療は効果ありますか？
筋肉質な太いふくらはぎがコンプレックスですがランニングすると逆効果てさらに太くなりますか？？
お金のかからない効率のよい小顔になる方法を教えてください
面長、頬骨が出ていることについて写真のように面長で頬骨が出ています。 ・可愛いより美人系の顔→可愛らしく小さい顔になりたい ・目は大きく横に長い（友達とふざけて図って 横4cm、縦1cm）2重 ・鼻は高め ・彼氏と並んでも顔の大きさがおなじくらいではずかしい（縦21cm、横15cm） ・痩せたので頬が痩けていて余計凹凸が目立つ 頬骨ってどうやったらなくせますか。効果のあったマッサージや治療法、かわいい系の顔になれるメイクのやり方を、整形以外で教えてください！ 画像は頬がこけてみえますが小顔修正一切無しです。
普通の食事に加えてエネーボを一週間寝る前に飲んだら何キロ増えますか？
高1女子です。モデルさんになりたいのですが、身長が155㎝程で脚も70㎝くらいと短いです。 どうしたら伸びますか 真剣に悩んでいます。
足痩せについて毎日立ち仕事をしています。 ６時間立ちっぱなしなど、 長い時は９時間立ちっぱなしもあります。 そのためなかなか足が細くなりません。 むくんでいるのかも、よく分からないのですが 体重は標準か、少し重いくらいです。 特に膝辺りと、太ももを痩せたいです。 ストレッチなど、オススメのダイエットはありますか？ 立ち仕事後のマッサージ、立っている間の姿勢なども教えてください。
40代後半の女性です。 最近、会う人会う人に、顔が痩せたといわれます。 体重は、むしろ少し増えたぐらいです。 やつれたのでしょうか？どうかこの老け顔を解消する方法を教えてください。 なるべくお金のかからない方法でお願いします。
顔がむくんで仕方ないです 歯並びも悪いんですがどうにかなりませんか 矯正はしたくないのでとりあえずむくみが取れればいいんです よろしくお願いします。
5日前、顔とデコルテのリンパマッサージを受けました。 それから脇が嗅いだことのない食べ物が腐ったような、酸っぱいような臭いがする時があります。 リンパマッサージの影響でしょうか？それとも脇がでしょうか？
鼻の整形について 韓国人の鼻を整形された方はみなさん綺麗に鼻先がツンとなっていますが、 プロテーゼL型ですか？それともI型＋鼻先軟骨移植ですか？
今日足つぼをおしてたらなんかできてましたこれはなんですか？ by中二
これって脚太いですか？
先日ストレッチ道具を貰ったのですが、使い方が入ってなくイラストがかかれている紙しか無く、真似してみたのですがどうも出来ません(・_・;)写真を載せておくので、もし知っている！という方は教えて下さい(^_^;)おねがいします(_ _;)
柔道整復師の方に、できればご回答頂きたいです。 前もって言っておきます。 柔道整復師や、接骨院に否定的な回答は必要ありません。私は過去に、整形外科では改善できなかった症状で、接骨院に通院してみて、かなり改善した経験があり、接骨院をとても信用している人物です。 ここからが相談内容ですが、交通事故でいわゆるムチウチになってしまいました。 保険請求の兼ね合いで、とりあえずは整形外科に通院しています。 できることなら、接骨院にも通院したいと考えています。整形外科の治療には、ムチウチでは、限界を感じるからです。 そこで、整形外科医の承諾を得て、できれば機嫌を損ねずに接骨院にも通院したいのですが、どのような言い方にすれば良いでしょうか？ 柔道整復師さんの知恵をお借りしたいです。
交通事故で、ムチウチ症状になりました。 整形外科で牽引などの治療中ですが、それだけでは正直なところ物足りない部分があり、できれば接骨院にも通院するか検討中ですが、そこで相談です。整形外科医に事前に了承していただこうと考えていますが、どのような言い方をすれば穏便にできるでしょうか？ このような質問をする理由としては、整形外科と接骨院は、昔から犬猿の仲である事は周知の事実であり、簡単なようで困難です。 できるだけ、整形外科医のメンツを傷付けない言い方をしたいのですが、よろしくご回答願います。
【今日明らかに、自分の胸が以前より垂れているのに気がつきました】胸のサイズはｉカップです。以前から垂れ気味だったのですが、今日明らかに以前より垂れていること気がつき愕然としています。考えられるのが、半月くらい前からスポーツクラブに通って週2くらいで運動始めた事。あと先週の土曜日エステに行ったときに鎖骨下から胸にかけての範囲を脇の方向にかなりの勢いでグリグリマッサージされたことです。凄く痛かったのですが「ここリンパが溜まってるから痛いんだよ」と言われたので耐えました。でも、それが原因でクーパー靱帯が切れた気がしてなりません。ぐぐってみたのですが、そういうマッサージでクーパー靱帯が切れるみたいなことを書いている記事はなくかったのでこちらで質問させていただきました。シャワーの水が当たっても切れるなんて弱いものにグリグリマッサージしたら、本当に切れちゃうんじゃないかと思いますが、どうなんでしょうか？ 良かったら、ご回答お願い致します。
失語症に関する質問です。 前後の言葉がくっついてしまう場合。たとえば「実家が恵比寿にあるの」を「実家恵比あひゃの」のように発語してしまう場合は流暢、非流暢でいうとどちらに分類されますか？ちなみに口数は多いです。字性錯語が見られます。
お恥ずかしい話なのですが、産後に胸が垂れてしまったのでなんとかしたいです。 やってみて効果があったものがあれば教えて下さい！ 最後の出産は三年前で、授乳を終えてからはだいだい二年経ちます。 もともとはFではりもあったのですが、最近下着やさんでしっかり測ってもらったらGでした。 でも体が全体的に柔らかくなってしまって、寄せ集めてGなんです。 ブラをはずすと、え？Gー？という感じです。 はりのある胸を取り戻すにはやはりエクササイズとかでしょうか？
最近太りだし、特に足とお腹に贅肉がついています。足はセルライトも酷く、なんとかもとに戻そうと思い、生活の木のジュニパートリートメントオイルを購入しました。 毎日の努力が必要ですが、疲れている時はマッサージもしていません。 せめてそういった時このオイルを塗るだけでもよいのでしょうか？ それともマッサージしないのであれば、塗っても無駄になるだけでしょうか？
胸を小さくさせたいです もともと 胸は人よりかなり小さいのですがそれでも胸が少し出ているだけで不愉快でたまりません。 勝手なことを言えば 切りとりたいぐらいです。 自分の横姿を見るたび ふくらみが気に入らず気持ち悪く吐き気がし、泣きたくなります。 何か小さくさせたりすることができるのであれば教えて欲しいです。マッサージなど… 現高2女子です
体がものすごく硬く、ストレッチを続けているのですが、なかなか柔らかくなりません。 いろいろ調べていると、筋膜リリースというものを知りました。フォームローラーを使ってやろうかと考えているのですが、続ければ体柔らかくなりますか？(立位体前屈で手をぺたーっと付けられるようになりたい…)
開脚をすると膝の裏が痛みます。 私は体を柔らかくしようと柔軟体操をするのですが、開脚をすると膝の裏にある細い骨が張るような感じがして痛いです。無理にやると折れそうな気がして少し怖いです。何かいいストレッチの方法はないですか？普通に開脚を続けて柔らかくなれば痛くなくなりますか？ あと、足を限界まで伸ばしても太もも下に隙間ができるのですがこれは私だけでしょうか？それとも単に硬いだけでしょうか。 若干O脚気味なのでそれが原因なのかもしれないです。 追記 先程手違いで全く異なるカテゴリーで質問してしまったので再度質問しました。
整体で背中･腰･太ももを直接触ってくるんですけど、 これは施術ですか? 下心あると思いますか？
２３歳男です。猫背を改善したく思い姿勢矯正ベルトを購入しようと考えているのですがサイトでたくさん種類がありどれを選んでいいかわからなくなります。男ですのでやはり男性用を選んだ方がよろしいのでしょうか？また中山式、勝野式などという名があるのですがどれがより一般的で治る可能性があるのでしょうか？ またTシャツ型、がっちり交差しているベルト型があるのですがどちらがよろしいのでしょうか？
効果的な バストアップ法をおしえてください。食べ物系、サプリ系じゃなくて できれば、マッサージ法などがいいです。
左右のエラか非対称に張っています…右が大きく左が小さいです。対称的にするにはやはり整形しかないですか？おすすめのマッサージや整形より手軽な整体を教えて下さい！
肩が張っています。マッサージを自分でしたり、 通ったりもしているのですが なかなか改善しません。 どうしたらいいですか？
バストアップ法で簡単なのはありますか？
酸素カプセルってどうですか？ 何度か通った方で良いとか悪いとか、ご意見お願いします！
悩みがあります。姿勢が悪いし、脚はX脚です、それに普通にしていると足には隙間があります(O脚でもあるのです。) 美脚整形リングを買うかとか、骨盤矯正のシート？座席？みたいなのを買おうか等か迷っています。 しかし、あまりお金をかけたくないので セルフで姿勢が良くなる方法と、脚や骨盤の歪み？などを治す方法を教えて下さい。！ おねかいします。
華奢でむっちりした身体に憧れます。骨の問題が1番だとは思うのですが。。 例えるならPerfumeのかしゆかさんの体型が理想的です。 私はまず、痩せなければと思いジョギングをしたり、家ではスクワットをしたりしているのですが、胸の上の部分（鎖骨下）が痩せてきてしまったり、前ももやふくらはぎがいかつくなってきてしまい、理想と程遠くなってしまいました。。これからは、食事に気をつけつつ、ストレッチとマッサージに徹した方が良いでしょうか。。 身長は165、体重55キロ、体脂肪は25%です。骨格はガッチリ体型よりだと思います。
トレーニングの翌日に筋肉痛になったら、マッサージした方がいいのですか？ それとも痛いまま放置しておいた方が良いのですか？ 宜しくお願いします。
変形性膝関節症の運動療法について質問です。 膝関節伸筋強化とあわせて股関節内転筋強化がすすめられる事が多いですが、これは脛骨内側への負担を減らすためですか？
中三男子で、脚自分で見ると太く見えるのですが、ほかの人にはいつも太くないよと言われます。 知恵袋でも太くはないよと言われました。でも正直太く見えるし、日焼けもしてて、すね毛もあって（そんなぼさぼさじゃなくちょっぴりだけですが）、Ｏ脚らしいですが、、、 美脚にしたいです 脚が細く（ふくらはぎ、太もも両方を含む）、多少の筋肉があり、Ｏ脚などの異常をなくす方法を教えてください ネットから引っ張り出したものではなく、実体験のある人に教えてもらいたいです。 ちなみに160cm、46～48kgで足だけが太い状態です。健康診断では、体脂肪率-3％ぐらいでした。 原因と美脚にする方法を教えてください。
前頭前野を鍛える行動や勉強、脳トレを教えて下さい。
ストレッチを行う際には伸張反射は起こさない方がいいですか？
筋肉痛に関する質問です。よくプロ野球選手は肩をつかったあとにアイシングしております。しかしながら、索状硬結を調べると回復過程に冷やしてしまう事で生じるとありました。. 筋肉を使った直後は冷やし 回復過程にある場合は温めるという解釈でいいでしょうか？ . また、筋肉使用後の回復段階とは具体的にいつ頃を指しますか？
足がつった時、痛いので伸ばしてつらないようにしますよね。 もしつった状態をずっとそのままにしておいたら、足はどうなってしまうのでしょうか？ ぶちっと切れちゃうんですか。
腕 の 神経痛 を 治す方法 は ないものでしょうか？整骨院 に 通って 電気を 流しまくったり マッサージ を しまくっても ジンジン と 痛く 疼いて ３ヶ月以上も 痛いです。 針 や 灸 などは やったことが ないのですが 治す 方法は ないものでしょうか？
触れた相手の疲労を99%回復させる力あったら欲しい？ どんな疲労も。 マッサージ圧さなくてよい、相手の体位関係なし！ よろしくお願いします！で10分摩るだけ。
目について教えていただきたいです。私は三白眼で元々一重瞼だったのですが いつの間にか三白眼で三重瞼という救いようのない目になってしまっていました。 そこで、三白眼と三重瞼を自力で治すためにマッサージや運動や気をつけること等教えてください。 回答お待ちしております。
骨盤を正中位に保つために行えるトレーニングを教えて下さい。
女性に聞きます。マッサージで際どいところまで触られて、 気持ちが良い時は、あまり不快な気分にはなりませんか？
足の長さ 自分は身長168㎝で股下が79㎝なのですが、自分って数字的に短いんですか？
整形外科医院に勤務するセラピストです。運動器リハビリテーション料の1単位20分の内訳は、やはり消炎鎮痛処置（マッサージ、低周波、温熱療法…等）は含まれず、あくまで1対1で行う運動療法のみでの20分でしょうか？ また運動器リハの内容、実施時間、サインの記録は必要ですが、消炎鎮痛処置のみの場合は実施した内容とサインさえあれば、時間は必要無いですか？ どうか教えて下さい。
女子サッカーをしてます。最近体がかたくなってきました。毎日ストレッチしてるのですが、なかなか、やらかくなりません。ストレッチを毎日してたらやらかくなりますか？
面顔が嫌です。面顔がコンプレックスです。 縦が約25cmもあり、横は約13cmしかありません。 横は太れば解消されますが、縦はどうすれば短くなるか分かりません。 なので、縦はどうすれば短くなるかを教えてください。ただし、あまりお金をかけずにできる、出来るだけ簡単な方法がいいです。整形以外の回答が嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
つい数日前から腰と背中が痛くなり整形外科でレントゲンも撮ってもらいリハビリもしていただき、少し背骨が歪んでるけど、これくらいはそこまで気にしなくても大丈夫と、異常なしだったのですが今日は脚が疲労が溜まった時の痛みと同じで、脚にうまく力が入らず歩くのも自転車を漕ぐのも厳しかったので家で安静にしていました。次第に指先に力が入れにくくなりました。入れにくいだけで力は入りますが何か脱力してしまうというか、、休んだらだいぶマシになったのですが若干まだ指先がくすぐったいような感じがして脱力してしまいます。脚は湿布やエアサロを貼ったり噴射したりしたらとても楽になり今は大丈夫です。ホッと一息ついたのもつかの間、次は腕が脚のように疲労感があり、ダルくて自分で揉んだりしてるのですが…改めて考えたら肩こりも首こりもひどくて、、色んなとこに次々と痛みが出てきて、なんじゃこりゃと思い質問してみました。大きな病院などで検査するべきでしょうか？
カイロプラクティックに数回行っていますがなんだかんだと売りつけられ少し不安になって来ました。今度はマットお試しで使って見てと言われ持たされました。結局は買わされるのかなといやな気分になりました。施術で良くなるのではないのでしょうか？ちなみに７回行きその都度何かを売りつけられました。サプリメント、骨盤ベルト、青竹、ゴムベルトなどです。カイロの矯正マット買われた方にお伺いしますが良いものですか？整体をしていらっしゃる専門家の方のご意見もお聞き出来ればありがたいです。ちなみにマットは２０万円ほどです。 長文ですみません。
Dr.ストレッチというストレッチ専門店でコアバランスストレッチを受けてみようと思います。何回か継続したいと思っていますが、①だいたいは何日ペースで通うモノなのでしょうか？？ 金額的に週1はキツイなと思ったのですが… あと、②整骨院と併用できるでしょうか？？
接客業の人ってこんなに記憶力良いものなんですかね？4年ぶりにとあるマッサージ店に行ったら、店長らしき女性に「もしかして、前にこのお店来たことありますか？」とすぐに気付かれました。 当時も常連ではなく月に1回くらいのペースで普通の客として5,6回行っただけだし、当時と髪型も変わっているし、マッサージなんて殆ど顔を隠してるのに覚えてもらっていて本当にビックリしました。 施術中も寝てしまって殆ど話してません。 ちなみに、私自身一度見たら忘れないような美人でもなければ特に特徴のある外見でもないです。 単にこの人の記憶力がすごかっただけでしょうか？ それとも、私が気付いていないだけで目立ってしまうような異質なオーラとか行動をしているのでしょうか？
台北でおすすめのマッサージ教えてください。 安心で清潔な足裏マッサージのお店を探しています。高級感はあっても日本より高いのは嫌なのでその辺のバランスのとれてる 女性におすすめのマッサージ教えてください。
着圧ソックスって薬局ならどこでも売っていますか？欲しいけど脚が太いので履けるかわかりません…
ニューハーフはマッサージが出来ないのでしょうか？
顎を短くするマッサージ方法教えてください!!!
加香ひまし油の使い道について。 カソーダが作りたかったのですが間違えて加香タイプを購入してしまいました。 レシートを捨ててしまったので返品ができません。 下剤として飲む以外の使い道があれば教えてください。 加香タイプでも使えるマッサージなど美容系の使い方が希望です。 よろしくお願いします。
上腕三頭筋を鍛える方法を教えてください！
＜日常生活でおこる筋肉痛について＞ 特に運動や、体を動かしていないのに筋肉痛になります。 足、腕 背筋・腹筋 場所は一定でないのですが 毎日のように次から次へと痛みます。ちょっとだるい程度から、そこそこの痛みまで 日により、場所にもよりなのですが・・・・ この1年位 そのような感じです。 加齢による筋力低下→普通の生活をしていても負荷がかかる→筋肉痛 ということで片づけていいのか、どこか悪いところがあるのか悩みます。 もっときちんと筋肉をつける方向で解消するのか 何か病気ならば、何科の受診をすればよいのか 教えていただけますか？
四十肩、五十肩について質問です。 母が五十肩です。 毎日、どうしてますか？ よくわからないといいます。何かストレッチしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪でタトゥーがあっても大丈夫なとこしりませんか？リンパマッサージしたい(´`:)
なぜ顔のお肉(脂肪)って他のお肉に比べて 落ちにくいんですか？個人差ですか？
座りながら寝る際、首を完全に固定したいのですが、何かいい方法はありませんか？ ネックピローとかだと前に倒れてしまい、イマイチ固定されません
ウェイトトレーニングの1日～2日後のだるさ・コリがあるときマッサージ・整体は行っても問題は無いですか？
ずっと目を大きく開けてると自然と目は大きくなりますか？
ここ最近立ってる間に踵が痛くなるときかあります。例えばゲーセンの待ってるときに立ってると踵が痛くて前にWiifitで後ろ重心だと分かったのでそれが原因＋自分の体重が痛みを出す原因だと思ってるのですが他に原因ありますかね？？ 立ってるときに踵が痛くならない立ち方？ってありますか？
肩こりを治すためのセルフマッサージってありますか？それとオススメのマッサージ機ってありますか？強めに揉んでくれるのがいいです。
回春エステとピンサロでは内容は回春エステの方がよいですか？マッサージと抜きが入るとやはり8000円くらいは相場ですよね。回春エステとピンサロでは内容は回春エステの方がよいですか？マッサージと抜きが入るとやはり8000円くらいは相場ですよね。
背筋を鍛えると猫背は直りますか？
小顔ローラーすれば小顔になりますか？
彼氏が、太ももとおしりが好きです。どちらかというと、太ももが好きみたいですが。 私は、157センチで一番太っていた時で55キロありました。 それからダイエットをして今は47キロをキープしています。55キロあった時に比べると全体的に痩せました、もちろん足も細くなりました。 でもこの間、彼氏に「痩せたのはいいけど、おしりとか足もほそくなっちゃったんやな」と言われてしまいました。。 海外の女性はウエストは細いのにお尻や足はいい感じに肉がついていて、私の理想です。 海外の人みたいになりたいなどの無茶なことは言いませんが、どうすればいい肉付きの太ももとお尻になれますか？ あと、ついでというか・・・。胸も大きくなりたいです。。。今胸のサイズは下着を買いに行った際に測ってもらってＣと言われてますが、彼には「Ｃはないよ」と言われます。自分でもそう思います。。ｗ 胸も鍛えたりハリのあるような胸にする方法はありますか？ 教えてください。よろしくお願いします
二重マッサージについてです。家族全員二重で私だけが一重なのが嫌で最近二重マッサージをしているのですが、目の腫れが取れるどころかなんだか重くなっているように感じます。失敗したときが怖く片方の目しかしていないので比較すると「んん？？」となります。本当に些細な差ですが明らかに違います。 やり方はよくネットで出ているようなものです。強く押しすぎたりもしていないし、皮膚を伸ばしてもいないので不思議です。 このような経験をされた方はいますか？ また、個人差にもよると思いますがどの様なやり方をされていますか？
男です、二重になるにはマッサージがいいと聞きましたがどのあたりをマッサージすればいいですか？
心臓が悪い場合に生じる浮腫と 腎臓が悪い場合に生じる浮腫の 違いを教えて下さい。 触った感触や、症状を教えてもらえると幸いです。
部屋が狭くて常時、あぐらをかいた姿勢で座っているのですが、最近腰と膝が若干痛むようになってきました。悪化する前になんとか予防策を打ちたいのですが、腰と膝に効果的かつ簡単にできるストレッチなどあれば教えていただけないでしょうか？
土踏まずにマメ(1円玉の2/3くらいの大きさ, 平たい)があります。若干シコリのようになっています。 ですが、ここから少し注目していただきたいです。 少し自分で調べてみたのですが、一般的に土踏まずのシコリは痛みを伴うみたいなのですね。ですが、私の場合はむしろ快感を覚えています。 それも、「痛気持ちい」といったようなものではなく、「コリッ」と透き通った気持ち良さなのです。 言葉では絶対に正確に表すことはできないでしょう、なぜならこのような快感を足の裏以外では体験したことがないからです。 強いて言えば、鼻を少し押して左右にグリグリした時に「コリッ」としますよね、あれは痛い(というか怖い)ですが、この私の土踏まずの場合はその「コリッ」とした瞬間に猛烈な快感をその点に感じるのです。 再び繰り返しますが、本当に言葉で表すことができません、猛烈というよりかは、爽快な感じといった方が適しているかもしれません。 むしろ痛みを伴うものよりかも危険な可能性があると考えたので、ここ知恵袋に質問させていただきました。 BAを決定後病院に行く予定です。 (追記: 実は高校1年生です、幼稚園生のころから、右足の土踏まずをグリグリして「痛気持ちい」感覚を楽しんでいたのですが、ある日突然痛みを感じなくなってしまいました。そして気付いたらどんなに強くグリグリ押してもその手前のマメ(のようなもの)がブロックをして快感に変換してしまうようになってしまいました。(二度目になってしまいますが)インターネットで調べてもこのような事例は発見できなかったので、先ずはもっといろいろな事例をみてきた方の意見を参考にすることにしました。)
左半身は右脳に、右半身は左脳に繋がってるそうですが、左眼は左肩に、右眼は右肩に繋がっているのでしょうか。
身長150 体重49のぽちゃっり体型です。特に二の腕と太ももが太いです。 太ももの間に隙間がないほど太いです… それと骨盤が歪んでいます。 脚痩せにはまず骨盤を治してからの方が いいと友達から聞いたのですが本当でしょうか？ 本当なら骨盤の治し方教えてほしいです。 結論を言うと ･太もも痩せ ･二の腕 ･骨盤を治す この３つを教えてほしいです。 マッサージ ストレッチ などなど…
二重になるマッサージを教えてください！大体１週間程度でなるものがいいです
両目の大きさが違います ちなみに利き目のほうが小さく、横幅も広くてだらしないというか、眠そうというか。。 これは利き目の酷使が原因でしょうか？ それとも骨格の歪みが原因でしょうか？横幅も違うとなるとインターネットの「マッサージをする」という方法では改善されない気がします（自己解釈ですが） 縦には小さく、横には広がってしまった原因と解決策を教えてください お願い致しますm(._.)m
腰方形筋と多裂筋を緩ませる肢位を教えて下さい。
2980円でマッサージしてくれるお店をよく見かけますが大きな敷地、または駅前の1等地で 家賃も安そうではありませんが 採算は取れているものなんでしょうか？ 儲かっているから増えているんでしょうけど。 ふと疑問に思ったので質問しました
整体で生理用品ばれたことありますか
鳥取県だと思うのですが、高速降りてすぐに、赤い中国のような建物で、気功みたいな、整体を行っているところがあります… 1度連れていってもらったのですが、もう一度行きたく、名前がわかりません。 誰かわかるかた、教えてください。 お願いします。
産後の骨盤矯正って信憑性はあるのでしょうか？
腰が少し痛かったので、マッサージが上手な友達にマッサージしてもらったところ、「お尻がこってる」と言われました。 お尻ってこるんですか？
立ち仕事で足の痛みを軽減する方法を教えてください。 100均の中敷き以外でお願いします。
アイシングに関する質問です。 よくプロ野球の投手は投げ終わるとアイシングをしております。炎症を抑えるためにしているという事でした。しかしながらアイシングにも血管を拡張させる効果があるかと思います。血管が拡張し血流がよくなると炎症を悪化させる恐れがあると思うのですがいいのでしょうか？
店頭でよく見かけるこういった器具は背筋を伸ばすと書いてありますが、実際には背筋は短縮していますよね。どちらかというと腹筋ストレッチャーですよね？
つけナイトブラをつけて寝ると巨乳になりますか？
男子です。西内まりやちゃんがやっている"脚痩せマッサージ"というのに気になっているんですが、こんな学生男子でしても恥ずかしくないですか？大丈夫ですか？
猫背がどうしても治りません。人から散々言われて来たので治したいのですが、調べてもどれが効果があり、治せる方法なのか… そもそも、正しい骨の位置が分からないので、背筋を伸ばすや、上から引っ張られるようにといった曖昧な感覚がわかりません。 皆さんの中で自力で猫背を治した方がいましたら、自宅で出来るストレッチや、筋トレなど方法を教えて頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
私は足がとても大きいです。サイズが25〜25.5センチなんです。 なので、サンダルや、ブーツ。パンプスなど可愛い靴があっても24.5まであって25〜はないってゆうのがしょっちゅうで、s.m.lがあって、lを買ってもサンダルでは、足幅がとにかくでかくて靴ずれがひどくて痛いんです。 どうすれば足のサイズ（足幅）が小さくなりますか（狭くなりますか）！？ 他の回答も見てみたら、体重が重ければ足も太ると書いてあったんですけど、私は身長165センチの45キロなので、そこまで太ってるわけでもないんです。 どうしたらいいでしょうか。 不可解になるような回答はいりません！ 本気で困ってるんです。 いい回答待ってます。
リバウンドしないダイエット方法について。私は現在20歳で 身長159㎝ 体重53㎏ 体脂肪率29%あります 2月からの入院で4キロ太ったため4月からダイエットを始めまして、食事制限で5キロ、体脂肪3%落としました。 体重より体脂肪を22%ぐらいにしたいので、6月中旬から 体幹トレーニング スクワット15回3セット 膝つき腹筋ローラー5回3セット 階段昇降50分程度（高さ12㎝） を週3-4で取り入れています。（現在停滞期なのか5キロ減から減っていませんが…） 食事も通常時は1200カロリー前後（あすけん使用）にしているのですが、ダイエット後リバウンドする可能性は高いでしょうか？ 仮にダイエットが成功した場合、咀嚼回数を増やす習慣（以前3キロ痩せた）をつけることと、体幹トレーニングは続ける予定です。 ここまでダイエットが続いたのは初めてなのでリバウンドは絶対に阻止したいのです。 この方法で大丈夫でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
Ｏ脚はどうしたら治りますか？
腰痛がひどい、腰が痛いです、なにか一時的ではなく、根本的に腰を強くする方法は、ありはしないか？
肩こりがひどいのですが、良くするにはどうしたら、良いですか?
左脛骨の骨に沿って左側を押すと痛いです。長距離を歩くと突っ張って違和感を感じます。この筋肉は何ですか？写真を見た感じだと、前頚骨筋でしょうか？
岐阜県で、かわいい店員さんのいるマッサージの店があったら教えてください 大垣とか岐阜市でお願いします
反り腰を治すためにストレッチなどではなく日常生活の中で意識すべきことはなんですか？
O脚を治せば身長が伸びるのは本当ですか？
腰が痛くて病院に行ったら筋肉からくる痛みって言われたんですけどそういう時に使えるストレッチないですか？
左肩が下がってるのが原因で顔の左半分がさがるってことありますか？？これは整体行けばいいですか？
福島県郡山市内でおすすめの整体･整骨院あったら教えてください。 私は現在22歳なんですが先日エステに行った時に骨盤と背骨が歪んでると言われました。専門の病院じゃないと治せないよと言われたので整体か整骨院に行ってみようかなと思うのですがどこがいいのかよくわかりません。 どこかオススメがあれば教えてください。
コインほしい人にあげます。 ほしいですか？
虫眼鏡の様な形で（レンズはなく空洞）周りに線香の様な物をつけて体をさすっていた物なんていいますか？ 30年くらい前に田舎に帰ってる時に体調崩した際にバァちゃんがやってくれたのをふと思い出しました。気になったので正式名称わかるかた教えてください！ 父に聞いたら、テレミと言ってたのですが、検索してもわからなかったです
筋硬結を改善する方法について質問です。 圧刺激を加える ストレッチする 温める おおまかにいうと、これらでしょうか？ 他にもあれば教えて下さい。
足が曲がってます。 左足の靴底が片側だけすり減ります。 見た感じ、足首の骨が悪いです。 左足が縦気味の斜めになっています。 これはどうしたら矯正できますか
小学生5年生です、身長が、151センチくらいで、 体重が、42キロくらいです 太っていますか？ バスト …71 ウエスト …64 ヒップ …81 です、最近太ももが筋肉質で、気にしてます 出来れば、アドバイスも、もらえると 嬉しいです
腰痛持ちでマッサージに行きたいと思っています。 ただ子供がまだ小さく、預けられる人もいないので、子供同伴でも大丈夫なところを探しています。 知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。都内か都内よりの神奈川方面でお願いします。
実際に試したバストアップ法で効果があったものを教えてください。 食べ物・サプリメント・体操等々、何でもかまいません！
上を向くと首と右肩が痛いです。 整体行ったら治るものでしょうか？
脚が異常なほど短くて悩んでます。身長１７５なのに対し、股下７８です…。 ちなみに年齢は１５歳です。 成長期はほぼ止まったに等しいと思います。 こんな私でもまだ脚は長くできますか？ もし出来るならどんな方法でしょうか？ やっぱり遺伝なのでしょうか？ また、モデルさんでこの身長の方がいらっしゃったらその方の股下はいくつくらいなのでしょうか？ ご回答お願いします。
体を出来るだけ早く柔らかくする方法ってありますか？私は大学2年生で、この4月からチアリーディング部に入部しました。 しかし、体がとても硬くて困っています。 特に、開脚が一番苦手で、90度程度しか開かず前に倒すこともできません。 毎日お風呂上りや朝など2〜3セットは行っているのですが、3ヶ月経った今現在、あまり変わっていません。 やり方が間違っているのでしょうか？ また出来るだけ早く体を柔らかくしたいので、効果的な柔軟などあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
バストアップに関して質問です。私はバストが75センチ、アンダーが67センチのやせ形体型で今までいろいろなバストアップをチャレンジしてきましたがどれも効果がありませんでした。 今まで行ったことは ○豆乳を毎日飲んで1か月 ○光豊胸というバストアップサロンに3か月はど通う ○５キロ太って胸以外を痩せる→太っても胸は変わらず ○バストを吸引する貼り付け型のものを毎日装着 ○ブラをするときに背中や脇の肉を寄せる ○バストアップクリームでマッサージ 現在行っていることは ○おっぱい体操→7月から ○プエラリアミリフィカを１日2錠→7月から ○ジムで大胸筋をきたえる→7月から これだけいろいろやっていますが、いまだ効果は見られません。 貧乳であることでいろいろ苦労もしてきたので、豊胸以外でなんとか効果を実感したいのですがなにかアドバイスがあったらよろしくお願いします。 ちなみに体型は 身長160センチ 体重48.5キロ 体脂肪率23％ ウエスト61センチ お腹回り67センチ ヒップ85.5 猫背、胃下垂ぎみの下腹ぽっこり O脚ゆがみあり。です。 普段の食事はほぼ外食ですが、豆腐や魚、野菜、納豆メインで食べています。 整体なども検討しているのですが、効果があった方いらっしゃいますか？
くびれの作り方について。 先日友達とお風呂に入ったとき、 私のお腹を見て ぺったんこだけど寸胴だ、と言われました。 確かに私のお腹は あばらと骨盤の距離が近く、あばらが開き気味なので あまりくびれが目立ちません。 体幹があるからだ、と友達はフォローしてくれましたが、やはりごつく見えます。 あばらと骨盤の距離の縮め方、あばらの締め方を教えてください！
二重マッサージ2～３ヵ月間ずっとやっているのに効果が出ません、二重マッサージってホントは効果ないんじゃないんですか？
6/27にキャビテーションと骨盤矯正がセットの月に8回コースを契約しましたが、回数が多くいけないので、7/28に解約の電話をしました。45000円を初日に支払ったのですが、６か月契約しないと解約金3万円がかかるとのこと。また、毎月45000円がかかるそうです。契約の際に説明したと言われましたが聞いた覚えがありません。なので今はもう＋45000円がカードで自動引き落としになっているそうです。 この45000円分は返金は難しいのでしょうか？
マッサージについて 先日、マッサージへ行きました。 腰から上だけで良いですと伝えました。首を2、3度もんだと思ったら、いきなり二の腕のマッサージをはじめ 二の腕のマッサージも満足しないまま今度は足裏をマッサージはじめました。 時間が1時間しかなかったので、今回は上半身がつかれてたので上半身のみでお願いしますと初めに伝えていたのにもかかわらず、足裏を押し始めました。 しばらく様子をみててもずっと足裏をやっているので、『足裏はいいです、上半身だけお願いします』とまた伝えました。 すると、肩から腰までをずっと肘でこすってるだけでした。 だんだん、なんなの？？と思い、『指で押してもらえますか？』と言ったところ 『痛くないですか？痛くないならやりますけど。。。』となんだか腑に落ちないような言い方で言われ、ため息つかれながら施術されました。 肘でずっとやってるのってありですか？ 手抜きだったのでしょうか？ マッサージに詳しい方にお尋ねしたいです。 よろしくお願いいたします。
偏平足って治るのですか？治る方法を知っていれば教えてください！
タイ古式マッサージのお店で働いてる、又は働いてた方に質問です。リラクゼーション店で働いてたのですが、タイ古式が以前から好きになりタイ古式をしてみたいと思いました。しかし私自身、体が昔からものすごく硬いのです。いくら研修するとはいえ、タイ古式をお客様にする場合柔軟性ないとキツイでしょうか？ちなみに今まではソスト整体、アロマ、リフレなど柔軟性は特に必要ありませんでした。 タイ古式のあるお店で働くか悩んでるので、経験者の方いましたらご回答お願いします！
背中のコリがひどいです。マッサージやカイロに行ってますが、治りません。 鍼治療や、お灸治療を受けてみようと思うのですが、初めてなので少々不安です。 鍼治療や、お灸治療はマッサージや、カイロで治らないコリでも、治りますか？？
肩凝りになるのは日本人だけだと聞いたのですが本当ですか？ どうして日本人だけなのでしょうか？
近畿エリアで肩こりを治してくれる接骨院なり整体など推薦できる治療院はありますか。 何件かの治療院に行ったのですが効果がなく治りません。あまりにも肩こりがひどくて少しうつ気味にもなってしまいます。 実際にご自分で行かれて効果があったところを教えてください。 形成外科と神経科にも行きましたが異常は見られないとのことでした。 こちらは40代前半の女です。 回答よろしくお願いします。
膝のお皿が外側を向いています最近脚痩せをしようとしてマッサージなどをしていて気づいたんですがこれは骨盤のゆがみからきてるものなのでしょうか？ なるべく脚を綺麗に真っ直ぐにしたいです 上記のせいか膝横が少し出っ張っています 治るのかどうか、どうしたら治るのか教えていただきたいです。
新宿、高田馬場、恵比寿、目黒、渋谷、幡ヶ谷、五反田、高円寺駅周辺で40分2000円前後でできる、ボディケア・もみほぐしのお店があったら教えてください。
ふくらはぎをさするだけでも、痛みがあります。コロコロをするととても痛いです（笑）足がなんだか重いし。これは、むくみでしょうか？ 足の疲れ？？？
大腿骨転子部骨折の術後のリスク管理にはどういったことがありますか？
笑うと写真のようにシワが左右対称ではありません。どうすれば綺麗や笑顔ができますか？よろしくお願いします。
四十肩について質問です。 湿布は定期的に貼っていますか？それとも、湿布を貼ってからあとは貼らないようにしていますか？あるいは、まったく貼らないですか？ また、リハビリはしていますか？それとも、していないですか？ よろしくお願いします。
先日東大病院に入院している親族を見舞いしたところ、ちょうどリハビリ中でした。麻痺側の肩をさすりながら歩行訓練をしていました。触れるのでも叩くのでもなく、円を描くようにさすっていました。これで肩及び麻痺側のどんな効果に繋がっているのか教えて下さい。
小顔になりたいです。 小顔矯正か小顔サロンに行きたいです。 調べてみたところ、小顔矯正は即効性があるが、高額で、痛みがあり、無理やり骨を動かす為、身体的な負担が大きい。 小顔サロンは安価で、リックスした施術を受けられるが、効果がイマイチで通うとなると、結果高くつく。 ということが書いてありました。 安全性は譲れ無いし、効果の出無いことにお金は出せ無いです。 セルフマッサージもなるべくしてますが効果を感じません。 プロに施術してもらうならどっちが良いんでしょうか。教えてください。
２３歳男なのですが、猫背を改善したいと考えており、どこで購入すればいいのかわかりません。何かアドバイスをお願いいたします。
前脛骨筋をほぐす方法を教えて下さい。 ジョギングをするようになって、数年が経過します。運動前、運動後のストレッチは、皆無ということもあり、 気が付けば、前脛骨筋がカンカンに張って、まるで骨のように固くなってしまいました。 指で押しても弾力性が無く、ほぐすにも、固すぎて何も効きません。 足の甲を地面につけて、スネの前面を伸ばすようなストレッチをしましたが、まるで効きません。 どなたか、実際に経験のある方にお伺いをしたいのですが、 この前脛骨筋をうまくほぐす方法があれば、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
右肩がポキポキと鳴ります。肩を動かすたびになるので恥ずかしいです。改善する方法はありませんか？整体に行ったら治りますか？
個人営業のアカスリ、オイルマッサージ店では、抜きありのお店があるなんて本当ですか？風俗店ではないから警察に摘発されてしまう恐れはないのでしょうか？
足裏は、ゴルフボールとか、手の関節とかで押すとゴリゴリしますか？老廃物でしょうか。
高１女子です。高１なのに胸がbもなくて恥ずかしいです。 胸が大きくなる食べ物などをほぼ試しましたが、全く効果がありませんでした。 豊胸手術も考えましたが、そんなお金もないし失敗したら怖いのでできません！ 今度友達とプールに行くのですが、友達はみんなビキニです。わたしもビキニが着たいと思って一番小さいサイズを試着しました。ですが、胸と水着の間に隙間が空いていてスカスカで、今年はビキニは断念しようと思ってます。 来年は絶対ビキニ着たいです！！ 1年ぐらいで、大きくなる方法を教えてください！(マッサージ、食べ物以外で、クリームみたいなのがあれば教えて欲しいです！) 胸が大きくなる食べ物は、豆乳などと聞いています。 また、最近男性は貧乳の方が好きだという噂が流れていますが、ほんとうなのでしょうか？
キャッチボールで力を入れて投げようとすると上腕二頭筋の辺りに激痛を感じることがあるのですが投球フォームか、身体に問題があるのでしょうか？私は19歳の男です。キャッチボールの際にはオーバーに近いスリークォーターで投げています。激痛は投げた直後に痛みだし、数秒で止まりますが、その後数日間は腕を動かすと痛むという感じです。調べてみたかぎりでは四十肩や五十肩のようなものとは違う痛み方でした。 よろしければ教えてください。
大至急！！ 助けてください おとといテスト勉強としてノート3ページ分の書物をしたのですが、それ以降両肩が筋肉痛です 湿布を貼っても治りませんし、意外にも肩のこの痛みは常に感じられ寝るのも一苦労です 痛みが常にしているせいでずっとイライラしっぱなしで、勉強しなくてはならないのに集中できません どうしたらいいでしょうか？？
角質について質問です。今私の足の状況はこのようなものです。 勿論かかとにも角質はありますが親指の内側の方がひどいと思います。 少しでっぱってて硬いです。 これは歩き方とかに問題があるのでしょうか？ 解決策があれば教えたください。 ちなみに痒さや痛さは一切ありません。 軽くですが保湿はしています。
角質について質問です。今私の足の状況はこのようなものです。 勿論かかとにも角質はありますが親指の内側の方がひどいと思います。 少しでっぱってて硬いです。 これは歩き方とかに問題があるのでしょうか？ 解決策があれば教えたください。 ちなみに痒さや痛さは一切ありません。 軽くですが保湿はしています。
小顔になる
整骨院で左の中瀆を刺激されるとめちゃくちゃ痛いです。 右は、委陽と承筋を刺激されると同様です。 足三里、豊隆、光明、懸鐘を刺激するとよく眠れます。 良いストレッチはありませんか？
スパラクーアという東京ドームシティーの温泉施設に行ってみたいのですが、 実際に行ってみたことのある方に質問です。 ヒーリングバーデという施設は女性一人でもリラックスできますか？岩盤浴はカップル（つまり男女共用）も多いと聞いています。 私は普通のエステなどで男性利用客の声が聞こえるだけで気分が悪くなるので 岩盤浴で寝転がっている時に同じ空間に男性がいる事が どれだけストレスになるか想像が出来ません。 書き込みなどを見ると、カップルがイチャイチャしていて 気持ち悪かったという感想もあるようです。 土曜か日曜にしか行けないのですが、料金も割高だし、かなりの混雑と聞いているので せっかく行くならがっかりしたくないので事前に知っておきたいと思っています。 カップルで行った事がある方ではなく、 女性のみで休日に行った事のある女性に率直な所の感想を聞きたいです。 宜しくお願いします。
高校で女子サッカー部に所属しているのですが、筋肉で足が太くなってしまいます。サッカーをするので筋肉がつくのはしょうがないと思いますが、やはり細くしたいです。筋肉による太さに効くストレッチやマッサージなどあれば教えてください。よろしくおねがいします！
整体で貼って貰ったバランステープ？整体に行ったら、体のバランスを良くしますねと、両手首と両足首に薄くて細いテープを貼って貰いました。 テーピングの様に特殊な貼り方をしたわけではなく、手足４カ所にくるりと巻いただけで、本当に体のバランスが良くなりました。しかも、血流なんかも良くなってるらしいんです。 ツボに磁気テープとかはなんとなく分かるんですが、どうしてこれでバランスや血流が良くなるのか仕組みが知りたいんです。 ご存知の方がいれば教えてください。 あとこれの商品名も知りたいです。
よく彼女にアロマオイルでマッサージをするのですが、性感マッサージでもアロマオイルを使っているのを知り自分もやってみようと思いました。そこで質問なのですが、アロマオイルは膣内に入れても大丈夫なのでしょうか？
小顔マッサージを教えてください！
顔の肉を落とすマッサージなどを教えてください！お願いします
レストレスレッグス症候群の対処法を教えて下さい。 グーグル検索したところ、原因が不明ではあるもののドーパミン不足や鉄分不足、脊髄や末梢神経の異常が考えられるというところまでは知っております。他、温めたりとか軽めの運動といったことも存じております。
足が曲がってます。 左足の靴底が片側だけすり減ります。 見た感じ、足首の骨が悪いです。 左足が縦気味の斜めになっています。 これはどうしたら矯正できますか
女性の容姿で『顔が大きい』とかって致命的な欠点だと世間では思われていますか？個々の考え方や捉え方は違いますし、あとどのへんから「大きい」とみなされるかも人によって判断の基準が違うので、あくまでざっくりと個人の主観で回答いただけたら助かります。 いつの間にか女性誌でも『小顔』『デカ目』『お人形さん顔』などが定番のキーワードになってますが、女性は身長は高い低い関係ないと思いますが、顔や頭のはちは絶対的に小さいか最低でも普通が良い。 顔がおおきかったら女性として致命的みたいな風潮があるように思います。 実際ネットの書き込みでも「私が顔がすごく大きいです。小顔だったら人生を何十倍も楽しめるのに。」などかなり悲観的な書き込みも見かけます。 太っていたらダイエットに成功したら痩せられるし自分でコントロールできますが、頭のはちや顔の大きさって頭蓋骨は小さくならないので努力ではどうにもならないですよね。すでに痩せていて顔がおっきい人もいますし。 皆さんはどう考えていますか？
高校生男子です。 骨盤矯正や肩こり、首こり、ストレートネックを治したいのですが、どこに行けばいいんでしょうか？ 教えて下さい。
私は女ですが、股間部が盛り上がってるのが悩みです。 レギンスは勿論、薄手のパンツでも、股間部が目立ちます。 そのため、服装はだいぶ選んで着ないといけない状態です。 でも、例えば、仮にレギンス1枚になったとしても、股間部は、全く目立たない感じの女性は多いですよね。 「お腹が出てる」 「お尻の肉が気になる」 などは、まだシャレで済みます。 「あそこが目立つ」 というのは、シャレでは済みません。密かな悩みです。 私のように、股間が盛り上がって目立つタイプは、骨盤、あるいは恥骨の位置がおかしいのでしょうか？ 整体の骨盤矯正や、ダイエットや運動で下半身が痩せたら、目立たなくなるものでしょうか？ ★「レギンスは履かなきゃいい」 ★「厚手のガードルやパンティライナーでカバーすれば」 などの、服装などの選択のアドバイスは無用です。 私の質問の仕方が悪かったので、前の質問ではそういうご回答しか頂けませんでした。 自分でも、欠点が露呈する服は把握してるので、そういう服は、そもそも人前では着ません。 また、 ★「盛り○ン・土手○ンは、エロくていい。」 というようなご回答も、どうかご遠慮下さい。全く私の聞きたい事と真逆です。 質問は、 「私のような股間部分は、整体や体操や減量などで、盛り上がってるのが引っ込むか？」 というものです。 無理ならば、諦めて、これまで通り、目立つ服装はしない事でやり過ごします。
左腰にしこりがあります。触るとグリグリ動いて痛くはありません。 たまに左腰自体が痛くなる時があります。 とても心配しています。
猫背の治し方を教えてほしいです！ なるべく自宅で出来るような！ 猫背＋なで肩のとんでもなく姿勢が悪いので‥‥ それか整体院？に通えばマシになるのでしょうか‥‥
舌回し運動って鼻の下が伸びませんか？毎日行っているのですが、鼻の下が長くなってきた気がします……
接骨院・整骨院・整体 反り腰、背中が極端に反っているのを直したいのですが、上記の接骨院・整骨院・整体のどれに行くのが一番得ですか？
フランチャイズに関して、マッサージで加盟を考えています。最近増えている路面店などの1時間2980円といった業種です。借り入れとかはせず自己資金で考えています。実際に加盟して運営している方の意見を聞きたいです。月間の客数や売り上げ、軌道に乗せるまでどれくらいの期間を要しましたか？その他なんでもいいので意見を聞きたいです。周りに運営している人がいなく情報を集めています。
専門学生です。1週間に一回のペースで整体に通っているのですが、毎週千円ずつなくなっていきますし、そこまで腕のいい整体師だとは思いませんし、まず担当の人が学生であまり期待できないので、通うのを止めたいのですが担当の整体師さんの家も近いし、たまたま会うこともあるんです。 なので引っ越しますなどの理由では辞めることができません。 なにかいい方法は無いでしょうか、、。
痩せるマッサージってあったりしますか？毎日全身マッサージだけして痩せられたらいいなぁって思うのですが。
背臥位でハムストリングスを強化する場合、股関節膝関節屈曲運動しか方法はありませんか？
バドミントンをしている女子高生です 肩を痛め休んでいました。 鍼と灸、整体で歪みを治したりしてました。 随分と良くなり 練習を徐々に再開しようかと思いますが 置き鍼しています。 この状態で 肩にテーピングをしてもいいのでしょうか？ ※鍼の先生に聞くのを忘れました。
屁と思いきや水 シャワーも浴びて寝転んで、屁が出そうになったので出したら「しゅわわわわわ」と水のうんこが、ふとももも玉袋もズボンもパンツもシーツも汚してしまいした。 二回もシャワーを浴びることになりました。 水のうんこの危機察知を知るコツはありませんか？
筋肉を伸長させる時は筋腱移行部を手でおさえながら行った方が痛みが出にくくなりますか？
丸顔で悩んでるので、少しでもあごのラインをシャープにするマッサージなど、知ってたら教えてくださいm( _ _ )m太ってるわけではないです 身長156㌢ 体重40㌔ ←太ってないですよね？
マッサージ師さんに質問です。 マッサージ師の立場からして、どういう客が好きですか？ マッサージって気持ち良くて大好きなのですが、お金でやらせてる感が苦手です。 もちろんそれが仕事だし、コリをほぐすのが生き甲斐！みたいに喜んで施術している人もいると思います。 でもなんか、特に60分3000円みたいな格安のところは罪悪感のような何かが… なので、だいたい10分1200円くらいのところに行くのですが、30分と60分なら60分が良いとか、全身と脚だけならどっちがいいとかありますか？ コースもオイルの方が施術が楽とかあれば… 高ければ高い程…というのはわかってますがそんなにはお金を出せないので、平均的な価格帯で、10分単価が同じなら、でお願いします。
腰痛の筋トレについて。腰痛になる前までは筋トレをしていたのですが今月の初め頃に腰痛になり、整体に行ったら腰椎と骨盤の間の筋肉が傷んでると言われました。筋トレは続けたかったので腰痛でも出来る筋トレを聞いたのですが止められました。早く腰痛を治したいです。 どなたか腰痛に効く運動を知りませんか？
リンパマッサージで筋肉を柔らかくすることができますか？ 筋肉が張っていて、ふくらはぎ、腕の内側が固くなっています。自分でリンパマッサージをして柔らかくすことができるでしょうか？
梨状筋症候群は梨状筋を柔らかくする事で解決する事が多いですか？ 他に解決法があったら教えて下さい。
筋肉痛になるくらいの運動を行った後、筋肉を冷やしストレッチを行っても大丈夫ですか？ また、筋肉痛が予測される筋へのストレッチは筋肉痛予防になりますか？
当店は風俗店ではありません。 といいつつ、密着マッサージのサービスがあるお店は大丈夫ですか？
２ヶ月前くらいから週３でジムに行き始めましたが、筋トレ、バイク、ランなどを３時間くらいやっています。定期的にマッサージを施術したほうがよいのでしょうか。最近筋肉が凝っているような気がします。
膝上の肉を落とす方法を教えてください。
まぶたの脂肪を落とすマッサージ方法を教えて下さい。効き目のあるものが嬉しいです。
このマッサージをする方法を教えてください https://www.youtube.com/watch?v=wEHFOkFcgYw
痩せてますか？太ってますか？ https://www.youtube.com/watch?v=wEHFOkFcgYw
腰に詳しい方いませんか？前に、腰を悪くしたことがあります。その後、右側のお尻の上の骨盤とか、そのまま少し下のお尻部分が痛くなります。少し曲げたぐらいで、なんか違和感があり、痛みもあります。突然なんです。何が原因かわかりません。筋トレとかで治せますか？どんな運動がいいかわかる人いませんか？
坐骨神経痛に神経根ブロック注射は効果ありますか？ すべり症による坐骨神経痛で右足の太ももから脹ら脛にかけて痛みがあります。 寝ているときや正座をしているときはほとんど痛みが無く、トイレの便座に少し前屈み気味に座ったり、車の運転時に痛みます。 あと、もし痛みを和らげるストレッチなどがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
同人音声の特にマッサージを聞くのにはまっています。 詳しい方、おすすめなものがあればぜひ教えていただきたいです。ちなみに、とみみさんと、シロクマの嫁さんはだいたい聞いたのでそれ以外で紹介お願いします。 希望としては、音がこもっていなくてクリアな作品。 肩をなでる音などが小さすぎず、また大きすぎなくてリアルな臨場感のあるもの。 本当にマッサージされてる気分に浸れるもの。 よろしくおねがいします。
複合性局所疼痛症候群の緩和方法を教えて下さい。薬物療法、物理療法、自律神経のコントロール等の具体的な薬物名や方法であれば幸いです。
今日オイルマッサージにいきました。 施術者は50代くらいの男性。口コミがよかったので安心していました。 Tバック型の紙パンツ以外はなにもまとわず、バスタオルを巻いてうつぶせに。マッサージがすすむと「邪魔だから」とパンツを脱がされ、マッサージが続きました。仰向けにはならなかったんですが、タオルもなく全裸で開脚するポーズになることもあり陰部は露わになっていました。。 マッサージ店で全裸になり施術をする事は、顧客の同意があれば合法なのでしょうか❓指を挿入したり、陰部を弄ったりしない限りはセーフなんですかね❓ 施術自体はとてもよかったのですが…皆さんこんなものなんですかね。気になります。。
【筋肉痛】筋トレ後のマッサージは絶対に必要なんでしょうか？ 筋肉痛が筋トレした1日後ぐらいに来るのを見越して 筋トレ後すぐにマッサージやケアをするのは 絶対に必要な事なんでしょうか？しないと筋トレの効果が薄れるとかあるんじゃないかと心配になりました。 自己流ですが、自分はこんな事をしてます。 １ 筋トレ後、5分ぐらい鍛えた個所を軽く手で揉んだり 筋肉を伸ばしてストレッチ等して止まらず運動しながらほぐすような感じで動く。 ２ 風呂に入って暑いお湯の湯船に入り、10分ほど筋肉痛になる場所を手で揉む ※筋肉痛の最中でもやります。 ３ なるべく栄養のあるものをちゃんと摂取する ４ 睡眠を大事にする（理想は8時間でそれ以下でもなるべく深い眠りを心掛ける） ５ 筋肉痛の時は筋トレはしない(違う部位は疲労感がなければやる) 別にマッサージしなくても日が経てば自然と筋肉痛は消えるんで ケアはこのぐらいで十分だと思ってるんですが 問題ないのか意見を聞きたいんで回答宜しくお願いします。
マッサージ師や整体師はオナニーした後の人間を触って行為をしたかどうか分かりますか？例えば、オナニー後は身体のある部分「性器以外で」が固くなって、そこをさわるとバレるとかありますか？ オナニーしたあとにマッサージに行くことがあるのですが、バレてるとしたら恥ずかしいです(笑)
リンパって結局の所、何なんですか？
脚が短かすぎて悩んでいます。それに曲がっている気がします。どうすれば脚が長くなりますか？あと曲がっていたらO脚ですか？X脚ですか？遠慮しないではっきり教えてください。
四輪付き歩行器の適応は脳卒中等を経ていない高齢者でしょうか？しばしば脳卒中患者には不適応とあります。理由もあれば宜しくお願いします。 バランスが悪い、重心が安定しない、麻痺側上肢で支える事ができない と、いった初歩的なところは知っておりますので、それ以外の回答でお願い致します。
世田谷でゴッドハンドの整体師を知っていれば教えて下さいm(__)m 初めまして。アラフォーの主婦です。20代の頃からずっと頭痛、肩こり、腰痛などで困っているのですが、歳のせいか最近は頭痛や肩こりが更にひどくなって、体もとても疲れやすくて、家事をするのもしんどいです(；￣д￣) このような症状を治してくれる整体を知っていれば教えていただけないでしょうか！ 今までも評判がいい接骨院や整体に通いましたが、「その場では体が軽くなった気がしても、次の日には元に戻ってしまう」の繰り返しで残念ながらちゃんと治してもらえる所には出会えていません(ノД`)・゜・。 世の中にはゴッドハンドと言われるような凄い腕をもった整体師がいるみたいなので、もしそのような整体師を知っていれば教えていただけないでしょうか。 「国家資格をもった先生が安心ですよ」といったような回答ではなく、出来れば実際に施術を受けて、重症の頭痛や肩こりが良くなった人からの回答をお待ちしております！ 世田谷区の成城に住んでいるので、30分程度で通えるところが理想です。 ただ、多少遠くてもちゃんとと治してくれる所なら構いません。 色々注文をつけて申し訳ありませんが、本当に困っていますので、ご回答よろしくお願い致しますm(__)m
失語症について質問です。以下、患者の特徴。・非流暢（言葉につまる、頭で考えた言葉を表出できない） ・回答力低下（こちらが聞いた事に対して、「いらない」を繰り返したり） ・発語失行 ・理解については評価困難 ・残語有り ・口数は多いけど、こちらの質問に対して回答が不当 カルテにはウェルニッケ失語とありました。 おそらく担当医は ”この患者はよく喋るものの、聴理解が低下していて、復唱困難なためにウェルニッケ失語である” と判断したと思われます。 実際は何という失語の種類でしょうか？
こんな写真をみせてすいません。これ、曲がってますよね？（1枚目) 2枚目みたいに真っ直ぐなのがふつうですよね？ あと、O脚とかX脚とかでゆうと何になりますか？どーしたらなおりますか？
生まれつき足が変です。赤ちゃんのころハイハイし始めたときに、通常ハイハイは外側に足が向きますが、私の場合右足は通常通りなのですが左足が内側に曲がっていたらしいです。 変に思った両親が大きい病院に連れて行ったらしいですがその時はあぐらをかけとしか言われなかったそうで、私はなぜあぐらをかかなければいけないのかわからず、たまにしていましたが理由が分からないため意識していませんでした。そのため、今でも座って足を伸ばすと左足だけ内側に倒れます。股関節から曲がっている感じです。また、意識して真っ直ぐにすると力がかかってしまい長い時間は出来ません。 私の叔母も昔同じだったらしく、今はしょっちゅう腰を痛めたりしているらしいです(関係性はわかりません)。それと私の祖母も人工股関節が入っている状態です。私も将来手術をする日が来るかもしれないと思うと怖いです。 少し長くなりましたが、このような足の状態は、なんと呼ぶのが普通でしょうか？調べようにも名称がわからないため調べられずにいます。詳しい方がいらっしゃればお願いします。
飼っている うさぎ の下半身はもう動かないのですが、マッサージなどはどのようにしたら良いですか？
たくさんの意見ください！どうしても身長のばしたいです！ 今、19歳で145センチです どうすれば伸びますか？ 反対意見などは、結構です！
こんなお尻に憧れますか？ https://www.youtube.com/watch?v=ypIPOgmsynU
中学3年生の女子です。身長をこれ以上のばしたくないです...。 どうしたら止まりますか? 本気で悩んでます...。
顔の歪みについてです。 これが今の私の顔です。明らかに左気味に歪んでいるのが分かると思いますが、これって治りますか？ また、何をすれば治りますか？ 大学生なのでなるべくお金のかからない方法が好ましいです(^^;;
仕事で足はパンパンだし、全身のマッサージをやってほしいです。オイルマッサージとか…。 つくばでおすすめのマッサージ店・エステ店などありましたら教えてください。
この人のスタイルって何点ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=fv0KfZE_mNQ
肩こり、腰こりのマッサージについて すぐに肩こるので、１、２ヶ月に１回程度マッサージにいくのですが…臀部や腰をモミモミしてもらうと、施術者が男性、女性に限らず、下半身が半勃起するのですが… これは、私が変なのでしょうか？ 普通に気持ちよくて、勃起しちゃいます。。。 そんなことって、みなさんはないですか？
中学生です。左肩が痛くて悩んでます。 毎朝起きて首をコキコキっとやって背骨もひねってコキコキ鳴らすのが毎朝の習慣となっています。それが原因でしょうか？ やめたくても無意識に鳴らしてます。 シップとか貼っとけば治りますか？
沢山の回答お待ちしてます！！エラ張りを治したいです。 骨格からなのか、分かりませんが マッサージをしても一向に治りません。 学生なので、整形は出来ません。 髪型で隠す、小顔メイクする等では無く、エラ張りを治したいです。 成功したことがある方法や、知っている方法を教えていただけると嬉しいです。
線維束性攣縮と攣縮では名前は似ていますがどういった違いがありますか？
踵の脂肪体損傷と整形外科で診察されたのですが、鍼治療や超音波治療などは効果がありますか？
長時間屈んで風呂掃除をしていたのですが、終わって立ち上がった瞬間、背中にビシッと電流が流れるような衝撃がありました。 なんだろうと思ったら、動くのが辛いほど腰が痛くなってしまいました。これはギックリ腰というやつでしょうか？ とりあえずすぐに腰にシップを貼って座っていますが、対処法として冷やすのは正しいのでしょうか？ 痛みがおさまるまで、できるだけ寝ていたほうがいいですか？座っていたほうがいいですか？ 歩くのも辛い状態ですが、医者に行くべきですか？正しい対処法を教えてください。
！！至急回答願います！！ こんにちは！閲覧ありがとうございます。 私は剣道部に所属していて、今度4泊5日の合宿があります。相当きついです。 去年も参加しているのですが、疲労と筋肉痛はもちろんハンパじゃないです。先生方も、人生の中でここまできついことはなかなかないとおっしゃっています。 そこで、今年はストレッチやマッサージを多少は頭に入れてから臨みたいと思います。 なので、いいマッサージやストレッチを教えてほしいです！お願いします！
エステで主にマッサージなどの施術中に気持よくて眠ってしまった場合、どうなりますか？そのまま毛布でも掛けられ施術はストップし、まだ半分も施術が終了していなくても 代金は全額という感じでしょうか？ まず質問への回答と、さらに追加の質問で、眠くなった時どうしますか？
脊髄癆になる根本的な原因は何ですか？ 性行為でしょうか？
冷却する事で、その後血流促進するとはどういった理屈でしょうか？ 調べると温める事でも血流促進と書いてあります。
足底筋膜炎のリハビリで鍛えたら良い筋肉を教えて下さい。
脚の付け根を触ると小さな丸いしこりのようなものが左右にあるのですが、鍼灸院で治療できるものですか？
ラフィネ以外の大手リラクゼーション店で 女性スタッフが多く、男性も入りやすい リラクゼーション店って他にありますか？
気海というツボは冷え性に効果ありますか？
骨盤前傾におすすめのストレッチ教えてください！！壁に沿って立つと、拳が1つ入るくらいの隙間が腰あたりにあきます。 ＋猫背で背中も丸まっています。 これらを自力で改善できるストレッチ等ありますでしょうか？ ネットで調べましたが、色々ありすぎてどれがいいのかわかりません…… 全部やるわけにもいかないですし…… 整体とか行ったほうがいいのかもしれないですが、学生なのでお金も時間もあまりないです。 お家でできるおすすめ改善方法を教えてください。 またどれくらいで効果が現れるのか、教えてくれると嬉しいです。
女性に質問です。男性からマッサージをうけて本当にそういう気分になるとおもいますか？よくAV等で男性のマッサージ師が施術していると、どんどんエスカレートしてそういう雰囲気になってしまう光景があるのですが、あんなことあり得るわけ無いだろといつも思いますが、あの手のシリーズはロングセラーのようです。 もし、施術の相手があなたのタイプなら、本当にそういう気分になると思いますか？
20代女です。昔から姿勢が悪く、「背骨が少しねじれている」と言われていたのですが、日常生活に支障がなく放置していました（骨がゆがみやすい体質？）。 しかし、先日何気なく全身を鏡で見たところ、上半身と下半身の中心が明らかにズレており驚きました…。 ズレの大きさは、右にはくびれがあり、左はくびれがないという程度です。 少し前から自律神経失調症のような症状があり、この姿勢のズレも原因の一つなのではと思っているのですが、このズレはどうしたら解消できますか？ 今後姿勢に気をつける、カバンを左肩で持つ（いつも右肩）などを心がけようと思うのですが、整体などに通ったほうが早いのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
小顔になりたいです。男です。 小顔になる方法を簡単に教えてください！
肩こりについて 今大学生なのですが、高校位からずっと首の動きに 違和感があります。肩が凝っているのか、別に 鯨飲があるのかわかりませんが、不快感がなくなりません。思いっきり見上げる(顎を思いっきり上げる)と首の後ろに 痛みがあります。首をぽきぽき鳴らすことがありますが それも関係してるんでしょうか。 ・ただの肩こり症状ならいいんですが、こんな長い期間 継続してるので最近不安になってます。 変にマッサージ器具を買うよりやはり病院や接骨院で 見てもらった方がいいでしょうか。
マッサージ師さんや整体師さんは肩こりしないんですか？したらやっぱり人にほぐしてもらうんですか？それとも自分でできたりするんでしょうか……
アルブミンが少ないと浮腫ができやすくなるといいますが、同じ食事をしている高齢者で浮腫がある場合と全くない場合があります。この場合の差は何でしょうか? ちなみに運動量も同じくらいです。
私の背中の右の辺りが肉離れしてから痛みが消えません 多少良くなっているのですがマッサージしてもらっても(お店で)マッサージを続けるしかないと言われて 続けるのが難しいです。 効果が早くでて続けるのが簡単なマッサージのやり方もしくは治す方法を教えてください
「寝違える」って、身体がどんな状態なんでしょうか。
顔を左右対称にするトレーニングを教えて下さい。
大腿骨転子部骨折で痛みが残る理由を教えて下さい。
接骨院から整形外科への重複受診 今月腰を痛めて急遽近くの接骨院へ行きました。 一週間程通っていましたが痛みが取れず骨や神経に異常があるかと思い、私の勝手で同月の違う日に整形外科へ行きました。検査の結果ヘルニアだという事が分かり、痛み止めや湿布を貰いました。その後接骨院へ行き施術後整形外科へ行きヘルニアだったと伝えると重複受診だと言われもう来るなと言われました。この場合今月は接骨院には行かず整形外科へ通えばいいのでしょうか？また保険組合から何か請求は来るのでしょうか？ 行った順番は接骨院→整形外科→接骨院です 乱文稚拙な文章ですみません
エクボで顔が大きく見えます。整体や美顔器で何とかならないでしょうか。教えて下さい。
マッサージ機で、マッサージをすると直後は 楽になった気がするのですが、しばらくすると 疲れるきがします これは、コリをほぐすと疲労物質でも出ているんでしょうか？
骨格の歪み 本。 自分の骨格の歪みというか、変な癖とかを治すために良い本があったら教えてください
顔の筋肉をなくす方法。私は表情筋がすごいらしく、歯医者に行っても「筋肉すごいねー」と言われます。そんなにかな、と思い鏡の前で口を開けてみると、奥歯の上にぽっこり筋肉が出ていました。 それに、皮膚が分厚いと思っていたのですが、それも筋肉によるものだと分かりました。 顔自体は大きくないのですが、やはり太って見えるので小さく見られたいです。 それに唇の横幅が狭い方なので口を大きく開けるのに力が必要で、笑った時に頬の筋肉が異常についているので、ほうれい線みたいに見えます。 なので少しでも筋肉を柔らかくする方法があれば教えてください！ 中学生なのでお金のかかる方法はできません。 お願いします！
洗体マッサージって気持ちいいいですか？ 普通のマッサージよりちょっと高い気がしますがその価値はあるんでしょうか？
筋肉を伸ばすと気持ちがいいですが、筋（すじ）が伸びてケガしてるというのはどういう状態なんですか？
小顔になるにはどうしたらいいですか！！
普通のマッサージの、もみほぐしとかのコースの中で、 こちょこちょを、してくれるサービスがある店あったら教えてくれませんか？
マッサージは疲れるものですか？ 足(太ももから足先まで)のマッサージを自分にしているのですが、汗が吹き出てきます。 人にマッサージをした時も疲れて汗が出てきました。力を入れすぎなのでしょうか？？
こんばんは！ 高校3年の女子です。この指太いと思います？指をポキポキ鳴らしてたらいつの間にか太くなってしまいました( ´• ω• ` )また私はバスケをしていて突き指もすべての指を制覇しました(笑)誰でもいいので意見ください！お願いします。本気で困っています。もしよかったら細くなる方法でも知っておられる方は教えて欲しいです。
整体や整骨院でのバイトについて 現在大学生をしています。 何か良いバイトがないかと探していたのですが、マッサージができるようになれば家族や恋人にも喜ばれるかと思い、求人を見てみました。 求人サイトなどでは学生OK，未経験者歓迎、無料での丁寧な研修もありますと書いているところも多いのですが、実際に会社の求人情報のバイトの項目を見てみると、専門学生や経験者しか募集していません。 整体や整骨院では未経験者や技術のない学生をバイトで雇ってくれることはないのでしょうか？
首から腰にかけてガチガチに固まっている感じでとても辛いです。この治療には接骨院、整体院、カイロプラクティックなどなどありますが、何処に行けば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
宇都宮駅の近くのメンズエステ店で働きたいです。どこかありますか？マッサージはずっと長くやってきたので自信はあります。 できれば夜の時間帯がいいのですが、ちょっと怪しいお店が多くて心配な部分もあります。
部活をやっていて、最近治療院に通っているのですが、そこでは、治療院の助手の女性の先生(かなり可愛い)にマッサージと鍼をやってもらっています。先生は内転筋もマッサージしてくれるのですが、何せちんこすれすれなので、駄目だとわかっていても、どきどきしてしまいどうしても勃起してしまいます。 絶対ばれてます。 そこで、この人は変態だとか、キモいとか思われていないか心配です。どうなんでしょうか。
体系について。できれば専門的に詳しい方にお聞きしたいです。私は17歳女子ですが、体重と体型がみあってないと思います。 私と身長体重がほぼ同じ友達の方が、痩せて見えます。 〈私のスペック〉 →便秘気味で便秘薬を毎日飲んでる。 お腹のマッサージは毎日していますが下っ腹が出てる。 太ももは太いのに足は割と細い。 マッサージしてるが、非常にむくみやすい（これはもう何年も前からです）。 水分は摂っててもとってなくても次の日顔むくんでパンパン。（最悪です） 寝るとき毎日着圧ソックスは履いて寝ます。（圧の強いもの） 長年むくみ体質には悩んでるのですが、もっと身体から余計なものを排出したいです。 もうありとあらゆるサプリメントとかを駆使して水分や便を出すしかなさそうですか？ 今のところ、利尿剤・カリウムサプリメント・乳酸菌サプリなどの購入を考えてます。 一時期カリウム豊富なキウイを毎日食べてましたが何も変化が感じられませんでした。 身長155㎝、46〜8kg。Dカップ（←一応体重胸の重さと何か関連があるかもしれないので書いておきました。） 今はダイエット中ですが、元々の体質的な問題もあるのかもしれませんが、どうしたら下っ腹を治せますか？ また、むくんだ感じのないスッキリ軽いボディになれますか？ もしかしたら塩分の摂取が多いかも....？と思います。下宿生なんですが、大家さんが作るご飯は時々ものすごくしょっぱい鮭が出てくるので。 回答お願いいたします。
これって脚太いですか？
たまに整体にかかりますが、終わるとウエストが小さくなっています。 ベルトの穴一つ分なので3センチくらいでしょうか、どのようなメカニズムなのでしょうか？
うつぶせになると圧迫されて苦しいんですが、腹筋と胸筋を鍛えれば苦しくなくなりますか？
普段ヒールを履いてお仕事をしている方々に質問です。ヒールで疲れきってしまった足をどのように足を休めてますか？？翌日に足の痛みが響かない また むくみ解消法があれば是非教えてください。
体のこりがひどくて困っています。整形外科に行ったりしたのですが、結局は仕事での負担がかかっているのが原因であり、三か月ほど電気治療やあたためる治療を週1で行ったもののその日だけ楽な感じで改善されませんでした。 最近は肩だけでなく背中や腰、足も凝っています。 自分でストレッチやマッサージをして一瞬よくなることもありますがとにかく誰かにほぐしてほしくてかないません。 どんなところに行けばいいのでしょうか？ 資格の有無やら施設？医院？もいろいろあってよくわかりません。 とにかくカチカチで重い体をなんとかしたいです。
似た名前ですが整形外科、整体、整骨院、どうちがいますか
モデル御用達の小顔研究所など実際に行かれた方いますか？ どうでしたかー？ 本当にこがおになりましたか？ かおの骨など整体でどうにかできるんですか？｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 高いので迷っています(｡-_-｡) メンテナンスなど頻繁に行かないとだめなんですかね。
だいたいで構わないのですが、整骨院の初診はだいたいお幾らぐらいかかりますか？ちなみに三割負担です。
ベルセレージュ商品を取り扱っている整体に通い続けるべきか迷っています。 当方20代後半・女です。 2年前に初期の流産をしてからなかなか子どもが授からず、不妊治療を始めました。人工授精にもトライしましたが、結果にはつながっていません。 自宅から近いところに、整体のお店があるのを知りました。 そこは妊活にも力を入れているとのことで、「医療だけに頼らずやってみようかな」と思って通い始めました。 整体の施術に対して不満はありませんし、説明などもわかりやすいです。 また、「化学物質は身体に良くない」ということも言われました。 気になるのは、ベルセレージュの商品を取り扱っている点です。 取り扱っているだけならまだしも、先日は施術後にお試し品を渡されました。 友人にアムウェイについて散々１時間以上語られて、お試しのシャンプーを渡されたこともありましたが…それと同じじゃん！となりました。 マルチ商法といった類のものは本当に毛嫌いしているので、絶対に使いたくありません。 整体の先生から「大学教授や博士号をもってるような人の話を無料で聞きに行っててね」とさらりと言われましたが、後から考えればあれはベルセレージュの講演会？的なものではないかとも思えてきました。 非常に悩むところではありますが、今の整体に通い続けていいものなのか悩みます。 ベルセレージュ以外は本当に不信感がない分、今の時点で辞めるのも残念な気がして…。 もう少し通ってみて、推し進められなければいいかな？とも考えていますが、お試し品を渡された時点でもうアウトなのかなぁとも思ったり。 ご助言いただければ、幸いです。 よろしくお願いします
骨盤矯正について。産後から6年ほど経ち、出産してすぐに数回だけ骨盤矯正をしに整骨院へ通っていましたが出費が重なり行かなくなり...今に至ります。 最近になって腰周りが気になり、近くにある整体でと悩んでいましたがそこで知人が整体師からセクハラ行為を受け警察問題に...。 それから整体などに抵抗があり｢骨盤矯正｣についても賛否両論で...。 田舎ですが整形外科、整骨院より、整体が異常に増えてます。 やはり骨盤矯正は気になるなら、受けた方が良いのでしょうか？？ 出産を経験した方で骨盤矯正１度もしたことがない方、理由を教えてください(><) 整体には色々問題が尽きず...なかなか自己判断が出来ません...
接骨院、保険適用で初診が3000円ほどかかりました。高くないですか？ホームページには初診1330円と書いてあったからいったのに。。 領収書の一部負担ってなんですかね？ 内容はカウンセリングとマッサージ、それとガッコンガッコン(カイロプラクティック？）して骨盤のゆがみを直すやつです。 腰が突然いたくなり、骨盤の歪みが原因だと言われ、歪みを直す治療を行いました。 詳しい方宜しくお願いします。
鼻を細くする体操やマッサージはありませんか？ 何か知ってたら教えてください！
この夏になってからなんだかスッキリ寝られていません。時間は寝ているのですが全然疲れが取れないのです。そのせいか、肩凝り・ふくらはぎの浮腫みが本当にひどいです。もともと冷え性なので体質改善を目指し、医師の指導のもとお灸をふくらはぎなどにしています。お灸は２か月位やっていますが効果があるのかはまだ自覚できていません。 とにかくスッキリしたいです。 どうか助けてください。 よろしくお願いします。
目が大きくなるマッサージ……などは、検索すればたくさん出てきますが、実際それによって目が大きくなった！二重になった！という方はいらっしゃいますか？信憑性があんまなくて… 少しでも効果があった！という方は、どんなものかも教えてください！
枕が全然合わない？？寝る時いつも左首のすじに違和感を覚えます。 右向いて寝ても、仰向けに寝ても左の首が凝る感じです。 左向いて寝たらもっと痛む気がします。 かれこれ10年近くそんな感じです。 ヒドイ時は左首筋にかけて左目の奥が重くなり、吐き気は無いですが左目の奥がめっちゃ痛み、仕事とか他の事に集中出来ません。 こうなると偏頭痛薬のゾーミッグ飲めば2時間半以内で治まります。 それ以外の鎮痛剤は一切効きません。（7年位まではロキソニンで治ったりしました） 飲まないと寝てる最中も痛いです。 ここまで痛みだすと自然治癒は48時間はかかります。なのでゾーミッグは手放せません。 今まで試したことを挙げてみます。 ①枕 20個以上は買ったけど効果無し 26,500円の「じぶんまくら」も全く効果なし ②整形外科でマッサージして効果なし ③首のレントゲンも撮りましたが骨の異常は無し ④寝る時は気付いたら左に向けて寝ています。意識的に右か正面で寝るようにしても効果なし ⑤肩コリ運動、シップ、ゲル状鎮痛ローションも効果なし ⑥ピップエレキバン、磁気ネックレス、ゲルマニウム、チタンも効果なし ⑦葛根湯（漢方薬）効果なし ⑧サプリ（ほうれん草、ブルーベリー、カルシウム、マグネシウム、夏白菊）効果なし ⑨頭痛が困るので行った病院、内科、耳鼻科、眼科、整形外科 原因発見ならず。 ⑩半年以上禁煙しても効果なし ⑪脳ドッグでMRI撮っても脳と首の血管異常無し（費用5万円越え） ⑫歯茎の中に親知らずがあったので抜きましたが効果なし ⑬歯ぎしりしているかも知れないので歯科でマウスピース作ってもらいましたが効果なし ⑭マクラ無しで寝ても全く効果なし（ゾーミッグコースの確率上がります） ⑮快眠出来ると言われる【塩枕】も効果なし ⑯精神科で診てもらいましたが頭痛の原因不明。ついでにゾーミッグを処方してもらいました。 ⑰神経内科も診てもらいましたが頭痛の原因不明。ついでにゾーミッグを処方してもらいました。 ⑱寝る前に温湿布しても大した効果なし。翌朝左首筋が凝る感じ。 ⑲整骨院行きプロに骨盤矯正、首ゴキッをやってもらいましたが効果なし 以上です。 ⑫番以降は今年試したことです。 過去に質問したURL貼ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314872827... ゾーミッグは月に最低2回は飲みます。 左首が痛くならない（左首が凝らない）睡眠が欲しいです！！ どうかお知恵をお貸し下さい！！
リンパマッサージの安くていいお店知りませんか？女性専用がいいです。 セラピストは男女問いません。じょうずな店がいいんですが。 地域は埼玉です。
足の痛みについて質問です急に左足の太股の外側が痛くなりました 特に運動や走ったりはして無いので筋肉痛では無い と思います左太股の外側の付け根から真ん中にかけて 痛みがあります これで考えられる病気はありますか？ また改善方法やアドバイス等あったら教えて下さい
縫工筋のリラックス方法について質問です。 下記の画像と動画参照下さい。https://www.youtube.com/watch?v=dP-YtCifEW8 この姿勢で縫工筋が緩むとりますが事実でしょうか？
足のふくらはぎがめちゃくちゃだるいです。母親が下肢静脈瘤でふくらはぎの血管がボコボコに出てます。わたしも遺伝でむくみやすいのですが、最近、階段をよく使ったりしているせいか←前はエレベーターやエスカレーターばかり すっごくむくみます。とゆうか、足がダル重で疲労しています。一本１時間ふくらはぎを揉み続けましたが、変わらずだるいままです。筋肉が少なく脂肪ぶよぶよですが、最近は前より筋肉がついてきた気がします。 ふくらはぎの筋肉の部分をギュっと掴むと気持ちいいです。また筋肉を押しても気持ちいいです。着圧ソックスやマッサージ機でもあまり効果ないような一時的な感じです。どうすれば足のだるさ取れますか？？（ ; ; ）
3D美顔ローラーって本当に効果ありますか？
太ももが本当に太すぎるため、整体とかに行くことを検討しているのですが、おすすめはありますか?
下を向くと若干二重あごみたいだったのでマッサージとかエクササイズ的なやつをやっていたのですが、やっていたら前よりもひどくなってしまいました...。 食事もほとんど変えていないし、むしろ量を減らしたぐらいです。 そんなことってあるんでしょうか？皮膚が伸びてしまったのでしょうか？
二重になりたいです。よくマッサージとかまぶたのたるみとか筋トレとか聞きますがどれも効果がなくて… やり方が悪いのでしょうか。教えてください。
人生で初めてマッサージ店に行きましたが下手な人にあたったかもしれません。某チェーン店でお値段の割に評判の良いマッサージ店にいったのですが肩周りの肩こりが辛かったのでその辺を重点的にお願いしました。 肩周りは程よい強さの時は気持ちがよかったのですが力が入るとかなり痛く背中や特におしり周辺は歯を食いしばるぐらい痛いのもありました。 でも人生で初めてだし多少は痛いのを我慢しないといけないのかなと思い我慢したのですが背中が半日たって少しだけですけど怠い感じがします。 結果的に気持ちよかったより痛かったなという感想が多いまま終わってしまいました。 実際マッサージて多少は痛いものを我慢するものなのでしょうか？
一般的なリラクゼーションマッサージで胸をはだけられることはありますか？
バストアップマッサージをして効果があった方いますか？どんなマッサージをしましたか？マッサージ方法がのっているサイト教えてください。
これ売ってる店知ってる方いらっしゃいませんか？マッサージ器具です。百均ではないそうです。
血液透析してる場合アロマオイルのマッサージでアロマオイルは使わないほうがいいでしょうか？ 血圧あ高めの場合もどうでしょうか？ 害はありますか？
鍼灸マッサージ資格の取得、取得後に関して。 今年25歳になるフリーター・男です。 現在、三年間の費用の工面にかなり問題があるので五、六年後になるかもしれませんが、鍼灸マッサージ師に強い関心があります。 幸いマッサージ科を設置している専門学校が自宅からそう遠くない場所（呉竹医療専門学校です）ので、そちらへの入学を目標に努力したいと考えております。 そこでマッサージ資格者となってご活躍されている方にお尋ねしたいのですが、 ①大学入試の失敗後からほぼ七年のブランクがあるのですが、今から地道に勉強していけば入試をパス出来るでしょうか。 ②また、呉竹は試験対策重視の傾向アリらしいので、入学後はどこかで修行アルバイトをしなければならないと思うのですが、した方が良いのでしょうか。 ③資格取得後は開業は目指さず、就職したいと思っていますが、三十代でも就職のチャンスがあるのでしょうか。 まだまだ先の話、実現するか分からない話ですが、どうかお答えして下さるようお願い申し上げます。
左右の目の大きさ 非常に悩んでいます！私は左右の目の大きさが違います。目立たないならいいのですが、そこそこ違いがあるので厄介です ちなみに左目（利き目です）のほうが大きい というか、締まりが無いというか、、というかんじです。 そこで質問なのですが、自分の基準の大きさの目がどちらなのか判別する方法はありますか？ また、原因としと体の歪みが言われるのですが、歪んでいる方の目が小さくなるのですか？それとも大きくなるのですか？ 最後に、左目が利き目なので酷使が原因だとしたら、意識的に左目を瞑るもしくは、何かで覆って右目だけを使って生活する、といった行為に意味はあるでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありません 回答のほどよろしくお願い致しますm(._.)m
ラフィネで働いたことのある方に質問です。来月から研修予定です。 就職が決定したら希望店舗（都内）近くに引っ越しと思って調べていたら不動産屋さんから内定書類か在籍証明出来るものが無いと入居審査が通らないと言われました。 ①研修が修了後は何月何日からどこで働くかわかる書類等が貰えるのでしょうか？ ②家賃の目安が給料の3分の1となっており、ラフィネ（委託業務）だと入居審査は厳しいのでしょうか？住めるとしたらいくらくらいの家賃でしょうか？ ③皆さんは研修修了後何日後くらいから店舗で働いているのでしょうか。 ①〜③どれか1つでも回答頂けると助かります。
医療ソーシャルワーカーの仕事を教えて下さい。 先日病院に行ったところ、患者さんの枕元に医師や看護師の名前と共にMSWという文字があり、何かなって思っていたところ医療ソーシャルワーカーとの事でした。
骨盤矯正についてご助言下さい。出産を来月に控えています。25歳、初産です。直前にならないとわかりませんが、通常分娩が出来、産後も身体的に特に問題ないとします。 産後すぐに使えると聞き、とりあえずトコちゃんベルトⅡを購入しました。 ①トコちゃんベルトは産後〜いつまで着用すべきですか？ ②他に購入した方が良いものはありますか？(ガードルなど)効果があるならば多少値が張ってもokです。 ③②はいつごろ使用しますか？ ④産後2週間後に骨盤矯正に行くと良いと聞きましたが適切ですか？(適切でない場合いつ頃がよいですか？) よろしくお願いします！
この画像の脚には膝下O脚という症状がありますか？
(画像あり)顎が長いので丸く短くする方法教えてください。なんかマッサージとか指圧とか教えてください。
今もノーブラですか？
耳側半盲の患者さんの目は正常の人とは形状に違いはありますか？
造顔マッサージと、小顔パックだったらどっちの方が効果ありますか？
高齢者でO脚の人が多いですが、こういった場合の骨盤は前傾・後傾 両方考えられますか？
顔の悩み。 左右で目がまったく違います。 原因は分かっており、交叉咬合という噛み合わせのずれ(右の画像は サン横浜歯科矯正クリニックさんのサイトより引用させていただきました。 http://sun-yoko.smart-change.info/treatment/check.html)からくるものだと思われます。 左の画像は私の目なんですが、下の方が左目、上の方が右目になります。比較するために反転しました。 下のほうが気に入っています。上の目はつっぱっていて、どうも苦手です。 噛み合わせのずれは、下顎が左に3ミリ程のものです。 この目の原因は、顎のずれによる皮膚のつっぱりによるものだと解釈しているのですが、 顎のずれは矯正にずいぶんとお金がかかるので 当分はできそうにありません。 では目は。自力で戻せますか？ 皮膚のつっぱりなら、毎晩眉間よりに引っ張れば 、皮膚にゆとりが生まれるのではと、 一週間ほどやっているのですが、 効果は見られませんし、意味のないことなら止めようと思っています。 後にしわにでもなると困りますし。 どうなのでしょうか。 どなたか意見をお聞かせください。
ズバリ痩せたいです。細くなりたいのは勿論なんですが、ガリガリになりたいです。 長澤まさみさんのように。 ウエストはそんなに太くないんですが、手足がとにかく太くてスカートやショーパンを履くのも怖くなっちゃいました。 食事制限は炭水化物を少しずつ減らすと良いというのをよく聞きますが、痩せた後に炭水化物を摂取してリバウンドというのが怖いです。 あと私、間食が非常に多いです。 入浴中に脚のむくみをとるためにマッサージをしてます。西内まりやさんの。 でもなかなか細くなりません。 たまにショッピングで歩いたりもします。 でもなかなか細くなりません。 腕なんて全く細くなりません。 教えてください ガリガリになりたいです モデルさんってどうしてあんな体型になれるんですか 遺伝もあるのでしょうか
少し腰がいたくて接骨院いったら余計に痛くなりました。そのとき、無理に腰を捻られました。 こういうことってあるんでしょうか？ 今は日に日に悪化してるみたいで、座ってるだけでジンジンします。 こんなのはじめてです。もう、診てもらうのが少し怖いです。 こういう場合どこの病院に行けば良いですか？ 住まいは越谷です 多少遠くても大丈夫です。
添付の画像のO脚は膝下O脚というものなのでしょうか？ これを改善する場合は太もも外側のストレッチと内転筋のトレーニングでいいのでしょうか？
夜になると足が痛いぐらい浮腫みます。すごく怠くてマッサージに行くといつも 浮腫みすごいね。 と言われます。 みなさん浮腫んだ時どーしてますか？
目のクマに効くマッサージってございますか？
顔のゆがみの治し方を教えてください。写真の通り、私は反転鏡で見ると片目だけつり目で、 気持ち悪くてどうしてもなおしたいです、、 マッサージなどを続ければ治りますか？ なにが原因でこうなってしまうのかも、できれば教えてほしいです！
大殿筋について質問です。 こちらの動画、画像では大殿筋の促通をしているそうですが 片側ずつ負荷をかけているように見えます。 両側ではなく片側ずつ行う意味はどんなことがあげられますか？https://www.youtube.com/watch?v=S-8Sepstq2k
o脚について。小学生の頃から勉強の姿勢が悪かったんですけど、そのせいでo脚になりますか？
二重顎の治し方を教えて下さい
結構 困ってます。体はわりと普通体型です。 ですが、顔周りというか 鼻の周り（ほっぺ）が あまり細くなりません。。 もっとも良い顔の細め方？を教えてください。 ちなみに身長170で体重50の高校生です。
数日前に整体でのトラブルを質問しました。ある口コミサイトを見て行った整体でした。危険な整体だとわかってほしくて、口コミ投稿しようとしてわかりましたが、星一つなどの低評価は投稿されないようになっていて、誹謗中傷、クレーム、個人的トラブルなどは削除しますという口コミサイトだったから悪い口コミがなかったのだとわかりました。いい口コミしか載せられない口コミサイトは存在していいのでしょうか？整体によって、体が腫れてアザだらけ、指圧前より症状が悪化。なんのための口コミサイトなんでしょうか？いい口コミしかないから大丈夫と信じた私もバカですが、悪質だと思います。
マッサージや整体、リラクゼーションのお店等で、揉み起こしや筋肉痛になった事ありますか？
今高３ですがまだ身長って伸びますか？
痩せれば瞼も痩せますか？ 頬は痩せた気がしますが、瞼は変わってない気がします。
中１の女子です。この前告白をして付き合い始めました。 ここまでは嬉しくて良いのですが、今日学校から帰って来る時に、お前胸ちっちゃいよな って言われました。確かに私は胸はちっちゃいです。そして、私は胸がちっちゃいという言葉に傷つき胸を大きくしたいと思いました。 効率が良い、胸を大きくする方法はありませんか？ よろしくお願いします。
100人中100人 最初に出会った人に必ず 「小顔だね」といわれます 自分では分からないですが 小顔なのはいいです、 でも顔が丸いです 肉がついて丸いとかじゃなく 形が丸いですほんとに嫌なんです 骨格がそうだから仕方ないのですかね？ でもあごのライン欲しいし頬の肉もいらないです 細身なのでこれ以上痩せたくはありません でも顔の形が嫌いです 友達からは小顔だからいいじゃん、と言われますが 全然よくないです笑 マッサージも体操もしてます。。 顔の形だから何も変わらないんですかね、、？
腰部脊柱管狭窄症で体幹前屈すると症状が緩和するのはなぜですか？
手根管症候群患者にはどういった運動療法を行うのが良いですか？ 正中神経支配領域にしびれ、痛みが出現しております。
脳卒中後に起こる肩手症候群が、発症から1年後、2年後に起こる事もありますか？
胸を大きくする方法を教えてください。高校2年でBカップなんですが、ワンカップで良いので大きくできるマッサージ等を教えてください。
※画像あり 中1女子です脚を細くするにはどのようなマッサージなどをすればいいのでしょうか？ 見ての通り足がとてつもなく太いです どうしたらいいでしょう？ 男子から大根みたいって言われてるんで見返してやりたいんですよ お願いします！
顔が小さくて悩んでいます。大顔に憧れます。エラをはった、三重あごの大顔にするストレッチを教えてください。
Ｏ脚はどうしたら治りますか？
幼少時代からO脚です。 過去に整体等に通ったこともありますが、 かなりの出費をしたあげくの果てに改善されませんでしたので、 以後整体は信じないことにしました。本などをみてストレッチ等を試みてますが、 なかなか目に見えるような成果が表れません。 セルフケアでO脚を改善された方からのアドヴァイスをおききできたらと思い 投稿しました。 よろしくお願い致します。
