オンラインゲームのできるWi-Fiモバイル契約最近、オンライン対応が増えてきたのでネット環境を充実させようと思い、回線を引こうかと考えたのですが、借家なので許可がおりず、モバイルルーターを使う、SIMの方を検討しています。 調べたところ、オンラインゲームにはWiMAX 2+が良いという言葉が多かったのですが、自宅がエリア外で悩んでいます。 DMMや楽天と数多くの提供企業がありますが、オンラインゲームが快適にとは言いませんが、最低限の水準はクリアしている所を教えて欲しいです。 今の所、PS4のpso2をしたいなと思っています。 プレイする予定の時間帯は「22:00〜翌日15:00」あたりになります。 ご協力お願いしますm(_ _)m
斜め右下の震度速報はなんというアプリですか？緊急です！
ドコモ光を契約中です。携帯はMNPで他社で契約しました。インターネットの回線だけドコモ光と契約しています。以前はNTT東日本のフレッツ光を契約していましたが、ドコモ光からNTT東日本のフレッツ光へ戻せますか？もちろん違約金支払いはOKです。元に戻せるか教えてください。
ブログだと何か記事になってしまうから、非公開で資格関係で勉強した事をツィッターとかにチマチマ書きためているのですが、ずっと後で誤りに気付いても修正出来ないじゃないですか。修正の出来る何か代わりになるようなサイトってありません？
ネットバンキングで、定期的に送金ができる銀行はありますか？例えば、毎週月曜日に、○○銀行の口座に、1万円づつ振り込みをしたいとか、 ○日と、○日と○日に振り込みをしたいとか、、、 月に5回を予定しています。 ○○万円以上預金しておくと 振り込み手数料が無料になる銀行がいいです。 よろしくお願いします。
クーリング・オフできるかどうか知りたいです。ネットで見つけた、猫でも稼げる方法。なんていうものを購入というか、システムを購入してしまいました。実際その情報を見てみると、ネコでも稼げることはなく、難しいことがたくさん書いてあり、とても実践できそうにありません。まだ購入して３日ぐらいですが、クーリング・オフできないでしょうか？
自宅ネット電話料金＋携帯料金についての質問です。（500枚） こんにちは、よろしくお願いします。 私の家ではネット電話料金（光TV付）＋携帯料金（一人分）で1万6千円ほどかかっています。ネットはNTT（TV付）から7000円程度の請求が来ており、 その他に＠niftyから2000円程度来ております。（ゴルデーンタイムになると遅くなります） 携帯はauのiphoneを使っており 料金は7000円程度です。 これを1万3千円程度、もしくはそれ以下に抑えたいのですが何かお勧めはありますか？ 条件は以下の内容です。 ① テレビのアンテナは建てたくない ② 戸建てである ③ 家のネットは快適に使いたい（特にゴルデーンタイム） ④ 携帯は主に電話、メール（e-mail）、ちょっとしたネットサーフィン（乗り換えを調べる程度） しか使わない ⑤ 家は東京の23区である。 何かお勧めはありますか？ 詳しい方教えてください！
人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人 &amp;lt;心の優しい方PSO2のアイテムコード下さい。&amp;gt; Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y
「永久不滅リサーチ」にログインし、「セゾンＮｅｔアンサー」にさらにチェックしたところ、「ページ表示ができない「サービス利用できない」「エラーコード：503」と表示されこれ以上進めません。どうしたらよいでしょうか？教えてください。
あるサイトを探しています。 英語のフレーズを二つ入力し、どちらの方が多く使われているかがグラフとして出てくるサイトを以前みました。 しかし、どんな名前かなど忘れてしまい、困っています。 ご存知の方おられますか
喧嘩したいです。殴り合いじゃなくて言い合い どこかいいチャットなどはありませんか、、
教えてください。これらはすべて迷信（または嘘）ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1420573114 荒らし→逮捕ぎりぎりいや覚悟でしている http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n45993 知恵袋を荒らしている人はいずれ逮捕されるかもしれない・・・。 だが知恵袋で荒らしを続けたりするとYahoo!知恵袋管理者のほうからIPアドレス情報が特定されそれが警察の方で調べて住所、居場所、どこで働いているかなどなどが特定される。 基本的に知恵袋で荒らしている人には関わらない方がいいです巻き添え逮捕につながる恐れがあります   皆さまも気をつけましょう。 以前に知恵袋に他人の質問や回答をコピーして文を投稿した人がいたが、 IDを停止された、処罰を受けた。 折り紙でカエルを折ると好きな人、逢いたい人が自分のもとに帰ってくるっていうのがあった気がする(*^^*) 私が小学生の時、20歳になるまで「紫の鏡」という言葉をおぼえていると死ぬという噂がありました。 小学生の頃、「紫の鏡」「赤い沼」いう言葉を２０歳まで覚えていると死ぬ、と誰かに言われたのを信じていました。 「村さ来（居酒屋）の鏡」と間違えて覚えてしまった場合はどうなるのか？ 「紫の鑑」だったらセーフなのか？ いろいろ問いただしたい点があるんですよね。 http://girlschannel.net/topics/23582/2 紫色の鏡を20歳まで覚えてたら… なんだっけ？ 78さん 呪われて死ぬんじゃなかったっけ? 一緒にピンクの鏡も覚えておけば大丈夫と聞きましたが。 oshiete.goo.ne.jp/qa/2442302.html 聞いた話のアレンジで、「ヒヤマさん」って、いうんですけど、「この足要りますか」系の話です。 この話を聞いた人は、「一年後の今日、ヒヤマさんが、あなたに会いにきます」っていうやつです。 類型のものは、聞いたことがあるでしょう。 午前1時に浴槽（風呂）に入ると死ぬ。 20歳まで覚えていると不幸になる単語を教えてあげる。 紫の鏡、紫の鏡 sky.geocities.jp/ulea_123/murasaki.html 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 いらない人間は、鏡に喰われて死ぬ。 それだけのことなのよ」 「今日はね、僕の誕生日だよ。僕、今年で二十歳になったんだ。母さんのおかげで、僕、ここまで――」 そこまで言いかけて、しかし僕はふと母の様子がおかしいことに気が付いた。 girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 午前2時の鏡を見ると死ぬ。 深夜２時に鏡を見ると、呪われるそうです。 地獄絵巻の図を見ると呪われる 呪いは実在する。 心霊現象は事実であるので。 s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 覚えてたら～が夜中にやってきて・・・ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html >>98 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる ムラサキカガミ 私の地方では、この言葉を20歳まで覚えていると、自転車に乗ったライダーが殺してくるというものであった。 あんたら何歳？20歳以下なら紫鏡覚えてたら駄目よ？ 死んじゃうよ？不幸になっちゃうよ？ 実際に紫鏡を覚えていて不幸になったりした人がいる・・・ 「紫鏡を覚えてたら絶対に不幸になる。どうしようもない」 この紫鏡の効果を消すといわれている「白い水晶」とかそんな言葉 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまう。 聞いたことがないので、もしかしたら yaranaioblog.blog14.fc2.com/blog-entry-6572.html 二十の誕生日まで覚えてると（肌が）死ぬんだっけ？ ムラサキカガミを20歳に覚えていたら死ぬ このように、紫鏡はとても恐ろしいお話なので、早めに忘れることを推奨します。 特に近日中に２０歳になる方は、ご注意ください。 ムラサキババア 20歳未満の方はご注意 (ムラサキババアという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。)
wordpressでプラグインを探しています。 会員制サイトを作ろうと思っています。 閲覧制限をしたいのですが、 ちょうどいい、プラグインがないか探しています。鮮度の重要なある情報を毎日出す予定なのですが 未会員には○日後の（鮮度の落ちた）投稿しか見えない (今日や昨日の投稿はmoreタグで先頭の少しだけしか見えない） 会員には全て見える。 というものです。 理想を言えば 会員もランク（上級、下級）をつけて 見える回数を制限とかできたらいいなと思っています。 そのままズバリなプラグインはないかもしれませんが phpの改造もできるので 参考になるようなものがあればと思っています。 ご存知の方 いませんでしょうか？
天気図と衛星画像を重ねて表示できるサイトかツールを探しているのですが、ご存知ありませんか？
二世帯住宅のインターネット回線 二世帯住宅を工務店で依頼していて図面の段階です。 2階が私達エリアです。インターネットの配線を2階につけたいです。固定電話の利用はありません。 今はアパートで固定電話なしで基本wifiの利用です。ほとんどインターネットしかしません。 パナソニックのまとめてネットを検討していましたがまとめてネットで大丈夫でしょうか??他によさそうな物とかありますか?? 電波とかの関係からモデムは2階につけたいです。 よろしくおねがいします。
多言語ウェブサイト(10カ国)の制作を代行したいのですが、個人で依頼できるところありませんか？ ほとんどが企業向けで見つかりません。
きらきらウォーカーで20000円があたりました それで、メールがきたのですが、そのURLをタップしたのですが、交換できる場所がわかりません。 もうひとつのサイトで受け取れと書いてあったのですが、それの交換のところをみても、交換の仕方がわかりません。 どなたか、教えてください
明日しか時間がありません！入社するにあたり,自宅から職場までの地図が必要です。 家にはパソコンがないので漫画喫茶で調べようと思ってます。 家の近くにはフリースペースというインターネットカフェしかありません。 フリースペースでは地図を調べ,印刷することは可能ですか？
「心 ざわつく もやっと」で検索しても「もしかして：恋」と表示されないのですが、どのサービスを使えば「もしかして：恋」と表示されますか？
チャットサイトや物語の中で使える名前を作ってくれるサイトを教えてください。
Skypeだと3人以上だとビデオは出来ないと思いますが、3人以上でビデオ通話出来るソフトってありますか？
大量の写真を一括ダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか？入院中の父の病室に、デジタルフォトフレームを置こうと考えております。 SDカードの容量５１２MB分がまだまだ埋まらないため、 一括で風景写真などがダウンロードできるサイトはないでしょうか？ 検索したのですが見つからず、 ブラウザーの拡張機能だと写真サイズがまちまちになるため使えません。。 恐れ入りますがどうぞよろしくお願い致します。
DMMの有料動画の未納料金があるとスマホの電話番号専用のショートメールにメールが来たのですが詐欺ですか？ 私は動画は見ていません。ダウンロードもしていません。 ただ、見ようと思って登録はしました。 メールの調子が悪くて送れなかったような記憶で、新規登録がしたかしていないか、というところで終了しました。 今過去のメールを見ましたが登録に関するメールが見つからなかったので、記憶を辿るしかないのですが、どの時点で料金が発生するか教えていただけませんでしょうか。 また払うとしたらどうやって払うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 (Ｔ＿Ｔ)
文章の自動「校正」についてお聞きます。 ブログや電子書籍を書いたときに、誤字脱字が多くて困っています。 １．Wordや一太郎にも自動校正がついているようですが、精度はどうでしょうか？２．無料の校正ソフトウェアを使ったことがあれば、使用感を教えてください。 ３．自動校正をしてくれるクラウドサービス（サイト）はありますか？ よろしくお願いします。
神田のスノーボードショップでは 家まで輸送してもらえるサービスなどはあるのか知ってる方教えてください。 至急
スマホのアプリ、もしくはサイトにて、 写真を預かる・保存出来て、 さらにその写真に一言メモ出来るものはありますか？ 写真を保存して ○月×日△△にて☆☆と一緒に。みたいな感じで。
自宅でのPCインターネット用(スマホ利用含む)に、SIMフリーのモバイルルーターの購入を検討しています。 上限なし、もしくは上限の大きいプランに加入したいのですが、自分自身がクレジットカードを持っておらず、また作ることもできません。 支払いがクレジットカード以外でも可能で、安値なプランを探しているのですが、中々見つかりません。 何か良い商品が無いか教えて頂きたいと考えております。 ルーター込みの契約も一応考えには入れております。 何卒どうかよろしくお願いいたします。
天空の神秘オーロラ壁紙http://aurora-wall.com/?guid=on お小遣いサイトで、このサイトを登録したのですが退会を何度やっても退会できません。 どうしたらいいですか？
脱獄の↓のサイトでウィジェットがあるのですが、これらのＤＬの仕方を教えてください。 cydiaにはありませんでした。サイトからＤＬして直接入れるやつみたいです http://bitzedge.net/iphone-addon/iwidgets-addon-11
仕事で現在利用している納品書作成クラウドサービスで一点足りない点があり困っています。 納品した物の分析をするために、取引先、品目、数量、金額をcsvダウンロードができないことです。 これができるクラウドサービスはありますでしょうか？ 無料であればbetterですが、有料サービスでもokです。 よろしくお願いします。
LINE初心者です。教えて下さい。グループLINEに招待してもらう時、LINEグループを作った人に、IDを教えれば後は何もしなくて大丈夫ですか？
マットレスを刻んで普通ごみで出す方法、骨組みを解体して出す方法など、ベッドを格安で処分する方法が書かれたサイトやブログ、ないでしょうか。２ｍ＊１ｍで厚さのあるマットレスと、それを載せるベッドの骨組みを処分したいです。しかし、処分業者はお金がかかるので、手間はかけてもお金はなるべくかけない方法を模索したいです。 特に骨組みは鉄？で、粗大ゴミなのか不燃ゴミなのか、境界線がよくわからないです。 ちなみに無印良品なので、買い替えなら引き取ってくれるようですが、引越に伴う買い替えなので、それができない状態です。
ワンコイン（500円）ほどで書類を作ってくれるサービスを教えてください。 パソコンに詳しくないので、上手に探すことができませんでした。できれば、あとで教えてくれるようなサービスがあると助かります。
上高地周辺で、サウナ等仮眠出来る施設無いですか❓ 大阪夜発、朝一上高地入りし散策して大阪へ帰ります。 少し無理がありますので、行き帰り仮眠施設があれば利用したいなと 高速のサービスエリア内とかでも構いません、どなたか上高地に詳しい方宜しくお願い致します。
データ通信についてのおすすめを教えてください。 auのiPhone6sを所持しており、使用しています。出先でPCを使うことが多くテザリングも頻繁に行うためデータ量が足りません。 ルーター、または格安SIMの導入を検討しています。 白ロムはauのiPhone5sを所持しています。 また、安価なdocomo系LTE対応のAndroidを購入しても良いとも思っています。 出張も割と多く、地方に行くこともあります。 上記の内容から皆様のおすすめのSIM、キャリア、プラン、機種などの組み合わせを教えてください！
教えてください。 3G回線の入らない山中で工事を行っています。 ネットに接続したいのですが、良い方法はありますでしょうか？ 現場から200mほど下った所に集落があり、そこでは各キャリア携帯が使用できます。 また、現場事務所には電話回線は引いてありません。 有線方式でも構いませんし、無線方式でも良いので良い知恵ないでしょうか？ 有線方式（電話契約してISDN方式）でも良いのですが、現場で簡単にネット接続可能な方法があれば。
スマホ（iPhone）でポケモンGOをアップデートし、プレイしようとしたところ、強制ログアウトされ、もう一度ログインしようとしたのですが、ログインできません。 Googleアカウントは合っているのですが、パスワードが間違っているようで、「パスワードをお忘れの方」を実践してみました。ただ、そのアカウント上でメールアドレスを登録せず、電話番号も登録せず、質問も登録していなかったため、本人確認番号を発行したのですが、その番号を入れても「本人確認ができませんでした。このアカウントにはログインできません」と出ます。 そのあとで、Googleにこのアカウント使えないか確認したところ、「現在も有効なので正常にログインできます」とメッセージをいただきました。どうすればログインできるのでしょうか…説明下手で申し訳有りません。ご回答お願いいたします…
（多分）2ちゃんについて質問です。 私はブログを運営しているのですが、よく【http://2ch.io/http://（自分のブログのURL）】から飛んでくる方がいます。このURLに飛んでも、「（自分のブログのURL）にアクセスします」とだけしか表示されません。 2chてついているからには2ちゃん関係ですよね？もしかして2ちゃんに私のブログ専用のスレが立っていてそこから飛んでいるとか？もしくはただ単に2ちゃん専用のブラウザを使ってブログに来ているとか？ 2ちゃん関係に詳しくないので・・・今のところ害はないのですが2ちゃんから来ているってのが気持ち悪くて・・・ 詳しい方回答お願いします。
格安SIMでおススメ会社を教えて下さい。 使用用途は、子供がyoutubeを結構見ます。 あとは、モンスト等のゲーム位です。 携帯は3台あります。 ポケットwifiを使うのも可能です。 出来れば、Wi-Fi専用のタブレットも使いたいです。ワガママですが、この条件でおススメの会社とプランを教えて下さい
この広告というか副業は、大丈夫なのかな？どう思います？ http://1ooooooo.net/0001_ADKOYM/hukugyou.html
この画像の絵師さんを教えてください(>_>)
WiMAX+2とポケットWiFiの違いはなんですか？どちらも7Gが上限ですが、 月額が4000円と2500円（Yモバ）と、違いが大きいです WiMAXは高いなりのメリットがありますか？
フレッツ光解約 引っ越し 光もっともっと割に加入していますが二年経たず辞令がでてしまいましたので解約しようと思っています。 西日本エリアから東日本エリアへの引っ越しがあります。引っ越し先でも、ネット回線をひきたいのですが一度プロバイダ(yahoo.bb)とNTTどちらも解約して新たにあちらで契約した方が良いのでしょうか？ エリアが違うと移転できないとかなんとかで、よく分からないので詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！ もし、引っ越し先（新潟）で光ひくならこのプロバイダがいいよ！っていうのもあればお願いします笑 用途は、ゲーム パソコン テレビetc..
ＰＣ向けに製作したホームページをタブレットやスマホにも対応できるよう検討中なのですが、 グローバルナビのみがタブレットで閲覧した場合、崩れてしまいます。レスポンシブデザインのように１つのHTMLに対して、 複数のcssを用意するほどの内容ではないと考えているので、 既存の１つのcss内で、タブレットのみに反応する記述がないかと探しています。 ご教授よろしくお願いします。
『キャラクターなんとか機』見たいな絵柄でWeb上で萌えキャラが作れるサイトありますか？ あったら教えてください
HPを移転したいです。FTPソフトを使用してサーバーからデータのダウンロードすることはできましたが、そこから他のHP編集ソフトに読み込ませて新しくHPを作ることは可能ですが？また可能であるならばどのような編集ソフトを使えばいいのかわからず、ご教授お願いしたいです。 私はHPを作るということをしたことがなく、高校で少し学んだ程度で、今まででのHPは業者さんに頼んでいました。が、業者さんの都合でHP編集ソフトが使えなくなってしまって、今にいたります。 自分でもある程度は調べましたが、いまいちまとまった決断ができません。 WIX、 IM-Creatornなど触りましたが、今まで使ってたHTMLを読み込んで編集などはできなかった？です。 参考サイトでも勿論構いませんのでどなたかアドバイスお願いします。 OS windows ですが、macでも大丈夫です。 最終的には自分である程度HTMLの知識がなくても編集ができるようなソフトを使ってHPを運営していきたいと思ってます。
関西電力の夜間電気料金について。なぜ、23時過ぎると安くなるサービスを実施できるのですか？
報道ステーション2012年の過去動画を見れるサイトはありませんか？
fc2はプロバイダーのサービスはまだありますか？？
[つくったWEBサイトを上位検索させたい] 知人からの質問です。 ---QTE--- 頼まれてホームページを作りました。サイト名は「AYOコンサルティングファーム」、www.ayo.tokyo です。 これを、お金をかけずに上位表示させるためには、どうしたらよいでしょうか？ ---UNQTE--- 回答お願いします。
twitterで画像のアップロードができません。容量、サイズを超えているわけでもないし、一日待っても変わりません。いろんなサイトの対処法とかをためしても駄目でした。前は大丈夫だったのに今回なぜか直りません。クライアントから出そうとするとタイムアウトだとか言われて先に進めません。対処法を教えてください。
こんにちはヾ(*'∀`*)ﾉネット使って友だちと何かしたくって、ネトゲはMacだからやりたいのが出来ないので、遊び場としてお絵描き掲示板とかチャットなど集めたウェブサイトをたてようかなと思ったんですが、マジカルバナナとか終了しちゃってるし、それぐらいしかレンタルできるコンテンツを知らないので、、良かったら、教えていただけるとうれしいです。
毎日が楽しくないです。 何もしたくないし、学校にも行きたくない。部活もしたくない。 朝起きるとなんで生きているんだろうって思うときがあります。 学校に行きたくなくて休みたいけど、高校生なので行かないと留年する可能性があるし、部活も休めない状況です。 原因は何か分からないですが、本当に辛いです。 この気持ちをどうやっていい方向に持っていけるでしょうか？
すみませんリクエストさせていただきます これらのサイトはどんなサイトですか? (1)plain-color (2)plaincolor ninja-x(3)sanographix.github.io (4)sanographix 回答よろしくお願いします。
中三です。夏休みの課題研究で年代別にアンケートを取りたいのですが、何かいいアプリまたは、サイトなどがあれば教えてください。
ヤラセを指摘したらコメントが表示されなくなりました。 アプリからもSiriからも見れませんがGoogle+の服歴には残ってます さらに他のYouTuberの動画コメント欄ではコメントが表示されています これってブロックみたいなことをされてるんでしょうか？
ゴルフの弾道、スイング測定機で、最近米国で発表、限定発売？になった 『Ernest Sports ES16』について、日本での販売会社、発売元、発売時期など、ご存じの方いらっしゃらないでしょうか？http://ernestsports.com/es16.html ググって、英語のサイトを見ている限りだと、トラックマンやGC2などより安そう（＄5000程度？）で、Sky Trackと違って、スイング軌道なども計測できそうなことが書いてあり、気になっており、購入できそうであれば購入したいと思っています。 日本語で紹介されているサイトなどもなく、情報がほとんど出ていないため、ご存じの方是非、よろしくお願いいたします。
近年 大きな地震などが起きています、東南海地震が高い確率で起きると言われています 現在 津波被害が起きた時に、身動きが取れず 被災時に必要とされている備品を発生後直ぐに発送出来るサービスを考えております 万人の方々に届けれませんが、会員様向けのサービスをと考えております 津波被害後 大阪は甚大な被害が出ると言われている中、食料や飲料、医薬品を 配送しようと考えています、震災に特化したビジネスです クライアントの位置をGPSで把握します(スマートフォン) 配送手段はドローンです、離発着は自動です、開発済みです 皆様のご意見など 伺えればと思います 色々なご意見をお願い致します
無料のネットショップについて教えて下さい。自社ホームページにリンクさせるカート式のページを作成したいと思い 一昨日からBASEというところで商品登録など色々進めていたのですが、 決済方法がBASEかんたん決済のみで、弊社の銀行口座への直接振り込みができないことを今更知りました。 弊社指定口座にお客様から直接振り込みをしていただかないと、計理などの問題で会社に受注を通すことができません。 昔からお世話になっているホームページ制作会社の方に、とりあえず小物などを売りやすくするために無料のでいいと思うよなどアドバイスをもらっているので 無料で、簡単に商品登録ができて、お客様に伝えるのは弊社専用の指定口座で大丈夫なカートサービスを教えてください。 代引き決済と、銀行振り込みの両方使えるとこでお願いします。
グルーポンについて教えてください！Webデザイナー通信講座というのがグルーポンで 割引した価格で出ていたのですが、こういう講座は 正規価格で普通に購入したのと同等のサービス（添削やアフターフォロー） を受ける事ができるのでしょうか？ グルーポンを使用したことがなく全くわからないので どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ポケモンGOプレー中に歩きスマホや運転で検挙されたりするプレーヤー、そういう輩を「バカモンGO」と呼んでいいのかな？ この人たちの検挙された際の映像と化画像サイトがあったら教えてください。
電話料金（通信費）について教えて下さい。今現在、携帯電話はauのスマホとガラケーで14000円ぐらい フレッツ光NTTプララが3240円（光テレビ込み） プロバイダ料金ヤフーが1296円 固定電話NTT西日本が5328円と1か月に24000円近くあって悩んでいます。どうにか安くできる組み合わせありますか？ ちなみに携帯はauから変えたくありません。光テレビはアパートに地デジとBSアンテナが無いので光テレビの地デジとBSを見る為に不可欠です。インターネットも不可欠です。どうすれば安く抑えられますか？いい方法ありましたら教えてください。
PSvitaのFPSについて質問です。どれが面白いですか？自分は年齢制限に引っかかっているので普通ならやるなと言われるでしょう。ですが、友達に年齢制限の話をしたら「世の中そんなに世知辛いものじゃない。お前スプラトゥーンS＋９９行ってるから大丈夫だって。」と言われました。モンハンクロスをやっている時点でそんなこと気にしなくていいんですけどねｗ 本題に入ります。そもそも自分はどれだけガンゲーがでているか知りません。CODはあまり面白くないとか・・・。キルゾーンやらなんやらありますが、どれがお勧めですか？ちなみにFPSは結構好きです。
私は現在アドビックというお小遣いサイトをやっているのですが 他にお勧めのサイトはあるでしょうか？ 回答お願いします 参考までに貼っておきます http://podgate.com/015881752
簡単な自作の間取りから必要な土地面積を算出してくれる有料・無料のサービスはないでしょうか？注文住宅を考えています。いきなり設計事務所に問い合わせたりコンペを依頼するのはほぼ建てる前提の話になってしまいますよね？ そうではなくて、自分の理想としている間取りをプロが見て実現可能かどうか、必要な土地面積や費用（もちろん材料次第ですが）はどれくらいかなど事前にアドバイスもらえるサービスはないものだろうかと思っています。 何平米で約何千万などの数値がわかれば資金計画や土地探しが具体的に行えると思っています。そのようなサービス（有料でも無料でも）をご存じであれば教えて頂けますでしょうか？
https://youtu.be/Q6DGXsinNsc の方の動画でライン着せ替えをダウンロードしたいのですが、dropBOXにfilzaが表示されません。 どうしたらいいですか？
下記のリンクをRSSフィードに変換してくれる方、又は変換できるツールを教えてくれる方を探しています http://m.imgur.com/new/time
オンラインゲームをプレイしたいのですが、しばらくやっていなかったのでどのゲームをやろうか迷ってます。オンラインゲームはMMOがメインだと思いますが、どちらかというと手軽にできるテーブルゲーム系が性にあってると思います。 個人的によくラスベガスやシンガポールのカジノに遊びに行くので、ルーレットやブラックジャックなども好きです。 なんかおすすめのゲームがありましたら教えてください！
Google Cloudプリントは無料ですか。分かる方お願いします。
ソフトバンク光についての質問です今年の4月に引越しをし、ソフトバンク光と契約しました。 そのときに、引越し特典で工事費無料になるサービスに加入しました。 工事日なども指定させられたのですが、とくにその日に業者が来るわけでもなく… ルーターが届いたので家にそもそもあった、光ファイバー用の穴に自分でさしてそのまま使っています。 ですがだんだんと、果たしてこれは工事日を取られるのだろうか、と不安になってきました。 工事費はなかなかに高額です。 業者も来なかったので別に何が行われたわけでも、連絡もありません。 この場合どうなるのでしょうか。
高校生バンドです。オリジナルTシャツをライブ用につくりたいのですが、安くて安心して購入できるサイトをご存知であれば教えていただきたいです。
ハイキューのなりきりをしたいんですが 募集かけて早めに来るサイトとかないですかね。
ネットを使いたいんですけど、 最後には家、店、動きながらでネットが使いたいんです。 ポケットwifiって、制限無しのありますか? 検索しても無制限って言っても結局、三日3ギガ以上使ったら制限が掛かるペナルティがありますよ。 もし、制限無しのポケットwifiがあったら教えてください。
お小遣いサイトのげん玉は安全なサイトですか？
インターネットのプロバイダーについて質問いたします。 引越し先のインターネットの契約を行うことになり、フレッツ光ネクストギガマンションのプランを申し込みました。そして、本日NTT東日本さんからプロバイダーさんを選んでほしいということで、何社か資料を頂いたのですが、料金に関してはほとんど差が無いためどこが一番良いか迷っています。あとはもう情報を集めて判断するしかないと考えています。 頂いた資料は、 so-net プララ OCN BIGLOBE 上記の4社です。 フレッツ光さんでは「にねん割」「ギガ推し！割引30か月」を申し込んでおります 上記以外の会社でも構いませんので、皆様のおすすめを教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
このような文字のフリーフォントをダウンロードできるサイトがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
至急お願いしますジョージア･オキーフの作品で朝顔があるのですが、それの名前は 青い朝顔ですか、それとも青の朝顔ですか？ 材料や画材、制作年月日、所蔵、サイズなどが詳しく記載してあるサイトを知りませんか？ 出来れば今夜の10時以内にお願い致します。
先ほど、朝4時過ぎに 04からはじまり末尾が0110の番号から着信がありました。 普段は知らない番号からの着信にはでないのですが、 警察から？と思い出たところ 『おはようございます。すずきひろこさんですか 』 『違います。警察ですか』と尋ねたところ、いきなりスマホの電源が落ちてしまいました。 再起動して、かけ直したほうがいいかと着信履歴確認するも、着信履歴なし。 これってなんなんでしょうか？ 履歴が残っていないのと、いきなりの切電。 不安です。
WiMAXのプロバイダでは、BIGLOBEが１番良いと、インターネットで見ましたが、本当ですか。
この、星のイヤーカフどこで売ってますか？ また、ネット販売はされてますでしょうか？ されていたら、ホームページにアクセスできるようにサイトをできたら貼ってください！！！
はじめに…画像添付失礼します。 画像の似顔絵メーカー？のサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
ＰＳＯ２についての質問です 現在ＰＳＯ２を初めて４年が経ちます ですが、私はハンゲＩＤでプレイしています もしハンゲが潰れたらやはりＰＳＯ２の現在プレイしているデータは消えるのでしょう？それともＳＥＧＡＩＤとの統合？てきなかんじでＳＥＧＡＩＤにデータを引き継げるのでしょうか ＳＥＧＡＩＤでしか受けられないサービスが多く、もしハンゲが終わってしまったら自分のＰＳＯ２人生は終わってしまうのかと思ってしまって不安です ですが今からＳＥＧＡＩＤを取得し、一からのスタートはちょっと・・・って感じです 運営に問い合わせをしましたところ 恐れ入りますが『ファンタシースターオンライン2』に関しま しては、SEGA IDでご利用いただくものと、ハンゲームIDで ご利用いただくものがございますが、それぞれ別のサービス となっております。 と返信が来ました。 やはりハンゲがなくなれば共にデータも消えるのでしょうか？ いっそのこと諦めてＳＥＧＡＩＤで作り直したほうがいいのでしょうか・・・ 教えてください
もうすぐ引っ越します。 NTT収容ビルまで約500メーター程なのですが、やはりADSLがお得ですか？ ネクシィーズとニフティを一年ごとに交互に乗り換えてキャッシュバックを貰っていけば良さそうですよね？ 光の場合キャッシュバック額多くても契約期間2年とか3年とか長いのばっかりで一年でキャッシュバック貰ってやめても違約金払ったら結局安くないですし。 契約期間短いのもあるにはあるけどキャッシュバック額安くてあんまりお得じゃないですよねえ。
申し訳ありません。機械に疎いものです。ポケットWiFiの例の四角いモノ自体を購入したのですが、アレはエレコムなどの「ぷろばいだー」と契約しなければ使えないのですか？
シマノ ラフィーネとライアームの全体がよくわかる画像写真はありませんか？
旧スマート値引きの適用についてお伺いしたいのですが。softbankのおうち光を2月2日に申し込み、2月15日から使用開始したのですが、 3月30日に確定した携帯電話料金はスマート値引きがされていませんでした。 （つまり2月21日～3月20日までの携帯電話料金が値引きされていませんでした。） いったいどうなっているのでしょうか。 これは、157か0800-111-2009に電話をかけて確認すべきでしょうか? よろしくお願いいたします。
このフォントに似たようなフォントを探しています。 似ているフォントが掲載されているサイトを教えてください。
IP分散サーバーを探しています。123サーバーは契約してみたのですが、FTPでWPをアップロードしていたらサーバーに接続できなくなり接続できるようになるまで時間がかかりそうなので別のサーバーを借りようと思っています。 そこで123サーバー以外でWPが設置できて料金的にも同じぐらいのIP分散サーバーのオススメがあれば教えてください。
Web広告の名前を教えてください最近のWeb広告で 下記のようなものを見かけるようになったのですが、名称がわかる方はいらっしゃるでしょうか？ 作り方？やどこかの主体の広告手法なのか、などご存知でしたら教えてください。 レクタングルサイズ、 テキストのみ（画像なし）、 3段に画面を分割、 各段にサイト名や説明文が入る 各段の色が白、水色、青や白、黄緑、緑などまとまったトーンになっている
すぐ貯まるお小遣いサイトはどこですか？ ・げん玉 以外で。
盗聴器発見業者を探しているのですが、調査力が高く信頼できる業者に依頼したいと思っています。検索サイトで検索してみたのですが、あまりにも多くどこに依頼するのが一番いいのか、なかなかわかりません。 盗聴器発見業者で信頼できる業者を知っている方はいませんか？
500枚 最近私の中で改造マリオのプレイが再熱してきて、ipsをダウンロードしようとしたところ、後輩マリオ2のipsが見つかりません。 2016年8月3日現在、後輩マリオ2のipsをダウンロードできる場所はありますか？ できればURLを貼っていただければ幸いです よろしくお願いします
年代別の老化具合がわかるサイトとかないですか？どんなふうになるか知りたいです
占いツクールと言うサイトを利用しているものです。 前に1度読んだ小説を探しています。 分かる方がいましたら教えてください。·Hey!Say!JUMPがでてきます ·殺しあい等のすごく残酷的なお話 ·王様ゲーム的な感じのお話 ·携帯に送られてくる命令に従わなければならない ·Hey!Say!JUMPのメンバーが殺されたり自殺したりする ·伊野尾君がある日海で自殺をする ·でも本当は伊野尾君は死んでなくて伊野尾君この王様ゲームの王様だった ·最後には皆死ぬ (·最後の方にセクシーゾーンが出てきたような···出てきてないような···) と言うものです。 約1年前によんだので、はっきりとは覚えていなくて··· もしかして消されちゃったりしたのかもしれないんですけど、何か知っている方がいましたらお願いします。
家のいらないものをまとめてすてたいです。どっか捨てる場所におもむいてもいいのですが、まとめてひきとってくれる、または一緒に捨てにいってくれるサービスないでしょうか。パソコンやケーブル、雑誌などさまざまです。
インターネット回線とプロバイダー契約について知恵を貸してください。現在、NTT東日本のフレッツ光（光NFハイスタ東）月5200円、ひかり電話月500円、プロバイダーTOPPA 光ネクストライトコース 月1440円 で税込み8000円弱ぐらいの契約をしています。 5年ほど前に母親が勧誘され契約してからずっと使用しています。 しかし、お世辞にもネットのスピードは速いとは言えず、特に夜間はほとんど繋がりません。 TOPPAの評判もよくないのはわかっているので、一刻も早く変更したいです。 また、フレッツ光のプランについても新しいものでもっと安く早いプランがあるのでは、と思っています。 フレッツ光の中でプランを変更して、プロバイダーを変えたいと思っているのですが、その際また工事費用はかかってきますか？また、おすすめのプランやプロバイダーなどがあれば教えてください。 ちなみに北海道で戸建てです。よろしくお願いします。
ネットで洋服のオーダーメイドを個人で受けてる人とかっていないでしょうか？ デザインと型紙と生地 そして料金で 請け負ってくれる人がいないかなと探しております。
ハッカーは特定のIPアドレスにピンポイントでコンピューターウイルスを送り感染させることが簡単に出来ますか？
この知恵袋で回答が出来ないんですけど、どうしたらイイですか？ このように質問はできるんですけど、回答のみ出来ないんです。どなたか教えていただきませんか？
コミュニケーションサイトで毎日会話をするネタがありません毎日会話できるように沢山のネタがあるサイトを教えて下さいコミュニケーションサイトで毎日会話をする時に話すネタが思いつきません、２０代後半から３０代の方が多いのですが面白いネタが毎日配信されるサイトなどを教えて下さい。
オリジナルtシャツを作ろうと考えています。そこでおすすめサイトを教えてください。 10枚ほど作ろうと考えていて 胸、腹部分にプリントしようと思っています。 素材があり組み合わせて作れるサイトがいいです。 サイトといくらぐらいで作れるか教えてください。
歌い手のそらるさんとまふまふさんが使っているチャットアプリはなんですか？
媚薬 バイオレンス淫インモラルはどのサイトで買えますか？
会社PCのインターネットアクセス履歴について ご閲覧ありがとうございます。法人にてアクセス履歴の監視？を開始する場合、契約が4/1だとするとそれ以前に遡って履歴を見ることはできるのでしょうか。それとも契約日からログをとるのでしょうか。
Hey!Say!JUMPファン、ジャニーズファンの女性の方に質問します。 私はHey!Say!JUMPに憧れていて、芸能界という同じ舞台で共演できるように日々頑張っています。 そこで質問なのですが、何らかのきっかけでTVや雑誌などにださせていただいたときにJUMPに憧れて芸能界に入ったというのはファンとしてどう思いますか？女性から見て、マイナスなイメージになりますか？それとも、そういうことを言うこと自体、アウトでしょうか？ 私は、1度TVに出ただけで何十万人もの人々を笑顔にできるこういう職業って素晴らしいと思い、Hey!Say!JUMPに憧れるようになりました。 軽い気持ちで芸能界に入りたいなんて思っていません。 JUMPに会うのも自分の努力が実ってから会いたいと思っているので、コンサートにも行ったことがありません。 自分と同じ、女性からの意見を聞きたいと思ったので質問しました。
ワイモバイルと光通信！ 親から光を辞めてワイモバイルと契約しろ言われたんですが、ワイモバイルにすると光通信じゃなくなるんですよね？ となるとネット等の閲覧速度は遅くなるのですか？
ポイントサイトのドットマネーについて。 実際に換金した経験のある方はいらっしゃいますか？もしいらっしゃいましたら、どのくらいで換金されたか教えて下さい。 サイトには5日以内、ゆうちょなら7日以内とありましたが、もしもう少し早いようでしたらドットマネーを、記載通りならドットマネーには移さずにそのまま換金しようと思っています。
wimaxというギガ放題が、ありますよね？それは、AUやドコモやソフトバンクみたいな携帯会社のことなのでしょうか。 または、携帯会社ではなく、インターネット会社のことなのでしょうか。 料金としては、一か月どのくらいかかるのでしょうか。 wimaxについて、詳しく知っている方がいましたら教えてください。
HONDA船外機パーツリスト(PDF化)を送付していただくサービスはあります？
Googleアナリティクスにおいて 「このページを見てる人はこのページを見てます」のようなデータを取得できますか？またカスタム変数Bを見ている人はカスタム変数Cのページを見ている傾向がある のようなデータは取得出来るでしょうか？
おすすめオリジナルtシャツサイトを教えてください
NURO光より速いインターネットはどれですか教えてください！
ブロードバンド回線契約に関する相談です。４月から新社会人として関東で一人暮らしを始めるのですが、今まで実家から大学へ通っていたためブロードバンド回線を新規でつなごうと考えています。最も有名なところでNTT光フレッツに申し込みを検討しているのですが、スマートフォンをSoftbankと契約していることもあり、NTTではなくSoftbankに申し込みをしたほうが利用料金の割引を受けられるようです。しかし、肝心の通信回線の安定性や契約後のサポートが未知数であるため、どのサービス会社に申し込むべきか悩んでいます。以下にインターネットの利用目的などを記載してあるので、それらを踏まえてご意見を頂けたらと思います。 ･インターネットの利用目的はネットサーフィン、オンラインゲームを楽しめれば十分です。ひかりTV、固定電話などのオプションは一切不要です。 ･料金が多少割高でもアフターサービスが手厚く、回線が安定するほうが助かります。 ･移住先はＢフレッツのみ対応しています。
wimaxについてです。 外でネットしたいからwimaxっていうやつを買ってみようかなと思うんだけど、実際どういうところがいい？ なんかプランが多くてわからん＼(^o^)／ 少しでもお得にしたいんだけど、みんな同じ？
ブラック企業（だと社員が思っている）企業を出来るだけ多く知りたいのですが どうすればそういう事が出来るでしょうか？それも大企業などではなく、 普通は名前も知らない従業員50人以下ぐらいの中小企業の方です。 そういう情報はどうやったら分かるでしょうか？
MVNOって何ですか？MVNOを使うと携帯料金が500円から600円近くになると聞いたのですが本当ですか？知りたいのは、先程書いた通りMVNOとは具体的にどんなサービスかと言う事と契約方法です。こういう事にとても疎いのでなるべく分かりやすく回答して頂ければ幸いです。今使っているという方もしくは詳しい方回答よろしくお願い致します。
モッピーというお小遣いサイトですが、入会後72時間経っていないのにキャッシュバック申請をしてしまいました。この時の申請は無効になりますか？それともきちんと振り込みされますか？
使える英会話のサイトを教えてください。
大学生です。独り暮らしの家にネット環境を作ろうと思って調べたらワイマックスがいいというページを見たので調べてみたら、ワイマックスにもいろんな種類や機種？があるみたいでどれがどれだかわかりません。 自分がネットを使う用途は レポートなどでパソコン オンラインゲーム、YouTubeなどです。 ゲームや動画は結構見てしまうので制限などはない方がいいのですが こんな条件でオススメのありますか？
相手のプロフィールや自己紹介ページのアクセス数ランキングが分かる出会い系サイトやお見合いサイトで規模が大きいサイトってあるでしょうか。会ったら教えてほしいです。
ガールズちゃんねるで、自己愛性を初めとしたパーソナリティ障害についてのトピが立つと「専門医でもないのに、やたらと人格障害呼ばわりするのは良くないし、なりたくてなった訳じゃないんだから、こういう話題は不快」と言ったコメントを付けている人がいましたが、ガルちゃん民はパーソナリティ障害の該当者が多いんでしょうか? しかし、彼女達は自分達のことは排除したり話題にして欲しくないと言いつつ、しょっちゅう韓国叩きをしたり、芸能人の批判をしたり、同性愛者やら障害者について面白おかしくネタにしてませんか?
これに登録した事ある方いますか？ これって安全なサイトですか？ それとも危ないやつですかね？
ポイントオンと言うサイトで、1000ポイント貯まったから Webmoneyと交換したいのに、 できません。 どうやって交換するのですか？ 下の画像まで、行きました。でも、もらえません。
Yahoo!のポケットWi-FiとWIMAXのポケットWi-Fi、通信速度やコスパなどを比べるとずばりどちらの方がいいのですか？
ポケコインの無料配布につられて入会した【ルーことわざ壁紙】と言うサイトの退会方法とURLもわかりません。退会の仕方を教えてください
ウェブサイトの管理等に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 いわゆる、荒らし、と言うものには削除等の対応はしてもらえたりするのでしょうか？ ある有名な企業が運営するサイトをいつも拝見しているのですが、ここ最近、荒らし？と言うのでしょうか、内容と全くのない暴言を吐いて喜んでいるような人たちがたくさんいて、見るに耐えない状態です。 おそらく、社員では無い外注のライターさんが記事を書いていて、その方が直接アップしている様に見えるので、運営はチェックしていないかもしれません。 ましてや、コメント欄をチェックすることも無い気がします。 記事はすばらしいものなのですが、残念です。 ですが、どんなに暴言が書きつらなっていても、一部のおかしい人の為にその他大勢が嫌な思いをしていたとしても、閲覧数が上がっていることで運営会社は得をしていると捉えているのでしょうか？ 実際、荒れているページは閲覧数上位に上がっています。 一応、必要なので、そのサイトをちょくちょく見ています。 ですが、最近見るのも気が重く憂鬱です。 問い合わせフォームがあったのですが、具体的にURLを指定して指摘すれば削除などしてくれたりするのでしょうか？ IT企業にとってはこういう事はよくあることでいちいち構ってられないのかなあ、とも思います。 そちらは、確か上場してたと思いますが、大企業です。 削除依頼をして、きれいになったらいいなぁと思う反面、出しゃばりすぎなのかなぁとも思います。 何より、意味がない様な気がしますが、いかが思われますか？
現在、民族服を常に着続けている国ってあんまりないと思うのですが、具体的にどんな国が今ではどんな服を着用しているかや、民族服を着ない人が増え続けていることに関する問題点などをまとめたサイトはありますか？ いくつかあれば紹介して下さるとありがたいです。 サイトではなく、信用のおける動画(かつてTVで放送されたもので現在インターネット上にアップされているものなど)などでもいいです。かなり急ぎです。宜しくお願いします。
ファルマスタッフってどんなサイトですか?
iPhoneのデータがそろそろ限界量に達しそうです。撮りためた写真や動画をUSBやSDカードに移行して容量を増やしたいのですが、移行の際経由させるのに充分空きのあるPCや、SDカードリーダーなどが手元にありません。 電気屋さんやAppleストアで、持参したUSBやSDカードにデータを移行してくれるサービスなどはないのでしょうか？やはり友人などに空き容量のあるPCなどを貸してもらうしかないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです。 因みに、使っているiPhoneは5sです。
教えて下さい。これらの怖い話は全部嘘ですか？。 http://toshidensetsu.3xai.net/2008/10/post_4.html 「紫の鏡」という言葉の他にも「ムラサキカガミの菊人形」」「紫の亀」「呪いの亀」「赤い沼（血の沼）」「イルカ島」「黄色いミイラ」「黄色い（黄色の）ハンカチ」「銀色のナイフ」「血まみれのコックリさん」というように様々な言葉があるようです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 本当です あなたは呪われます しつこいのであなたは呪われます インターネットに検索すると呪われる言葉、かけると呪われる電話番号があるのは本当ですか？ 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 20歳になるまで「紫鏡 」という言葉を覚えていると不幸になる 紫の鏡とか、ムラサキカガミとか言われているその言葉を二十歳までに忘れないと不幸になる 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 うん。あと｢ムラサキカガミ｣と｢シロイスイショウ｣って知ってます？ シロイスイショウ覚えてれば死なないんすよー。もしくは忘れろ！ あ、ちなみにムラサキカガミ忘れてシロイスイショウだけ覚えてると逆に幸せが訪れるらしいですよ ムラサキカガミの恐怖に耐えつつシロイスイショウのお陰で無事二十歳を迎えました。 ・「ムラサキカガミ」と「赤い沼」は二十歳まで覚えていると不幸になる。 （シロイスイショウダマを覚えていると助かる） …どうだ？有名だろｗ（（キリッ でも、あまり知られてないが、 コックリさんの「さん」を抜いて口に出してはいけないんだよ 紫鏡w 大人になった時にこの言葉を憶えてると凶事が起こるというやつですね。対策は「白い水晶」を憶えておくこと. 紫の鏡（ムラサキカガミ)という言葉を20歳まで忘れないといけない 紫鏡は死の鏡 という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… イルカの足いるかやろ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 紫鏡、うちは「おきく人形紫鏡」って フレーズでした。20歳までに忘れないと死んじゃうだったかな？ .... うちのとこも２０歳 まで覚えてたらでしたけど、早死にというか 確かぬーべーでやってた、２０歳まで紫鏡を覚えてると不幸が訪れるってやつだよ(^^) 「むらさきの鏡」： A) 「むらさきの鏡（ないし紫鏡）」という言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。 B) 「緑のバケツ」ということばは、20歳まで覚えていると幸せになれる。 C) 「血まみれのコックさん」というのを、卒業するまで覚えていると呪われる。 『イルカのシッポ』という言葉を２０歳まで覚えてると「イルカのシッポいるか ？」って電話がかかってきて 「いるか！！」って答えないと死んじゃう mb2.jp/_kyo/717.html メモさん＞ 確かに、覚えていて誰がいつ殺しに来るのかとか 「紫の鏡」をその人が覚えてるのかなんてわかりませんしね 紫鏡は２０かいいうと 死 ぬ て さ！！ そうですね。いろんな説がありますよね。 結婚できないとか、死ぬとか、不幸になるとか。 ところで、紫鏡って地方によっては「パープルミラー」とも呼ばれているらしい。 白い水晶とかを覚えておくと無事なケースも・・・。 紫鏡の話は友達から聞いたことがあります （覚えていると20歳ぐらいで死ぬって） sp.logsoku.com/r/open2ch.net/news4vip/1442147082/ >>12 二十歳まで覚えてると不幸になるとか死ぬとか sp.logsoku.com/r/2ch.net/morningcoffee/1407837976/ 俺も20歳まで覚えてたけどこれある意味マジだぜ いまだに童貞 なのはこの呪いのせい
ノートPCを買いたい。光が来てないので、ADSLで使いたいのですが、岩手県だと、月の使用料はいくらくらいになりますか？
レビュー代行の個人ビジネスを副業でやってみようかと思います。募集をかけて、現地（飲食店・喫茶店など）に赴き実際に食べてみたりサービスを受けてみたりしたレビューをグーグルマップや個人ブログに掲載するものを考えています。 クラウドワークスなどはお客さんからの依頼の形でしか業務が受けられない仕組みのようなのですが、当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？
探しております1: 不動産業者さんのファックス番号 2:飲食店さんのファックス番号 ともに一覧やデータベース化されたサイトを探しております。 ※各サイトともにファックス番号の記載が重要で、会社名 住所なども合わせて記載がありますと尚、助かります。 よろしくお願いします
フジテレビオンデマンドで漫画を購入しました。docomoの携帯払いなのですが、漫画の購入タイトルはdocomoの引き落としの明細に記載されますか？
LOLのMundってランキング戦で使えますか？LOLを初めて３ヶ月程度の初心者です。 現在２１Lvで、まだランキング戦は早いんですが、３０Lv到達と同時に挑みたいんで、準備中です。 中国鯖でVelkozとCaitlyn、Sorakaを使っているんですが、タンクも使えたほうがいいかと思い、Mundを練習しています。 正直、ランキング戦の仕組みをよくわかっていないんですが、Mundってランキング戦で使用可能でしょうか？ バン率トップらしいんで、マッチメイキングされないんじゃないかと危惧しているんですが… 他にも、バン率高い英雄を使って損すること、注意することがあった教えて下さい。 お願いします。
ネットでNHK教育を見るサイトを教えてください
【お礼アリ】掲示板の作成について。 小学生のサッカーチームの連絡掲示板を作りたいのですが 素人でも簡単にできるサイトなど知っている方いましたら教えてください。（サイト名やURLなど） 使用用途は、練習の有無や試合の日程など書きこめたり、試合の結果などを書いたり・・・の程度です。 チームの関係者のみ閲覧できるものがいいです。 現在はメール配信してますが、行き違いが発生することが多くなったので。 よろしくお願いします。
700ページほどのpdfの冊子印刷を頼みたいのですが 安く頼める所教えてください。よろしくお願いします。
英語での自己紹介があるため、この文章を訳してほしいです。 国際交流もあるバスケットのサークルに入る予定なので英語で自己紹介をしたいのですが、あまり英語が得意ではないため、どなたかにこの自己紹介文を訳していただたいです。 今日は初めて参加します。 英語はあまり話せません。 バスケットボールの経験はないのですが、興味があってサークルを探していたらこちらのサークルを見つけて 今日来ました。 皆さんと仲良くなりたい め
iPad miniを、auの回線で契約して、今年の6月に2年になるので、通信料割引にならなくなるので、auのポケットwifiを、購入しようと思っているのですが、繋がりにくいということがあるのでしょうか？東京23区在住で、UQWIMAXの、利用可能な地域に住んでいるのですが、契約してから、繋がらないのだと困るので、どなたか詳しい方お返事お願いします。クレジットカードは、持っていないので、WIMAXのクレカ決済の契約は、できません。
ドル円でRSIとボリンジャーバンドの両方とも見れる無料サイトはありませんか？
オークションサイトを開設して、他人のふんどしで金儲けしたいと思うが、国の許可とかがいるのですか。ソフトは業者に頼めば出来ると思うが値段はいくら位ですか。ソフトの方が好く売れるような気もしますが。そのソフトは既存のオークションサイトでは出品禁止されそうですか。
初心者です。新しくパソコンを購入したところDVDが自動再生出来ないので 無料のダウンロード有りましたら教えてください。 それと関連とは思いますがインターネット、メールもしたいので 家電量販店でセキュリティーソフトを購入しましたのが 作動せずインストール出来なくて困っていますのこちらもあわせて ご回答よろしくお願い致します。 アプリ版からは見れませんので通常でお願いします。
オリジナルTシャツを作り、販売したいのですが・・・ オリジナルTシャツを作り販売したいと思っているのですが、私自身ど素人です。元からあるシャツに元からあるデザインを入れてもらうのではなく、ロゴや生地、シェイプなども自分で「このような文字をこのようなフォントで、ここはもう少し短く・・・」などと言って作って頂けたらと思っています。 現物を見ながらそのように会話しながら作って頂ける会社などはありませんでしょうか？ 副業としてやる予定なのでこれで食べていこうというものではありませんが、出来る限り自分で納得がいくものを作りたいと思っています。 販売や発送などは自分でやる予定なのでTシャツのデザインやロゴなどだけお願いしたいと思っています。 そのような事をしている会社やサービスなどご存知の方いらっしゃいましたらご教授頂けませんでしょうか。
パソコンに詳しい方にご質問です。 学校の勉強（自由研究）で銀行のことを調べ、銀行を作ろうというものをやりたいと思っています。 そこで１つ目の質問です。 ＞予算は０円（フリーソフト）の銀行のソフトみたいのはあるでしょうか？ それと銀行のことを調べているとビットコインなどが浮かんできました。２つ目の質問です ＞架空のお金でもOKなのでそのようなものを管理できるソフトはあるのでしょうか？ 日本語は不得意なので意味が分からなかったらご質問ください。 あくまでも趣味ということをお忘れずに→不可能でも構いません
息子が東京でアパートで一人暮らしになりますがネットを開通したのですが、プロバイダーなどお得な方法を教えてください。動画もみずメールや検索くらいしか使用しません。携帯はソフトバンクですがかけ放題はしません。いろんな組み合わせがあり迷っています。ご教示ください。
活動者数・利用者数・登録者数の多いQ&Aサービスを教えてください。Yahoo!知恵袋は除外してお願いします。できれば数字も教えてください。 回答よろしくお願いします。
今年の第2種電気工事士の筆記試験の問題と解答は、ありますでしょうか？
一億人の英文法と言う本を購入しました。写真の方も参考してください。 この本に関した30分ずつ40回のe-ラーニング講座を ウェブで見られそうですけど 購入したから今まで、みつけませんでした。 それでこれを見られるウェブサイトのアドレスを探し続けています。 もちろん写真のホームページにも何回も調べましたし、それでもわからなくてこの本の出版社にもメールを送ってみましたけど返事がないんです。 今私は事情があって電話で聞くことができません。 この本をの講座を見られる方法を教えてくださいお願いします。
Pexにポイントが反映されません。 12月24日にecナビからpexにポイント交換を申し込んで12月31日に完了予定となっているのですが未だにecナビの交換状況を見ても進行中のままでポイントに反映されてません。年末年始なので少し遅れているのでしょうか？またpexのQ&Aを見たらecナビから交換を申し込む際にpex口座番号を誤って入力している可能性があると書いてありましたがコピペしたので誤って入力したとは思えませんし万が一誤って入力したらエラーになると思うのですがもしかして存在しない番号を入力しても交換が無効にはならないのでしょうか。
ポケットWi-Fiを契約検討中の者です。 現在ネット環境がないところで一人暮らしをしているので、 契約を検討しております。 様々な動画や、映画、アニメを休日であれば何本も見ていたので、特別不自由なく見れればそこまでの性能は求めていません。 が、何日間で何GBの通信量で規制などはやはりあるっぽいので、 かなり動画などを見る方の自分としてはそういった部分が緩いものを探しています。 そもそも今住んでいるところにネット回線を引けないので、必要であればプロバイダ契約もしますが、ポケットWi-Fiと別にネット契約をすることはありません。 つまり求める条件としては、 ・動画を不自由なく見れる ・月あたりの通信量、日数あたりの通信量で規制が緩い(またはないもの) ・月あたりの利用料金として出せるのは4000円前後まで といった感じです。 住んでる環境については上記の通りです。 申し込みはネットでする予定です。 学生の1人暮らしということで経済的にも豊かではないので、 キャッシュバックや特典が多いものだと嬉しいです。 こういった条件の中から、自分に当てはまるポケットWi-Fi契約(+プロバイダ)はどういったものになるでしょうか？ キャッシュバックや特典が多いものだと嬉しいです… 長文になりましたが、よろしくお願いいたします(´･_･`)
ホームページの独自のドメインと引っ越しについて、ご相談お願いします。 個人事業を営んでおり現在、ホームページがあります。ホームページは12年前に某業者に作成してもらい独自のドメイン取得をしてもらいました。 このドメインは他社のサーバーに変更しても使用できるものらしいです。 当初はホームページをリースしてたのですがリース期間が終了して、そのままのホームページでサーバーのみレンタル使用しています。 今後、新たに自作のホームページを立ち上げようと思っています。 なぜなら作成してもらったホームページの更新が困難な上、リース期間が満了してサービスを受けられませんので考えています。 レンタルサーバーの解約はいつでも出来ますが、間違った事をすれば独自のドメインを使用することが出来ないと聞いたことがあります。 格安のレンタルサーバーも教えていただければ幸いです。 どのような手順で進めていけば良いのかが判断できませんので良い知恵をお願いします。 素人ですので出来るだけ解りやすくお願いします。 宜しくお願いします。
どうして、各社スマートフォンのアプリを作りたがるのか？ 最近、気になっているのですが、Webサイトがありながら、アプリを用意するサービスがですよね。 Yahoo!検索、知恵袋、天気予報などなど。 なぜ、Webブラウザーという基本的にOS依存しないツール上のサービスがありながら、OS依存の独自アプリを作るのでしょうか？ 操作性向上？通知のため？何か情報収集したい？ アプリで良いじゃんと言う人もいると思いますが、OSごとにアプリを用意するのは非効率でして、企業から見ればWebサイトが１つあれば良いんじゃないかと思います。 アプリを用意したといっても、実際はアプリ上にブラウザコントロールを貼っているだけのお粗末なものもありますし。。。 なぜ、そこまでしてアプリを作りたがるのでしょうか？
立教大学のソーシャルメディアのガイドラインはいつくらいに作成されたのでしょうか？また、その頃にあったソーシャルメディアでの事件などがわかりませんか？知っていたら教えてください。お願いします。 ちなみに立教大学のソーシャルメディアのガイドラインはこれですhttps://www.rikkyo.ac.jp/social_computing_guidelines/り
留学生なんですけど、日本のドラマを通じて日本語を覚えたいです。 ですが、スピードが速くてなかなか聞こえなかったんです。もしも日本語の字幕のドラマウェイサインがあったら教えてください。 ありがとうございました。
wi-fiプリペイドを速度制限されたときなど、いざというときに使ってみたいのですが、、 コンビニのファミポなどで買えるプリペイドわ電波が入るところなら意外と使えますか？ 住まいは、新潟中央区です。意外と街なかで、交通の便も悪くわないです。 なんか、wi-fi地図で検索しても曖昧で。 よくわからず。(^_^;)
画像を無料で合成できるサイトをさがしてます ２人の人が写ってるプリクラの、片方の人の顔に自分の顔を合成したいのですか、どのサイトでできるでしょうか？なるべく簡単にやりたいのですが。。。 教えてください！
WowAppについてどなたか知っていたら教えて下さい。 登録をしてみて、何人か紹介もしてみたのですが、 MyWow、友達に教えるのページは表示されているんですが、個人ページ、AdMe,寄付または収益受け取り、Wowcreditを追加のページが表示されません。 携帯はアンドロイドです。この不具合にどこに連絡したらよいのか教えて下さい 因みににメールのページも機能してません。 宜しくお願いします
起業やマーケティングなどのセミナー（というかイベント）に参加したいのですが、 そういったイベントが通知されているサイトってどこにいけばいいでしょうか？定期的にそこをチェックして、参加したいのです。 ちなみに都内からです。
固定電話やスマートフォンなどを持たず、wimaxなどでインターネットに接続したパソコンだけで、電話をかける方法はありませんか？ 電話をかける相手はパソコンではなく、通常の電話機などです。普段、電話をほとんど使わないので、緊急の場合に消防や警察など連絡できればいいと思っています。回答のほどよろしくお願いいたします。
ネット環境についてです。現在、auのポケットWi-Fiを使用しているのですが 月5000円で通信制限があり、とても不安定なので ちゃんとした固定Wi-Fiが欲しいです。 出来るだけ安く契約やらなんやらをしたいのですが オススメはありませんか？ 使用目的はYouTubeが見れることと、通信制限がないことです。ネトゲなどはしないので速さにはこだわりません。 全くの無知なので何を言っているかわからないかも知れませんがご協力お願いします。
IT系のニュースを中心とした新聞はありますか？
フレッツ光についてです。 以前、ネットでフレッツ光(OCN)を使用してました。しかし、ビッグローブの人が来て、なんの詳細もなく転用番号を発行させられたのですが、そのまま放置していました。 すると、OCNからレンタル機器の返却キッドが届き、フレッツ光は転用番号の発行により自動的に解約となり、ビッグローブからは申し込み期限が過ぎたため解約するという通知が来ました。 今の私の現状はどことも契約していないということなのでしょうか？また、このまま新しいところに契約しても問題ないのでしょうか、お教えください、お願いします。
オススメの回線を教えてください！通信量無制限で、通信速度がLTEくらいかそれ以上の速さのものの中で安いものはなんですか？ポケットWi-Fiてきなやつでもいいし、プレステみたいに、家に置いておくやつでもいいです！
Bingの検索エンジンは自前のものですか？ 最近、Googleの検索結果と似てきたような気がするのですが。。
ディズニーランドのレーザーポートレートが現在休止中です。同じようなサービスがうけられる店があれば教えてください。写真を送るのではなく現地で撮影したいです。
LINE掲示板で投稿し、そこでメッセを送ってくれた人を探しています。 まず、相手からメッセを送ってくれてやり取りをしていたんですが、こちらのLINEの調子が悪くなり、ショップに行っても、アカウント削除してくださいとのことで、アカウント削除しなければならなくなりました。再登録後、友達追加欄にもその人の名前はありませんでした。 もちろん、携帯電話番号やメアドの交換などしていないので、わかっている情報としては、名前と住んでいるところ(〇〇県のみ)だけです。 この場合諦めるしかないのでしょうか？
1960年代後半、と活躍した時代が古い野球選手の事がWikipediaを見ても「大したことが書いていない」のは仕方がないのですか？その他、1982年頃発覚した豊田商事事件、1981年発覚の和歌山県下津町の厄人による巨額横領事件も、「古い事件」だから「後始末に好意で協力した」人物が1人でblogを書いた、と「おぼしき文書」…しか見つかりませんでしたが？ 「古い事件」と「ネット」…の限界なのですか？
青森パソコンスクールのＵＲＬが変わりました。 http://aopaso.jimdo.com/
ゴルフスコアー管理ソフトのダウンアロードの方法教えてください。
メールが受信拒否されてしまったのですが、代理送信をしてくれる業者は存在しますか？ ソフトバンクのキャリアメールアドレスにメールを送りたいのですが、携帯キャリア以外のアドレスを受信拒否に設定しているらしく、一向に届く気配がありません。 当方はキャリアと契約していないためパソコンのメールアドレス(Yahoo!bb)とフリーアドレス(gmail等)しかなく、困っています。 どうにか連絡をとりたいので、携帯キャリアのアドレスから代理送信してくれる業者やサービスを探しています。 どなたかご存知でしたら紹介してください。よろしくお願いします。
ハイ☆スピード、free！についてです。 最近見始めたばかりなのでよく分からないので質問させていただきます！ 私は鴫野貴澄が大好きですが、 どの回で出ているのかよく分からず、、、 ネットであがっている2期の8話と 水鉄砲のは見ましたが他は探してもなかなか見当たりません(^▽^;) 貴澄が出ているものがありましたら詳しく教えて下さると助かります(*･ω･)*_ _) よろしくお願いします！
株式会社テクニックて本当に稼げるのでしょうか？実際に稼いだ人て聞いたことないのですが？稼げるのであれば入会した方が良いのでしょうか。
シンプルなスケジュール帳かカレンダーを探しています。・３～４人のグループ内スケジュールを一括で管理したい ・各々のスケジュール帳は不要(全員で１個のカレンダーを更新したい) ・個人はiPhone、iPad、Androidタブレット、Androidスマホ、ガラケー。 管理者が更新するときはパソコンで、利用機器がバラバラ (ガラケーは１人なので、どうしても見つからなければ外す) ・時刻指定のないもの。 時刻変更が頻繁なので、時刻を指定して予定を入れるタイプだとかえって間違いが起こる。 ・氏名ごとに行が割り当てられているか(サンプル画像8/1,2)色分けで個人を特定(同8/8,9)できるもの。プルダウンなどでメンバーごとに表示できるものでもOKです。 ・60歳前後が多いので、操作が煩雑だと継続が難しい。 Aipoを使用してみましたが、高機能過ぎてかえって不便でした。 フリーカレンダーは捨てがたいのですが、バックアップが取れないのとアクセスするとエラーになることが多く不安。 あまりにもシンプルなので、カレンダー自体はExcelなどで作ってどこかにアップしたほうが早いような気がしないでもないですが、変更が頻繁なので、各自にその都度変更して欲しいのと、自動更新されていくメモ欄(タイムラインのような)などもあれば嬉しいので、良さそうなものをご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。 また、googleカレンダーやYahoo!カレンダーなどでも見てみましたが、デフォルトでは細かすぎて諦めたのですが、カスタマイズしてシンプルに運用することは可能なのでしょうか。それについても(概要で良いので)教えて下さい。
情報商材がコピーされてヤフオクやその他サイトで高値で売られてたり、商材交換サイトに乗せられてたりしますすごく気になるのがあるけど本物はとんでもなく高くて資産ＯＶＥＲ ヤフオクだと買えるけどかなり痛い どっかのサイトで無料アップとかされてないんでしょうか？ コピーなのにめっちゃ売れてますがとんでもない値段なのでさすがに買えません
田彦中学校の裏サイトあるんですか? 裏サイトて危ないのですか? 誰か教えてーーー
アンケートモニターができるサイトで、おすすめはありますか？安全なサイトを探してます！
一業種一社制ってどういう意味ですか？抽象的に説明するより例を挙げたほうが良い。お願い><
picasa 404 NOT_FOUND 要求を処理できません。と表示されます。 ウィンドウズ８．１を使っています。 新しいタブからよくアクセスするサイトにpicasaがありました。おとといまで普通にpicasaにログインできていたのに 昨日から、ここをクリックすると 404 NOT_FOUND 要求を処理できません。 と表示されます。 お気に入りにも入れてあったので、そちらをクリックしてみると アーカイブと表示され、今までの写真だけが見られるように なっています。 再びログインして、写真をアップするにはどうしたらいいでしょうか？ もう写真をアップすることはできないのでしょうか？
エコキュートについて教えてください！ 先日、訪問業者よりエコキュートについての提案があり、説明を受けたのち契約書を取り交わしました。その訪問業者１社のみの話しか聞いておらず、契約金額が妥当なのか不安になっており、やはり複数業社から見積を徴するべきであったと後悔しております。 クーリングオフ期間中であり、契約解消も検討しておりますので、以下金額が妥当なのかお教えください。 ・エコキュート 三菱エコキュート（SRT-W462）850,000円、（RWCB−D2SE）40,000円 ・基礎設置工事費 本体設置工事158,000円、基本給水・給湯配管工事70,000円、基本配管部材78,000円 ・基本電気工事費 ２００Ｖ配線工事80,000円、専用安全ブレーカ増設32,000円、電灯契約申請代行35,000円 ・上記値引▲161,000円 ・オプション エコキュート脚部カバー及び給湯器撤去 サービス ・別途工事、別途商品 ＨＰ寒冷地用架台20,000円、ヒーターバンド工事20,000円 ・プレミアム保証１０年間（無償新品交換＋修理保証＋災害保証）※限度額を超えた場合 サービス ※IHクッキングヒーターは含まれておりません。 税抜合計（上記合計）1,222,000円、消費税97,760円 契約金額1,319,760円 15年ローン月々11,000円で組ませていただきました。 他の方の質問・回答を見させていただきましたが、非常に高いですよね？ アドバイスをお願いします！
電話料金、プロバイダ料金が安くなる！と電話で勧誘され、2015年4月、So-net auひかり ホーム(s)に加入しました。すると、それから通帳に「KDDI請求」という名目で9000円近く引かれています。今まではその半分でした。 So-netのマイページで確認すると、現在は「So-net 光 (auひかり)ホーム ずっとギガ得プラン 」となっており、安心サービスなどのオプション込みで5700円近くの利用料金が銀行から引かれています。5700円なのに9000円も引かれている、他の3300円はなんの料金なんですか？ 手軽に格安でインターネットだけをしたいのですが、so-netの中でもっと安いプランはないのでしょうか？また。ギガ得プランに勝手に変更になった理由は何でしょうか？ 500枚差し上げます。
タイ国際航空に乗ります。有料でWifiがつなげられるそうです。 10MBというのはどのくらいの量ですか？これが14.5ドルとなっています。 ちょっとメールを見る程度のことにしか使えませんか？
報酬付きのアンケートをネット上で作る方法を知っている方がいたら教えてください。 若者の性生活について大学の調査で使うためです。
gigazineやgizmodo,digg などのテクノロジーや科学など面白い情報サイトはありませんか？ ジャンルの中にそういう内容あるサイトでもいいです。 10個ぐらいお願いします。
ゴジラ岩って、ゴジラですか？ ゴジラ岩がある場所を教えて下さい。m(_ _)m
鮫島スレって結局ガセなんですか？
自分で撮った写真を、はがき大のジクソーパズルにしたいと思っています。近所のパズル屋さんで、そのようなサービスはしていないと断られたので… ネットで注文しようと思うのですが、どこでお願いするのが良いでしょうか？
ネットで新幹線の指定席を予約したいんですが、席を完全に指定できるようなサイトってありますか？例えば◯号車の◯列◯番みたいな感じです
昨日（８月１１日）のオールナイトニッポン music10（斉藤由貴）を聞きたい。 どうすればいいのだ？
Q&Aサイト、 OK Wave!の魅力って何ですか? iPhoneからはほとんど使えないし…
skypeクレジットを購入して、そこから日本の固定電話に１分間かけたら料金は全部でいくらかかりますか？通話料の他、接続料、サービス料がかかるそうですが。スカイプ
すみませんリクエストさせていただきます これらのサイトはどんなサイトですか? (1)hukusima (2)mimizun (3)toranoana (4)h1g(5)eiga (6)filmarks (7)mauve (8)paragasu blog (9)moonover (10)home gamer (11)ameblo (12)hmv (13)info (14)hatena keyword (15)bowlroll (16)ga-m (17)kakaku (18)hatenablog (19)E-hentai gallery (20)docs google (21)camelletgo (22)last.fm (23)bookmeter (24)フォレストページ (25)プリ画像 今までで一番多いですが 回答よろしくお願いします。
新規で塾を開校しようと思っています。「塾ナビ」の掲載を検討しているのですが、掲載費用について、インターネットのどこをさがしても見つかりません。 サイト上に媒体資料もないのですが、初期費用や掲載費用、媒体資料のURLリンク先についてご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
デザイナーさんはどこで探せば良いでしょうか？紙媒体でのデザイン（チラシ、カタログ、DMなど）ができる方を探しています。 商業用途での制作であり、それなりにクオリティの高いものを作りたいため、経験のあるデザイナー様を探しましたがうまく希望にマッチする方を見つけられませんでした（ランサーズやクラウドワークスを使用しました）。 そこで質問なのですが、紙媒体でのデザインができるデザイナーさんが集まるサイトや、デザイナーさんを探せるサイトなどご存知ありませんでしょうか？ ※制作会社様は探しておりません また、「それならこうやって探すといいよ」といった部分をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけますと幸いです。
商法の全文の読み仮名が載っているサイトはないですか
サンダル男もの おススメもの、サイトはどこがいいですか
ｙモバイルの「ＬＴＥプラン（にねん） 」のプランに加入し、3 年 11 ヶ月が経過しました。もし、このまま自動継続し、4年1か月目に入った際に、契約を解除すると、やはり高額の解除料（45,715円）の支払いが必要なのでしょうか？または、すでに、縛りの2年は超えているので、契約解除料：10,260円（税込）で大丈夫なのでしょうか？ｙモバイルにお詳しい方や、同様なかたちで契約解除をされた方などのお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
夏休みの遊び代の足しに現金化をしようと 思っているんですが買取業者が多すぎて分かりません。 知恵袋のおススメ業者なんかも調べてみると色々ややこしかったりと何処を信じていいのか分からず依頼出来てません。 優良業者を見分ける術をお教え下さい。
出会い系で「タップル誕生」ってありますが 海外の方も登録出来るんですかね？？？
有料メルマガ発行 のような（メルマガでなくても良いです。ＳＮＳやツイッターのような情報を閲覧可能な媒体で、かつ有料で情報を届けることの出来る仕組みのもの）の中で、下記の機能が備わっているwebサービスがあれば候補を教えていただきたいです。 ①一日に複数回情報発信が可能 ②発信の方法に「ＰＣで発信内容の入力する」以外に「メールで内容を書き、送信」することで発信できる機能 以上の機能がついている有料購読webサービスがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
２６歳女性です。 ３ヶ月で１０回近く婚活パーティーに行き、６人の方とカップリング成功しました。 友達や親いわく確率良すぎだと言われます。でも、５人とは連絡来なかったり、 実際話してみたら私が思う人ではなかったり・・・ で、婚活していて思うのは、私が行く以外の会社にはあるのかもしれませんが、 気軽に相談にのってくれるサービスがないですね。 婚活で悩みがあったら相談は友達や親以外にどこにしたらいいのでしょうか？ 誰か相談にのってください。お願いします。
昔は2chなど若い人もよく見ていたかと思いますが最近の若者は、余り2chなど見ていないような気がします。最近、匿名書き込みで宣伝をしてもっとも若い人の目に留まる有効な媒体や場所はどこなのでしょうか？
SkypeやTwitterなどを使って英語を勉強しようと思っています。(英会話ではなくチャット)母国語が英語で日本語を学びたい人や日本人と英語でチャットしてくれる人を探せるサイトやサービスなどを教えてください。
世界の町並み壁紙というサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？ 解約をしたいのですが、 調べてもサイトにいけません どなたかURLをはっていただけないでしょうか？
wordpressのテーマについて。気に入ったサイトのテーマが何のテーマであるかはhttp://whatwpthemeisthat.com ここで調べられることはわかったのですが、 調べたいサイトのURLが日本語でして、日本語urlでサーチすると Invalid domain or URLのエラーになってしまいます。 何か他に調べる方法があれば もしくは私のやり方が間違えているのであれば お教え頂けないでしょうか？m(_ _)m
この画像に使われているフォントを教えて下さい。 この画像に使われている2パターンのフォント名か、それが無料ダウンロードできるサイトを教えてください！ 片方ではなく両方セットでお願いします。
lang8のような、最新の英会話学習サイトはありませんか?
wifiスポットに関して、質問です、ファミレス、公共機関などでwifiを使いゆっくりくつろげる場所はないですか？ コンビニ位しかないんでしょうか？
GPS DRIVER TRACKER(ドミノ・ピザ)みたいなものを導入している運送会社ってありますか？
アフリエイトをやっている人限定で、回答お願いします。アフリエイトをやろうと思っているのですが、最低限、必要なソフトを教えて下さい。 また、オススメのソフトがありましたら、教えて下さい。 こう言う回答は、止めて下さい、 そんなもん、誰が教えるか、とか、そんなもん、自分で調べろとか、アフリエイトは、そもそも、利益が出ないからやめればとか、と言う回答は、しないでください。
ジェイコムで一番安い料金プランはどれですか？今は固定電話、テレビ（チャンネル数最低）、ネットで毎月８１００円くらいです。 スマホがauなのでその割引もあります。 が、地上派しか見ないのでもったいなくて・・・。 電話も地上波テレビもネットも代替がありそうですが（電話→スマホもう一台買う、あちこちに書く自宅連絡先として利用するため、営業電話がうざすぎるので犠牲番号が必要です、テレビ→戸建てなのでアンテナ立てる（初期費用１０万ほど？）、ネット→スマホでテザリング？）、 とりあえずジェイコムで一番安いプランってどれでしょうか？？ ジェイコムに直接電話すると営業トークで大変と聞くのでこちらでお伺いさせていただきました。。
子供用のハイチェアを探しています。そこで、できれば格安か無料で譲っていただこうと思い 探しています。 ジモティと言うものがありますが ベビーチェアは出されておらず 色々探し中です。 他にこのようなサイト知ってる方がいれば 教えて下さい( *´艸｀)
海外などで流行っているビジネスを随時更新しているホームページなどありませんか？
学習サイトで楽しいサイトを教えてください。 英会話かプログラミングで。
下のurlのサイトでwordpressのどのようなプラグインをつかっているのか教えてほしいです． もしくはプラグインを使ってなければ，どのように設定できるのかおしえてください，wordpress の勉強をしているのですが，よくわかりませんでした・・・ http://pokemon.appbako.com/ （ポケモンGOの攻略サイトです．） １．左のウィジェット欄の背景が透明になっていますが，このひとはどうやったのでしょうか？ ２．トップ画面の背景が10秒くらい経つと動画にかわります．しかし，特定のページでは背景は動画に変わらず静止画のままです．動画の貼り付け方はわかるのですが，トップ画面と特定の記事画面で背景を分ける方法をおしえてください． ３．画面上のほうに「初心者向け」「上級者向け」などの枠が設けられ，リンクが張られています．このような枠（しかも区切り線つき）はどのようにできるのですか お願いしますm(__)m
城大図鑑と言うのに 月額登録して 退会したいのですがサイトが見当たりません どなたか知ってる方居ますか？
【250枚】iフィルターについて。 子供のパソコンのウェブ閲覧履歴などを確認できるセキリュティソフトを探しています。 そこで質問なのですが、親のパソコンにiフィルターをいれて、ネットワーク接続で子供のパソコンを監視することはできますか？ 前に子供のパソコン自体にフィルタリングソフトを入れたことはあったのですが、無害なサイトまでブロックされて使い勝手が悪すぎる！と言われ、子供が高校生になったのを機に外しました。 子供のことは信頼していますが、一応念のため、閲覧しているサイトの確認はしたいのです。 iフィルターに限らず、他のパソコンから遠隔で子供のパソコンのウェブ閲覧履歴をチェックできるソフトがあったら教えてください。 OSはWindows10です。
アメリカの知恵袋に該当するサービス（知見のある人間が、質問に対して回答してくれるサービス）教えてください。
オンラインカジノをプレイしてみたいです。何年か前にマカオで実際のカジノをプレイしましたが、なかなか仕事が忙しく、定期的に行くこともできないので、もっと手軽にできるカジノはないかと色々調べて行き着いたのがオンラインカジノでした。 オンラインカジノは賛否両論あるようですが、もちろんプレイするなら自己責任という認識はあります。 オンラインカジノプレーヤーに聞きたいのですが、ある程度安心して遊べるオススメのオンラインカジノはどれでしょうか？ ご教示頂けると助かります。
我が地域は地デジ電波が届かず、テレビを視るにはCATVに加入しなくてはなりません。NHKはもとより、民放も有料です。 インターネットを繋げようにも、ADSL、光回線も無理な地域で、ネットもCATVしか繋げる方法がありません。 CATVの会社に問い合わせ契約内容を聞くと、工事料1万円、月々4000～6000円とのこと。 あまりにもテレビも有料、ネットは高額。 そこで、NTTの光回線と違い、CATV はケーブルが家まで引かれてます。 CATV会社と契約せず、ルータ・モデムを別途購入して自分でインターネットをひく方法はないものでしょうか？(違法でしょうが) どうか教えてください。
無料ホームページ作製するのにおすすめのサイトを紹介して下さい。それほどパソコンは出来ないので簡単な物がいいです。
インターネットTV abematvをダウンロードしたのですが横文字ばかりでわかりません 日本語で表示の方法及びチャンネルの検索方法等教えてください
ネットで起業する仲間を集めるにはどうしたらよいですか?
オフラインでも使える無料の和英英和の辞書アプリはありますか？ 探してるのですが、いつもオンラインでしか使えなません。 どうぞよろしくお願いします。
スマホでやろうと思えば一日ちょっとで500円分ぐらいたまるようなお小遣いサイトはありますか?
類似画像を画像で検索するサイトを教えてください。
Q＆Aサービスで利用者数や登録者数の多いサービスは何ですか？
知恵袋以外でおすすめのQ&Aサービスを教えてください。
タコ釣りが釣れるかなと情報が欲しいですが、和倉のタコ釣り情報のサイトとかありますか？ 8月の終わりごろに和倉へ旅行に行きますが、その時にタコ釣りしたいと思っています。
無料予想（競馬の予想）無料で、教えます❗️メールを頂ければ、メールで返信をします❗️ここで皆様に是非教えて頂きたいのですが❗️無知です❗️無料で情報を、教えます❗️高額万馬券的中❗️これって本当に無料で情報を教えて頂けるのですか？後後高額な請求されませんか？詳しい方いましたら、是非教えてください宜しくお願いします❗️
OSをクリーンインストールして、パソコンの設定を行っているのですが、イベントID:10'WMI'を削除したく、Fix itを使用としたところ、「ポータブル診断ツールの作成に失敗しました」と表示されてしまいます。 少し調べてみたところ、Fix itは名称が変わりシステムが少し変わったのでしょうか？ あと、現象を削除する方法ご存知の方、ご教授願います。 ※イベントＩＤ10は無視しても影響ないことは理解しておりますが、どうやら周りで気になる方がいるようなので、削除をしたいとのことでした...。 ※現在のPC情報は、Windows7 SP1でIE11、Officeは2013を使用しております。
質問です。 登録情報っていうのはどこから設定できるんですか？
インターネット工事に関係する用語の質問です。 某プロパイダとのやり取りで、 マンション管理会社に『徐免』に関係する、 事前申請が必要か確認しておいてほしいと言われました。 この要否がわかり次第、工事の手配をすると言われています。 初めて聞いた単語だったので、 何回も聞き返し、漢字も問い合わせしました。 ジョコウのジョに、メンセキのメン (私なりに徐行の徐に、免責の免と捉えました) と回答され、辞書やネットで関連しそうな用語を調べてみましたが、 それらしいものを見つけられませんでした。 どなたか似たような単語、 あるいは該当する単語を教えて頂けないでしょうか。
ショッピングサイトで価格変更すると通知される仕組みを自分で作れますか？該当のサイトは通知メール等がありません。こまめにページをチェックするしか、現在手だてがないのですが、うっかり忘れてしまったりします。 エクセル等でも作れるのでしょうか。エンドユーザーレベルで使えそうなものがありましたが、ご伝授ください。 よろしくおねがいします。
インターネットで見ました。これらは全部嘘ですか？。 http://dostoev.exblog.jp/19791170/ 「三本足の猫を見たら死ぬ」 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」 dic.nicovideo.jp/b/a/%E3%83%A0%E3%83%A9%E3%82%B5%E3%82%AD%E3%82%AB%E3%82%AC%E3%83%9F/1- >>7 不幸になる。 結婚できなくなる。 辺りが該当したりするかも。 33 ： ななしのよっしん ：2011/08/29(月) 12:55:42 ID: lIqncM/AIJ 「シロイスイショウ（白い水晶）」を合わせて覚えておくと死なないって友人から聞いたことがあるような・・・ もし覚えてても「白い水晶玉」という言葉を覚えていればセーフ ってのもあったなｗ 44 ： ななしのよっしん ：2013/03/18(月) 14:38:48 ID: /JqRdxR/zJ 白い水晶を覚えておけば大丈夫です。 54 ： ななしのよっしん ：2015/01/18(日) 19:45:23 ID: 8cXZMakRyu 血 ま み れ の コ ッ ク さ ん （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 55 ： ななしのよっしん ：2015/05/12(火) 22:30:02 ID: u6opa2Covf これ確か「白い水晶」を覚えてればおｋってのがあったと思うけど 自分の地方では「白いジャガイモ」だったんだが・・・ 57 ： ななしのよっしん ：2015/05/21(木) 21:54:40 ID: zuM7Mp2PMz 横断歩道の白線に幸運がある・・・っていつ頃から言われだしたんだ？ 紫鏡 (むらさきかがみまたはしきょう)とは 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 + 怪談あるいは都市伝説の一つ。 lineq.jp/m/q/11421178 ムラサキカガミとか、イルカ島とか、血まみれのコックさんとか、二十歳までに忘れないと死ぬとか呪われるとかありますよね、 それってほんとなんですか？ 血まみれのコックさん、て言葉を覚えてたら死ぬ bbs.fumi23.com/show.php?article_id=131346&bbs_id=165&host_id=bbs&view_type=1&type_id=&orderSelect=1 紫のブランコ?も20歳までに忘れないと死ぬとか.... hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158326323/ 血塗れコックさんじゃね？ （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） 白い鏡とか覚えてれば死なない 白い水晶玉、白い鏡。 この言葉を知ったら、死なない♪(笑) 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 赤い鏡、黄色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 luzema.seesaa.net/s/article/114469184.html あなたは『紫の鏡』ってご存知ですか？ この『紫の鏡』という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという話なんですが…… 『紫の鏡』は、その20歳という若さで亡くなった女の子の呪いだというのです。 これの対処法は 横断歩道の白い部分を踏めば大丈夫らしいです。 また、呪いを打ち消す言葉もあり、 『ピンクの鏡』『水色の鏡』『白い水晶玉』『助けてホワイトパワー』などの言葉を覚えておくと、不幸にならないそうです。 http://ncode.syosetu.com/n0622cq/ 【自己責任】 20歳までに覚えていると死ぬ噂 mobile.twitter.com/dna1192/status/473635266490400769 紫の鏡って入れたら「紫の鏡 対処法」って出てきてふふってなった。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという ムラサキカガミ 20歳になるときにムラサキカガミという言葉を 覚えていると不幸になります 紫の鏡』という言葉を20歳までに忘れないと、不幸になったり、亡くなったりするという話」 貴方は紫鏡という怪談を知っているだろ うか？ そう、小学校卒業までや20歳になるまでに忘れないと死ぬと言われてるあれだ。 紫鏡は２０歳まで覚えておくと幸せになる幸運の呪文だったような 紫鏡を20歳まで覚えてたからニートなのか 何歳まで憶えてたらだめってやつ（紫鏡、イルカ島等） ムラサキ鏡みたいね 確か20歳まで覚えてたら死ぬって言い伝えが ムラサキカガミを20歳まで覚えてると死ぬという風潮 紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬそうです 二十歳前まで紫鏡を覚えていると一生童貞又は処女。 二十歳まで紫鏡を覚えていると一生童貞 ムラサキカガミと言う言葉を20歳までに忘れないと死ぬ ムラサキカガミを二十歳まで覚えていると呪われる 紫カガミを２０歳まで覚えてると死ぬ ムラサキカガミ？ ... ２０歳までに覚えてい てその後全身鏡だったか手鏡だったかをみると呪い殺されるってやつ 紫鏡をみると死ぬ ムラサキカガミって言葉、二十歳 になるまで覚えてると死ぬんじゃなかったか ムラサキカガミ ... 確か20歳まで覚えてたらアウトだったよな magunibo.blog.fc2.com/blog-entry-5080.html 何か似たような話で黄色のハンカチとかも聞いたことあるような。 ( 黄色のハンカチという言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ。)
最近始まったドラマ土曜９時のドラマ時をかける少女の１話を見逃してしまったんですが調べてもHuluとかしかなく、私お母さんの携帯を借りてやってるので登録系とかダメなので登録系じゃなくてYouTubeみたいにすぐに見れるサイトとかありますか？
depfileというサイトは、有料ですか？
アバンテアフィリエイトセンターでの報酬額の引き出し方がわかりません。 実際、アバンテアフィリエイトセンターで報酬額を引き出しをされた方、引き出し方法を教えてください。少額ですが未払い額があるため引き出しをしようとしたら、引き出しのボタンがないのです。 問い合わせるところもないので、どこに聞いて良いかわかりません。 よろしくお願いします。
今時パソコンが出来ません(T_T)横浜で安くて親切で いつでも行かれるような教室 御存じないでしょうか？
勘違いしやすい"SNS"と"SMS"との違いは？
怪しくないお小遣い稼ぎサイトを教えてください。 サービス、探しています 閲覧数(16) 50枚 解決済み 2016/8/6 22:49 違反連絡 という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416261433... ワンクリック詐欺にあったかもです…。回答者の悪質URL ttp://podgate.com/027080036 をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？怪しくないお小遣い稼ぎサイトを教えてください。 サービス、探しています 閲覧数(16) 50枚 解決済み 2016/8/6 22:49 違反連絡 という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416261433... ワンクリック詐欺にあったかもです…。回答者の悪質URL ttp://podgate.com/027080036 をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？
地理学（geography）の英語論文を検索できるサイト（日本でいうCiNiiのようなもの）をご存知の方がいらっしゃったら，教えてください。
あるアプリの定期購入をしようと思い、支払い方法の画面でGoogle Playの残高で支払いを選択しようとしたのです。 ですが、利用できませんと表示されてしまいます。 他の支払い方法はできるようです。 ちなみに残高は定期購入価格の倍以上あります。 これまで定期購入したことはありません。
この画像は何の画像ですか？
PC等では検索サイトが色々とありますが、検索サイトにより質や性能・探しやすさや得意分野、等が違う有るものなのでしょうか？また、探したい情報や記事や画像などを探す際は、どういう探し方をすると色々と結果が出るとか、ぴったりや似たような物が探せるとかありますか？ キーワード検索や画像検索など色々な検索方法があったり、各検索方法を活用した視点を変えたり高度な検索方法もあるとか聞きますが。
タリウム少女の毒殺日記が無料で見れるサイトを教えてください。
「Background Intelligent Transfer Service」のサービスの開始の種類がコロコロ変更されて困っています。Windows7 SP1です。7月13日から「Background Intelligent Transfer Service 」のサービスが手動になったり自動(遅延開始)になったりと何度も変わり続けます。 13日では最初はＯＳが起動して2分立たないうちに、恐らくデスクトップ画面が出て操作できるようになるより早い段階で(1)「自動から手動」に切り替わりました。その次はWindows Updateの更新プログラムの確認が完了し、ダウンロードする直前くらいにサービスが実行され、サービス実行と同時に(2)「手動から自動」に変わりました。そして最後は特にこれといった動作を行ったわけでもない時間帯に(3)「自動から手動」になりました。 そして14日はＰＣが起動しておよそ2時間後、13時頃に(1)「自動から手動」に変更されました。 ここで自動(遅延開始)になっていたのは、その日の朝VAIO Careのアップデートで失敗したので13日の最期の、手動への変更が行われる前に復元し、そのシステムの復元が失敗したことが原因だと思われます。一応、ミスした際に消えたVAIO Care事態は戻ってきたので特に気にしてませんでした。 その後は約4時間後に(2)「手動から自動」に。その一時間後に(3)「自動から手動」に。さらに2時間後に(4)「手動から自動」に。最期に約1時間経過したところで(5)「自動から手動」へ変更されました。いずれの時間帯も特別な操作をした覚えはありません。 15日は酷く、10回もの変更がありました。 最初は初回の起動時30分程度でサービスが起動し、それと同時に(1)「手動から自動」へ変更されました。そして2回目の起動から1時間半程度経過した17：40に(2)「自動から手動」に変更され、その僅か3分後に(3)「手動から自動」へ変更されました。それから一時間後の18：44にまた(4)「自動から手動」に変更され、また3分後に(5)「手動から自動」に変更されました。そして19：47に(6)「自動から手動」になり19：52に(7)「手動から自動」になりました。さらに一時間後の20：52に(8)「自動から手動」になり、ここで一端落ち着いたのか、次の(9)「手動から自動」への変更は22：15でした。 20：52の(8)の変更がされる前に、Avastのデータ共有の設定(復元を失敗した際に設定が初期化されてしまった)をオフにしましたがそれが原因だったのかは不明です。また、（8）の手動化も設定を変えた時間よりも10分程度あとです。 最後の変更は23：15で(10)「自動から手動」へ変更されました。 16日は初回起動から約40分後にサービスが開始し、それと同時に(1)「手動から自動」に変更されました。そして約1時間後の10：18に(2)「自動から手動」へ変更され、10：42に(3)「手動から自動」へ。ただ42分はWindows Defenderの更新プログラムがあったので、それをダウンロード・インストールした影響かもしれません。 次は16時半ごろに起動した際、16：43に自分で自動から手動へ変更して更新プログラムの「KB2952664」をアンインストールして再起動し、その後さらに再起動しました。理由はＧＷＸに関する何かがやっているのではないか、と思ったからです。 結局解決することなく、再起動して20分ちょっと後の17：39にサービスが起動し、(3)「手動から自動」に変更がなされました。そして18：40に(4)「自動から手動」に変更がされ、20:54に(5)「手動から自動」に変更がなされました。 変更に関してはイベントビュアーで検索してみると7月13日以前の変更は4月13日とかなり前で、「自動から手動」への変更でした。 起動自体はそれ以降も普通に行われていたようで、7月12日時点でもＰＣ起動と同時にサービスが起動していた模様です。 一応、自分でもいくつか考えられる問題点に対しての対処を行ってきましたが、一向に止まる気配がありません。 （対処法１）ウイルスに感染していないか？⇒14日、AvastとMBAMでフルスキャンを実行するも、検知されなかった。 （対処法２）Avastのデータ共有が何か関係してるのでは？⇒15日、オフにしたら間隔は空いたが関係は不明。 （対処法３）システムの復元失敗で更新プログラムの確認方法に齟齬が生じていないか？⇒16日、別の設定で保存した後、もう一度元に戻してＯＫを押したが効果なし。 （対処法４）更新プログラムの中に何かそういうのがあったのでは？⇒GWX関連としてKB2952664をアンインストールしてみるが効果なし。他にも関連するものがあるのかもしれない。 特に害はないのかもしれませんが、こうも頻繁に動かれては不安です。どうにかこのイタチごっこを止めることはできないでしょうか。また、原因について何か考えられる点はないでしょうか？ 他にも、「Background Intelligent Transfer Service」の本来のスタートアップの状態や、起動を促すようなWindowsのプログラムなどがあったら教えてください。どうかよろしくお願いします。
コミュファ光を４年ほど 利用しています。 全然わからないので どなたか 教えて下さい！ テレビも電話も できるプランで 月５７００円ぐらい払っています。ところが 主人も私も ドコモユーザーですので、 単純に 『ドコモ光』に変えた方がいいのでは？ と思いました。 （ドコモは主人は２０年ぐらい使っていますので、今後も変えない方針だと思います。。。） コミュファに 解約するにあたって掛かる金額を問い合わせた所、４万ほどと言われました。（ﾃﾚﾋﾞ、ネットの撤去費など） それを 踏まえても ドコモ光にした方が お得でしょうか。。。？ 詳細として、 こちら 愛知県。 スマホは２台 ドコモで契約。 光回線、テレビ、電話 を使用したいです。 的外れな質問でしたら すみません。。。足りない内容ありましたら 返信します！
有料情報の配信で「あなたの知ってる最も簡単に始められる方法」を教えてください。 （情報の買い手がいるかどうかは考えません。その始める方法のみの話です。） ただし条件が１つ。情報の配信内容を「メールで制作しなければならない」です。 この条件にさえ合えば、どんな方法でも構いません。 例 〇〇という有料発行できるメルマガサービスがあり、それはメールで配信内容をつくって送信できる ↑この場合であれば、「配信内容をメールで制作→メルマガサービスににメールで送信→有料メルマガ発行」とメール送信で内容をつくり、有料発行できるという条件を満たしています。 このような方法があれば、サービス名と方法を教えていただきたいと考えています。 宜しくお願い致します。
pizza of death のTシャツを買いたいのですがどのサイトでどの手順を追っていけば買えるのかわかりません 丁寧に教えていただけると嬉しいです
未来は僕らの手の中にが見れるサイトとかありませんか？
株式会社ユニラボが展開するimitsu（アイミツ）の利用を受注者として検討しています。色々と比較サイトについて調べてみると、資料掲載のみのサイトが多かったのですが、アイミツさんは専門のスタッフさんが発注者の選定の相談にのってくれるようです。 違いがよく分からないので、受注者として実際に使ったことがある方いれば、その効果等教えてください。 よろしくお願いいたします。
fc2ブログで、コメント投稿を禁止しているブログの管理人と連絡を取る方法はありますか？
光りギガを解約しようと電話したんですけど 4万円かかると言われました そんな話契約の電話の時聞いてません どうすればいいですかね？ 困ってます
pcspeedソフトは無料ですか？
CS:GOのサーバーを立てようとしてたんですけど 自分のサーバーがグローバルIPが表示されずにローカルIPが表示されているんですが どうすればグローバルIPが表示されるんでしょうか再度サーバーを１から立て直してみてもかわりませんでした 回答お願いします..
お世話になります。 まとめサイトへ記事投稿しようとかんがえたところ、「サービスに関する利用規約及びガイドライン」に以下の記載がありました。しかし、初心者のため意味がよく分かりません。(^_^;) a.○○総合RSS(http://○○.cc/xml/)をサイト内のRSS配信部に登録している。（RSS配信部があるサイトに限る。） これをクリアしてから申請しなくてはならないのですが、どういう手順で登録すればよいか詳しい方ご教示くださいませ。大家変恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
コールセンターの相見積もりを取りたいと思っているのですが、おすすめの比較サイトがあれば教えてください。外部のコールセンターを使うのは初めてです。あまり時間がないので、3～5社くらいからじっくり検討したいと思っています。 コールセンター、（比較で検索すると、株式会社ユニラボのimitsu（アイミツ）、ITトレンド、ECのミカタがでてきました。
ETCカード明細書発行について 会社のクルマで自分のＥＴＣカードを使った場合 その使った分だけの明細はWEBで明細確認できるのでしょうか？
無制限の使い放題の、ポケットWi-Fi系で 一番、電波が安定してるのは、 どのキャリアのポケットWi-Fiでしょうか？
質問宜しくお願い致します。 microsoft office personal 2016が vbaマクロに対応しているかどうか。どなたか御存知の方はいらっしゃいますか？
『AbemaTV』AbemaSPECIALをクリックしてしまったのですがクリックしただけでは料金は取られませんか？登録などはしておりません。ただtwitterのツイートからURLで視聴予約をクリックしました。坊主麻雀 です。坊主麻雀 は『AbemaTV』AbemaSPECIALということで色々調べていたら『AbemaTV』AbemaSPECIALをクリックしてしまったのです。何も登録していないから大丈夫でしょうか？『AbemaTV』は無料と聞いたのですが、『AbemaTV』AbemaSPECIALも無料でしょうか？心配です。
Googleアナリティクス以外で, Webサイトの参照元(サイト)を確認できるサービスはあるでしょうか？アルバイト先のWebサイトの参照元を調べたいのですが, 専用のWebツールを使用しており, アクセス解析はせいぜい ・セッション ・ページビュー ・ユーザー数 が分かる程度の最低限のものです. ツールはヘッダにJavascriptを記入できない仕様になっているため, Googleアナリティクスをはじめトラッキングコードを使用するタイプは一切使えません. またツールで作成したhtmlファイル以外はアップロードできない仕様でもあるため, トラッキング用のhtmlファイルをアップロードする方法もまた不可能です. 例えばAmazonや楽天へのアクセスがあるかどうかを知りたいのですが, いくつか調べたのですがどれもトラッキングコードを要するものばかりです. 因みにSimilarWebではアクセス数の少なさか肝心のリファラルが出ませんでした… どこかそういったサービスはないでしょうか？ 出来ることなら短期間(1日単位)で調べられると嬉しいです、今日何人Amazonから行き来したか…というのが目的です。
Wi-Fiおすすめを教えて下さい！ 当方 転勤族なので、固定回線をひくと年数縛り、引越し先に回線指定がある場合など困ることがあるので、移動が楽なWi-Fiを契約しようと思っています。 比較的安価で速度制限が頻繁におきないようなものでおすすめがありましたら教えて下さい！ 使用はスマホ、pcでゲームや動画視聴などです。 手持ちサイズでの持出し可能なものが便利ですが、 コンセントに繋げるタイプ(持出し不可)のものでも大丈夫です。 主人がソフトバンク、私がauなので、それぞれのキャリアでは話をきいて比べてみたのですが、それ以外でも考えてみたいのですが知識に乏しいのでこちらで質問させていただきました。 因みにWiMAX2？はエリア内です！ 宜しく御願い致します。
イククルって言うサイトでお小遣い 程度なら かせげますか？
フローチャートのアプリやサイトを探しています。質問に答えていき、オススメの〇〇が分かるタイプのものがいいです。 トライバズは結果が8こしか作れなかったのですが、50こほど作れるといいと思っています。 アプリでもサイトでもソフトでも構いませんが、無料で出来るものがいいです。会員登録などは無料ならできます。 なにかいいものあったら教えてください！
GMOのレンタルサーバーを利用しているのですが、 そのサービスを使いこなせていないため 内容を変更する必要もないページなので最初にデザインしたものが表示されればいいので安い別の会社に変更したいと思います。 GMOでは商品クラス名：共用サーバー 基本プラン名：SD-11プラン（6ヶ月） というものなのですが、 どうやって ドメインアドレス 移動？をしたら良いでしょうか？ おすすめの会社なども教えていただけると助かりますm(_ _)m
世界中に知名度があるオンラインで趣味も仕事の分野も勉強できるようなwebサービスを教えてください。 udemy.comのような、世界中で利用者がいるオンライン学習サービスを探しております。どなたかご存じであればご教授いただけたら幸いです。宜しくお願い致します。
有名な趣味などのコミュニケーションサイトやネットサークルを思いつく限り教えてください。 mixi、ニコッとタウン、piapro（ピアプロ）以外でお願いします。
卓球の埼玉学校総合体育大会の県大会の結果が公開されてるサイトはありませんか？
スマホで勉強できるサイトやアプリなどはありませんか？
ただ今、金銭的に厳しい状態で多少でも構わないので稼げる場所をさがしています。 ちなみに女です。 ポイントサイトではちょっと向かない部分がありやめました。月5万程（1日2000円～3000円程度）稼げればいいと思っていますが何かいい副業などはないでしょうか？ 今気になっているのはメールレディ・メールガールです。 大手はやっぱりそれなりに稼げますか？ チャット・顔出しはNGなのでメールのみを主軸にした有力サイトを教えてください！ また、私が一度やった事があるメールレディは女性は無料・ポイント消費はなしとありながら「ポイントが足りません、チャージしてください」などの通知が来てお金を払いポイントを買うという仕組みの詐欺サイトでした。 「男性会員の方から300万振り込まれています。受け取るにはプレミアム会員になる必要があります。」などなど… 実際大手などで稼げている方がいるので再挑戦したいです！ もう二度と引っかかりたくないのでどうかいい所を教えてください！ あと大手でも女性がポイントを使ったり・メールを返信するために使うポイントが発生したりなどしますか？ できることなら資金ゼロから始めたいです。 メールレディ・メールガールの名前やURLを記載していただけると助かります。 本当に悩んでいるのでよろしくお願いいたします。
これ分かりますか？ ↓
一軒家に引っ越ししました。 ０５０番号でなく一般の市外局番電話、FAX、ネットを利用したいのですが お奨めはどこの会社でしょうか？ 契約期間が長く違約金が発生する、携帯の会社と同じにしたら安くていいとか、設置費用がいるとか どこがいいのかよくわからなくて なんでもいいので教えて下さい。 個人的には、ポケットWi-Fiも契約期間中で費用がかさんでるので 安くて長い目でみていいとこがいいのですが…。 宜しくお願い致します。
このスマホケースの公式サイトのリンクを教えてください。
インターネット!!!トップ画面に表示出したい・・・どぅいう
間口が広い質問の方が回答を得やすいのです。 ニッチな回答を求められてしまうといくら積まれようとも答えられないのです。
スマホからメールで音源を送る方法を教えてください。アップローダーなどで試そうとしましたが、できるのが画像のみのところばかりで、音楽や撮った音源をアップロードできるところがありません。 ちなみに送ってもらう相手はPCは持っておらず、普通にメールで送ろうとしても送れないそうです。 こちらも保存しなければならないので、ただ聴けるだけではだめなんですが、どうしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
ナイキオンラインでお一人様一点のみの商品を、2つのアカウントから別々のカードで購入しても、お届け先住所とカード請求住所が同一なら、弾かれますか？？ 宜しくお願い致します。
中学生の進研ゼミをやっている者です。 ハイブリッドを選んでいます。 最近、お金を払って、そしてアップデートもしてあるのにリクエストできないし、学校とトークボード以外のサービスが使えません。おまけに｢また来てね｣と書いてあります。 どうしたら改善出来るでしょうか。 すみませんが教えてください。
この画像に使われているフォントは何になりますか？ アウトライン化したものしかないので、フォントが分かれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
http以降の文字列を任意で指定できる短縮URLのサイトを教えてください。できれば国内のサイトでお願いします。
解明科学の謎のサイトが見つかりません。 どなたか教えてください。
gom playerでスマホがリモコンになるのに驚きました これは凄いです 他にもこういう事出来るアプリないですか？ 例えばパソコンのyou tube画面をスマホで操作出来る、みたいなｗ
ファイヤーウォールの一般的な仕様で教えてください。 以下のような制御は可能ですか？同じポートもしくはサービスでもセッションを開始するHostによって通信許可 か拒否を制御する。 例： サーバーA（以下A）-FW-クライアントB（以下B B→80port→FW→A：許可 ※戻りは許可。 A→80port→FW→B：拒否 もし、一般的なFW（PaLoとかSSGとか）で 出来ない場合はできる製品をも教えていただければ うれしいです。
マンセル値を設定して、色のサンプルを見れるサイトはありますでしょうか？
私は現在OCNのポケットWi-Fiを契約していますしかし、この8月にドコモ光へ変更したいと思うのですがどのようにすれば良いでしょう？ プロバイダはOCNのものを使いたいです。 至急回答お願いします。
NIKE AIR 2 STRONG MID というスニーカーを探しているのですが、チャプターワールドというお店の通販サイトで購入を考えています。ですが、通販サイトが２つあり、偽物のサイトなのではないかと悩んでいます。 http://www.jpchapterworld.com こちらのサイトなのですが、他で検索しても出てこなかったレディースサイズがあったり少し不安です、、 検索すると出てくるのがhttp://www.chapterworld.com/category/NIKE/ こちらで、どちらで頼めばいいのかよくわからない状態です、、 偽物は頼みたくないです、 よければどなたか教えていただきたいです（ ｉ _ ｉ ） あと写真のようなstrongのレディースサイズはどこで売っているのでしょうか？どこを調べてもメンズサイズでしか売ってないです、、 こちらもできれば教えていただきたいです！
読みごたえがある面白い記事が載っているサイトでお勧めってありますか？最近似たり寄ったりの面白みのないサイトが多いのでどこか見ごたえあるサイトがありましたら教えてください。 できれば若い人向けのサイトでお願いします。
マネーフォワードを使って家計簿をつけているのですが、大項目や中項目を自分で編集できないんで使いづらいです。それ以外は気に入っているんですが、マネーフォワードに似ていて大項目や中項目を自分で編集できるクラウド家計簿ソフト（無料）はないでしょうか？
知識が無いので教えてほしいです。 お家でインターネットを繋げていないとWi-Fiを使うことができないのですか？ ネット回線を使わなくてもWi-Fiを使える方法があるのであれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
画像の様なレイアウトの画像検索サイトを探しています
このサービスの使っている方にお聞きします。https://www.microsoft.com/ja-jp/services/apersonal.aspx Assure サポート (年間サポート) の使い勝手ってどうですか？
ソーシャルメディアを通じてお金を支払う仕事を発注する ということが、現在、システム的に出来る方法があるでしょうか？facebookでも良いですが 本当はtwitterの方が良いです。 アカウントをIDとして、仕事発注と、その対価にお金を支払う ということをシステム的にする方法、 今現在、それをする方法です。
お小遣い稼ぎとしてフリーライターをしているのですが、単価がアップしたと思ったら依頼がストップすることがこれで2回目となりました。偶然なのか仕組まれたのか知りたいので、同じような経験をされた方がいたら教えてください<(_ _)>
らばQ、グノッシーのようなサイトで面白いサイトはありますか?
新規にAISを搭載、開局した場合、電波を発信すると自動的にマリントラフィック等のAIS情報提供サービスが設置する受信局ネットワークに受信され、情報が公開されるのでしょうか？あるいは何か発信側（当方）よりサービス提供者に登録ないしは承認の意思を示さなければ公開されることはないのでしょうか。
プロバイダーはOCNを利用しています。 例えば、通信規制など種々の警告をOCNから受ける場合って、メールか郵便だと思うんですが ①一体どこのメールアドレスに届くのですか？ ②郵便で届く場合、その回線を利用している本人の住所に届くのか、また現在別居してる親が支払い人なのですがそこの住所に届くのかどちらですか？
<input id="chat" name="chat" type="text" size="60" onmouseover="focus();">この様な１行表示にされている入力フォームを横幅はそのままで縦幅を大きくして 複数行表示に変える事は可能でしょうか？ 書き込む文字数が増えると書き始めの文字が入力フォームから見切れてしまい大変困っています。
オンラインゲーム診断をやったら３２REDになりました。あなたはどうなりました？スマホじゃ見れません。 http://xn--lck0a5auxk0058ekqgitop7c48rf63ge7l.com/?p=242
http://piano-play.com/oscarpeterson.html 海外サイトです。 英語に強い方、どうやって楽譜を見れるようになるのか、または料金がかかるか 教えて下さい。印刷出来たらとても助かります。
SIPでのSDPのメディア指定の不具合VoIP通信がうまく行きません。SDPのメディアの指定がうまくいっておらず、メディアがつながらずに呼が終了しているようです。 さらに原因を調べるにはRFCに当たるのが早いでしょうか？
お気に入り ファイルベースで一覧表示できるソフト お気に入りにはフォルダーがあり、フォルダーも階層があります。ファイルベースで一覧表示できるソフトがあれば紹介してください。
韓国での「인터넷 카페」日本の「インターネットカフェ」とは別物だと思いますが、具体的にはどういうものを言うのでしょうか。 日本で言うＳＮＳでのコミュニティに近いものでしょうか。そもそも疑問に感じたのは http://www.nis.go.kr/CM/1_6_2.do?type=02 国家情報部のウェブサイトで、 ＞인터넷 카페ㆍ블로그ㆍ싸이월드 등 개인 홈피를 개설하여 북한체제 찬양 및 북한의 주의주장에 동조하는 문건을 집중 게재하는 사람 とありましたが、ブログやサイワールドとインターネットカフェが同列に並んで居たうえで、ホームページを開設し云々とあったので、日本のインターネットカフェとは別物だと感じたからですが。
これから親にスマホ(iPhone6S)を解約されます。解約された後も不自由なく使いたいの で、必ずやらなければいけないこと、やっておいた方がいいこと、等教えて下さい。 Wi-Fi環境はあります。できれば、解約されても使える機能使えない機能なども教えて下さい。 あと、解約されるときSIMカードはどうなるかも教えて下さい。 ※Googleアカウントなどほとんど作って無いので作った方がいいアカウント？？なども教えて下さい。
PS4を使ってオンラインゲームがしたいです。しかし私の家にはネット環境がありません。 もしかすると来年度には引っ越すかもしれないです。 短期間(半年)のネット回線の契約で何かオススメなものはありませんか？ また工事費や料金なども教えてください。
open GLを更新しようとしています でも、それって無料なんですか？ 誰か教えてください！
ひげがへんなところに生えるのが一本だけあるのそでそれだけ永久脱毛したいのですがそんなサービスをしてるところをおしえてください
外国の建築デザインの写真がいっぱい載ってるサイト教えて下さい。
昨日の参議院選挙の報道中に、フリップでネッシーのようなアイコンが記載されていました。TwitterやFacebookと並んであったのでSNSだとは思うのですが、探しても出てきません。情報がなくて申し訳ないのですが、分かるかたがいらっしゃれば教えてください！
緊急です 楽天オークションについて 楽天オークションで取引をしたところ 入金後何日かたってから発送者側からこの商品の在庫がないと言われ返金します。と言われました わたしは代金送料手数料すべてふくめてお返し頂きたいと言ったのですが 発送通知を送るので返金手続きをしてもらいたいといわれました。 返金手続きは手数料が返されないことをしっています。 この場合明らかに発送者側に責任があると思われますが 全額返金してもらうにはどうすればよいでしょうか
自分のmixiのプロフィールを変えたいのですが、 たまに、一問一答で、楽しそうなプロフィールを見かけます。 わたしも、そういうプロフィールで今回は簡単にしたいです。今の物は細かすぎるので、読むのに自分でも疲れます。 しかし、問題を出してくれている、サイトなどが見つかりません。 よかったら、教えてくださるとたすかります。宜しくお願いいたします。
【大至急】 きせかえスタイルという悪質なサイトにスマフォで登録してしまいました。お試し期間の２日で退会するば無料になるのですがサイトに記載がある方法ですと退会ができません。 月額料金が発生せずに退会する方法を教えてください。 ちなみに携帯会社はドコモです。 何卒よろしくお願いします。
これってどこで作れますか？
ISO９００１：２０１５の要求事項に不明点があります。教えてください。 8.4.2 管理の方式及び程度 c)次の事項を考慮に入れる。1) 外部から提供されるプロセス、製品及びサービスが、顧客要求事項及び適用される法令・規制要求事項を一貫して満たす組織の能力に与える潜在的な影響 組織の能力に与える「潜在的な影響」についてですが、 １）どういう意味でしょうか？ ２）どんなことが該当しますか？ 不勉強なため、理解できていません。 回答を期待し、お待ちしております。
PCに登録した情報を消したい。 PCなどで、Amazonなどの登録情報を入力した時に「この情報を保存しますか？」で「はい」を入力した時の、PCの中に保存されている情報を削除したいのですが、方法がわかりません。 詳しい人、教えてください！人、教えてください！
ネットカフェで書類を作成するのに、毛筆書体を選びたかったのですが、毛筆がありませんでした。なんかやり方あるんでしょうか？店員に聞いてもこれしかないです～ってかんじでした。教えてください。 隣のブースから 男の人が ハァハァハァハァ～うっ イキそっ！って声が聞こえました。 ネットカフェでは当たり前なんでしょうか？
ネットやTwitterでよくテレビのスクリーンショットを見かけるのですが方法を教えてください
【250枚！】文章自動作成について，アイディアをください！！ 大量に，異なった文章を作成する必要が出てしまいました。 効率的に文章を作成する案（ツール）を，教えてください。イメージとしては，「占いの結果」と同じです。 設問が多くあり，それに答えていった結果， ・○○さんは（←名前が設問１に対応） ／○○で○○なところがあります。（←設問2に対応） ／○月の誕生日に向けて（←設問3に対応） ／気を付けなければいけないこととして，○○で○○があります（←設問4に対応） ／そして…（以下略） という具合に，一続きの文章が回答によって出来るようにしたいのです。 設問，回答はすべて自分で用意できます。 設問，回答を設定した上で， 選んで，選んで，選んで…というのを繰り返すことによって， 文章を作成できたらと思うのです。 マクロでも，インターネットフォームでも構いません。 ただ，仕上がりはまとめてコピペできるような形にしたいと思います。 とにかく案をください。よろしくお願いいたします。
ゲームにでてくる広告で空白の白い部分で×印をクリックするときえるのですが。うっとしくてなりません。でなくする方法は、ありますか。
公衆無線LANを使いたいです。有料の携帯電話業者の無線LANでも良いのですが、 業者のLANを使う場合は、その業者の機器を持っていないとダメなんでしょうか？例えば、docomoの公衆無線LANを使う場合は、docomo製の携帯電話を契約していないと ダメとか？ 無条件に、お金を払えば利用できる公衆無線LANのサービスはないでしょうか？ 何に使いたいかと言いますと、都内で電車の乗り換えを調べたいのです。 持っているタブレットパソコン(iPad)を使おうと思っています。 スマホやiphoneを買おうかと思ったのですが、ただ乗り換えを調べるためだけに買うとなると、 機器本体の料金や通信料が高すぎるので、今持ってるタブレットパソコンでなんとかならないかと 思いました。
2chでいま彼女の押し入れに隠れてるんだがみたいな リアルタイムの面白いサイトありませんか?
この画像(新聞？ )サイトを教えてくださいhttps://mobile.twitter.com/taketakemako/status/741417843871219712
私は受験生です。私は理科、社会の記述問題が苦手です。どうすれば書けるようになれますか？
こちらの画像の銃名を教えて下さい
BAは100枚 イラストをまとめられるようなサイトを作りたいのですが、スマホでは不可能でしょうか？ 絵を描いていて以前はプリ画像というサイトで投稿していましたが、プリ画像の年齢層が低くて嫌になりやめてしまいました。 プリ画像という所ではアルバムが幾つも作れるので 二次創作用、リクエスト用、創作用 などと分けて投稿していました。 このようなアルバム分けができる様なサイト、又は損なサイトの作り方などあれば、教えて欲しいです。 検索はしましたが、リゼなど携帯向けホムペは人が少なそうで…… スマホ ホームページ などと検索したらパソコンでホームページを作って、スマホの方にも見やすいように などパソコンでホームページを作ってからという前提でした。 わがままですみません。できれば教えて欲しいです。見やすいようにしたいのです
自分で 書いた小説をネットに載せたいんですけど ネットに載せるには どうすればいいんですか？ どんな、サイトがいいのか教えてください
段ボールを無料回収してくれる会社はないでしょうか。 横浜市在住で、地域の回収場所が100段以上の階段を上り下りしなければいけないので、自分ではなかなかいけず溜まっていく一方です。 有料もしくは業者向けの会社しか見つからなかったので、個人向けでも無料回収して貰えるところご存知の方いらしたら是非お願いします。 段ボールは、約40枚程度です。
今度東方紺珠伝を購入しようと思っているのですが、どこで買うのが一番安いですか？ 今のところ見たサイトはAmazonとメロンブックスくらいです。
Addmefastというサイトがあると思います。これのような日本のサイトはないでしょうか？
検索キーワード？について 彼氏が大企業に勤めてます。Googleなどで彼の個人名を検索すると、候補に社名が出てくるのですが、それとは別に 既婚 という言葉もでます。 ※個人名＋既婚 本人が結婚しているのでしょうか？ 当然本人は未婚と言ってます。 自分の名前を検索したこともありますが、私の場合 既婚 だなんて言葉出てきません。 急に騙されているのか不安になりました。 どなたかわかる方教えてください。
映画シャコタンブギ見れるサイトご存知の方いますか？
ジモティで１０００円以上って免許書コピー必要？ 以前ジモティで１０００円以上の価格表示で物を売りたい場合って免許書のコピーを送る必要がありませんでしたっけ？久しぶりに利用したら、そういう注意書きが見られませんでした。 変わったのでしょうか？
コンピューターで音楽編集(曲を合体など)をしたいのですが、どのような方法がありますか？
私小６なんですけれど、顔中ににきびができて困ってます・・・ 治す方法を知っていたら教えて下さい！
ホームページを作っている初心者です。 グーグルのプロパティに追加して、グーグルに自分のサイトだと認識させる？所有権があるのを認識させる？（表現が間違っていたらすみません）とありますが、この作業をしないとサイトを第三者に乗っ取られたりするのでしょうか？
画像から画像を検索するにはどうしたら良いのでしょうか？ 最近の盗作比較を見ていると どうやら(疑惑の)画像から(盗作元の)画像を探しているようですが どこのサイトでできますか？
【急募】SIMフリーのzenpad10を購入して Yモバイルのsimを使おうと考えてたいるのですが動作するのでしょうか？ 購入して使っている方がいたら教えていただければ幸いです。
日本にも韓国系のNAVER(ネイヴァー)というサイトがあり、僕もよく見ますが親中親韓反日なんでしょうか?
この子を描いた絵師さんか元の画像が貼ってあるurlが知りたいです。知っている方がいらっしゃればどうかお願いします。
２ちゃんねるで「人大杉」を見るにはどうすればいいのでしょうか。 http://www2.2ch.net/live.htmlココを開いても、意味がわかりませんでした。
twitterに流れていたURLのAbemaTVの視聴予約を誤ってクリックしてしまったのですが、AbemaTVは無料ですか？坊主麻雀 です。会費とかも掛かりませんか？
ネットで服を買うなら、どこがオススメですか？ 有料会員なサイトはNGでお願いします。
ポケモン フレイムレッドのインストール方法を教えてください
深夜のカラオケ屋の客減少や夏場のたむろや暴走バイク減少はインターネットの普及以外ではどのような事が原因でしょうか？娯楽の多様化や価値観の多様化でしょうか？
心配なことがあって占いをよくやっていますが、無料でなくてのよいので信頼できるサイトご存じないですか？
ローカルな話題で盛り上がりたいです。おすすめのサイトはありませんか？ ちなみに、さいたま市か、その周辺の話題がいいです。
yahooコメントで他人にストーカーする人って怖いですよね？ どうして？
「画像の転用無しでたくさんのアクセス数を稼ぐことができるのか？」 いつもアフィリエイトについてご回答下さり、ありがとうございます。今回は感謝の意を込め、知恵コイン100枚を進呈させていただきます。 さて、トレンドアフィリエイトについて質問させて下さい。画像転用についてです。 ニュースや新聞社などの画像転用は違法なので、そうした画像を使わないのですが、 果たしてそれらを使わずして、月10万から30万のアクセスを集めることができるかが不安です。 similar web で、他のサイトのアクセス数をみているのですが、どこもそうした画像を転用しています。 2chまとめサイトや個人サイトでもそうです。 もちろん、トレンドアフィリエイトをやっていくことを決め、複数のサイトを運営して収入を安定させることも考えているのですが、画像転用をせずして月10万以上のアクセス数を稼ぐことは可能なのでしょうか？
簡単な浴衣の作り方を探しています。 使い道が肝試しの脅かし用で、暗がりの中で着るので、ちゃんとしたものでなくて大丈夫です。ほんとに形だけできていればいいのですが、そのような説明のあるサイトなどありますでしょうか？
恋ナビ24ｃｈというサイトは安全でしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。恋ナビ24ｃｈというサイトは安全でしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
今 あるゲームについて調べているのですが 発売当時 アメリカでしか発売されなかったそうなので 日本のサイトで調べても出てこないです (私の調べ方が悪いのかもしれないが)なので アメリカのサイトに行きたいのですが (そのゲームを買いたいわけではありません） どうすればいいですか？ PCに うといので誰か丁寧にお願いします
技術の教科書に出てきたBASICってどこでDLできますか？技術の教科書に出てきたBASICと言うソフトが欲しいのですが、探しても別のソフトしか出てきませんどこからDLできますか？
海外(英語圏)の方とお話できるサイトとかありませんかね？？(;_:)
プロバイダについて質問なのですが、オススメのプロバイダってありますか？ぷららと契約していたのですが、電話の対応がクソ過ぎて話になりません。（15分鳴らしていても全く出ないのです。）時間帯が悪いのでしょうか？18時にかけて出なかったので18時30にかけてみても出ませんでした。 オススメのプロバイダ教えてください。
おもしろかしく歴史を解説してくれるサイトはありますか？（偽りのない歴史で） 日本史の江戸時代前が分からな過ぎてやばい。 おねがいします。
CSS3 だけで書かれたテンプレートを無料配布しているサイトはありませんか？
サービスにおけるインターナル・マーケティング重要性とは何が？
はがきデザインキッドで宛名面の名前の連名を下のほうへ下げたいのですが、仕方が分かりません。宛名面本人の氏名の隣に連名人の名前を列記したいのですが、高さが本人氏名と同じ高さにプリントされるので本人の名前と同じ高さに揃えたい。教えてください。
お小遣い稼ぎの「モッピー」とはアプリではなくサイトなんですか？登録は必要ですか？
株価や企業情報等が掲載されていて PERやROEなども併せて掲載されている アルファベットのサイトが思い出せません なんちゃらデータだったようなきがするのですが、、、
［500枚！！］なりきりメールについて質問です。 私はロルを書くのがとっても苦手です。 なので、ロルなしの募集があればとてもいいのですが、、、。ロルなしのオリジナルBL（本当のメールのようなやりとり）のなりメを募集しているもしくは、そういう募集が多いサイトや、初心者にやさしいなりメ募集サイトがあったらお教えいただけませんか？？ あと、なりメの際の注意なども教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
急ぎなんですけど、ハロウィンで使うカラコンを探しています。 真っ白で真ん中も白色のカラコンを片方1枚だけほしいのですが、売っているサイトありますか？ あと1日しか使わないのでワンデーで1枚のみ売っているサイトも探しています。お願い致します。
５ＭＧ以上の添付がついた場合、inboxで送信不可の設定を入れたいと思います。受信は可能です。gmail対応のみでも構いませんので、拡張ツールや設定方法ありましたら教えてください。宜しくお願い致します。
何故【seiza1ite】は、間違った回答、 回答になっていない投稿 Yahoo知恵袋利用規定違反を繰り返すのでしょうか?
ソフトテニスのいろんな打ち方などがたくさん載っているサイトを教えてください。
私はゲーム実況動画をアップしています。 そこで、ゲームには著作権がありますよね。 ゲーム実況に使っても良いゲームがあったら教えてください。
仮面ライダーを無料で見ることはできますか？ また、どうやってやりますか？
東方 MMD 霊夢モーション配布最近MMDにハマっています。 霊夢のモーションや、ポーズがいっぱい配布されてるサイトはありますか？
アンケートサイトでオススメがあれば教えていただけないでしょうか？最近空いた時間にやってハマっております。
web上で日記を書きたい。 日頃思いついたことや、あった出来事なんかを残しておきたいので匿名で書き残せるweb上の日記でいいものを教えてください。(webサービスのようなもので結構です) 公開される形でもいいです。 その他、過去の出来事や闘病日記のようなことも書きたいと思っているので特定されないコツかなにかをアドバイス願います。
断るべきか悩んでいます。 私は現在派遣で働いておりまして、転職のためにワーホリイン東京というサービスを利用しようと思い、 ホームページから問い合わせをしました。ホームページ・・・https://wh-tokyo.com/ そのあと色々お話させて頂いたのですが、何だか腑に落ちない点があり、断るべきか悩んでいます。 流れはこのようになっています。 ・7/17か18に申し込みを行い、7/19の19時過ぎに担当の男性から電話(1回目)がある ↓ ・電話のやり取りから、職務経歴書及び履歴書をメールで送ってほしいといわれる ※メールは先方から送られたものに折り返して返信 なお、その時私はきちんと一度会ってお話がしたいといったのだが、 説明会に参加せずとも電話口で進めることが可能とごり押しされた ↓ ・そのメールから3時間後に履歴書と職務経歴書を添付し返信 ↓ ・2日後の21時過ぎにメールが届いていないとの連絡 しかしこちらの送信ボックスには存在しているため、再度確認を依頼 →それから3時間後、届いていたとの返答 ↓ ・7/19の12時半ごろに担当から電話がかかってくる(昼休み中) しかしこれは他の方宛であり、違う旨伝えると軽く謝罪があり、 「ついでにですが」と物件の話を進められるか確定させるため 質問状を送るため回答してほしいとの依頼 帰宅してメールが到着次第返答すると回答 ↓ ・メールは届いており、身分証明書(裏表両面)の写メールの添付と 審査項目の入力をメール文中に書いて送れとのこと ↓ ・さすがに個人情報にかかわる点であるため、ワードファイルに作成しなおして アップローダーを経由して送信(ファイルサイズなどの問題です) ↓ ・7/25の16時過ぎに保証審査会社と名乗る女性から連絡 (会社名は不明、サービス提供会社の名前を挙げて尋ねたところその関係との回答) 借りる部屋が確定している(物件名、部屋番号を伝えられたが覚えていない)前提で 話が進められているような話をされる (まずこの時点で部屋を見てもいない/ホームページには部屋を一緒に探すと言った風の表記) ↓ ・私は一度部屋が借りられず上京をあきらめたことがあるため、 審査が通るか否かをまず知りたかったので、とりあえず今は派遣で働いていること、 それに加え審査が通るか通らないかで今後どうなるかが大きく変わることを伝える ↓ ・それからおよそ1時間後の17時過ぎに担当からメール着信 「物件審査を進行しているが、審査をかけるにあたり私の貯金残高を写メで送ってほしい」 ↓ ・このメールに対して、 「ハロワーク等で貯蓄の大まかな金額なら聞かれた事はあった為その程度であれば答えられるが、 通帳残高を見せるということに関しては個人情報保護の観点から躊躇している、 それが不可であれば今回は辞退したい。 その際には、個人情報をすべて削除してほしい」と返信、今は回答待ち と、以上のような流れです。 返答待ちではありますが、断った方がいいですよね？ 長文にはなりましたが、どうかアドバイスのほどよろしくお願いいたします。
UQ mobileについて教えて下さい。 auの使っていないスマホがあります。 AQUOS SERIE SHL21 です。 一応、SIMカードが使える欄に載っている 機種なのですが、 使用目的がLINEを使うことなので ショートメールが使えないとLINEは使え ないから、月々一番安い980円のプランは 難しい、けどフェイスブックに登録すれば 云々説明はうけたものの、よく解らず (FB使ったことない)いったん帰って きました。 高くても1980円みたいですが 何とか980円コースでLineが使える方法は ありませんでしょうか？
外国の顔文字を教えてください。 ( :3 など) もし顔文字の一覧みたいなのがのってるサイトがあったら、URL貼ってくれると嬉しいです。
新品のデスクトップパソコンで、Windows 10 を使用中（現在は ほぼ １００％ウインドウズ10しか売っていませんが W）の者ですが・・・Windows 10 で 『 停止しても問題のないサービス 』など分かる サイト がありましたら、お教え願います。 購入したままの状態で使用しているのですが、購入から半年経過して、 デフラグ や色々な 削除 をしていても、少しずつ重くなって来たので。 ""繰り返しです"" Windows 10 で 『 停止しても問題のないサービス 』など分かる サイト がありましたら、お教え願います。
アカウント管理について 今日、ポケモンGOを起動したら、新しいアカウントを作成してログインする以外にGoogleのアカウントでログインというのがありました。 ここで質問です。最近、あるサービスを受けるサイトにログインしようとすると、それ以外に例えばYahoo!とかFacebookとか全く脈略のないポータルサイトのアカウントでログイン出来そうです。 これは何を狙っての事なのでしょう？パスワードを抜かれるのではないか心配ではないですか？
夢小説のサイトを独自に作って、書こうと思っているのですがどのようにしたらよいのでしょうか？全くの初心者なので、簡単に出来るほうがよいのですが・・・。 ランキングなどに載っているような独自で作っているように作りたいのですが・・・。 ランキングの登録の仕方、夢小説を書くにあたって注意すべきことなど色々教えてくれたら幸いです。
東方プロジェクトのナズの萌え絵下さいURLを貼って頂いても構いません。よろしくお願いします。
毒舌あざらしぬいぐるみが売ってるところありますか？
これどこに売ってますか(＞＜)教えてください!!! URLもあればお願いします！
お小遣い稼ぎができるサイトやアプリをたくさん教えて頂きたいです。 メルカリなどのフリマ系や、オークション以外でお願いします。
高速道路の料金を調べるサイトについて教えて下さい。Ａ地点からＢ地点までほぼ最短距離でルート検索をしたとき、 そのルートが一般道を走ったり高速道路を走ったりする場合、 トータルの高速料金がわかるサイトはありますか？
東大を受ける仲間がいないのですが、２ｃｈ以外にネットでもネット以外にも仲間があつまるところはありませんでしょうか？ mixiをみても２０人くらいしかいないくらいで、、、よろしくお願い申し上げます。
2015年10月14日の6ヶ月後はいつですか？？
税金関連について・・・ 質問が2つあります １ 例えばですが、アフィリエイトなどの不労所得を20万以上を 未成年が受け取った場合に発生する税金って どのくらいなのでしょうか？２ そういった未成年の不労所得に関してのサイトを教えて下さい 調べてみたのですが相続関連のことしかでてこなくて・・・ なにか紹介してあるサイトがればURLを教えてください どちらか片方でも結構ですので、 よろしくお願い致します
LOOK675を探していたらインドネシアのサイトにたどり着いたのですがこれって安全でしょうか？ どなたか詳しい方助言お願いできないでしょうか？宜しくお願い致します。 http://felixcycle.com/road-bike/Look-Road-Bikes/Look-675-Ultegra-Bi...
ウェブで戸建を探すにあたって、検索の仕方がわかりません。 家を建てるにあたって、理想の条件はあるのですが、建売で条件を満たす家がないか探したいのに探し方がわかりません。 条件は・リビングとダイニングキッチンが別 ・お風呂が2階 ・和室がない 以上3点です。 「和室なし」が検索条件にあるサイトはたまにあるのですが、他の条件をどう探したらいいのかわかりません。 建売でのおおよその値段や、プロの設計例が見たいだけなので、地域はどこでも構いません。 検索条件にあるサイトや、検索するキーワードなどあれば教えてください。
私は浜松市に住んでいるのですが、学校で浜松市の問題と言うテーマで、「浜松市の高齢化問題の現状と対策」について調べるために、ネットでその事が書いてあるホームページを探しています。現状と対策がわかりやすくのっているホームページを知っていたら教えてください！お願いします。
海外でブログ村のようなサービスを探してます。 海外の（英語で書かれた）個人ブログを読みたいと思っています。 ジャンルは問わず、日常的なものから何かテーマを持って書かれたものまで。Facebookではなく、サイトとして運営されているブログを探しています。 海外の外国人が書いたものだけでなく、日本人が海外に向けて英語で発信している個人ブログも読みたいと思っています。 検索の仕方のコツ・キーワードなど、ご存知であれば教えて下さい。 また、日本だと「ブログ村」というサービスがありますが、これに似たサービスの英語版（海外版）はないでしょうか？
ゆっくり実況をやりたいのですが、どうやってやればいいのでしょうか。おすすめのソフトをおしえてください。できれば、無料のソフトを使いたいと思います。よろしくお願いします。
インターネットのブラウザーでキーワード検索する際、サイトのタイトル例えばダイエットの方法なら、ダイエットというキーワードが、必ずサイトのタイトルに含んだサイトを探す検索方法ってどうすればいいかわかる方いますか。
絶対温度とはと検索したらセ氏零度273.16を零度としと書いてあるのですが他のサイトを見たら276.15と書いてあったのですがどちらが正しいんでしょうか
お金が必要 恋人に近い友人に裏切られその友人をギャフンと言わせたいのですが、 どこかにそういったお金を工面してくれるサイトってないでしょうか？ キャンプファイアは何かを作るので違うと思いますか いきさつを端的に話すと 実家の土地の売買にわたりそこで友人の飼ってた犬を私が預かっているのですが 余裕を持って餌を支給してくれたりしてくれるはずなのですがそういった事をしてくれない状態になりました その原因の1つは友人の過度なモラハラにもあると思います。 友人は私よりずっと年上で 市内に遊びに行った際はご飯とかよくおごってもらうのですが 軽くありがとうと言うだけでは気持ちが収まらずもっと感謝しろみたいに言われています とは言え自分も職場の廃棄を友人にあげたりとかしてるし後は犬を預かったりしているのである意味も持ちつ持たれつの関係だと思いますが友人はそうは思ってないみたいです 犬をつき返せば済むことかもしれませんが犬を突き返すのにも協力してくれる人が必要になります。 どこかでそーゆーサイトってないでしょうかね？ お金を工面してくれた人は物事のいきさつの結果を知れるとかその事件の詳細が知れる見たいな 逆に自分は結構好奇心旺盛なので そーゆーサイトがあって自分が経済的余裕があればいろんな人を助けたいなぁとか思うのですが
画像検索のサイトのURLを教えて下さい。確か、ぞうの絵が書かれていました。
なりきり掲示板について。 昔に比べて少なくなったとは思いますが、今も賑わっているなりきり掲示板はありますか？ セイチャット、くるえぽは見つけました。他にもありましたら教えてください！オリジナル、BL、GLオッケーだと嬉しいです。
日本人のYoutuberでもこんなことしてる人っていないのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=U6EoM1bisGk
はてなの利用中のサービスの増やし方が分かりません。 どなたか教えてください。 使っているサービスの増やし方です。 凄く基本的なことですけど分からなくて困っています。
ダラーズってどうやったら入れるの？
行列の出来る法律相談所の2011年8月7日に放送された紳助の自宅大公開SPの動画を見たいのですが全然見つかりません… どなたか知っている方がいれば教えて頂けるとありがたいです。
日本のオンラインショップの香港バージョンの作成依頼を受けています。サイトは日本で作りますが、運営は香港人が行うため、 日本のカートシステムを使うと日本語のため運営時に不便だと思い、 日本人が作れて（もしくは作成依頼ができて）、 現地の人間が運営できるカートシステムやサービスがないか探しております。 こういった場合に良いサービスがありましたら教えてください。
下画像のような５秒間待たされる広告はどのようにすればブロックできますか？AdBlockなどの広告ブロックを入れても広告が消えるだけで、５秒間待たされるところは変わっていません。
下画像のような５秒間待たされる広告はどのようにすればブロックできますか？AdBlockなどの広告ブロックを入れても広告が消えるだけで、５秒間待たされるところは変わっていません。
昔読んだBLの携帯小説をふと読みたくなり 思い出せる範囲で自分なりに検索してみたのですが見つからず... そのサイトを教えて欲しい。では無く どう探すのが一番良いのか(というか見つけられるか) この(検索)サイトを使えば見つけられるのでは？などあれば教えて下さい。 それでも見つからなければ諦めようかと思っています。
今シーサーブログでオオサカ堂のアフィリエイトやってる物なんですけど。 今、グーグルの検索ペナルティーを受けてるんですけど、 （質の低いコンテンツ）だそうです。ｗ でも1日40人くらいが自分のシーサーブログの記事にアクセス(訪問者）してくるんですけど、 シーサーブログのアクセス解析って一応当てになるんですよね、 自分がパソコンをやっていない時間帯にアクセスしてきている人もいます。 たまに、Android (Mobile)から、自分のブログに（訪問）来てる人とかもいます。 質問1、検索エンジンから訪問した人が常に、0人なのにｗ、どうやって自分のブログに訪問しているのかがわかりません、 質問2 アクセスしてくる人が居るってことは、検索ペナルティーを受けていても 多少アフィリエイトで稼げるんでしょうか？月1万円とか・・。 ちなみに今は、まだ現在売り上げがありません。 検索ペナルティーやシーサーブログに詳しい方、 返答よろしくお願いします。
エクセルやワードを使ってるとわからないことたくさんあるんですよね。 それでいろいろいじくったり検索したりして調べたり、いろんな質問コーナーに質問するんだけど、どれもこれも、すぐにわからないんですよ。有料でも構わないんですけどないでしょうか？ チャットや電話、メールでほんとすぐに質問に回答を返してくれるサービスって…
お恥ずかしながら、みなさまのお力を貸してください。インターネットの出会い系サイト MATCH.COMで 先月までは有料会員で、今は無料会員でいるところ、戻るを押そうと思いまして、 下に書かれたよくわからない英語のボタンを押したところ、いきなり有料会員になってしまいました。どうやら前のクレジット情報が残ってたみたいです クレジットカードで６か月16,200円請求が確定されました。 ちなみに前回は６か月8,100円でした。 申し込んですぐにキャンセルするように業者に申し出たのですが 一旦購入されたものはキャンセルできないと返信があり、クーリングオフもできないということです。 誤って押したわけですから何とかキャンセルすることはできないでしょうか よろしくお願いします。
ホームページビルダー20について(ホームページの作成） ラベル機能を使用して、別のページのラベル位置へ移動する設定を行っております。上記の方法では画面移動後、ラベル位置が画面の一番上に表示されてしまいます。 移動後に画面の表示位置を操作する方法は無いのでしょうか。 例としてはラベルよりも10px下の位置を表示する方法などです。 （ラベル位置を移動すれば良い話ですが、複数あるため本来の位置から全て移動すると何のラベルかがわかりにくくなるため、ラベル位置を変えずに行う方法を探しています。） 上記の動作を行いたい理由は、ナビボタンを画面スクロールしても、画面の上部に張り付く設定にしているため、ラベル位置へ飛んだ後にナビボタンでラベル位置の表示が全て隠れてしまうためです。 知識不足で申し訳ありませんが、分かる方がいらっしゃいましたら、 ご教示お願いします。
こんな画像がいっぱい載ってるサイト知りませんか？ 季節はいつでもいいです！ なるべくイラストがいいです
500枚お礼です。至急お願いします。 このサイトは安全に購入できますでしょうか？https://cyclemarket.jp/ 以前似たようなサイトで詐欺に引っかかりそうになったので不安なのですが。 よろしくお願いします。
欧米の人気サイトで、日本人にはなじみがないものを教えてください
大量のプロキシを管理出来るソフトを探しております。 海外のプロキシをレンタルしてくれるサービスで 100個～1000個ほどプロキシを借りる予定でおります。予めプロキシを登録しておき、ワンタッチの操作で、 プロキシの切り替えが出来るソフトを探しております。 イメージとしては、下記のソフトですが、ダウンロードして使用してみましたが、 古いソフトのため、現在では使用出来ないようです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se231019.html どなたか良いソフトやツールをご存知の方がおられましたら、 ご教授いただけたら幸いです。英語版でも構いません。 何卒宜しくお願い致します。
サイトの携帯料金払いでパスワードを入力するのは何故ですか？安全ですか？これはその後勝手に料金を追加されたりしないでしょうか？
スプラトゥーンで使われている「フォント」を自分で作るにはどうすればいいか教えてください。http://ikatoka.com/wp/wp-content/uploads/2015/08/splatoo_76_1.png http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/a/asimino/20150510/20... どこかにフリーフォントとして公開されていればダウンロード等できるんですが… もし同じものがないなら、ゴシック等で出来るだけ似せる方法が知りたいです。
「Minecraft Forge v9.10.0.789」をＤＬしたいのですがどこでできますか？ URL貼ってもらえると嬉しいです。
HTML5/CSS3のコードを記述でつくれるホームページ作成サイトってありますか? Wixとかのあらかじめテンプレートが用意されており、それに文章やらなんやらを付け足すものではなく1からHTML5とかのコードを記述して作る形式のページ作成サイトってありますか? できれば無料の物ふぁ良いです。
この画像の商品名などわかる方教えてください。 購入できるサイトもわかればお願いします。
Toloveるダークネス２期の規制解除版が見られるサイトありますか？
当方、風俗店を営んでおります。大阪市内で、フリーの写真カメラマンを探したいのですが、ネットで募集をする事の出来るサイト等をご存じの方はいらっしゃいませんか？ ほとんどのサイトが、風俗店からの募集不可になっていまして・・・。 ご回答下さいますよう、よろしくお願いいたします。
ホスラブっていうサイトの正体は何なのですか？ 以前、歌舞伎町でホストをやっていて一月以上前に飛びました。 そのサイトを見たところ、自分のことが書かれていたり、他の従業員の悪口や店の悪口などが書き込まれていました。 あれはそのお店に来ている客が書いているのですかね？
どんなに今が幸せでも辛くなるようなネガティブな名言沢山教えて下さい サイトでもいいですサイトの場合URLお願いします
えろ炉利動画を見ることのできるサイトのURL等教えてください
急募 miwaのアルバムONENESSのフラゲの方法を教えてください コイン500枚つけます
ネット上でデート相手を募集したい 初めまして。小説を書いている者です。この度恋愛がテーマの小説を書くに当たって、自身の恋愛経験の乏しさをどうにかするべく 異性の方と一日デートしたい思っております。 リアルで交流のある異性とはその後気まずくなるのが辛いので ネット上で募集をかけ、初対面の方と一日過ごしたいと考えています。 はじめは2ちゃんねるのＯＦＦ版で募集しようと思ったのですが 出会い目的や性別指定は禁止されているようです。 出会い系サイト等を利用しようにも、目的がお付き合いする相手を探すことではなく 一日デートをすることなので気が引けてしまいます。 どこか良い募集場所はありませんでしょうか。
内職（住宅ワーク）をしたいのですがどこのサイトから登録したらいいんですか？？安全なサイトを教えてください！ 黄金伝説でやっていたような内職がしたいです。
私はエルメスのスマホのカバーをカードで購入したのですが、対応がとても良く7～15日に届くという返信が来て、信じてしまいました。コピーでもなんでも良いので届く方法はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
画像のadidasのiPhone5ケースをさがしています。もし通販で売っているサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします！ adidas smart ph c です。
https://shop.stussy.jp/main このステューシーのサイトにあるものは正規品ですか？ また正規が買えるサイトなどあれば教えてください！
占いツクールというサイトについての質問です！投稿した作品は最初の探すページにでてくるのに１日かかるのですか？ 投稿した作品が出てきません！ どなたか優しいかた教えてください(T-T)
自宅以外のネット環境について(スマホ#バソコン) ドコモスマホユーザーです。普段は夫とシエアパック5使用。自宅ではWi-Fiをつなげ、PCも使用しています。 この度私が実家に長期帰省することになりました。実家ではWi-Fiやネット接続環境がありません。すぐに5Gはなくなってしまい困っています。結局当月は８Ｇ使用中です(※はじめに意識せずつかいすぎてしまったせいでもあります +5Gすると2000円弱になるので、来月はそうしようかと思っていますがデータ墨に少し不安もあります。 昔実家ではＰＣを繋げていたので、又どこかと契約したいのですが、数ヶ月単位では契約は難しいのかと思います。自宅はＯＣＮですがモバイルOne的に月額で払えるようなサービスはないでしょうか？ ドコモ2年しばり中なので、スマホのネット部をocnのに変更するのは厳しいです
働いている妻を怒らせて帰ってこない…みたいなまとめサイト 前にみたサイトが知りたいので、分かったら教えてください。＜覚えていること＞ 妻 ・働いている（激務） ・夫と暮らしているのが辛い、となった ・最終的に入院手前までいった（はず） ・会社では皆が心配していた ・会社で吐いたりしてた ・上司が弁護士と相談?して、弁護士と話し合い ・「助けると思って別れてやってください」と言い、離婚 夫 ・シャワー出しっぱなし、ドア開けっ放しとか怒られる ・片付けできないと怒られる（散らかす） ・褒めてオーラがすごい ・「どうせ僕が悪いんだ」と自己完結 ・洗い物を置いといて「いつ片付けるの？」 「今はやらない」って言って怒られる 最終的に離婚となったはずですが このまとめが何処にあるか知っていたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
b-mobileの高速定額SIMについてお伺いします。端末はAscend G620Sです。 skypeが全く繋がらず、実家と話せず困っています。月額動画サイトも10分待ってカクカクしか動きません（こちらは無料お試し期間中なので、解約する予定ですが）。 他社の使い放題SIMに切り替えようと思うのですが、オススメはありますか。 ぷらら等はいかがでしょうか。 ご教示の程、よろしくお願い申し上げます。
北海道に関連する文学がわかるサイトを教えてください
女性ウィッグについての質問です。 女性ウィッグを購入したいんですけど、皆様おすすめをお願いします。 おしゃれウィッグ、長持ちウィッグ、装着しやすいウィッグが欲しいです。何かいいサイトとか、実店舗がおすすめください。 皆様、ありがとうございます。
twitter4jの過去バージョンってどこにありますか？
ある1店舗にとってお金がかからず、宣伝効果絶大な広告って何でしょう。
ホームページが、探索にアドレスを入れても見つかりません。 グーグルやホームページを作ったジオシティでもです、それなのにホームページの名前を入れるとあります。でもアドレスで探せないと意味がありませんし、使えません。 どうして今年になりアドレスでは開かないのでしようか。ジオシティホームページで１５年も同じページです。 何が、何処が悪くなったのかおしえてくざさい。お願いします。このアドレスです。http://www.geocities.jp/mrs_mayumi/
安全性が高くて無料なサイトを教えて下さい。 私が知っているのはNAVER、yahoo、ライブドアです(間違えた認識をしているのもあるかもしれません)
短期間のネット環境利用についてです。 現在、我が家にはローカルネットの環境がなく、最短で1カ月、最長で3カ月後には今の家をでます。 引越し先ではローカルネットを引くつもりです。この期間中のみ、日割りやマンスリーで使えるネット環境を探しています。 ポケットWi-Fiでも構いませんが、通信量制限がない、又は制限後もYouTube程度の動画に不自由ない程度の制限がかかるもの。 安いに越したことはありません。 お知恵をお貸しください！
僕は生まれつき物覚えが悪く、仕事で忘れることが多く、人の指示も聞き取れず、クビになることもありました。また、恐怖心も問題になっています。 現在ベンゾチアゼピン系の薬を常用していますが、能力を減退させる作用があります。 今事情により短時間しか働けず、交通費のかからない近隣の仕事しかできず、多くの仕事を選べません。 僕は人より仕事を覚えるのは劣り、苦手な飲食店も撰ばなければなりません。 今土日出させていただいているピザ屋の仕事も周囲の状況含めて、言われたことも、記憶力が弱く、ミスが多く、ついていけるか分かりません。 恐怖心は時間がかかっても少し克服した経験もあり、鍛錬していくことで善くなっていくことを信じています。 病院には通っています。脳トレを勧められたこともあります。 しかし仕事上の能力は向上させる必要があります。 これからメインの仕事を探そうとしています。 脳トレを計画しています。 ネットでも高くても一生のことだからやったほうがいい言う人もおられました。 また人の話し（速く、聞き取りにくい指示等）を聞き取れるトレーニングとして、速く再生する（２.６倍位）音楽アプリによる訓練もおこなっています。 脳トレソフトの候補としては 「コグメド」 ADHDの人向けにつくられた能力開発ソフトで、ネットでの評判がよく、一番に考えています。 しかし、高価でありますが（７万円)、他に仕事の上での必要な能力をより高める、もっと高性能のソフトがあれば、同じ位の金額でも購入をしたいと考えます。 今は安いので、「記憶フラッシュ」を買いました。 もう一つ藤本忠正さんの「記憶力能力脳トレーニングソフト」を選びました。 「エムズメス」もやっています。 コグメドはADHDの方向けのトレーニングプログラムのようですが他に、特に記憶力を強化する、高性能の僕にあったものがあれば教えていただけると有り難く思います。 コグメドをご存知の方は、この様なぼくに合うものなのか、仕事上や実用的に特に記憶力に、コグメドは本当に効果があるものか、あるいはコグメドの良いトレーニングの仕方を教えていただけると有り難く思います。
今 アラスカのアンカレッジにいます。オーロラが見たいのですが。オーロラを発生の情報が確認できる サイトはありませんか？
高校の演劇部で使う時計の音（アラームやカチカチ音ではないです）が見つからないです 無料でダウンロードができるサイトをおしえてください
フリゲを作っています。フリー素材の「クレジット表記は必要ない」は、 エンドロール（スタッフロール？）に 借りたページやURLを表記しなくていい、 ってことですよね？「効果音ｇ」というところで借りたいのですが、 利用条約が短くて不安になりました。 ｍｐ３（無料）で保存して、エンドロールに表記しない、ということは 出来ますか？
500枚！ http://exvideo.org/view/payment このサイトは悪質ですか？
今日で終わりの夏休み。 宿題はあと7個・・・。助けてください。自由研究で［アルミホイル、プチプチ、タオル、ビニール袋のどれが保冷力があるのか］ をしようと思うのですが、その結果と考察を教えてください。サイトでもいいです。 誰か私のピンチを救ってください。お願いします。
チャットレディに手を出してみようかと思っています。おすすめサイト・アドバイスお願いします。 大学生です。バイトが休みの日やお出かけしている最中にも稼ぎたいと思い調べていたらチャットレディにいきつきました。 メインはアルバイトになりますが、返信率は悪くないと思います。 アダルト一切なし希望です。 健全なメールの送受信だけで稼ぎたいと思っている甘ったれなのですが、実際に健全メールだけで稼ぐ、というのは可能でしょうか？ 正直メール本文だけでしたら健全一色でなくても構いません。（画像不可） 顔出し一切ＮＧ 出来れば通話も避けメールのみで稼ぎたい 月に一万程度 上記の３つを満たしているサイトを教えてください。
東方projectの幽閉サテライトの曲のピアノ楽譜(動画ではなくプリントしたりできるもの)はありますか？ピアノは習っているので、ある程度弾けます。ソロの楽譜を教えていただけると幸いです。 グーグルの画像で数枚と動画しか見つかりませんでした。 できれば何曲かまとめておいてあるサイト(無料楽譜)で。なければ一曲ずつの楽譜でも構いません。曲の指定はしません。 また、あるのならばそのサイト様のURLもお願いいたします。
league of legends scene switcherのダウンロードはどこからしたらいいですか？
質問です pcの登録をしなくていい無料エロゲー知りませんか？ 知っている方教えてください
草刈機（肩掛式）の使用前点検表等の資料を検索してみましたが見つかりません。 どなたか掲載されているサイト等をご存じないでしょうか？
仮面ライダーウィザードが見れるサイトってありますか？
５００枚です。エロフラを探しています。 参考画像しかないので・・・ もし持っている方がいましたらどこかに上げていただけませんか？よかったら製作者のお名前や、ホームページのURLもいただけるとうれしいです！
電力・ケーブルテレビの契約について 現在、マンション住まいで四国電力とLPガスを使っています。 また、2年ほど前にau光を契約し、ネットとケーブルテレビを見ています。（携帯はソフトバンクですが、安くケーブルテレビが見たいのでたまたま営業にきたau光に契約） 今回、オール電化の一戸建て住宅（賃貸）に引っ越すことになりました そこで、電力・ネット環境等を見直ししたいのですが、いろいろ勉強不足でわからないことだらけなので、皆さまのお知恵をお借りしたいと思い質問させて頂きました。 ずばり、今回の引っ越しでどこの電力会社と通信会社がベストでしょうか？ 現状は以下の通りです。 ・携帯はソフトバンクのiPhone6を使用 →あと数カ月で2年縛りがなくなるため新型iPhoneに機種変予定 ・au光を契約しているがケーブルテレビを安くみたいためだけに契約 →携帯をauに乗り換えると携帯代が安くなると勧誘があったが機種変すると無効になるのでやめました。キャリアは基本的にどこでもかまわない ・四国電力と契約している 上記を踏まえ、もしよろしければご回答いただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
実生活を基にしたssを作りたいんですけど、どの板であげればいいでしょうかね?形としては、今までとか、現在進行中の出来事をss風に実況する感じですが…
漫画家になるには賞に応募する必要があると知ったのですがどのような手順、どのようなサイトに行けば分りますか
このサッカースパイクが売っているサイトを教えてください。
人狼ゲームについて質問です。 人狼ゲームに興味があります。 基本的なルールは覚えましたが、戦術やマナーが分からないので参加できません。 戦術やマナーを教えてください。また、初心者でも歓迎してくれる(本来禁止の初心者coもおkならなおよし)場所がありましたら教えてください。 また、基本的な役職のみ(素村、占い師、霊能者、狩人、狂人、人狼、妖狐)で、ローカルルールはなしでお願いします。
今回の参院議員選挙の選挙のことで質問です今回18になり初選挙に行ったのですが、そこでもらえるはずの投票済証明書をもらえませんでした。 お店などで得になると聞き、ついでにもらおうと思っていたのにダメでした 選挙管理委員？の人にも聞きましたがあげれないそうです。 選挙割のあるお店に行ったとすればどのように言うと選挙に行ったと証明できますか？ カテゴリどこかわかりませんでしたので、カテ違いすいません。
今日アダルトでタップしたら登録の画面になりお金を請求して来ました。どうすればいいですか。
先日かのじょのおっぱいを揉みました。乳首を指でぴんぴんしたら彼女の体がビクビクなってました。実際どんな感じなんですか？
ブラウザで出来る人狼ゲームは無いでしょうかアプリではなく ブラウザで出来るものでお願いします(;´д`)
プロバイダ契約、価格comは本当に得なのか？以前、価格com経由でソネットフレッツを契約していました 現在、新たに回線とプロバイダの契約をしないといけなくて また価格com経由で今度はOCNコラボを申し込もうと思っているのですが 実質月額利用料など、本当に得なのでしょうか？賃貸なので最低２年利用で考えているのですが 他にいいプロバイダ、回線速度、OCNコラボ利用の感想等ありましたらご教授下さい。 よろしくお願いします。
Vistaを使い、ホームページ作成をしています。 ATOMというソフトが良いと聞きダウンロードしようとしたら対象外で出来ませんでした。 どなたか、Vista対応で、ATOMに似た無料のソフトを知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
このライブチャットの子の詳細が知りたいです
無料ゲームをしたいのですがダウンロードできません。 アイパッドでGoogle Play のダウンロードの仕方を教えて下さい。
ドイツは過去の反省から、また人道的立場に立って多くの難民を受け入れている
ニューハーフ女装さんのお店で働いています。 名前は昔からあるのですが、最近苗字を付けようと思っています。 詳しい方、姓名判断が出来て苗字の候補が何個かあげれる方、サイトを知っている方、教えていただければ助かります。 名前は「風美(かざみ)」です。 宜しくお願いしますm(_ _)m
sharepoint office365の違い 皆様、教えてください。。。最近よく聞くsharepoint、office365、onedriveなんですがイマイチ違いがよくわかりません どなたかわかりやすく教えていただけませんでしょうか。。。。
げん玉って安全ですか？
http://apple.com--apple.com/sweeps/manual/jp は安全なサイトですか？ アンケートに答えるとiPhone６が貰えるとのことですが。
ある魔王と勇者のssを探しています。 たしか魔王と勇者以外の登場する人物全てが幻覚をみていて、たしか食べ物かなにかに麻薬成分？みたいなものがはいっていて、それが原因で幻覚みたいなものがみえてるストーリーなのですが、、 どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください(>_<)
今日、楽天koboスタジアムで楽天の広報の方に写真を撮られ、もしかしたらwebに載るかもしれないと言われました。了承したのですが、もし写真は載るとしたらどこのサイトに載るのでしょうか？ 一緒に写った友人達と探してみてますが、見つかりません。
ある心霊動画を探しています。少し前に何度かテレビで見た映像です。 内容は、幼い女の子が日本人形を持って遊んでおり、その様子を母が撮影しているというものです。 曖昧でもしかしたら違うかも知れませんが、それはおばあちゃん家から貰った人形で、母が子に対して 「お母さんその人形あんまり好きじゃないんだよねぇ…」 子「えぇ〜かわいいじゃん〜」 と言った会話をしていたところ突然人形の首がグリッと動いて女の子の方を向いていたはずがこちらを向く、というものです。 心当たりのある動画がありましたら教えてください、お願いします。
動画加工についてです。 下のURL先の動画のように、動画をチカチカさせたりしたいのですが どのようなソフトでできますか？https://www.youtube.com/watch?v=AvdOBgfTU2c 0.06秒から始まるチカチカです。
コンビニで仕事しているのですが、最近多くの中国人(観光)が来店します。 たくさん買ってくれるのですが、言葉が通じずトラブルになりがちで、ウェブ等の翻訳機能で検索した言葉を書いて伝えても伝わらなくて困っています。 ・ポスターは告知のみで、免税はまだ始めていません。 ・この商品は、ここに並んでる分しか在庫はありません。 ・先に待っているお客様がいるので、列に並んでください。 ・銀聯カードは使えるカードと、使えないカードがあります。 ・この銀聯カードは取り扱いができません。現金もしくは他のクレジットカードでお支払いをお願いします。 以上5つは中国語でどう書くのでしょうか？ もしくは通じる言葉に翻訳できるサイト・アプリをご存じの方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
MYスカパーに登録しようとしてお客様情報を入力したのですが、お客様情報が確認できませんでした。 入力内容をご確認ください。と出るんですけどどうすればいいでしょうか？お客様情報番号やカード番号あってるのですが、教えてください
PCギャルゲーを代引きで買える通販サイトはありませんか？あまりお金がないので格安で買えるものがいいです。 あとできれば内容が濃くて攻略できるキャラが多くて絵がきれいな物も教えてください(安いものを) 僕はコムショップ を使ってます
ある夢小説を探してます！ ハリーポッターの夢小説で、リドルを式神？みたいにする話です。 秘密の部屋でリドルの日記が壊れる前にページを破っておいて記憶を残すみたいたやつです。 凄い探してます。教えて下さい！！！！
ネットでファッション通販の開業をしたいのですが、在庫を抱えずに出来るサイトはありますか？？オススメのサイトをご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
ＣＧＩ設置等の練習ができる無料ホームページスペースはないですか？
私は今、諸事情により１週間ちょっとで８万円ほどのお金が必要です。ポイントサイトなどいろいろな方法を試してみたのですが、やはり資料請求などをしなければならず８万円というのは少しハードルが高いようでした。 ですので、私でもパソコンでできるネット系の仕事で１週間ちょっとで８万円を稼げてすぐに現金に換えられる方法などがありましたら教えていただけるとすごくうれしいです。 注文が多く、ほんとに無理を言ってしまって申し訳ありません。
サイトに同じ物件情報が多数。 意味あり物件？物件をＡ仲介会社に紹介されて気に入りました。 検討するとのことで一度その場をさって改めてスー○のサイトでその物件を見てみると、なんと同じような物件が7件も。住所も○○区○○１丁目まで同じ。2階建の２階も同じ。掲載写真もほとんど同じ。画像内のエアコンの色褪せ具合、撮る角度も同じ。若干すこし違う感じの画像が数枚です。 見に行った状況からどう考えても２階に７つも部屋はなし。たぶん３部屋で１階と合わせて６部屋くらい。 スー○掲載の仲介会社を見ると７つとも別会社でＡ社、Ｂ社が４支店、Ｃ社が２支店でした。 また見に行った物件は○○ハイツＦ棟で、近くにはＧ棟やＨ棟もあり(サイトに掲載はなし)、何件もあるようでした。家賃、管理費も同じ。専有面積も同じ(１８．４mmと１８．３９mmと微妙な違いはある) 築年数に関してはＡ社とＣ社紹介が１８年、Ｂ社が２５年です。 これはどういうことなのでしょうか？ 本日告知物件(事故物件)を別も仲介会社で見つけてしまいビビッています。 なにかわかる方がいましたら教えて下さい。
釣りなしの出会いのツールを教えて
Vengeance Vocal Essential を探していたら、 以下のようなサイトを見つけたのですが。。。 http://vst-club.com/ 10ドルって明らかに安すぎないですか？ しかも、NIのMassiveでさえ10ドル... あまりにも怪しいのですが、どなたかこのサイトの詳細をご存じでしょうか？
PCで画像を加工したいのですが、無料で使えてアプリでやったように可愛く加工できるサイトを教えてほしいです。写真をキラキラに加工できるようなものや、バブルみたいなものを入れることができるようなサイトを探しています。そのほかにも、画像加工ができるオススメのサイトがあればぜひ教えてください！
ネットカフェてYouTube見れるんですか？
パソコンをどれを買ったらいいのかわからないので、教えてほしいです。 パソコンでしたいこと、iTunes、CD.DVD作り、ネットショッピング、wifiもしたいので、おすすめのルーターがあれば、教えてほしいです。よろしくお願いしますw
個人運営のWEBサイトに求められることって何なのでしょうか？ニュースサイト、まとめサイト、SNSなどが発達して個人運営のWEBサイトが激減しました。 しかしあえて今の時代に個人運営のWEBサイトを作るとしたらどういう事を求められると思いますか？
えっちなシーンもある乙女ゲーがやりたいのですが無料でできるやつありますか？ スマホかＰＣでお金がかかるやつはできないので無料のやつだけでおねがいします！
激安アダルト通販DVDショップのONASAPOっていうサイトは安全ですか？ 利用した事がある方教えて下さい。
Minecraftで24時間稼働の小規模サーバーを始めたのですが なかなか住民募集できるような場所が見つかりません。JapanMinecraftServersにも登録はしているのですが小規模であまり来られすぎても困ります そこで人数は少なくてもいいのでできる限り通ってくれるような常連さんが欲しいのですが どこか簡単に募集できるような掲示板や募集サイトは無いでしょうか？ もしくは来ていただけないでしょうか？
海外av女優を紹介するサイトにこの写真が乗ってたんですが、誰かわかりますか？？
OCNのIDとパスワードを再発行しようと思ってます。しかし、お客様番号というのがわかりません！請求書か、口座振替のお知らせに書いてあるとあるのですが…これらはいつ届くものですか？一度しか届かないものですか？
この画像の高画質ありませんか？
ハッピーメールで年齢確認をしてくださいと出たのですが、そこらへんで拾ってきた他の人の免許証の画像とか使ってでも大丈夫でしょうか？
ネットを使い、月一万円を稼ぎたいです。 ブログ、サイトなどお薦めを紹介してください。 嫁、会社にばれないが条件です。 よろしくお願いいたします。
eBayで商品を購入しました。その日のうちに発送通知がきて、追跡番号があったので1週間立つ前に追跡してみたところ、払ってから発送されてないようでした。発送されていないのに発送通知を出すのもそうですが、画像のように既に取引が完了したかの様なメッセージも来てた事でとても心配です。出品者に連絡すればいいんでしょうか？皆さんだったらどうしますか？
ブラビアでDTVを一番安くそこそこに快適に見れる方法はありませんか？今度引っ越すのですがネット回線がないため新たに引こうかと思っています。 当初はフレッツ光をいれようかとおもいましたが値段が高いため迷っています。 DTVは一度DLすればみれるというので速度が遅くても一回時間はかかりはするがDLしてしまえば見るときはさくさくみれるのでしょうか？ 今のところ候補としては ①ケーブル光のライトプランが月額2700円で下りが1.5Mbps ②ぷららモバイルで月額2980円で速度にムラがあるが最大3Mbps ③あきらめてフレッツ光４７００円程度の契約 使い方としてはブラビアでDTVをみるのとスマホをつなげてモンストをしようかなという程度です。 すみませんが、無知のため詳しい方いましたらご指南ください。
神奈川県で不用品回収 神奈川県で不用品回収、買取業者を探してます。色んなサイトやHPを見ましたが、曖昧な表記ばかりで… どこかオススメな業者があったら教えて下さい 回収してほしい物は 食器、食器棚、鍋、包丁、電子レンジ、乾燥機です
出会い系サイトに登録し、相手様に個人情報を教えたいのですがセキュリティが掛り伝えられません。サイトに分からないように個人情報を上手く伝える方法を教えてください！ ※場所も文字化けで伝えられません。
画像のランドセル探しています。 「天使のはね」「スリークラウン」「クリスタル」と書かれています。 イオンにて62000円だったように思います。こどものほしい色が売り切れで通販で買えばいいかなと思っていたのですが、セイバンやスリークラウンのHPで見つけられません（汗） 画像のランドセルの正式名や購入出来るサイト、店舗を教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
株価を見るのにオススメなサイトを教えてください。条件としては ・証券会社等の郵送による登録がいらないこと ・ローソク足表示ができる ・○日or○週平均移動線が引ける ・取引高を同時表示出来る ・過去５～１０年前のものまで見れる ・日本企業のものが見れる ・PERやPBRなどのデータ表示がある 無料では難しいでしょうか・・・。 取引は出来なくて構いません。 よろしくお願いします。
会社概要をつくろうと思っているんですが著作権に触れないような横浜の風景を探しています。 フリー素材であるんですが配布物には使用できないとか記載があって・・・使っていいのかわかりません。どなたかそういう印刷物に使用できるサイト知っていたら教えてください。
グーグルマップに載っていた２０１５年撮影の我が家が無くなり、２０１０年の写真に戻ってしまいました。問題定義しましたが、そもそも一度載った写真が消え、過去に戻るなんて許されますか? 過去の見映えが良い写真に戻してほしいとの誰かのクレームにグーグルが屈したのでしょうか？
1万円以内でかえる、オススメのビンディングを教えて下さい。 スノボについて詳しくはわからないので色々教えて下さい。ビンディングで
地方で20室の旅館です。 ホテルシステム（PMS)の導入を検討しており、 リブネットの「女将さん」がコスト的面で 非常に魅力的と感じております。利用されている施設さんがおりましたら、 使い勝手や感想など教えていただけますと幸いです。 当館では、 ・サイトコントローラーは手間いらず ・顧客管理や会計処理などは独自システム ・予約管理は未だに紙ベースの手作業 であります。 予約データの自動取り込みによる予約管理。 日々の各指示書の自動作成。 これらで業務改善を期待しています。 何分小さな旅館ですので運用コストに制限があり、 「リブネットの女将さん」以外でもお勧めがあれば 是非教えてください。 宜しくお願いします。
最大出力0.75W.電圧0.45Vのソーラーパネルを利用してLEDをつなげて発光させたいのですが、詳しい回路とかわかりません。そのようなサイトありますか
ワイモバイルのルーターに詳しい方よろしくお願いします。 アドバンスモードを使用している限り月の7GB制限がかからないのは理解しているのですが、標準モードとアドバンスモードを切り替えて使う場合は通信量は合算して計算されるのでしょうか？ たとえばアドバンスモードにて5GB使用してから標準モードに切り替えて2GB使用で合計7GBのためアドバンスモードに戻しても7GB制限がかかるのでしょうか？ 主に使用するエリアはaxgpバッチリなのですが月に数回は出張でエリア外になるため通信量のカウントが合算されないのであれば魅力があるのですが。 3日で3GB制限は標準とアドバンス合算されると公式に書いてあるのですが月の7GBが合算されるのかわかりません。
【楽天についてです！】楽天で買い物したくてIDも持っているんですけど今お金がないので楽天ポイントを貯めて2000のものを買いたいんですけど 何か楽天ポイントがたまるサイトはありますか？URL乗せてくれるとうれしいです！ gmailのメーアドでできるやつを教えてください！ 一週間くらいですぐにたまるやつか、アンケートタイプの があれば あとは他のどんな方法でもいいのでよろしくおねがいします。 コイン100あげます！
沖雅也主演の俺たちは天使だ！が見れるサイトあるでしょうか？ 色々探したのですが、なかったもので… よろしくお願いします
各局のアナウンサーキャスターの日々のキャプ画が上がってるとこはありませんか？ とくに、林みなほ 青山愛 宇垣美里 新井恵理那 を各自の2ちゃんに行けばあるでしょうか？（画像だけ見たいので画像のみのありましたらお願いします） 例えば、きゃぷろが http://caplogger.com/ みたいに
アニメ画像が綺麗なサイト教えてください！！
知識のある方是非、教えてください。 現在アイエフネットのひかり速トクに入っています。 話はちゃんと聞いて契約したのですが分からない事がありまして。 今、明細を見て色々無駄がないかチェックしていたんですが… １ギガ対応無線LANルーター500円はレンタルってことですか？ 電気屋で買ってレンタル代をかからないようにすることは可能ですか？ 工事費残債というのは、支払い期間が終われば徴収されませんか？ ６月の明細はこんな感じです。 ひかり速トク月額 5300円 １ギガ対応無線LANルータ 500円 速トク工事費(分割) 702円 速トク月々割 -702円 請求手数料 120円 工事費残債 216円 消費税 473円 合計 6609円 速トク工事費もいつまで支払うのか分からないですが、±０なのでまぁいいか。と思っているんですが… これ以上節約は望めませんか？
google keepより長い文章を保存しておくアプリ教えてください。 keepはメモ帳として短い文章を保存しておくのに重宝しています。すこし長めの文章を保存しておくための同じような使い勝手のアプリを教えてください。
エクセル似てるアプリ他にも有りませんか？
日本人口の米の消費量はどのくらいですか？平成24、25、26と載っているサイトなど、ありましたら、URLお願いします。
沖縄県中城村の、職員採用試験を受けたいのですが、7月23日現在、平成28年度の募集要項や募集受付のページが、サイトを探してみても見つかりません。少し気が早いのでしょうか？しかしこれで逃していたりしたらと思うと不安です。平成28年度中城村職員採用試験の募集受付は、もう始まっているのでしょうか。回答宜しくお願いします。
このディズニーのミッキー、ミニーのワンポイントのトレーナーはどこのものかわかりますか？？ サイトで見つけて可愛いなと思い色々探したのですが見つかりません… ディズニーで売っているのでしょうか？？
今、ポイントサイトで貯めたGポイントが500ポイントあります。 この500ポイントをLINEポイントと交換したいです。 交換の仕方を教えてください。
BLサイトを探しています。 以前使っていた携帯を無くしてしまったので何というサイト名かも話の題名さえ思い出せません。探しても探しても何処にもヒットしませんでした。 以下に思い出せるポイントを書くので、もしわかる方がいれば教えてください。 ･会長×平凡(会長親衛隊に入っていたが生徒会補佐になるので除隊させられた) ･王道転校生の友人ポジション。他にも椋田(?)という一匹狼がいる。(一匹狼は主人公を嫌っている) ･王道転校生はりっからん(?)と名乗った族。 ･主人公も族に入っている。(生徒会の族、一匹狼のいる族、MONOという族、仙水(?)という族など。) ･それぞれの族の頭が引き継いだときに主人公のことを、安全ピン、ピエロ、逆さねこなどと言っていた。 ･MONOでの名前は八平(八方美人な平凡の略らしい) ･幼なじみの女の子とはエーちゃん、ビーと呼びあっていた。 以上です。 何か思い当たる方、よろしくお願いいたします。
@家計簿(http://www.my-fp.com)という、愛用していたサイトが、数日前からつながらなくなってしましました。検索エンジンでも、該当のものが見つからないのですが、どうしたのでしょうか、どなたか分かりますか？
公共財ゲームをウェブサービスを利用して実施したいです。 以前、大学の授業のなかでウェブサービスを利用した公共財ゲームをプレイしました。登録している学生が自動で4人一組に振り分けられ、持っているトークンをどれだけ投資するか選択し、オンラインでそれを集計・配分まで自動でやってくれるウェブサービスで、誰でも自由に利用できるとのことでした。 サービス名を忘れてしまったので、どなたかご存知のかたがいらっしゃいましたらご教示いただきたいです。 また、別のサービスでも同様のことができるようなツールがありましたら、ご紹介いただけると幸いです。 よろしくお願いします！
調理法や材料などが無料でわかるサイト教えてください
出会い系サイトについて ハッピーメールのサイトを利用してます しかしやりとりだけでまだ実際に会った事はないです ピュア 大人のカテゴリーとありますが本当に会える優良 サイトでしょうか サイトに詳しい方からの回答待ってます出会い系サイトについて ハッピーメールのサイトを利用してます しかしやりとりだけでまだ実際に会った事はないです ピュア 大人のカテゴリーとありますが本当に会える優良 サイトでしょうか サイトに詳しい方からの回答待ってます
誰か東方好きで喋ったり、雑談したりできるサイトを知りませんか？(URL貼ってください)
2015年10月14日の6ヶ月後はいつですか？？
みなさんが思う、 ジャンル・国内外は問わず、すごいサイトって教えて頂けますか？動きが凄い！ デザインがかっこ良すぎる 不気味すぎ、 意味がわからないけど、とにかく凄い！！ などなど 自分で探しても、探し方が悪いのか 見つけることができず、 皆さんのオススメのサイトを教えて下さい
アンケートモニターやモッピーなどのサイトは本当に現金がもらえるのでしょうか
刺青で総身彫りなどのような刺青の入れ方の名称詳しく分かる人いませんか？ 例えば、腕五分で太ももまで入れて◯◯彫りのような感じです。 主流の名称詳しく載ってるサイトなど分かる人いたら教えてください。
FireFoxでTwitterブラウザーのついっぷるを見たときに外部連携のところに表示される「いいね」が表示されません。 他のブラウザーでは表示されるのですがFireFoxでは表示されません。FireFoxで外部連携のいいねを表示する方法を教えてください。 ※ほかのブラウザーを使えとかついっぷるで見なければよいという短絡的な回答は求めていません。
漫画などの商業誌を無料でダウンロード出来ると思われるサイトを見つけました。 このようなサイトを通報出来るサイトがあれば教えてください！
２０１６年8月27日のa-naitionについて質問します。 託児所のサービスがあると聞いたのですが、なかなか詳しい情報がつかめません。 詳しくご存知の方教えて下さいませ。また問い合わせ先などありましたら知りたいです！ よろしくお願いしますo( _ _ )o
ホームページに課金システムをつけたいです。すべてのページを無料で閲覧できるのですが、 有志の方からだけ、好きな金額を課金してもらえるような （できればスマホからもできるような） システムを設置したいのですが、 何かおすすめはありますか？ アナログ人間で知識が全くなく 検索してもさっぱりわからず困り果てています(；ω；) どなたかよろしくお願いします （変な回答しか来なかったら削除しますので）
無料でうちわをつくりたい。
メールアドレス作成の仕方教えてください
昔でいうmixiみたいなHPで、同じ趣味のコミュニティなど作りたいと 思っているんですが、最近稼働率のいいmixiみたいなサイトってありますか？？
卒業研究の調べもので、近年の金型の発展推移の年表を使いたいのですが、わかりやすいサイトなどがあれは、教えていただければ幸いです。(当方の手元には、30年前までの情報しかないため)卒業研究の調べもので、近年の金型の発展推移の年表を使いたいのですが、わかりやすいサイトなどがあれは、教えていただければ幸いです。(当方の手元には、30年前までの情報しかないため)
事業所の作業で、学習教材30冊の上下に当て紙をしてビニール紐で結束をするのですが、非常に時間がかかり難儀をしております。 手作業で行う場合に素早く固く綺麗にできる方法があれば教えて欲しいです。また、結束機をレンタルすることも考えてはいるのですが、 どこかいい業者さんを知っていたら教えて欲しいです。
このたび、めでたく赤ちゃんが生まれました。 たくさんの方からお祝いを頂きましたので内祝いのお返しをしようと思います。私はインターネットがまったく使った事がなく、この知恵袋も姉に教えてもらいました。 私の思いつたワードで検索しても、いまいちピンとくるウェブショップがみつかりません。 商品も何を贈るかまだ全く考えていません。 みなさんならヤフーやgoogleでどんなワード検索してみますか？ みなさんの思い付くワードを教えて下さい。
ネットをしながら、IPアドレスや訪れているサーバーの具体的な場所を表示させられるようなサイトやソフトはありますか？このような感じの世界地図的なものや http://www.akamai.co.jp/enja/html/technology/dataviz2.html 今使用している海底ケーブル等は可視化できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
ナベヤ製のボール盤用ベタバイスを使用していたのですが、土台の方に亀裂が入り使用できなくなってしまったので新しく購入しようとしているのですが、開口が160ｍｍのバイスを探して色々メーカーさんのサイトなど閲覧してみても見つからない状態です ネジ式で開口が160ｍｍ以上のバイスをご存じの方情報もらえないですか？
近未来的な図を探しています。 グラフィクデザイナーをしています。 クライアントから「図」を近未来的な感じにして欲しいと言われました。 とっても単純な「図」なんですよね。建築関係のクライアントさんで、お客さんと業者のやりとり、仕事の流れのようなものを 矢印やアイコンで図にしたのですが、「近未来的」な「渾身」のデザインでお願いしますと オーダーされました。 どういうものをイメージしているのか、サンプル的な図はないかと聞いたところ、 そういうものは、自分で探せと言われました… 正直、「図」ってシンプルで見やすいことが一番だと思うのです… そしてなにより、その図を掲載する冊子のデザインが、わりとオーソドックスで、 図だけ近未来的っておかしいと思うのですが… とりあえず、説得出来そうな相手でないので、近未来的な図を作りたいと思っています。 サンプルになりそうなイメージを探しているのですが、なかなか見つかりません。 何か、いいイメージやサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
「ソフトバンク光」に関して質問です。 現在、ソフトバンクのスマホを利用してます…今日SBショップへ行ったとき「ソフトバンク光」を薦められました。 我が家には既に「フレッツ光(１ギガタイプ)」は引いていて、ISPは「OCN」で既に１０年近く利用してます。 個人的にはこの組み合わせで使い続けたいのですが、応対してくれたスタッフから「回線だけSBにして、ISPは“OCN”のままで使えますよ」と言われたのですが、いただいたカタログには、その旨が記載されていません。 このまま「ソフトバンク光」にしても大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Ask.comなんて使ってる人いますか？ なんか誰も使わなそうな気がするんだけど名前だけだよく見かけます
ネットで、とある昔の記事を探しています。「FNSうたの夏まつり の公式サイトで、アーティスト名がバグって入れ替わっている」という記事が、今日たくさんのまとめサイトにてとりあげられています。 しかし、1〜3年ほど前にも全く同じような記事があった気がするんです。 デジャヴとかでは絶対にないと思います。覚えてる方いましたらよろしくお願いします。 とてもモヤモヤします。
東方プロジェクトの、フランドールスカーレットのコスプレ衣装が安く買えるサイトを教えてください！大体考えているのが5000〜6000です(つД`)ノちなみにウイッグも教えて頂けると助かります！
東京都世田谷区下用賀の加持祈祷の駆け込み寺 法華経寺住職 神宮司龍峰先生の求人募集に、精神病院通院者 優遇 と有りました。理由として、精神疾患は才能です。と、書いて有りました。精神疾患は、才能だと思いますか？在宅ワークのSEO対策の仕事です。精神疾患者には、向いているように、あなたは思いますか？
昔 学校の授業でやったタイピングゲームの名前が思い出せません...。 ゲームの内容としては なんだかRPGっぽかった気がします。地図みたいなのがあって、それで敵を倒して次の場所に行くみたいな感じでした。そして自分自身のアバター？みたいなのが選べて、結構種類があった気がします。(妖精っぽいのとかあった気が) あとゲームをするのにIDとパスワードを入れていた記憶が...。 ものすごく気になっています。誰かこのタイピングゲームがわかる方いますか？
全国の服屋を検索できるサイトを教えてください オシャレが好きなんですが、地方に旅行に行った時に 自分に合うショップがどこにあるかが分からないので・・
すみませんリクエストさせていただきます また多いですが回答よろしくお願いします (1)m.luwap (2)playcapt (3)britwealthsystem(4)adserver (5)livedoor (6)sofurin (7)torrent (8)drawcrowd (9)twitch (10)maxmind (11)iputilities (12)jimca よろしくお願いします。
GMO Wimaxギガ放題ご利用されている方。通信速度やキャッシュバック等、感想を教えてください。申込もうか迷っています。UQのギガ放題と比べるとGMOの方が良い気がするのですがいかがですか？
オオサカ堂アフィリエイトについてお聞きします。 今オオサカ堂のロイユニオン アフィリエイトプログラムをやってるんですけど。https://www.roy-union.com/contents/camp/affiliate_sites.html ↑ここのページ見ますと、オオサカ堂を含め9つのサイトが載ってるんですけど、 ロイユニオン アフィリエイトプログラムのIDが1つあれば、 9つのサイトのバナーを自分のブログに貼る事が出来るんでしょうか？ 質問2 ロイユニオン アフィリエイトプログラムの商品見てるとオオサカ堂かオランダ屋しか無いような気がするんですけど、 質問３ https://www.roy-union.com/contents/camp/affiliate_sites.html ここに↑載ってるサイトって、1つ1つID作らないといけないんですか？
このフォントを探しています。 このフォントは何というフォントでしょうか。 「大」という字は添付画像のような形になります。フォントを知りたいのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 全体的に和風？古代っぽい雰囲気です。 ポスターで見かけていいなーと思いました。
シーサーブログ のコンテンツのブログ内検索について、 シーサーブログの自分のブログのブログ内検索に記事のキーワードや記事のタイトルを入れて検索すると、文字がちゃんと表示されません。記事の文章に間隔をあけて投稿してるんですけど。 ブログ内検索した時だけ、一応、表示されるんですけど、記事の文章（文字）が隙間なく詰めた状態で表示されちゃいます。 ブログ内検索した時も、記事を普通に表示させる方法は、 どうすれば良いのか、教えてほしいのですけど、 回答宜しくお願いします。
僕でもwinmxを使えますか？１０年前に使っていたころ マイアミ大学学生寮セックス隠し撮りというエロ動画を落としてました。 今はwinmxが使えないという噂を聞いて使ってません。 今でもwinmx使えるのでしょうか？ 教えてください。
ここ数年に起こった犯罪についてその概要などを詳しく調べたいのですが、ウィキやまとめサイトなどでは無くレポート作成にも参考にできる信頼のおけるサイトなどは無いでしょうか？
ローチケでライブチケットが二枚当選しました。 連番になってるか、したか、確認する方法はありますか？
パソコンのモバゲーでトピックを立てたのですが、消し方がわかりません… 至急教えてください!
緊急 OXFORDのサイドリーダー 「20,000 Leagues Under the Sea」 の和訳が載っているサイトをご存知でしたら教えてください。
たとえばユーチューブとかエロ動画なんかで保存したい場合の無料アプリはサイトであるのでしょうかね・・・？で普通は、回線つないでないとみれないでしょうが、そのアプリに保存してしまえば回線につながなくとも録画しているから見れるのでしょうかね・・？
豊天商店のフォントが気になります。 特に下の豊天商店に使われているフォントを知っている方いらっしゃいますか。 宜しくお願い致します。
豊天商店のフォントが気になります。 特に下の豊天商店に使われているフォントを知っている方いらっしゃいますか。 宜しくお願い致します。
私は日本の留学生です。今、ネットが契約できる会社を探しています。 いろいろ値段を比べましたら、ある安い値段で日本のWiFiをレンタルできる会社が見つかりました。 このiVideoという会社です。http://www.ivideo.com.tw/japanese/new_web/jpwifi.asp# 今は月額2800円で日本のWiFiをレンタルできるので、とても安いです。 しかも、通信容量無制限で、解約違約金がありません。 今まで探した一番良いかもしれません。 この会社を利用したことある方がいますか。 評判はどうですか。
大阪市内で条件の良い看護師求人を探しています。 看護師をしています。 今は夜勤のある病院に勤めているのですが、 日勤だけの病院に転職をしたいと思っています。看護師求人サイトで探していて 良い条件の求人情報が載っているところをご存知の方おられますか？ 評判の良いところ、おすすめがありましたら教えてください。
いつもお世話になっている先輩のために鉄とかの金属でオーダーメイドで感謝の言葉をオブジェにして渡したいです。 しかしネット検索してみてもそういったお店は見つかりませんでした… 工場でもどこでもいいです！ どなたかそういったサービスをしている場所を知らないでしょか？？ またお値段もどれくらいかかるか教えていただけるとありがたいです！！
美容サロンのポータルサイトビジネスを始めようと思っております。 その際に、サイトを見て来店したユーザーの提示したQRコードをサロンスタッフが読み取って、その場でサイト管理者に簡単に情報を送信する方法を探しています。 なるべく投資はしない方向で考えており、スタッフの個人携帯のLINEでとも考えたのですが、難しいように思えます。 何か投資が少なくて済むような方法はないでしょうか？
知恵袋にいる「シミズエイジ」とは、一体誰のことでしょうか？docomoドコモ iPhone アイフォン 格安SIMス マホ Android ソフトバンク Softbank タブレッ ト Tablet Wi-Fi ワイファイ フォスト らくらく ホン らくらくフォン スマートフォン ドコモ光 docomo光 au
個人でホームページを作成しており、VALUE-DOMAINでドメインとサーバーをお借りました。 FFFTPにも接続できている状態です。しかし今までは無料のFC2を使っており、indexが勝手にサイトのトップ画面になってくれていたのですが（もしかして当時なにか設定をした上で、そうなっていたのかもしれませんが・・・）、ファイルをアップロードしてもまるっとカンパニーと書かれた初期画面？のままです。 どうすればindexがドメインのトップ画面に出てくるようになるでしょうか またFFFTP接続時にすでに存在したlogなどの４つのフォルダは、残しておいたほうがよいのか削除したほうがよいのかどちらでしょうか。 どなたか丁寧に教えていただけると助かります。
最近、 mp3が、使えません。 わかる人、教えてください。 お願いいたします！
Parthenonというソフトウェアをダウンロードしたいのですが見つかりませんでした。知っている方がいましたらURLを貼ってくださるとありがたいです。
気になっていますが、旅行で、ガソリンの値段を比べたいですが、全国のガソリンの価格とかのサイトはありますか？
jimdoで作成しているwebサイトに 複数人で投稿する外部ブログを表示したいのですが jugemだと何故かrssもatomも日付が表示出来ませんアメブロなら出来ると見かけたので調べましたが3年ほど前に機能終了… jimdo×jugemで日付も正常に表示出来るようにする方法 もしくは jugem以外に管理者がIDとパスを設定するだけでライターの追加が出来るblog はありませんでしょうか？？？
徳島市の一戸建てに住んでいます。インターネットを開通させたいのですが1番コストの安い光回線を教えてください。地デジ回線も同じく開通させたいです。やはりピカラとテレビ徳島を契約以外ないのでしょうか。よろしくお願いします。
名刺無料で作成できるサイトしりませんか？
自動車や家電がインターネット化するとは、具体的にどういうことなのでしょうか。
ムック本の雑誌コード（表４）がわかる検索サイトはありますでしょうか？雑誌の雑誌コードは、「e-hon」などのWEBサイトで見ることができるのですが、「ムック本の雑誌コード」がどこにもなく、知りたいムック本の雑誌コードがあると、いちいち本を買ってから裏表紙を見て雑誌コードを見る、ということをしているのですが、かなりタイムラグが発生していて……。（あと、すべて買うのが難しいこともあるので困っているのです） 要するに「裏表紙（表４）の画像がUPされている、書籍検索ツール」を知っている方がいれば、教えてほしいのです。 難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。 （WEB上の検索ツールでなくとも、ムック本の雑誌コードがわかる裏技があれば、教えてください！）
http://www.hikaritv.net/stb/ ひかりTVのレンタルチューナーPM-700専用交換・回収申し込みひかりTV の画面がおかしいのですが どのようにしたらよいのですか？
10年前ほどでしょうか…ふみコミュニティというサイトにハマっていました。 今23歳です。 ホームページを作ってランキングに参加していました。 当時ホームページでmidiというファイルのBGMを流すことが流行っていたのですが、わたしはそのmidiを、素材として貸してくださるサイトから、お借りしていました。 最近、あの懐かしい曲をまた聴きたいなあと思うのですが、サイトのお名前などが思い出せません。 ふみコミュニティ全盛期だったのではないかと思うのですが(事件が起きる前なので)、同じように当時ふみコミュニティを使われていた方にお聞きしたいです。 当時から運営されている、midiを扱われているサイトをご存知でしたら、教えていただきたいです。
アメブロの（かっこいい）テーマを無料でダウンロードできるところはありませんか？
自社ＨＰで採用情報を掲載しています。 リニューアルしたのですが、中々外部の人がみてくれないのが現状です。 求人情報を見てもらえるように、ＨＰをリンクできるようなサイトはありませんか？求人を無料で掲載はあるのですが ＨＰをリンクできる場所がみあたりません。
会社で社員が購入したものを管理できる様なシステムってありますか。イメージ的には、会社の経費でなんか買う、買ったものをそのシステムに入力する、社員が買ったもの一覧がずらっと表示されるみたいな感じのシステムです。
Twitterに代わる面白いSNSはありませんか？ http://now.ameba.jp/ こういう感じでもっと交流できるような
楽天サービスはアカウントを削除すれば、すべての楽天サービスを使えなくなりましたっけ？
プロバイダーのBBIQとソフトバンク光とあくびネットはどこがオススメですか？他にオススメがあれば教えて下さい！光回線は通ってます。携帯はソフトバンクです！よろしくお願いします。
ビジネススーツを月額料金制でレンタルできるサービスはありますか？ネクタイとかはありましたが、スーツとか見つかりませんでした。
sms認証を経ずに電話番号を持てる（着信できる）IP電話のサービスはありませんか。 SKYPE以外でお願いします。またTEXTREE等の無料SMS送受信サービス等で認証を回避できるものがありましたらそちらもお願いします。
出来れば早めに げんだま ポイントサイトげんだまのCROWDをメインに使っておこずかいを稼ごうと思いますが使い方がよくわかりません 1.ジャンルを選び何について書こうかと悩んでましたが(1件)とありました これはすでにやった人が(1人)いるからやっても無意味という意味ですか？ 2.ジャンル等にアニメの事やゲームの事しか出てきません どうすれば他のか出ますか？ 3.妊娠についてとかありましたが 別に男でもGOOGLEで調べて書けばOKですか？ 1日333円稼げば30日で10000になるので頑張って一日3000ポイント稼ぎたいです
知られざる人体の謎のサイト解約したいですができませんアドレスが知りたい。
サービスを終了したオンラインゲームを買い取って自分で運営することは可能ですか？かなりぶっ飛んでいる発想だとは思いますが。 とても真剣な質問です。ただ今は発想で実行には移せません。 将来自分がこうなったらという仮定でご容赦願います。
台湾でしか食べられない菓子パンって ありますか？紹介してください。 また台湾まで出かけなくても 日本国内で通信販売している サイトなども教えていただけると 助かります。
至急です。テーマパーク・遊園地の年々の年齢層別（10代、20代、30代など）の入場者数について知りたいのですが、 それが載ってるサイトとかありますか。検索しても、どうしても出てこなかったので わかる方がいましたら教えてください。
検索ワードに関して質問です。 あるキーワード、例えば「テレビ」をgoogleなどで検索する際に、「テレビ」と関連するワードの検索ランキングのようなものはどこかで見ることができるのでしょうか？例えば「テレビ 録画」や「テレビ 4K」と検索した場合の「録画」や「4K」にあたる部分のワードランキングを知りたいです。 テレビと関連付けて、どんなワードがネット上で検索ワードとして使用されているか見たいんです。
最近知恵袋を見ると、直ぐに「ログインして続きをみる」という表情が出て、続きがロックされてしまいます。何故でしょうか？対策はどうしたら元に戻りますか？
すみませんリクエストさせていただきます これらのサイトはどんなサイトですか? (1)qwe (2)fwvga (3)weblio (4)nkt-tv(5)strava (6)picarto (7)otakumode (8)artstation (9)instagram (10)everysing (11)fg-site かなり多いですが回答よろしくお願いします。
ある質問をしたいのですが、ベストアンサーを決定した後に質問を削除することはできますか？ ネット上にその質問の形跡が残らないようにしたいです。 可能ですか？
LINEpay、ローソンでチャージ120pは、1回だけ？
2chが流行った事により2chに流入してきたリア充。 そのリア充たちにより，隅に追いやられ居づらくなり2chからですら居場所を追いやられてしまった2ch先住民達は今、どこに居るのですか？
ESET Smart Security８ 有料版にはAvastみたいなVPNはついていますか？
PowerPointで、 おすすめのスライドのレイアウトのダウンロードサイト(無料)を 探しています。 おすすめがありましたら教えて下さい。
【検索してはいけない言葉】を検索して後悔した言葉はなんでしたか？
初心者におすすめのネットビジネスを教えて下さい。せどりですか？
タブレットかイオンモバイル、どちらがおすすめですか。 ガラケー歴２０年の50歳女性（短時間パート）が、昨今のガラケー事情 から仕方なく格安スマホかタブレットとの２台持ち にすることにしました。今まで、ガラケー月額約5470円で、通話は家族のみのほぼ着信専用、 明細ではWeb０．１２GBほど使用しております。 （パケットし放題でなければ月額７万くらいとなる通信料） 携帯ショップに相談したところ、ガラケーは残しタブレットとの２台持ちを勧められ、 そのつもりでしたが、その後、名義変更した際の担当者の 説明（確認？）不足による不信感と、そのクレームにおける 担当者の強気な対応から、その携帯ショップで契約をする 気持ちがすっかり失せました。 とは言え、ガラケーのみではかなり不便なので、他にお勧めな方法がないかと調べてみた結果、 中高年でスマホ初心者の私には、格安スマホは向かないため却下。 ただ、イオンモバイルのスマホなら、職場の近くに店舗もあり、疑問点はスマホを持ち込み 色々と質問ができるので良さそうかもと思いました。 年齢とともに目が疲れやすくなるため、画面が大きい方が良く、また チマチマとした細かい操作が性に合わない上、スマホ自体に不慣れなこともあり、 携帯しやすい小さめタブレットの方が向いているのでは とも思っているため、 大きく分けてイオンモバイルの格安スマホかタブレットで思案中です。 いずれにしてもガラケーは実家や家族との連絡手段のためにも通話専用として残す予定です。 ・・・と、前置きが長くなりましたが、以下の条件も含めて、私にお勧めはどちらになるでしょうか？ 機械オンチで専門用語に疎く、理解力が低く、ショップの方の説明も一度では理解できないかも・・。 購入後、できるだけ追加の費用は負担したくないが、セキュリティ万全であってほしい。 イオンモバイルの場合はＴＥＬ番号が変わっても支障ない。（電話は無くても良い） 一括払いが良いが、安くなるなら分割でも可（クレジットカード希望） 自宅にWi-Fiルーターあり、使用する場所もWi-Fi環境がある場所が多い。 しかし、新幹線や電車内でも使いたい。できれば防水タイプ希望。 家族は単身赴任や遠方にいるため、お正月、お盆も全員が揃うことが難しい。 私以外は、全員SoftBankのAndroidスマホ、格安スマホを使用。 固定電話はひかり電話、フレッツ光ネクストM、プロバイダーはエディオンネットで、 現在の通信料（固定電話、回線、プロバイダー、私の携帯代）しめて１万円弱です。 アフターケア、修理面も安心な方がよい。 アップルストアは行動エリア内。 写真も月に５０枚以上送信しており、写メのしやすさ、画素数の高さを求める（自撮りはしない） 今後もよく使いたいのが、出先で確認したいヤフオク、ニュース、乗り換え案内、地図、知恵袋。 特に、グルーポン、ホットペッパー、じゃらんなどの、表示の必要なクーポンサイトが使えること！ 実家に帰省した際は家族に写真や検索した画面も見せてあげたいし、ガラケーで使用しているSDカードも使いたい。 できるだけ、お金をかけずに音楽を取り込んで聞きたいが、自宅にはPCがあり、ユーチューブやゲームはする予定はない。 マイ辞書機能やメモがたくさん設定できるもの。 オークションの出品、落札ができるもの。特に今まではガラケーで撮影した写真の PCへの画像UPが面倒だったので、画像を入れての出品が簡単にできるのか心配。 と、希望が多いですが、この条件でしたら、どちらがお勧めでしょうか。 本当に、こんなこともわからないのかレベルで、質問内容にも不足があるかと思うので 他にも必要な事項がありましたら、教えてくださると補足します。
vlc medea playerって無料ですか？
あの～ したのサイトって～ 信頼できるんですか！？ http://www.plf-j.com/ socialshare.jp/cs2/1277/
ヤフー以外の質問サイトで使いやすいのは？ そろそろお引越ししようかと検討してます。
http://list.qoo10.jp/g/423640483?jaehuid=2000134406 ↑ このサイト信用できますか？ 本物にしては、以上に「安い」です
好奇心溢れる広告とはどんな広告だと思いますか？考えをお聞かせください。
ヤフー知恵袋はプレミアム会員でないと参加できないのですか？ 因みに私はプレミアム会員です。
ぶんしょうをかくときに、けんさくこうもくに、かんじがでてこなくなってしまいました。なにか、しらないあいだに、せっていをかえてしまうボタンをおしてしまったのでしょうか。せっていをもとにもどすほうほうがわかりましたら、おしえていただきたくお願いします。
売買じゃなく ただで あげられる サイトってありますか？ ジモティーは 直接会ってやり取りが趣旨のサイトなので それ以外で・・・
世の中の最新動向を知るには掲示板かなと思いますが 2ちゃんねるやヤフー掲示板以外になにかありますか？掲示板比較サイトがまだないので詳しい方おしえてください。 また2ちゃんねるやヤフー掲示板、それ以外でも 役に立つ検索方法や技があったら教えてください。
至急教えてほしいです！ 今、コネストってサイトはエラーで見れませんか？ バウチャーを印刷しないといけないのにサイトにすら入れなくて、自分のパソコンがおかしいのかサイト自体の問題なのか知りたいです！ よろしくお願いします！
クーポンスタイルというサイトでお店情報を登録したのですが写真が横向きになってしまいました。 修正したいのですがどうしたらいいかわかりません。 間違えて退会してしまったのですが修正は不可能でしょうか？ 問い合わせもしてるのですがなかなか返事返ってきません。
メルカリみたく 利用者それなりに居る 物々交換サイトってありませんか？ wawawa は 死んでますので それ以外で・・・
iPhoneの使用方法間違えてました？ 今日初めて知ったことなのですが・・ 例えば、iPhoneで撮影した写真をWi-Fiで飛ばしてプリント・・初めて知りました。 他に出来る楽しみ方、幾つか教えて下さい！ はっきり言って無知です。 今までは、パソコンもスマホもネットサーフィンしかしたことないので笑
サイトのユーザー登録の入力フォームに企業名や所属を書く欄(必須)があった場合、学生はどうしたら良いのでしょうか？ 大学名や学部学科で代用することは可能でしょうか？
こんな感じのwebサイト(webサービス)を探しているのですが、他に何か似たようなものはありますか http://www.inmybag.com
【ステッカー制作会社（サイト）教えて下さい】 企業のロゴステッカー（macなどに貼っているシール）を作成しようと思っているのですが、 どれが良くて、何が良いのかわかりません。良い会社（サイト）を教えてほしいです。（他社と比較して何が良いのかまで記載頂けると助かります）
店舗リストとその店舗をグーグルマップ上にプロットしたものを公開したいのですが どのようにしたらいいのでしょうか？条件としては ・グーグルマップを使用する（他者が作って渡す事が前提）。 内容としては ・80件程度のグーグルマップ上に店舗地図と店舗リストを作成（東京都のみ）。 ・マイマップだと譲渡できないので管理者と編集者程度で編集できるようにしたい。 （将来権限を委譲する可能性もある） ・こういうタイプのサイトを作ったことがないので、もっと良い方法があるなら教えて下さい。お願いします。 ・作成はｗｏｒｄｐｒｅｓｓテンプレートを使う
文章解析ツール 帯２ は、今WEB上では存在しないのでしょうか？ なんだか、ダウンロード版もあるみたいなんですが、どこかで配布していないでしょうか？
現在、家にあるうちわの紙を剥がして新しく印刷した紙を貼りたいです。いまあるうちわは柄なく広告で気に入りません。なので紙を自作したいと思います。いい柄が決められなければ白色無地にします。サイズは普通と違い、ジュニアサイズというものです。そのうちわのダウンロード出来る無料テンプレートを教えて頂きたいです。家にはA4のプリンターしか無いのでA4でお願いします。
Chromeのメモできる拡張探してます １．新しいタブを開いたときにメモが出る 書ける 見れる ２．メモ以外の機能は余計なので必要ない おねがいします
クロネコヤマトのヤマト便伝票に対応しているソフトを探しています。 市販の物では見つかりませんでした。 フリーで構いませんのでないでしょうか？ Excelで自作も試みましたが自分にはできなかった為、ソフトを緊急で探してます！ よろしくお願い致します。
ここのコインは何かに使い道があるの？!
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています
パソコンの音楽を、ＢＧＭとして 流し続ける操作方法がりますか ソフトがあれば、嬉しいですよね 詳しい方お願いいたします
二ヶ月間、激安で利用できるwi-fiルーターを、探しています。 知人がおよそ1-2ヶ月ほど入院します。入院中は通信契約の無いiphoneを使用し、ツムツムなどのスマホゲームを楽しみたいそうです。病室でwifiルーターは使用できます。それで2ヶ月間だけ使用し、後は解約できるwifiルーターを探しています。安さ、通信安定度など総合的に優れているルーターをご紹介頂けないでしょうか、よろしくお願いいたします。
ダウム自動車保険という会社のホームページを探しているのですが、検索しても出て来ませんでした。この会社のホームページをご存知の方はお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
フェイスブックの複数のグループに自動投稿できる無料のツールがありましたら教えて下さい。何とぞ、宜しくお願い致します。
今日auのWi-Fiﾙｰﾀｰを契約しました。 ですが、7Gの制限があるのを知らず、 無限に使えるものと思っていました。 その説明があったのは契約書記入後 『規制がありますので』と。 迷って旦那と相談してるうちに店員さんは 流れ作業の様にさっさと手続きをして こちらには全く気にせず終わりました。 なんだか帰ってきてから府に落ちず、 説明がもっと早くあれば途中で契約を やめていたと思います。 これは明日にでもｷｬﾝｾﾙしたいと 思っているのですが、契約をｷｬﾝｾﾙすることは できるのでしょうか？ 遅い時間に契約してしまったので、 帰ってる頃はSHOPはもう営業終了していました。
完全に押しつけがましい感じなのですが…うごくメモ帳とうごくメモ帳3Dではドット数はどのように違ってくるのでしょうか？僕が棒バトを知ったのは小学生の頃で、やりたかったのですがネットが出来なくて周りの作品に多く触れることができず、描いてみたいだけで描きませんでした。そしてうごくメモ帳のサービスが終わり、うごくメモ帳3Dが出たのでやってみたのですが、ドット数が違うのかはわかりませんが、なんか違うなって感じたんです。なんか荒く見える？ような感じ…。もしかして違うのかなぁ…とか思ってて、なんとな〜くうごくメモ帳時代のドット数が気になったんです。家にはDSIがないので、数えようにも数えられません…。どなたか教えてくれませんか？c(・ω・`c⌒っ このモヤモヤを取り除きたいのです…。ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
日本の法律が載っているサイトありませんか？
Weblogtemplatesとはどんなサイトですか? 詳しい回答よろしくお願いします。
"クーリンクオフ"とは何ですか？
たまに文章を書くのですが、 既に商標登録されている。書いたらまずい。 というものが含まれていないかチェックしてくれるウェブツールか何かはありませんか？私はポッキーを食べる→私は『ポッキー』を食べる。 みたいに
このフォントは何かわかる方いますか？
QHMについて詳しい方にお伺いします。 夏休みに間に合うようにホームページを作りたいと思っています。但しこれまでそのようなことをしたことがなく（アメブロ・seesaa・FC2のブログサービスしか触ったことがありません。）、HTLMやCSS、PHPの知識は全くありません。 そこでメールを書くのと同程度に簡単だというQHMやその上位バージョンhaikを使おうかと思いました（スマホを重視するのでレスポンシブ対応でなければいけないのです。）が、どうやら発売中止になったらしいと分かりました。 そこで、QHMと同等に操作の簡単なものをご紹介していただきたいのです。 一度はWordpressの利用も考えましたが、夏休みまでというともう一月を切っており、コンテンツの充実の方を考えなければならない状況で、今からでは間に合わないと思いますので、今回はワードプレス以外で、もっと遥かに簡単なものを探しております。 必要なのは、とりあえず会員がログインして閲覧できるコンテンツとランディングページです。 またステップメールなども使いやすければ、今後助かります。 もちろんQHMのようにSEOがしっかりしているに越したことはありませんが、まずはとにもかくにも作成のしやすさが第一です。 詳しい方からのご回答をお願い致します。 ※先日ワードプレスのテーマについて質問しましたところ、「具体的に何を使えばよいかお教えください。」との当方の質問に対し「ワードプレス以外です」というカテゴリマスターの方からのご回答がありました。 これでは何を使えばよいかという点が全く分からず何の役にも立ちませんし、お伺いした意味がありませんので、このようなご回答はどうぞご遠慮ください。 では、どうぞよろしくお願い致します。
ツリー構造ごと復元できる無料ソフト Windows10を使用しています。 誤ってドキュメントファイルを削除してしまいました。そこでRecuvaを使ってデータ復元を行ったのですが、ドキュメントフォルダに全てのデータが裸の状態で復元されてしまいました。 これを全て手作業でフォルダ分けするのは厳しいので、Windows10対応でツリー構造ごと復元できるソフトがあれば教えてください。 また新しく復元ソフトを使用する場合、現在Recuvaを使って復元したデータを全て削除→ゴミ箱から削除して行うと思うのですが ツリー構造ごと復元できるソフトを使用しても、「元あった場所」として裸でドキュメントに復元されてしまう可能性はありますか？
Google AdSenseのウェイブサイト登録に関する質問です。アカウントを登録してログイン後 「メインのウェブサイトかURLを入力します」 のところでいつも URL にはパス（***.com/pathや サブドメイン（subdomain.***.comを使用できません。 というメッセージエラーが出て先に進めません。 質問です 例えば↓下記のウェイブサイトであればどのようにすればいいのか または どのように置き換えればいいのか分かりやすく教えてください。 例(架空のウェイブサイトです) http://fanblogs.jp/biuuytv15160/
アデコのRe-quest（タイムシート）のURLをご存知じゃないですか？ 見つからなくて困っています。
パソコンでできるＳＮＳを教えてください。 写真を投稿できて、 パスワードをつけると非公開になるやつが良いです。 ツイッターはただ非公開にするだけ(フォローされないと意味がない)なので嫌です。うらないツクールのようなものが良いんですけど、 あそこは写真がなぜかダメでした。 お願いします。
スクリーンショットをWEBにUPする一番お手軽な方法って何でしょう？仕事上取引先のPC画面をUPして頂きたいと思う事が度々あります PCをある程度使いこなしている方には Ctr+PrintS 何かしらの画像ソフト Firestrage等の無料のWEBサーバースペースへのUP と簡単な事ですがPCに疎い方だと『スクリーンショットを送って見てください』と言うと 更に迷路に入り込んでしまい ２次災害？に陥ってしまいます LINEなんかですとスクリーンショットを取るのも簡単ですが インストール不要、登録不要で簡単にWEB上にUP出来るようなサービスは無いものでしょうか？ なんだか有りそうでググってもそれっぽいものは見つからずこちらに質問UPさせて頂きました
プロバイダー乗り換えキャッシュバックやお得な情報教えて下さい！ 現在フレッツ光、Yahoo!BBで利用してます Yahoo!BBは月額950円＋税です。 ソフトバンク光にするつもりもなく、現在スマホはドコモです。 Yahoo!BBに特にメリットは感じないのでプロバイダー乗り換えを検討してます スマホはこの先もドコモを使用する予定ですが、格安スマホにする可能性も０ではありません。 家族はおらず、ドコモスマホは私だけ、データSパックです 現在ドコモ利用歴も4年未満で、すぐにドコモ光に転用するのもメリットは少なく考え物です。 そこでプロバイダーのみ変更しようかな？と検討中です、もしかするとこの先ドコモ光に転用する可能性もあるので、ドコモ光でも使用できる物が希望です。 今のプロバイダーより安くなる物（解約料5000円わ差し引いてもキャッシュバックがある等）、速度などに信頼できる有名プロバイダーでオススメがあれば教えて下さい
グーグルマップのストリートビューをリアルタイムで見たいのですが(^^)よろしくお願いします(^^)
Wikipediaの編集に要望を言いたいのですが。 Wikipediaは普段からいろいろ便利に利用させてもらっています。刻々と内容が書き換わるのは仕方ありませんが、不便な方向に改訂される場合があって、そのような場合「以前のように戻して欲しい」という要望は受け付けてもらえるのでしょうか。 テレビ番組の情報ですが、 ・「しくじり先生」という番組で、過去の授業一覧とその先生の一覧が消えてしまった。 ・相棒というドラマの各回の話のサブタイトルのところに出演俳優の名前が書かれなくなってしまった。 上記2点に不満があります。 相棒のドラマのほうですが、サブタイトル、脚本、監督、視聴率以外に以前は主要な出演俳優が書かれていましたが、今は全く書かれなくなってしまいました。 これはおそらく理由が推測できるのですが、明確にゲスト俳優と言える人は良いのですが、どこまでの出演者を書くかどうかで議論があったのではないでしょうか。 それなら誰も書かないほうが公平だということで書かれなくなったのではないかと考えています。 ただ、サブタイトルだけだと「どんな話だったか」を想像する時になかなか記憶が出てこないときが多いのです。横に出演俳優名が書かれていれば「あの人が出演した回は・・・・」と記憶を蘇らすのが容易になります。 Wikipediaの書き手になったことは一度もなく、文句だけ言うのも恐縮ではありますが、もう少し読み手の事も考えた編集をして欲しいと思います。
minecraftsix.というサイトを翻訳する方法を教えてください。
マーケットプレイスとはサイトを通じて個人間で売買することですか？
YahooやGoogleで検索かけると色々でてくるのに、漫画喫茶ネットカフェの検索エンジンてなぜ全然調べたいものが出てこないんですか？○ ☆ ▽と要件入れてもひっかからないです。
メルカリのイラストデータ販売について質問です。閲覧ありがとうございます。メルカリでのデジタルイラストのデータ販売をしようと思ったのですが、どうやらメルカリではデータなど実体の無いものについての販売は禁止されてるということです。そこで、メールで依頼者様に送ろうと考えたのですがそれも禁止されているらしいので、なにかデータで送るいい方法はないでしょうか？ 手数はかかりますが、依頼者様にUSBを送っていただいて、そこにイラストのデータを入れてから送り返そうと思ったのですがもしUSBにウイルスが入っていたらと考えると恐いので却下で…^^; 私が一番安いUSBを購入してデータを入れて販売する方法も考えたのですが、依頼者様に不安感を持たせてしまう可能性があるのとUSB分の値段をいただかなくてはいけないので値が張ってしまいますよね。 どうか知恵をお貸しくださいm(_ _)m
ｈｔｍｌのメールを勉強中で下記の三つのサイトを見てるのですが、英語のサイトで無料サイトなのかが分かりません。またソースをコピーしてもよいのでしょうか？商用利用はダメなのでしょうか? 教えていただけないでしょうか? 1.MailChimpのHTMLメールデザインギャラリー http://inspiration.mailchimp.com/#all 2.Campaign MonitorのHTMLメールデザインギャラリー https://www.campaignmonitor.com/best-email-marke … 3.HTML Email Gallery http://www.htmlemailgallery.com/ また日本のサイトでよさそうなところがありましたら教えていただけると幸いです。
兵庫総体の水泳競技のプログラムって、ウェブにありますか？あったらリンクを貼ってください。
IP電話の登録名義（住所氏名）は番号から逆引きのようなことが誰にでも出来るのでしょうか？警察のHPには「IP電話等からは、契約者情報（住所、氏名）が位置情報として通知されます。」と書かれています。 よろしくお願いします。
twitterで私のことを誹謗中傷され困っています。私は、twitterをしませんが、検索サイトで検索されてしまいます。削除依頼をして削除されません。どのようにすれば削除できるでしょうか。
アルゼンチン代表のレプリカサッカーシャツで大きいサイズを買えるサイトってありますか？ ちなみに2XL以上を求めています！ 教えてください！
サイボウズライブで、todoリストに作った期日がカレンダーに表示されません。 表示するためになにか方法があるのでしょうか？ それとも、そういう仕様でしょうか？todoリストの締め切りが自動的にカレンダーに表示されないのは非常に不便です。 グループウエアを探して片っ端から使っている最中です。 todoリストの締め切りがカレンダーに自動で表示されるのと ガントチャートがあると使いやすいです。 他社と連携しやすい、良いグループウエアがあれば教えて下さい。
プログラミング言語であるC#の辞書や単語帳はありますか？その他、C#の単語を暗記できるものならなんでもいいです。ネットで調べても出てきませんでした。サイトでも、書籍でもいいです。思いつく限り教えていただけると嬉しいです。
相当過去からソフトバンクのＡＤＳＬを利用してる者です。 過去に一度料金を見直したのですが、今一度質問をさせてください。料金的には ＢＢフォン ２７円 通信機器レンタル費用50M 1,069円 回線使用料 178円 ユニバーサルサービス料 2円 50M 基本料 1,117円 プロバイダー料 411円 （すべて税込） 計 2,804円 この質問をする前に同じソフトバンクでＡＤＳＬ５０Ｍの料金で２５００円代のがあるとの回答を拝見したのですが、詳細を記載してるわけでもなく２５００円代とは上記の一般的な仕様料金込みということでよろしいのでしょうか？あと不要な契約などがあれば教えていただければと思います。
500pt掲示板などへの書き込みを代行してくれるサービスってありますか？企業ではなくて個人の依頼を受け付けてくれる優良なところが良いのですがご存知でしたら教えて下さい。
アフィリエイトについてクリックで権利が発生するタイプのものは自分で何回もアクセスしても無効ですか？ 1日1回など制約あり？それとも同一端末からは1回のみ？ また、何回もクリックした場合それは犯罪ですか？
短縮URLをもっと短縮させるサービスはあるの？プロフィールのURLを短縮させたいのよm(_ _)m
怖い話を探しています。 数年前にネットで見た怖い話を探しています。怖い話のまとめサイトで見たか、投稿サイトで見たか定かではありませんが・・・ どういう話かというと、ツーリングで夜の山道をバイクで走っていて何者かに追いかけられる→逃げ切る？→宿で寝ていると、宿の周りを何者かがグルグル周っている気配がする こんな感じの話です。 情報が少なすぎてすいません！ もし知っている方が居られたら教えてください。よろしくお願いします！！
母のプレゼントに先日AmazonでKindleをこうにゅうしました。口コミも読み母でも使えそうだったので、paperwhiteのワンランク下のwhiteKindleでWi-Fi有りにしましたが、説明書が英語だらけで、母が使えないので、最初に私が設定してあげたいのですが、初心者で解りやすい設定方法どなたか教えて下さいませんか？
この画像に似たような、機械の部品やコードが剥き出しになっている画像を探しています。ターミネーターまたは攻殻機動隊やエヴァンゲリオンなどで、配線や機械の部分が剥き出しになって何かに繋がっているような表現がありますが、 剥き出しになった機械や配線の画像を探しています。 グロデスクなほどごちゃごちゃした機械、配線がたくさん伸びていればいるほど良いです。 配線に繋がれたアンドロイドの画像などは見付けることができたのですが、配線や機械の部分がシンプルなものが多く、 アンドロイドでなくても良いので、とにかくごちゃごちゃした機械とたくさん伸びている配線の画像があれば教えて下さい。また、そういう画像が見付かりそうなワードがあれば教えて下さい。 機械、配線、アンドロイドなどで日本語と英語で様々なワードを試しましたが、なかなか思うように見付かりません。 よろしくお願い致します。
クラウドファンディングで病気の養生中のWEBクリエイターを支援してくれるようなサービスはありませんか？納期の面で一般的な仕事では心配なので、そのあたりを理解してくれた上でのWEBサイト制作の仕事だと上記しかないかなと思っています。 何か良いサービスをご存知でしたら教えてください 大変困っています。 また、クラウドファンディングは、実名や顔写真を誰でも見れるようにすることは必須でしょうか？ 病気の情報はできればあまり、公にしたくないですが、せめて顔写真だけでもわからないようにできれば、その後の就職などで、情報漏れが起きるリスクが減らせてありがたいです。 まじめな回答だけお願いします。 変な回答はすぐに報告します。
法制執務の基礎知識についてです。 法制執務の基礎知識を学習したいのですが 参考になるサイトが見つからず瞑想中です。 参考になるサイトをご存知の方、ご教授お願いします。
WEBブラウザ上でHTMLを編集できるサイトを探しています。以前どこのサイトか忘れてしまいましたが、HTMLエディタのようにHTMLを編集し、WYSIWYGにも対応しており即座にプレビューできるようなサイトを見たことがあります。 そのようなサイトをご存知の方いましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
家にネット回線を引きたいのですがまずなにからすればいいのでしょうか？ 最近アパートに引っ越してきて、光コンセントが部屋の隅に設置されているのは確認しました。 ということは工事は不要？一応不動産屋に確認すべきですか？？ 来年4月には引っ越しの可能性があるので約10ヶ月程度の契約で十分なのですが固定回線でそういう契約は不可能でしょうか？ 契約できるとして、連絡すべきはプロバイダー業者でいいのでしょうか？
民事再生手続きについての質問です。 私が契約しているPCの保証会社が、現在民事再生手続き中です。現在この会社はサービスを休止中で、 手続きが済んだら業務を再開するそうなのですが、 その場合、民事再生手続き前に結んだ契約が 破棄されてしまうことはありますか？ ちなみに契約は2年前に結んでおり、内容は5年間の物損補償です。 法律に詳しい方、どうか解答をお願いします（＞＿＜）
InstantWordpressで、作成したサイトを本番に 移行するための手順と段取りは、どうすればいいでしょうか？
パソコンの削除ファイルを復元できないようにするために、色々なソフトがありますが。ディスクの空き領域にランダムなデータを書き込む形式の物が多数あります… こちらは、削除していないデータや使用中の容量はその後も正常に使えるのでしょうか？ また、空き領域にデータの書き込みがなされると、空き領域が無くなって 新たなデータ保存はできなくなるのでしょうか… 以上の2点について、教えて下さい！
無料または有料でも安いグループウエア 従業員全支店あわせて30名程度の会社で働いています。いまサイボウズ6（無料）を使っていますが， このたびほかのグループウエアも検討してみないかという話が出ています。 現在のサイボウズ6では スケジュール管理と伝言メモを主に使用しています。 これだけだったらどんなグループウエアでもいけると思うのですが， 職種柄来客が大変多く， 顧客の情報はAccessでフォームを作成してそちらに入力し， 検索をしたり，データ分析をしたりしています。 Accessとサイボウズにダブル入力するのが手間なので， 今後はAccessを使わなくてすむようにしたいです。 入力したデータをcsv等で吐き出せるようなグループウエアがいいなと思っています。 またさらに，できたら， スケジュール欄に入力すべき情報を，自作でドロップダウンリストなどを作成できるものがいいです。 そのようなグループウエアありますでしょうか？ 教えて下さい！
少し前に日本語がところどころおかしい広告のバナーが色々なサイトに載っていたのですが、その商品や広告のページを知っている方いませんか？ 無添加を謳う何かのシロップか、ジュースだったと思います。 できればリンクか検索ワードを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
アンケートモニターのサイトで信頼性があってオススメのものはマクロミル以外に何がありますか?
GMOとくとくBBでWiMaxを契約したいのですが、申し込んでどのくらいでい契約開始になるのでしょうか。端末は1週間でとどきますか？端末到着月は無料とありますが例えば到着したのが、6/30だとしたら7/1から料金が発生するということでしょうか？
ポイントタウンでカード発行をした友人が、既定のポイントを振り込まれないと話しています。問合せをしても「なしのつぶて」らしいです。やはり詐欺商法と思いますが皆さんはどうでしょうか？
イッツコムに加入して約10年経ちます。 事情があり料金が1カ月遅れのままでいましたが、やっと仕事も軌道にのり2ヶ月分ずつの支払いを申し出て請求書も送ってもらいました。ただ支払い開始を半月待ってもらいたい旨を伝え、今回のみとの約束で受け入れてもらえました。 ところが今月に入りネットが繋がらなくなり、問い合わせたところ、料金の確認が取れていないからとの事。 何を言っても履歴が残っていないと言われ、聞き入れてもらえませんでした。 きちんと担当した人の名前を聞いておけば良かったのですが、3人の方とそれぞれ話をしているので問題ないと思いました。 とにかく料金は払いますが、もうお付き合いしたくありません。 そこでご質問です。マンションにはイッツコムが入っていますが、ネット回線を使うにはプロバイダー契約を別にすれば問題ないでしょうか？それとも回線から別契約が必要でしょうか？よろしくお願いします。
毎月 ヤフーAPという表示で銀行引き落としがあるのですがこれは携帯電話代とソフトバンクというプロバイダー料ですか? これの明細を知るにはどうすればいいですか?
ブラウザの閲覧ページの滞在時間まで履歴を取れるようなソフトはありますでしょうか？ 今、とある従業員が会社の就業時間中に、ネットで副業をしているようです。 確かな証拠をつかみたいため、上記のようなソフトを探しております。 操作や設定が簡単なものが良いです。 なにかおススメのものがあれば、その理由なども入れてご紹介してもらえると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
質問です。 スマホを使っているのですが、未成年なのでフィルタリングされています。 それで、いつも使っているピアプロというサイトが引っかかってしまい、閲覧できません。 opera minibetaを用いてピアプロを閲覧、ログインすることはできたのですが、音楽のダウンロードができません。 データ圧縮をするとダウンロードできず、外すとフィルタリングに引っかかるようでダウンロードできません。 どなたか、フィルタリングされたスマホでopera minibetaを用いてピアプロで音楽をダウンロードする方法をご存知ないでしょうか？ また、opera minibetaを用いらなくても、コレからならフィルタリングかかったスマホでもピアプロからダウンロードできるというものをご存知の方がおられましたら、教えてください。 長文失礼しました。
電話会議（H.323）と、ある程度著名なインターネット会議と、画像や音声の質はどちらのほうが高いですか？使い勝手や機能については不問、ホストサーバや通信回線は十分に安定しているとして‥
激安家電通販 下記URLは、詐偽サイトでしょうか？ http://www.tfijm.pw/mbmgkl13kxvz-p-34770.html
質問失礼致します。ご回答よろしくお願い致します。 現在、SoftBankのiPhone6s Plusを使っています。 私が誰かと電話している最中に、違う人が私に電話をかけても、私の不在着信履歴にその人の名前が出ません…。 なので仕事の都合で長電話などしてしまったさい、もし知人から電話が来てたとしても、不在着信が残ってないので、かけ直すこともできません…。 この原因分かる方ぜひ教えてください。 私の場合、『留守番電話プラス』、『割込通話』のサービスに入っていないからでしょうか？ ご回答よろしくお願い致しますm(__)m
船橋のわ蔵のブロックがあるんでさが 赤と黄色ですなんのサービスを受けれますか？
ピクトリンク有料会員の方 プリクラとってほしいのですが、 メアドとIDお借りすること可能ですか？
質問です 初めてなんですが… ネット＆Wi-Fiをつなげるには？ どれが？ どこが？ なにが？ 料金的には？ 教えて下さい!!
英語の勉強をしたくて 海外の掲示板を作って 雑談でもしたいんですけど 日本と同じようなレンタル掲示板 ってありますか？
拾い画なのですが、 このようなお洒落な レターセット、便箋を 買えるサイトを教えてください！
病院で処方してくれない薬を入手できるサイトを教えてください。以前まで病院で処方されていましたが、引っ越して、引越し先の病院では処方してくれません。どうしても必要な薬なので困っています。引越し先はもとの場所から飛行機を使うくらい遠方なのでもとの病院には行くことができません。一般に処方される薬を手に入れられるサイトを教えてください。
Google Apps for Workを使う理由が今ひとつ理解できません。2人だけの小さな会社を経営していますが、gmail、googleカレンダー、googleドライブなどを利用しています。 これらがさらに便利になるのであれば有料版であるGoogle Apps for Workに申し込んでもいいと思っているのですが、ユーザーを一元管理できたりする機能の他、有料版にするメリットを今ひとつ感じることができません。 既にお使いの方、便利に使われている点などありましたらぜひ教えて下さい。
スマホ、PC両方で鍵がかけられる（閲覧可能）クラウドストレージはありませんかね。 最近いろんなパスワードが増えてきたので、メモ用紙が溜まり探すのが大変になってきました。ですのでクラウドで管理しようと思います。 OnenoteはPCでは鍵かけられますが、スマホ（Android）ですとPW解除が出来ません。 見ることが出来ません。 スマホだとソムノート、PCだとソムクラウドというサービスを使ってます。 でもこれだとスマホの方ではPWかけられますが、パソコンの方はかけられないですしPW保護に関しては同期してないようです。 今のところEvernoteで文字を選択して重要な部分だけPWかける設定にしています。 でも本当はノート全体にかけたいのです。 そのようなサービスはありますでしょうか？ クラウドでなくてもサイト等あればと思います。
出会い目的ではなく、ただLINEなどのトークアプリで話したりする人を募集してるようなアプリorサイト ありませんか？
【100枚】知恵袋以外の質問サイトについて 知恵袋を利用していて思うのですが、運が良くないと沢山回答がつきませんよね？ 一件につき平均10程度の回答数、な質問サイトはないでしょうか？
個人がソフトを依頼するサイトってありますか？ 比較したいので、たくさん教えてください。
「ノートン日本語チャット対応」サイトを捜しています。ノートンにチャット問い合わせをしようとサイトを開いたところ、最初は日本語表示のページなのですが、読んでいるうちに次のページ・英語表示になってしまい全然わかりません。 以前は有ったのですが、かわってしまったみたいで困惑しています。 おわかりの方、宜しくお願い致します。
観覧注意 前に2ちゃんねるで見たんですが お気に入りが消えてしまい どこのサイトだか忘れたんですが 画像を選択して それに精液のような白いの液体を 編集でかけれる 画像加工できるサイトがあったのですが わかる方居ませんか？わかる方 教えて下さい
インターネット規制の利点と欠点をそれぞれ5点教えてください
全身の関節可動域がイラストで分かり易く説明されてるサイトを教えて下さい
ログインの必要な携帯サイトのデータ（html、画像、フラッシュ）を保存する方法を探しています。FreeDownloadManager 波乗野郎 Webox いもづるダウンローダー wget はためしたのですが、ログインで弾かれるか、robots.txtに弾かれるかしてしまいます。 設定が上手くいっていないだけかもしれません。 特にwgetはその可能性は高そうです。 フラッシュは無理だけど、html、画像だけならというのでも結構です。宜しくお願いします。
東芝のサービスガイドを閲覧できるサイトはありますか？
できモテマナーサイト、どうやって 辞めるのでしょうか、、、
このサイドステップを探しています。画像保存だけしていたのですが、どこのHPから保存したのか思い出せないので、教えてください。
暇潰しできるまとめスレについて質問です。あまりにも暇でまとめスレでも見ていたいのですが、オカルトや不思議な現象などを取り扱っているまとめスレッドってありますか? うしみつ!や哲学ニュースみたいな感じのでお願いします。
Webサービス(Webサイト？)について質問です。 こんにちは。タイトルの通りとあるWebサービスを探しています。 近々友達の誕生日があります。サプライズプレゼントのひとつとして、パソコンでメッセージを送りたいなと思っています。 去年も使ってたのですが、サイトの名前を忘れてしまったのでお心当たりある人に聞きたいなと思って質問しました。 以下が自分がそのサイトについて覚えていることです。 ・相手にURLをクリックしてもらうとメッセージが書かれたページに飛ぶというもの。 ・相手と自分にしかわからず(URLを教えないとわからない)、非公開ホームページのようにできるもの ・メッセージの文字数に制限があったと思います。でも長めのメッセージもかける感じです。 ・特にHPやブログのような装飾などはなく、真っ白なページにメッセージが表示されるというものだったと思います。 ・1年間有効(？)で1年経つと消えてしまいますがそれまでの間はメッセージの書き換えなどが自由にできます。 以上です。何か知っている方は回答いただけると嬉しいです。よろしくおねがいします。
サイエンス誌やナショナルジオグラフィックなどのような興味深い記事が無料で読める英語のサイトを探しています。是非教えてください。
http://opentype.jp/jihitufont.html このような手書き文字フォント作成サービスを探しています。サンプル文字は1000字ほど書く用意が、金額は15000円以下で払う用意があります。
ネット 副業について喫茶店やお店の壁に貼るような 広告デザインをやろうと思い（一枚千円くらいで 仕上がったデータを送信する形で） （売れ筋情報 やら お得な呼びかけ、雑学やらコラムやら） ランサーズというサイトに登録はしたんですが、 他にも そういった仕事安価で承りますよ、みたいに宣伝したいのですが。呼びかけ方や宣伝に使えるツールがあれば教えて下さい ツイッターとか 一応ホームページは準備する予定です。 小さいですが夢を叶えるためがんばりたいと思います
ジュゲムブログの有料版を使い、ブログの運営を考えています。 グーグルアドセンスを取得したいと思うのですが、無料ブログでは取得は無理になったと知りました。 有料版のジュゲムでグーグルアドセンスの申請は可能でしょうか？
SEOとスパムについて（ブログ）。 毎回ブログに「肩書、業種、屋号、地域、名前」をコピペするのはSEOではスパム行為に当たらないのでしょうか？ブログの最後に、毎回載せたいなと思ったのですが。
自宅の固定電話に2としか表示されない迷惑電話がきます。契約しているところに電話したところ海外からの電話なので絶対に出ないで下さいと言われました。 迷惑電話を拒否できるようなサービスが月額数百円であるけどうちに来てる2という迷惑電話は拒否できないといわれました。 なにか解決法はありませんか？ 結構頻繁にきていて昼夜問わずです。
radikoのエリア設定が変です。 自分が住んでいるエリアが聞ける、聞いていたのですが、 突然、別のエリアの設定がされています。プレミアム登録はしていないので、、、 聞きたい放送局、番組から選択しても、聞けません。 radikoの質問欄にも同様の質問が寄せられています。 何がどうなっているのでしょうか？ 同様な現象ありますか？
wifiについてです。 自分の家のwifiの上限はないそうなので、数百GBを何かに使って遊ぶなり金儲けなりしたいのです。その辺の知識が皆無なのですが、何かキーワードを教えて下さい。
電子掲示板についていたら便利な機能を挙げてみてください
アニメの物語シリーズが見たいのですがどのようなサイトで見ることができますか？猫物語白から見たいです
【緊張】【500枚】 先日ポイントモールでスマうた(SmaUta♪)というサイトに３日間無料で会員登録したのですが、退会方法がわかりません、、、 株式会社MSTのスマうたです。 またお問い合わせの欄からメールなどを送っても大丈夫でしょうか？ スマ歌など色々あってわかりにくいのでURLの方載せさせていただきます。 https://sumauta.jp/ 回答よろしくお願いします、、、！
2016/6/15に新しくできたオンラインクレーンゲームサイト「ネットDEクレーンゲーム」は詐欺サイトなのでお気お付けください。チャージした瞬間にアカウントを停止し、お金だけをよく奪っています。特にクレーンの操作がうまく、よく取る人にはそういうわなを仕掛けています。私もやられました。ツイッターなどフォローしている人はすぐに解除したほうがいいですよ。登録したら４００円もらえますが、それでとったとしてもまさかの発送しません。完全詐欺サイトです。オンラインクレーンゲームをされるなら、毎日ログインボーナス３０円がもらえる「モバクレ」で、こつこつためて遊んでください。サービスもいいですよ。その中、ネットDEのほうは、サービスではなく、逆に取れないように神の手ではなく、魔の手が出てきます。絶対モバクレをお勧めします。詐欺られているのが分からなくても、ネットDEはあるすごい手を使っています。もちろん取れてもなんらかの理由をつけ、発送しませんが、１０００円チャージで２０００ポイントをあげるのです。ラッキーと思うかもしれませんが、２０００円分落とされます。取れても発送なんて余裕でしません。すごく怖いサイトです。絶対に遊ばないようにしましょう。今やっている人は、完全にはめられていますので、やめましょう。退会依頼を出してください。退会依頼を出したとしても、もう遅いかもしれません。そこから年万が勝手に落とされるかもしれません。オンラインクレーンゲーマーの人はくれぐれもお気お付けを。質問は、クレーンゲーマーの人も、ほうでない人も、この情報を聞いてどう思いましたか？皆さんに詐欺の被害にあわれないよう、ベストアンサーへのお礼は、１００枚にしときます。
いろんなメーカーをまとめたサイトを探しています。
ラジオの基礎英語などNHK関連やイングリッシュアドベンチャーのような物語を楽しみながら、単語や文法を学んでいく英語教材を教えて下さい。映画やドラマや小説など楽しめる物語に、英語テキストと音声、単語や文法の説明、日本語訳がついているのが良いです。 CD付きの一冊の英語教材でフレーズを暗記したりするのではなく、英語の物語を楽しむのが先で勉強が次ぐらいの教材を教えて下さい。
ユーチューブ以外でパソコンで無料動画 ドラマがあるのがあったら教えてください(^-^)/
腕時計をいただく事になりました。記念品なので、刻印しなければなりません。ネットでその様なサービスを提供しているところはご存知ありませんか？ また、予算は2万くらいです。 時計ブランドを知らないのですが、女性らしい時計ではなく、ユニセックスでシンプルなものを探しています。 おすすめとかありますでしょうか？
自分はCoDBoDをしてるんですが、クラン募集のサイトって有りますか? 細かい指定は投稿された時間が分かるものです。
バリとジャカルタで使えるおすすめWIFIルーターはどれでしょうか？ 実際にレンタルで使われた方宜しくお願いします。
緊急。JDOMのインターネットで、月何GB使ったか見れるサイトを教えてください
すみませんリクエストさせていただきます 前回、質問に回答して下さってありがとうございます ある２つのサイトで聞きたいことがあります 知らないサイトでしたらすみませんDEVIANT ARTと SS wiki は どんなサイトなんですか? 回答よろしくお願いします。
ひぐらしのなく頃にの高画質画像を探しているのですがなかなか見つかりません。あるサイトを教えてください。
海外の友達からの郵便について。ネットで知り合ったインドネシアに住む友達に、彼女の作った小物を送ってもらうことになりました。しかし、ネット上の関係ということで私は日本に住んでいることを伏せて接しており、今回の郵便物についても本当の住所を明かさずに(日本に宛てることも伏せて)受け取りたいと思っています。 ・外国を経由するなどして郵便物を受け取る方法はありますか？ もしくは、 ・住所を一切明かさずに郵便物のやりとりができるサイトなどはありますか？ 他にも方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ＊局留に関しては、日本の郵便局であることを明かさなければならないので、望ましくありません。
パソコンの無料ソフトに詳しい方、教えて下さい。添付した図のような、つまり「お休みカレンダー」を（毎月）制作したいのですが、具合いのいいお絵かきソフト、あるいは手描きでなくても、書き込み式のカレンダーを探しています。 ご存知の方は、教えていただけませんか。 gooのブログページの機能がなくなって困っています。 よろしくお願いします。
TUBEMATE 本物サイト 教えて下さい。
お名前.comでドメインを取得しました。 (ひらがなで).clubです なのですが。サーバが必要だということがわかりました。月額2000円と高額。 そこで無料サーバを探しています。 海外系でもいいので教えてください。
アクセス出来ないサイトがあります どうしてもみたいのですが方法はありますか ここのサイトです http://dz.163.com/
海外旅行のいろはが書いてあるサイトはありませんか？地球の歩き方みたいな アメリカでお願いします
携帯会社の策略？？かな・・・ 現在熊本地震の震源地に在中しています。 今現在、数多くの支援、ボランティアの皆様のおかげで避難所暮らしながらも支えられて生きております。 本題ですが、私は今Ｓ社のスマホ携帯を所持しております。各キャリアでは今回の地震において、それぞれのサービスをしていただきました。私の契約しているＳ社でも5月末日までのデータ通信が使い放題でした。 非常に嬉しいことで自宅が全壊した私共はＷｉＦｉが使用できなくなり、このサービスはめちゃくちゃ助かりました。 ですがそれも5月まで・・・。仕方がありませんがサービスなのでいつかは期限ができるのも無理はありません。充分理解はしているのですが6月に入ったとたんデータ制限！？ あれ？？？なぜだろうと思い調べてみると私の携帯は20日締日になっており、5月31日までに既に5ＧＢ超えて使用しておりました。 子供がＴＶが無いぶんYouTubeを見せていたのが原因ですが6月になった途端に低速通信制限っ（泣） こんな事になるなら我慢させとくべきだったと思いましたが、何か腑に落ちませんでした。 「サービスです」と聞いていたので甘えていましたがサービスが終了した途端に通信制限って・・・ 他のキャリアはどうだったのでしょうか？Ａ社・Ｄ社の情報が聞きたいです。 なにか騙されたような気がしてなりません。 ちなみにＳ社は末日・10日締・20日締の3パターンが存在しているみたいです。20日締めの人は損ですよね？リセットされないから
掲示版「尋ね人探し人」に私を誹謗中傷する掲示がいくつも載せられて困っています。 主催者に削除を依頼したいのですが、連絡方法をご存知ありませんか？掲示板に載っているメールアドレスにメールしても、戻ってきます。 よろしくお願いします。
画像サイズが大きい順で表示できる検索サイトってありますか？
グーグルウェブマスターツールについての質問です。検索トラフィックのモバイルユーザビリティに モバイル ユーザビリティ サイトに影響を与えるモバイル ユーザビリティの問題を解決してください。ウェブサイトにモバイル ユーザビリティの問題があると、モバイル検索結果での順位が下がります。 詳細 ☑No mobile usability errors detected (be sure to check all site variants). というメッセージが出ていますが、 これは問題があるという意味でしょうか。 エラーではないようなのですが、 どう対処したらよいか分からないです。 よろしくお願いいたします。
プレミアムポイントについて質問です 今プレミアム会員になると、いつでもポイント4倍と書いていますが 大きい額の商品を購入の際、プレミアム会員になるとポイントが付きますとあります。例えばですが、 60万のものを購入するとして、6000ポイントが通常つきますが プレミアムポイントなら4倍なら24000ポイントかと思いますが 5000ポイントが余分につくだけのようです。 小さい額のものは、4倍になってるものもあります。 なぜでしょうか。 また、商品購入時にプレミアム会員になるのではなくて Yahooのサイトからプレミアム会員になると常に5倍ポイントとあります。 4倍や5倍や。。あれこれあって困ります。 お得に買い物したくても、ややこしくて。。 どれがお得なのでしょうか。。。
ドコモ光に転用申し込みましたがキャンセルしようか悩んでます。 家電量販店で今ならドコモ光申し込みで15000ポイントプレゼントに釣られました。 私は現在フレッツ光、Yahoo!BBで月額4200円で利用してます（1年の利用歴） スマホはドコモでデータパックSです（2年数ヶ月の利用歴） ドコモ光にするにあたり、Yahoo!BBを解約（5400円）し、プロバイダーはSo-netにするつもりでした。 ですがフレッツ光からドコモ光に転用すればパソコンのセキュリティ面がきちんと引き継がれるか不安（西日本エリア） プロバイダーの変更設定がスムーズに出来るか不安 プロバイダーをSo-netにして速度が遅くならないか不安と不安だらけです。 私はドコモ歴が2年なので、ドコモ光にしてもデータパックSの割引は12ヶ月だけ500円引きされるだけ、ネットも4200円から4000円に200円下がるだけです。 初めの12ヶ月は700円安くなりますが、それ以降は200円だけ それならフレッツ光を長く使う方が割引率も上がると思いましたが 同じタイミングで別の場所に住んでる実家の母（ドコモ歴15年以上）もドコモ光に申し込みました、母もデータパックSです。 ですので母が代表となり、パケットシェアパックにすれば、私は今より1000円程安くなり、その割引もずっと続きメリットは大きいのですが、私までドコモ光にしなくても三親等ですし、別の場所に住んでいてもこの割引は受けれますよね？ 仮にどちらもドコモ光に申し込みしていたらシェアパックから更に300円割引されるようですが、300円の為にドコモ光に縛られる期間があるのも悩ましく思えます。 母はこの先もずっとドコモで、私もそのつもりですが、もしかしたら格安スマホにする可能性もないとは言い切れないです。 アドバイス下さい！
ネットの公式ホームページなどで公開されている統計をネット以外で入手する方法はありますか？例えば県の人口であったり、空港のフライト情報などです。 学校のプレゼンであまりネットからの引用をするなと言われたので 引用元を表記する際URLではない表記をしたく、教えてください。
archive.orgの使い方を教えてください。 ログが残っていれば当時のサイトを見れるって本当ですか？ https://archive.org/index.php
Gレコ扱うのってなんで新シャア板なんですか？ あまり詳しくないのですが、UCもそうだったんで種以前+富野の作品が旧シャアなのかなと思っていたのですが
工務店の方？と直接交渉できるサイトを以前見つけたのですが、何というサイトだったのかわかりません。掲示板の様な感じでした。どなたかわかりませんか？
キラデコ、俳句壁紙、四季壁紙というサイトへ行きたいのですが、でてきません。 お小遣いサイトから初月無料で登録したのですが、解約するにも、そもそもサイト自体にいけなくてこまっています。 すみませんが、お願いいたします。
ヨーロッパサッカーについていろいろ調べているのですが、各リーグのファイナルサードでの攻撃数や、パスカット数、タックル数など細かいデータが載っているようなサイトはありますか？ 日本語だと嬉しいですが英語のページでも構いませんのであれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
wordpressでサイトのurlを変更したところ、ダッシュボードに入ろうとすると「DNSアドレスが見つかりませんでした」と表示されます。 urlを変更するためにはどうすればいいのですか。
グーグルで社名などで検索をした際、検索結果右側に表示される枠があるのですが、 地図がくっついてるパターンと、そうでないものがあります。地図がついてるのは、Googleマイビジネスから登録できるようですが、 添付の画像のような、設立年やCEOの名前などがはいったものは、 どのように表示しているのでしょうか。 大手企業で検索するとこのような表示になるので、申請して表示されるものではない （googleが自動的に拾ってくる情報）かな？とも思うのですが、検索しても答えがみつからないので 分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
FM横浜 周波数84.7MHz を 名古屋でPCで 無料で聞けますか。
この度短期でアパート暮らしになりました4ヶ月と短期間の為インターネットをどうすれば良いのか困っています 普通にフレッツ等と契約すればいいのか、ポケットWIFI?みたいな物の方が良いのか解りません アパートは電話も有りません パソコンで調べ物したり メール等の使用です 学生の為あまりお金のかからない方法があれば お知恵をお借りできませんか？ お願い致します
マンションのVDSLから光配線方式への設備変更について。 現在 auひかりマンションV(16)タイプ を利用しています。 マンションは築１６年程で、VDSL方式で接続しています。関西、分譲、１６５戸程の規模のマンションです。 現状のVDSL方式のネットに不満があり マンションの設備をVDSL方式から光配線方式へ変更してもらいたい場合、どこへ相談すればよいでしょうか？ プロバイダー？KDDI？マンション管理会社？
国立天文台(？)のサイトで宇宙全体を自由に見る奴があるじゃないですか？あれをスマホで見たいんですけど、どこにあるのか分かりません。 もしかするとソフトなのでしょうか？ 知ってる方がいたら教えて下さい。m(__)m
アダルト ユーチューブレズキス動画のURLを張ってください。よろしくお願いします。
アバターについて 撮影した画像をアップロードすると、アバターみたいにしてくれるアプリやサイトはありますか？使っているスマホは、android６にアップデートして、使っているPCは、windows１０にアップデートしたものです。
プロファイリングの方法が詳しく載ってるサイトはありますか？
自動クリックツールを探しております。 無ければ作り方を教えていただきたいです。例えばエクセルのあるセルを○から×にしたら、 自動でwebサイトのある場所をクリックするといったことがやりたいです。
LINEを止めて、似た機能のサービスを利用したいのですが、お薦めはありますか？国産か、海外（特定アジア除く）製がよいのですが。
無料でレンタル出来る画像投稿掲示板で 以下のようなサービス？機能がある掲示板を作れる所があれば教えて頂きたいです！ １、芸能人やアニメ・ゲーム画像や雑談などのカテゴリー分け【個別でスレ作成】が出来で ２、荒らし対策で各スレに入室パスを任意で決めれで ３、スマホや・タブレット・ガラケーなどの端末からでも見れる掲示板 ５～１０年前に上記のような機能があったレンタル掲示板があったんですが サービス？終了して今はもうサイトすら見れない状態 似たような所でも構わないので オススメの無料掲示板が作成できるサイトがあれば教えて頂けないでしょうか？？＾＾；
シーサーブログの、設定＞ 詳細設定＞ ブログ設定について、質問します。 シーサーブログの、設定＞ 詳細設定＞ ブログ設定画面にて、 ブログのタグって、ブログ内のどこに表示されるんですか？記事の方のタグは、書いた記事の下に、（ブログ内に）表示されますが。 （画像）の、メインの設定のブログのタグに入力したワードは、どこに表示されるんでしょうか？ 詳しい方、返答よろしくお願いします。
建設業界で営業をしています。 建設現場の施工者（ゼネコン）が何処なのかを、いち早く情報入手する術を教えてください。 現在活用しているのは、ネットサイト「建設データバンク」「建通新聞」「スノウチ」です。 後は実際に現場へ出向いて工事看板を確認するという方法を取っていますが、時間・移動費・情報入手の確実性面から効率が悪いのです。 コネがあれば苦労もないのですが・・・ 宜しくお願いします！
FX 勝つ方法 FX 必勝法 FXソフト 自動売買 検証 ブログ ランキング FX 破産 FXとは イギリス eu離脱 FX FX 2ch FX ブログ FX まとめ FX 予想FXって本当に稼げますか？
Facebookのシェアについて Facebookにある、とある企業ページのある記事を私という個人がシェアしたとして、その記事に対するいいねは企業と私、どちらに対するいいねになりますか？
光回線とはなんですか？
myanimelistとはどういうサイトなんでしょうか? 詳しい回答よろしくお願いします。
スカパー、フレッツ以外でディズニーチャンネルが見れるサービスはありますか？
静岡の焼津黒湖温泉についてです。今週そこに泊まるのですが コンセントがあるかどうか 知りたいです。 サイトを見ても書いていないので 無いのでしょうか… 知っている方がいたら教えてください！
保存容量が50GB～100GB程の有料オンラインストレージサービスを探しています。条件は「管理者用アカウント」と「一般ユーザーアカウント」の2種類を使用できるサービスで、 一般ユーザーアカウントに対して、アクセスできるフォルダのアクセス制限が可能な事と、読み取り専用（ダウンロードのみ可能）と書き込み専用（アップロード・フォルダの削除等が可能）などの機能制限を割り振る機能がついている事です。 また、 専用ソフトなどは使用せずwebブラウザーを使用して、ファイル・フォルダーのダウンロードなどが可能な事も条件の一つです。 現状がバッファローのテラステーションを利用しているのですが、 それからの乗り換えでのサービスを探しています。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
古着の買い取り業者が、パソコンで何かを見て値付けをしていますが、どんなウェブサイトを見ているのでしょうか？一般の人でも見られるのでしょうか？
「しくじり先生」のような、手書き筆文字のフリーフォントを探しています。 個人の趣味目的に使います。 もしご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.tv-asahi.co.jp/shikujiri/
英語に翻訳お願いします。産まれてきたことさえ 幸せに思う を教えてください。
海外のQ&Aサイトでおすすめなところを理由を添えて教えて下さい。 （一応、WEB広告関連の質問をする予定ではありますが、加味して頂かなくても大丈夫です）
あれは一体何だったのでしょうか。私が小学生の時に見たサイトの正体が知りたいです。 当時私はネットの無料ゲームにはまっていて （ハンゲとかでなくflashゲーム）いろんなサイトを転々と見ていました。 その中に無料ゲームサイトをたくさん紹介しているサイトがありました。海外のサイトへのリンクも貼っていたような気がします。 気になるページに飛んでは元の紹介サイトに戻り…を繰り返していると、あるサイトに辿り着きました。 個人が管理してるであろうサイトなのですが、ブログ調で、偶然私がキリ番をゲットしてしまったのです。（6000だったような…） するとコメント欄に 「いまキリ番とったの誰だよ。」とリュージというHNの人のコメントがでたのです。 それから何人かのコメントが打ち出されました。たしか4人くらいいたと思います。 いずれも私のコメントを催促する内容のもので、怖くなった私は 「嬉しいです」とだけ打ったのを覚えています。 そのコメントにも反応がきたのですが彼らはどうもそのキリ番をゲットするために数時間前からサイトをでたり入ったりしていたようなのです。 なぜそこまでしてキリ番を取りたかったのか？ あのコメントの早さはなんだったのか？（尋常ではない早さでした） そもそもあのサイトは何だったのか？ 数年経った今でも疑問を抱いています。たしか2008年〜2010年のことだったと思います。 どなたかわかる方いませんか？とても気になっています。 乱文失礼しました。
マイヤフーと同じようなサービスをしている所をご存知 でしたら、紹介して頂けませんか？九月でマイヤフーのサービスを終了するようなので、代 わりに使うのを探しています。 ｘｘｘｘ＠yahoo.co.jp がメインアドレスでヤフーオークションを使っているので サービス終了は寂しい限りです。
無料、ロゴなしのおすすめの画面キャプチャソフトを教えて下さい。 お礼は５００枚です。 bandicomは使い勝手はいいのですが、やはりロゴが気になります。
【フィリップスのヘッドフォン】 私は数年前に、ヨドバシでSHB9150という型のヘッドフォンを購入しました。 数カ月前から充電ができなくなったようで、差し込んで手順通りにやってもつくはずのランプがつきません 説明書もスタートガイドしか同封されてなかったので、仕方なくネットで説明書の完全版を見ることに ところがサイトを開き 、ログイン➱製品の登録をクリックしても反応無し。WiFi繋がってるしサイトも合ってるし、色々試してもダメでしたwww.philips.com/welcome ちなみにこれです どうか私のヘッドフォンを助けてやってください、ヨドバシ行ってどうたら、や、お問い合わせは最終手段でおねがいします（保証書がない（紛失）から多分無理なので） いい方法があったら教えてほしいです、おねがいします
新曲を好きなだけ聴けるお薦めサイトを教えてください 用途は スマホ(アンドロイド)で主に聴きます Wi-Fi環境は現在身近ではあまり、ありません パソコンは有線で繋がっています。 お金があまりかからないと、なお助かります。 コブクロのhanaが気になっています。 宜しくお願いします。
夢小説の逆行ってタグはどういう話なんですか？
ふるさと納税サイト さとふる の退会方法を教えてください。
ソムリエの受験資格について都内のホテルで正社員で働いていました。 2年たった頃に結婚し、2年半勤務したところで妊娠し、そこから産休に入りました。 現在は育休中です。なので籍は会社にあります。 育休中の時間を有意義に使いたいと考え、以前から興味のあったソムリエの勉強をしようと考えています。 しかし受験資格は「飲食店などで調理やサービスの仕事に3年間以上携わっている人」ですよね？ わたしの場合はどうなるのでしょうか？ 退職したわけではないので、いちおう5年間 会社に在籍しているのですが、実際働いたのは2年半です。 この場合、受験資格をみたしている事にはならないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
電力会社変更及び、新規ネット回線を契約見直したい ネット回線は、一番安い使いたい放題を提案して下さい 戸建て WiMAX NURO は圏外になります 電気 東京電力管内 40アンペア 月々大体10000〜12000円支払い NTT 固定電話 昔権利を購入している為、手放せず 月々2200円 まったく、使用せず 番号が変わらないセット料金あれば入りたい DoCoMo Iphon iPad 契約２年ぐらい経過 5G Mパック 電気 固定電話 携帯・タブレット ネット回線 この4種類をまとめて安く出来ませんか？ 複数のみでも可能 電力とネット回線で、auなどは如何でしょうか？ 素人なんで、分かりやすく説明を宜しくお願い致します
スマホアプリで APNG(アニメーションPNG)を作成できるアプリ もしくは スマホでできるオンラインでのAPNG作成できるツールなどありましたら 教えてください！ パソコンをもっていないため でもどうしても動くスタンプを作りたいので よろしくお願いします！
サービス残業してますか？なんでですか？
ネット上で情報商材などの勧誘を受けるのですが、 本当に無料や初期費用安価で副業ができるのでしょうか？ また、いい副業があれば、教えてください。
スマートグリッドとパワーエレクトロニクス技術についての良いサイトはないでしょうか？
知恵袋でのニックネームをグーグルで検索した場合の並び順は、 どうやって決まるのでしょうか？ 大昔の忘れたような回答が上位に来ていました。
15年前くらいに利用していた掲示板があるんですが、どうしても名前が思い出せません。 記憶が曖昧なんですが、カテゴリー別に分かれていました。生活や、ゲーム・アニメなど。ナリチャっていうカテゴリーがあったのが印象に残っています。 そのコンテンツの中で新しく投稿があると【生活(1)】みたいに数字がついた気がします。 サイトのページのトップには確か、クマのキャラクターがいた様な気がします。 時期的にはスタービーチが流行った頃と同時期くらいだと思います。 わかる方いらっしゃいましたら回答をお願いします。モヤモヤします…
留学生なんですけど、日本のドラマを通じて日本語を覚えたいです。 ですが、スピードが速くてなかなか聞こえなかったんです。もしも日本語の字幕のドラマウェイサインがあったら教えてください。 ありがとうございました。
英語の質問をしやすい。回答までのスピードの速いサイトはありませんか？ リアルタイムに近い感覚で質問をしたいのですが。 おすすめのサイトなどあればぜひ教えてください！
アイコンフォントを作成しようと考えている者です。フォント化しようと思っているPNG画像は完成しています。 そこでなのですが、Web上でPNGをアップロードするとフォントファイルとして返ってくるウェブサービスなどございませんでしょうか？ ご回答いただけたら幸いです。
小説投稿サイトについて。 ・安全なサイト ・コメントが貰える ・埋もれない ・ランキングが出る ・書籍化したり賞金をもらえたりする というような小説投稿サイトはありますか？ pixivはやっているのですがオリジナル小説は全然読んでもらえなくて…。 過去の質問は確認しました。 上の方が優先度は高いです。
BASEでネットショツプを開設しました。 ドメインも独自で購入して登録は済んでますが このMYショップを友人他に知らせたい場合 どのように伝えたらいいのでしょうか？独自のドメインはあります。 ネット グーグルからマイショップのURLを入力しても でてきません。 教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
アマゾンのFire TV Stickは、固定回線でないと利用は難しいですか？ ドコモのdビデオのように、ダウンロード型なんでしょうか？ ぷららLETやWiMAXプラスでも利用可能でしょうか？ あと、外国映画は吹替え版主体でしょうか？ 母が使うので、字幕は小さく目で追えない為です。
◾︎オススメのWeb漫画サイト教えてください◾︎ コミコというテレビCMもされてた漫画サイト ありますが、漫画サイトではコミコが 観覧数など一人勝ちでしょうか？読む方でなく、漫画を描いてるので 掲載するサイトを探しております。 数年前にブロブで少し描いていました。 少しでも多くの読者の方が多いのサイトで 掲載していきたいと思っていますが、 コミコは何かノルマのようなあるとか 聞いたことあります。 コミコ、他の漫画サイト、ブロブと違って 漫画サイトに掲載するにあたって 御苦労されたこと、良かったこと、 悪かったことなどの経験、ご存知の方 宜しくお願いいたします。
知恵袋って連投質問したら利用制限になるんですねー？ たくさん質問したら制限になって、すごいびっくりしましたよ～。
この画像の絵師を探しています
軽い動画編集フリーソフト 動画編集には普段アドビプレミアを使用しています。 静止画とBGMのみの簡易的な動画を書き出す時に凄く時間がかかります。 その様な簡易的な動画を早く書き出すのに適したフリーソフトはありますか？ AviUtlとかが良いんですかね？
ブクログとはどういうサイトなんでしょうか? 詳しい回答よろしくお願いします
FTP サーバー FTP アカウント FTP パスワードを調べる方法を教えて頂けませんか？ 何分素人なのでよろしくお願い致します！
今タイに住んでいて最近PS VITAでPSO2ってゲームを遊びたいと思っているんですけど、海外からのアクセスは禁止だと書いてあるのですが、どうしてもダメなのでしょうか？VITAもPSNも日本のものなのですが、IP addressをVPNとかで変えてログインをすることは可能ですか？例えば僕は筑波大学のやつをiPhoneで使っているんですが、VITAでもそれは可能ですか？もしできなければ容量の無駄なので消そうと思っています。どうしてもやりたいので出来るなら教えてくださればとても嬉しいです。 それとこの下のリンクと同じことが僕にもなっているのですが、メンテもないのになぜか入れません。そのせいで今なぜかPSNにログインすらできません。誰か解決策を知っていたら教えて欲しいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415471210...
お小遣い稼ぎができるサイトあったら教えてください。 今しているのは、楽天レシピ ショパーズアイ、メルカリです。 他にオススメありますか？
プレステ3のゲームをリモートプレイでPSPでやりたいのですが、できますか？
日本ポリマー株式会社についての資料が欲しいのですが探してもいいサイトがありません どこかいいサイトはないでしょうか
Line漫画のように有料の漫画が期間限定で無料で読める他のアプリもしくはサイトってありますか？
認証、許諾、認定、賞、セキュアドシール 例えばISO、JASRAC、グッドデザイン賞などって何種類あるんですか？
断捨離ブログでこれは見ておけっていうのありまか？
フリーソフトを探すときどのサイトを見ていますか？ ベクターが定番ですが。
グーグルカレンダーについて質問です。他の人の予定がすべて”予定あり”としか表示されず困っています。自分の予定は、編集した通りに自分のカレンダーにも、他の人のカレンダーにも表示されます。他の人たちはお互いに編集した通りに、予定の詳細がカレンダーに表示されます。自分のカレンダーにのみ、自分以外すべての人の予定が”予定あり”としか表示されません。他の人の予定が、自分のカレンダーにも”予定あり”ではなく、編集した通りに詳細に表示されるようには、どうしたら良いでしょうか？
コミュファ光のキャンペーン期間について。私は9～10月の間にコミュファ光に乗り換えたいと思っています。2016／6／30までいろいろなキャンペーンを実施しているようですが、9月になってもキャンペーンは実施するのでしょうか?
掲示板サイト？の移行について現在某大学院の文系に今年度入学した修士1年生の者です。 ゼミで研究を報告する際に私が所属するゼミは掲示板サイトを使って 報告前日に報告内容をアップロード、みんなに目を通してもらい、 ゼミの担当の教授には報告後にコメントを掲示板サイトにて頂くという形でゼミをしております。 しかしながらこの使っている掲示板サイトがかなり昔に登録したものらしく、ゼミを仕切ってる博士課程の方から 他のいいサイトまたはサービスに移行したいので君が探して移行してくれ、と頼まれてしまいました。 現在の掲示板サイトのURLも貼っておきます。 http://www.style-21.com そこでその方が挙げた希望（条件？）を満たすサービスを探しているのですが中々見つけ切ることができません。 ご存知の方に教えて頂ければ幸いです。 以下、その方からの要望を挙げてみたいと思います。（さすがに全てを満たす必要はないとは思いますが…） ・なるべく無料（現在は年間千円ほどかかっているので同額ぐらいまでならいいのかな…？） ・Word、ExcelだけでなくPowerPointや画像ファイルにも対応（今のサイトではPowerPointを上げようとするとアップロードがうまくいかない） 容量が高いといいのかな…？ ・先生のコメントにはファイルの添付などはないので（掲示板で普通にレスを返している感じ）コメントだけでも投稿可能 ・掲示板サイトに投稿があったら登録してる人全員にメール通知があるといいです（現在のサイトはない） 以下はプラスでこの機能があるといいなという条件です。 ・現在使っているサイトの過去のデータ（おそらくアップロードされたファイルだけでなくコメントや投稿も）もそのまま移行できるサービスだと助かります ・現在のサイトではパスワードのみ入力すれば入れる仕組みとなっていて、パスワードも昔から変えてないのでOBの方々も現在の掲示板サイトを閲覧されているそうです。ただ私にこの移行を任せてきた方が言うには、「ログインしてるのはいいんだけど、誰がログインしたかとか確認もできたらいいよね〜、無言で現役の俺らの報告勝手に評価されててもちょっと不気味やし笑」とおっしゃってて、 私はこういうことに詳しくないのでわかりませんが、パスワードのみそのサイトやサービスに入る際に今まで通り入力してもらう＋ヤフーとかグーグルとかのアカウントやIDは自分のを使ってもらってログイン履歴を見てみたい？ とのことです。 最後の条件に関しては見られたくないのならパスワード等を教えなければいいと思うのですが笑 この手のことに詳しい方がいたら教えて頂きたいです。 プラスアルファの条件に関しては正直なくてもいいので なるべく無料でファイルの種類や容量の大きさが大きくなっているものがあると幸いです。
311の東日本大震災ですが、一万六千に及ぶ死者・行方不明者の名簿一覧ってネット上にも無いですか？ あの時以来、家族丸ごと連絡の取れなくなった方々がいます。
ウェブサイトのページがなくなっても見れるようにするには。 いま、ネット上で様々な資料を集めています。現状、有力な情報を見つけては、ショートカットを作成しているのですが、このウェブサイトがもしなくなってしまったら・・・と思い、保存の仕方を模索しています。 スクリーンショットを撮る以外に、簡単にウェブページの内容をそのまま半永久的に保存できる方法はないでしょうか。 もちろん、内容は保存時点から更新されなくても問題ありません。 宜しくお願いします。
クラウドファンディングサイトのまとめサイトってありますか？
エレキギターのコードの正しい音を聞けるサイトやアプリを教えてください
2chの、「スライムだけど魔王の代わりに勇者倒しに行くことになった」って、もう読めないのでしょうか？ 久しぶりに読みたくなって検索したんですが、読めるページを見つけることができませんでした… リンクを誰か貼ってくださるとありがたいです。 「勇者の代わりに〜」ではなく、「スライムだけど〜」のほうです。
フレッツ光のプロバイダー 東京住在です。アパートでフレッツ光に契約しようと思ってますが、どのプロバイダーを選べばいいのかいまいち分かりません。 スマホの速度制限は毎月10日程で引っかかり、気をつけても20日で10回制限解除を行います(制限後はツイッター、pixiv閲覧やアプリでの漫画閲覧、スマホアプリゲームなどで、動画は極力見ません) できるだけ快適に使いたいのですが、速度制限がない/あっても不快でないオススメのプロバイダーはありますか？ 参考までに、以下の事をしたいと思ってます。 ・動画視聴 ・漫画アプリやpixivなど画像ダウンロードの多いサイト閲覧 ・スマホアプリのオンラインゲーム ・3DSポケモンのオンラインプレイ
色々なことがらの中身がわかるサイトってありますか？例えば 艦隊のことやちょっとした詳しい豆知識など、、、 Wikipedia以外で教えていただけると幸いです
スキャンした画像に文字入れ(縦書き)できるソフトを探しています。スマホのアプリでも構いません。 むしろスマホのアプリの方がいいです。^^; 私は趣味で漫画を描いています。 私の字は下手で読みにくいので直書きは嫌です(;_;) 縦書きで使いやすいものがなかなかなくて…涙
iPhone6sについて。 iPhone6sで、NFCを設定するやり方を教えて下さい。 NFC搭載のiPhoneでないと使えないアプリをダウンロードしたいんです。
野球商品のバーコードデータについて ミズノ、アシックスなどの野球用品の商品データを入手する方法を探していますが見つかりません。 JANコードと商品情報がcsvなどで入手できるサイトなどありますか？ 無償だと有難いですが、有償でも検討したいと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして今欲しくて仕方がない財布があるのですがネットでどんなに探しても見つかりません。 どこのサイトにあるかご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願い申し上げます。
格安で比較的しっかりとしたホームページを作ってくれる、ここ使ったけど良かったよ、ここ良いんじゃない？と言うようなオススメのサイトなどありましたら教えてくださいm(_ _)mそんなにページ数もなく、シンプルなものをイメージしています。 何卒宜しくお願い致します！
英語のスラング・口語的表現をまとめているサイトを教えてください。
英単語や英会話の練習に役立つサイトを教えてください。
教えてください！！詳しい方！ win8.1からwin10に乗り換えについて。ＰＣを使っているとタスクバーにwin10にアップグレードするっていうアプリケーションが出るんですけど、 それについて質問させていただきます。 便利そうな機能がありますし、メインサポートも切れてしまい延長も切れてしまうとなるとwi10に乗り換えますよね。でも、いまのうちなら無料なので乗り換えを希望しているのですが、いろいろと不安です。 ①まず僕の使っているＰＣ情報を踏まえた上の話です win8.1 製造元ＬＥＮＯＶＯ ＨＯＭＥ-PC プロセッサ：Intel(R)Celeron(R) CPU N2840 ＠ 2.16Ghz 2.2Ghz システム種類：64ビット オペレーティングシステム ×64 ベース プロセッサ ペン入力・タッチ入力なし メモリ：4096MB RAM システムモデル：80G0 言語：日本語 その他、google chrom使用 steamというゲーム販売サイトでの、自アカウントにウォっレットあり。 ゲームもあり。 ゆっくりmovieメーカーというのも好奇心でＤＬ（あり。）また、aviutlというソフトもあり。 いろいろなゲームのアカウントあり。 youtubeでのアカウントあり。 各ゲームのプレイデータは消えてしまう？ などです。 以上①でのスペック問題でwin10にしてしまっても大丈夫なんでしょうか？ また、「あり」とかいたように、最低限残っているのでしょうか？ 心配です。 ②バックアップは取っておいてた方がよいらしいですが、win10にしてからでも設定からＯＳを元に戻せるようですけど、いろいろ失敗すると元に戻せなくなるようです...。でも一応戻せるんですよね？ また、戻せなかった場合に僕はＰＣのすべてのデータのバックアップを取っておきたいのですが、 バックアップ等は初めてでよくわかりません。 まず、16GBのUSBにでもにバックアップを取ろうと思っています。 そこでＰＣがおわた時に起動できなければバックアップをとっても「回復ドライブ」というものがなかったら、意味がないそうです。なのでＵＳＢに回復ドライブを入れようと思っています。ですが、それを入れると次の全バックアップのほうが入らない(回復ドライブは16GB以上とのこと)のでどうしたものかと。 そして考えたのが、ＵＳＢを二つ買って使うこと。 ひとつは「回復ドライブ用」 もう一つは「バックアップデータ用」です。 ひとつのＵＳＢに二つそうやって入れるのはよくないと聞いたんで。 そして、おわたときに「回復ドライブ用」を差し込んで起動。。 次に「バックアップデータ」で元通りに,,,,。行けますかね？ まあこれはあくまでwin10からの設定で元のＯＳに戻すでできなかった場合です。 （やっておくに損はないですよね？） ①、②。これの質問に答えられる方お願いします。もうすぐwin10アぷグレ終了なんで早めにしておきたいんで結構悩んでます。 長文失礼しました。。 沢山の方のアドバイス待っています。
モグモグアイスって言うゲームができなくなってるんですがどこにありますか？ http://games.otaba.jp/?m=pc&a=page_o_game&c_games_id=25
キュレーションサイトで記事を書いたことがある人いますか? 儲かるものですか?
アダルト広告出稿がOKな良い所はどこかご存じな方いらっしゃいますか？アダルトECを運営している者ですが、 ようやく採算が取れてきたので広告を出そうと考えてyahooに出そうとしましが ヤフーだとアダルトコンテンツは掲載できないとありました。 https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=1527 googleもアダルトコンテンツは厳しそうです。
Core i7 3770KGTX680 DVD Multi いまでも、このスペックでも オークションに出品しても 1円でも売れるでしょうか？ 入札者がいないです。( ´-｀)
webブラウザ上で動くペイントツール、プラグインってありますか？所謂お絵かきソフトではなく、現在開いているページに対して、赤線を引っ張ったり丸を描いたりしたのです。 というのも、web制作をしていて「ここのボタンはもう少し大きく」など外部スタッフに細かな指示を出したい場合、現在開いているwebページのスクリーンショットを取り、photoshopで開いて細かく書き込みして指示という方法を取っている為です。言葉やテキストベースでも伝えてますが、絵で見せた方が理解してもらえる時も多いのです。 ホワイトボード共有などありますが、スピードに欠けますし、サッと書けて、サッと渡せるくらいのが良いですが、このような都合の良いものありませんか？ よろしくお願いいたします。
今加入している自動車保険の見直しを考えています。 ネットの自動車保険掛け金が安いみたいなので加入しようと おもうのですが、 実際に利用された方のご意見をお聞かせください。良い点、悪い点などよろしくお願いします。
Wordpressに詳しい方にお聞きします。 画像のような形の評価のボタンが設置できるプラグインってありますか？ あるならプラグインの名前を教えて下さい。
無料の安全なメル友募集掲示板てありますか？教えてください。無料の安全なメル友募集掲示板てありますか？教えてください。
用語、単語を二つ入れるのに、検索する場合空間を開けるのは意味のあることですか？ 続けても同じように出てくるのですが、
オオサカ堂アフィリエイトについて質問です。http://xn--cckcdphah3fyi0ezjx165b.com/ あの今、seesaaブログで(シーサーブログでオオサカ堂アフィリエイトやってる物なんですけど。 質問1 無料ブログでオオサカ堂アフィリエイトに適している無料ブログってありますでしょうか？ 質問2 既に今seesaaブログで(シーサーブログでオオサカ堂アフィリエイトやってるんですけど 今３０品くらいブログに載せてるんですけど。まだ１品も売れてませんｗ。 オオサカ堂アフィリエイトやてる人ならわかると思うんですけど。 （画像）にてPRコピ丸君って利用したほうが良いんですかね・・。 PRコピ丸君だけで２０商品くらい載せてるんですけど・・。 PRコピ丸君っていうのを利用したころから、 自分のブログタイトルを検索しても上位に出 てこなくなちゃんたんですけど。 文章をコピーすると検索順位が下がるって聞いたことあるんですけど・・。 気のせいかな・・・。 文章コピーをしないで、商品名とバナーだけをべたべた貼ってた方が良いのかな？ 質問4 余談ですが、練習用のオオサカ堂アフィリのブログで テキストリンク４つしか貼っていない放置してたブログから、 １０００円の商品が売れて１００円の報酬を受けましたｗ ただバナーやテキストリンクを貼っただけの方が、ヒットしやすいのかな？ 質問５ブログの（シーサーブログ）の両サイドバーにバナーって貼ったほうが良いですか？ アフィリエイト初めて１か月くらいの素人です。 回答返答よろしくお願いします。
日毎の平均が見られるタイムトラッキングツールを探しています。プロジェクトをやっていない日も含む平均時間が知りたいのですが、エントリーごととかプロジェクトをやった日の平均時間が出るものはあっても、やっていない日も含むのが見つけられません。 例えば、一週間のうち2日、1時間ずつ時間を記録した時に、日毎の平均を1時間ではなくて17分と出して欲しいのです。 こういう平均値が見られるサービス、ソフト、アプリなどはありますか？ Windows10か、androidで動くものでお願いします。有料・無料は問いません。
最近はまっているサイトを教えてください。
ハウステンボスカードコレクション Ｃランク 建物シリーズ など 私が、２枚以上同じものを持っている分について、 無料で、お譲りしたいと思っております。どのようにしたら良いと思われますか？ 皆様の知恵を拝借したいです。
英語で知恵袋のように質問ができる知恵袋のようなユーザーの多いサイトを探しています。何かおすすめはありますか？
限定ネット通販代理購入について 少数・限定通販の代理購入業者を探しています。 オンライン限定のある商品を購入したいのですが、そのサイトはとても競争率が高く、自分では購入できません。 再販ごとに自分で通販ページにアクセスするのですが、サイトじたい重くなっており、白画面のまま10分ほど動きません。やっと開いた頃には当然売り切れで、買えた試しがありません。 当方のパソコンは古く、詳しくないのですがおそらくネットも遅い方です。 もっとも、機器を買い換えたりすればよいのだとは思いますが、次の販売に間に合わせたいのです。 早い回線での代理購入などのサービスは存在するのでしょうか。代理購入、で検索するとどうしても海外通販、店舗の購入などのものなどが出てきて、上記のようなものが見つかりません。 ご存じのかたがいらっしゃいましたらお教え願いますと幸いです。よろしくお願いします。
わかりますか？WindowsメールをiPadで確認する方法はありますか？ノートパソコンのWindowsメールを、新たに買うiPadで見る方法はありますか？
この前機種変更に行ったのですが、6月にならないとサービスなどがつかないと言われ虚しく帰ってきました、そしてやっと6月に入ったのですが、親が一度もこの話を持ち込んできません、知らん振りしてるだけだと思いますがさっさと機種変更したいです。 ここからが本題なのですが、このことを親に伝えたいのですが、生憎そんな勇気がありません、なにを言われるのかわからないし後々面倒になっても嫌なので、皆さんならどうやって伝えますか？
【５００枚贈呈】グーグルアドセンスについて質問です。 以下質問です。 質問１． ２０１６年６月現在、アドセンス審査は１次審査と２次審査にわかれていますか。質問２． １次審査の審査期間はおよそ何日でしょうか。１次審査申し込み後の問い合わせ先はどちらですか。次質問３．にありますが、運営者IDがみつからないからです。 ※ わたくしの周囲で１週間超えても１次審査の音沙汰がない人が大勢いるからです。 質問３． グーグルサイトに問い合わせサイトがありますが、「運営者ID」を求められます。 １次審査中の段階でこの「運営者ID」を知る方法を教えて下さい。 審査申請後１週間超の場合の問い合わせ先と記載されています。 ここです。⇒ https://docs.google.com/forms/d/1-H1gKyAQ-5jc-1nMFIDxfQhbBrAH1w3G_v... 質問４． 一次審査で登録サイト（ブログなど）のURLを入力します。ここへの入力は「http:// から後の部分」なのでしょうか。 通常、URLといえばhttp://www.xxx.ne などを指すのが常識だからです。 グーグル審査申請入力画面での説明では、”www.xxx... などと入力” と書いてあるのです。 この為に多くの方々が勘違いしてhttp:// を省略して入力しているかもしれません。 わたくしは http://www.xxxxと入力しましたが、間違っているでしょうか。 以上ですが、詳細ご存知の方へご回答をよろしくお願い申し上げます。 回答くださったBAの方へ、御礼として贈呈５００枚差し上げます。
Wordpressに詳しい方に質問です。 Wordpressのテーマ「vantage」を使っているのですが。 スライダー部分の画像の変更の仕方がわかりません。一応検索などで調べましたが肝心なスライダーの画像の変更の仕方が書かれていません。 どなたかわかる方教えて下さい。
最近、“2ch”というものが気になっています。で、この2chの中で、特に人気のあるカテゴリーといえばどれになりますか？ また、“2chまとめサイト”というのが沢山あるそうですが、特に人気のあるまとめサイトはどれになりますか？
電力自由化により、、一般家計も電力会社を選べるようになりましたが、実際にはサービスの変更をしていない家計がほとんどなのがどうしてなのかわかりません。電力会社を変更出来るにもかかわらず変更する世帯が少ない理由を教えてください！
2ちゃんねるでよくある｢青紙｣ってなんですか？調べてもよく分かりませんでした、、、 ※カテゴリ間違えてたらすみません。
知恵袋、教えてｇｏｏ以外で教えてサイトってありますか？
今サービス終了してるポケットプリンセスっていうアプリに似てるアプリありませんか？
may yahoo終了に伴い普通のyahooトップページに使用変更をしたもののメールの新着があるかどうかが見づらいです。意見は送ったものの、googleもトップページをカスタマイズできる機能が終了されているようでyahooもこのままなのかな…と若干諦めています。 他にトップページ(要は検索する欄があるページ)をカスタマイズできる、もしくはトップページの新着メールがページをぱっと開いた瞬間に見やすいものはありますか？どこも大して変わらないのでしょうか。
昔ユビキタスと言っていたことが今のIoTってやつでしょうか？
エキテンという口コミサイトがありますが、行ったお店について、実際に行っての内容なのに、低評価をつけたら掲載見合せのメールがきました。こうなると、実際好評価しか集まらないわけで、それなら、うちは好評価しか載せません、と最初からうたって欲しかったと思いました。それならやらないなら詐欺サイトだと思います。同様の体験をした人はいませんか？
1980年代のヒットした映画や曲を スマホのアンドロイドで視聴したいのですが…探しても全然出てきません。 出てきても全部でひなく一部なので面白くありません。ノーカット版で視聴する方法は ありますか？
機種の情報とブラウザを偽装する方法ってありますか？PCとスマホ両方です。 IP解析などで見ると、自分の使っているPCやスマホのメーカー名が出てブラウザ情報なども出ます。 これをまったく別のものに見せかけたいのですが、何か方法が無いでしょうか？ ブラウザに関しては、新しくブラウザを入れるというのは避けたいです。 何か手がかりがありましたら教えて下さい。
大分県の日田市～福岡県の筑紫野市まで高速で通勤するようになりましたが、高速料金を安くする方法ってありませんか？ いろいろサービスがあってどれが該当するのかいまいちわかりません。
何でアマゾン!!携帯で頼めてパソコンでは頼めないんだ。
グーグルアドセンスについて質問です ワードプレスにグーグルアドセンスの広告を貼り付けたいのですが、スマホからでは無理なのでしょうか？ やり方を検索しましたがわかりませんでした、どなたか御教授お願い致しますm(_ _)m
xboxアカウントとmicrosoftアカウントは同じですか
ユニット折り紙の大作が載っているまとめサイトはありませんか？
出会い系サイトの迷惑メールで困っています。 迷惑メールに登録しても他のアダレスから来ます
アンケートモニターのサイトで信頼性があってオススメのものはマクロミル以外に何がありますか?
この間、ポケットWiーFi(Wiーmax2＋)をなくしました。 ですが、警察の方から、所有者が確認されて無事に帰ってきました。 そして、先日、また、ポケットWiーFiをなくしてしまいました。今回は、忘れ物センターというところに保管されていたのですが、 誰のものなのか判断できないということで、返してもらえませんでした。 どのようにすれば、自分の物であることがわかってもらえるのでしょうか？ どうか教えていただければ幸いです。
Tシャツを作成したいと思うのですが、どのサイトがいいのかわからずにいます。身内で欲しい人がいれば配布、とは考えてはいますが、売る予定はないので、なるべく安価に抑えたいです。 オススメサイト？があれば教えて下さい。よろしくお願いします！
画像追加至急この間違い探しのあるサイトを教えて下さい！
エキテンに投稿しましたが却下されました。 ある動物病院に行ったら即手術を勧められて高額な手術費用がかかると説明されました。その際、手術以外の選択肢は提示されませんでした。 ネットなどで情報を集めて別の病院に行ったところ内服治療で症状は治りました。手術を勧めるにしても他の選択肢もあるとなぜ提示できないのか？との投稿しましたがクレームになるので却下だそうです。 都合の良いことだけ掲載する口コミサイトになんの意味があるのでしょうか？ であれば口コミサイトではなく広告サイトと名乗って欲しいです。 ちなみに手術を勧めてきた病院はエキテンで探しました。ちなみに評価が5.0 でした。これっておかしくないですか？
ワイマックスを解約するか継続するか悩んでいます２年更新の通知を知らず、６月になってから使い放題から７ギガ制限になったのを知らず、７ギガを達していきなり制限がかかりほぼネットが見れなくなってしまいました。 今はUQワイマックスとの契約で、ギガ放題に変えるとしても７月からとのことで、６月は今の状態で使えません。 解約するとしたら、日割りで解約できるのですが、あとほとんど１ヶ月分無駄金を払ってでも続けて７月からギガ放題に変えたほうがいいでしょうか？ 解約して、GMOという会社（といっても販売会社がちがうワイマックスなのですが）と契約すれば最初の２ヶ月割引と、３万キャッシュバックとかでカカクコムなどには最安とあるのですが、サービスが悪いとか、キャッシュバックもメールを見逃して１ヶ月たつとできないとか、いろいろ聞いてわからなくなっています。 それだと、ルーターが届いてすぐに使えるというメリットがあります。 ７月から今のところでプラン変更すると、１年間は３６００円くらいに割引があるそうです（通常どこも４８００円くらいです） UQワイマックスは土日もフリーダイヤルで相談できるのとサービス面が良いこと、継続したほうがあとあと得とも聞きました。 どちらがいいでしょうか？
iphone ios9.0.2について質問です当方iphone5sを所持し、最近アップデートしたんですが通信速度が遅くなりました 通信計測などのサイト、また他の通信アプリでやりとりする際など検証してみた結果、明らかに通信速度の低下を確認しております 通常アップデートした際に端末の起動速度が遅くなる事はあったんですが通信速度が遅くなるなんてこれまで経験したことがありません バックグラウンドで起動してる回線などあるのかな？と思い調べたいんですが方法がわかりません なのでios9.0.2の不具合なのか？と状態が掴めない状況です iphone5sでのアップデートでこのような状態は正常でしょうか？ また通信速度を回復できる方法はあるのでしょうか？ サイトを調べても有効な方法にたどり着いておりません 知識をお借りしたいです
予備校講師のホームページをまとめているサイトはありませんか?
シェアリングエコノミーのWebサイトを簡単に作れるサービスAirbnbとかUberのようなシェアリングエコノミーのWebサービスを簡単に作れるようにするサービスが、最近シリコンバレーあたりで最近リリースされたというニュースを見た気がするのですが、どう検索しても見つかりません、、、 ご存知の方いますでしょうか？
サイバーエージェントのアメーバにペットや楽器その他色んな掲示板形式のコミュニティありませんでした？ 最近あめーばにログインしても見つからないので無くなったのかな？と
一台を何人もで使うからＩDで男女や馬鹿や高尚な書き込みがあるのかなあ 頭が混乱してパニックになりそうだから、これに何かの対策がありませんか
ジェイコムでネット契約はやめたほうが良いでしょうか？テレビと電話で5500円程度でネットをつけると8000円ぐらいなのですが…ネットを他のところから契約したほうが良いでしょうか？
タブレット購入考えてます。iPadしか、無いのですか？他に、良いものありませんか？‥ゲームはしません。音楽も別の専用できいてます。
IP電話で、電話機を買ってきてLANに繋いだらすぐ利用できるサービスってありますか？プロバイダーとか回線とか関係無しに。 iPhoneアプリのSMARTalkみたいなことを、iPhone無しで、電話機でやりたいのです。
ステテコ又は、甚平のズボンの型紙を探しています。 うちの母が孫のズボンを作りたいので、インターネットで型紙を探して欲しいと言われました。母からの希望は、 ① 出来ればステテコの型紙が欲しい。なければ、甚平のズボンで良い。 ② サイズは150cm（サイズ）の型紙。型紙がなくても150cm（サイズ）の図付きの寸法があれば良い。 私がインターネットで調べたら、80cmまたは90～110cmが多く150cmの型紙がなかった。 あと、｢下記のサイトがあります。｣(下記のサイトの内容はNG)みたいな回答は、しないでください。 http://yousai.net/nui/zubon/gomu/index.htm
モバイルルーター WiMAX WX０２、プランギガ放題について、質問お願いいたします！ 設定でチャンネルかえれるみたいですが、2,4GHz 5GHzの、違いなんなんですか？5GHzつかうなら、ネットで、有効に、記しつけないといけませんが、５GHz使うと追加料金や、７Ｇの、制限つきますか？ ３日で、３Ｇつかうと、規制なるみたいですが、スマホの、設定で、速度見てもかわりは、ほぼないのですが規制かかると、スマホのほうで確認しても、速度おちてるの、わかりますか？ あと、速度制限なったら、よく、アルミの、ボールおいて、アンテナがわり、や、モバイルルーターに、ルーターを、つないで、速度あがったとありますが、なんでなんですか？
NTTのレンタル機器をソフトバンク（千葉）に返却してしましました。返却先に連絡しても音声ガイダンスにつながります。ソフトバンクにいって連絡取ってくれとお願いしましたが、出来ないとの事でした。どのようにすれば良いでしょうか？
｢写メール記念日。｣というサイトは閉鎖されたのでしょうか。再開の見込みあるのでしょうか。ご存知の方いらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
「アメーバピグ」や「ニコッとタウン」のようなサイトはほかにありますか?
2ちゃんねるのスレッドについてです。 何年か前に偶然見かけたスレッドをまた見たいと思って探しています。 ｢自分の中の常識が、学校の常識が、家庭の常識が、社会の常識が、日本の常識が全てじゃない｣ ｢とにかく行動しろ、知らないことを知ろうとしろ 若いうちにいろいろな経験を積めばそれはいずれ最大の武器になる｣ ｢今の武器は若さだ 今はそれを最大限に活用して自由に行動しろ｣ ｢悩むな迷うな 誰も通ったことのない所もお前が歩けば道になる｣ という文章が書いてありました。 ふざけた内容ではなく、過去のことを振り返るような内容だった気がします。(記憶が正しければですが…) これだけでは探すのも大変ですが、心当たりがある方、回答お願いします！ 長々と申し訳ありません。
フリーソフトあるいはネット上で最低でも2オクターブ、できれば3オクターブぐらいの鍵盤シミュレータないでしょうか？ ウインドウズ７で使います。音の確認と音感練習をしたいので。
昨日はモバゲーのブラリした件でご回答いただいたものです。コメントせずにベストアンサーにしてしまったのでも一応報告です。 モバゲーでは、退会した場合でも登録しているブラックリストや友達リスト、参加サークル等は解除されることはございません。 そのため、投稿履歴等がある場合でも、お相手をブラックリストに登録している場合、お相手はお客様へチャットを送信することはできません。 という答えが返ってきました。おっしゃる通り、退会しはそのままでチャットは出来ない、というのが今回の答えのようです。 ありがとうございましたm(_ _)m
28歳女性です。 ３ヶ月で２０回近く３カ所の婚活パーティーに行き、 ８人の方とカップリング成功しました。でも、７人とは連絡来なかったり、実際話してみたら私が思う人ではなかったり・・・ よく、ゲレンデで格好良くて街で見たら、っていう感じです。 友達や親いわく確率良すぎだと言われます。 でも私の容姿はイマイチだし、唯一自信あるのは料理くらいで、 なんで成功してるんだろうかと。 で、婚活していて思うのは、私が行く以外の会社にはあるのかもしれませんが、 気軽に相談にのってくれるサービスがない！！ 婚活で悩みがあったら相談は友達や親以外にどこにしたらいいのでしょうか？ 男女問わず誰か相談にのってください。 お願いします。
飲食店の覆面モニターで店で支払った飲食料金の ほぼ１００％を補償、返金してくれるモニターってありますか？
モバゲーでチャット相手をブラリしたまま退会したら、ブラリ登録は消えてブラリした相手からチャットが届くようになりますか？
まとめサイトで『なぁ、逆膝枕ってどう思う？』 と言うのを途中まで見ました。 でも後半が閲覧注意やグロ注意になってて 恐いのがダメなので見る勇気がありません。 途中まで笑いに笑って読んでいたので 気になってしょうがないです。 なんとかベンチに並んで座った後は どうなるのでしょう？
紗倉まなさんのコラムが連載されているのは、messy メッシー以外には何がありますか？
クラウドソーシング、ランサーズのアフィリエイトについて、 クラウドソーシング、ランサーズの登録は既にすませました。http://www.lancers.jp/faq/A1030/50 ↑ http://www.lancers.jp/faq/A1030 http://info.lancers.jp/431 ↑説明を読んでもいまいちよくわかりません。 質問1 ランサーズサイト内にマイ、ブログってどこにあるんですか？ 質問2 ランサーズ、アフィリエイトのバナーは、どこに貼り付けるんですか？ 例えば他の自分のブログに貼るんですか？ 質問3 例えばseesaa(シーサー）ブログに ランサーズのバナーリンクを貼って、 報酬が発生させるには、私のシーサーブログのURLを、事前にランサーズに登録 する必要があると思うんですけど・・・。登録しなくても良いんですか？ 質問4 他にアフィリエイトやってるんですけど。そのブログにランサーズのバナーリンク 貼っても意味ありますか？ 「ちなみに他のアフィリエイトを既にやっているんですけど。 アフィリエイトの意味は理解しているつもりなんですが」普通のアフィリとは違うんですかね・・・。 このランサーズアフィリエイトに詳しい方、 回答よろしくお願いします。（素人ですみません）
ヤフージャパンから毎月不明の1026円の請求(カード請求)があります。 カードを紛失したため、その連絡ふくめ、解約したいのですが、 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ その料金はヤフーウォレットでもないですし、ヤフーBBでもないし、ヤフー知恵袋に載っている方法では解決できませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示お願いします、
amazonの利用法について質問です。 ネット上で知り合った人で、本名も住所も知らない相手にamazonにある商品を贈り物として贈る事って可能ですか？
お金に困っている人がネット上に自分の銀行口座を公開して、 不特定多数の方から寄付金、カンパを もらっている人っているのですか？
お願い致します！！私と私の父には時間がないのです！！人探しをしています！！ 下のURＬに乗っている日本人の男の人を探しています！ 子供のいなかった私の父の事を、この彼は２歳くらいの時からずーっと懐いてくれて、本当の親子以上に親子みたいだったんです！ 父は末期癌であと1週間から２週間しか持たないと言われています！！ 延命治療（本人には苦しい）をすれば1ヶ月から2ヶ月ほどだと言われています。 彼はまだ私の父が末期癌とは全く知りません！ オーストラリアに住んでいるのですが、電話がつながらなく連絡が取れない状態です。 携帯電話も持たない彼なのでSNSなども興味がないようでFacebookなどで探しましたが見つかりませんでした。 日本にいる妹さんの名前を検索しても見つかりませんでした。 彼のご両親は2ヶ月ほど前にオーストラリアに行きました。 ご実家に電話してみましたが繋がらなくなっています。 オーストラリアの電話番号が変われば教えてくれると思うのですが、いつも電話は向こうからだったので 教えてくれなかったのかもしれません。 それか日本からご両親がいらして一緒に住むのに引っ越したのかもしれません。 ご両親がオーストラリアに行かれたのは2ヶ月ほど前なのでまだバタバタしているのか。。。 とにかくこの彼と連絡を取って、父が末期癌の事を伝えて２人をビデオ通話させてあげたいんです！ それが出来なければきっと２人は物凄い後悔をすると思うのです。 このサイトは、彼はオーストラリアで俳優業もしているので俳優として載っているようです。 ここからコンタクトを取ることは不可能なのでしょうか？ このURＬを載せてFacebookやTwitterでシェアや拡散をしてもらう以外に方法がないのでしょうか。 彼は現在３７歳で本名は安部雄大（アベ タケヒロ）と言います。 （これは映画にもクレジットされていますし、この映画の事でテレビに出た時もこの名前でしたので載せても大丈夫です。） どなたか詳しい方お願い致します！教えて下さい！！ 人探しに詳しい方も教えて下さい！ よろしくお願い致します！！ http://www.imdb.com/name/nm1794167/bio?ref_=nm_ov_bio_sm
パソコンでカラオケできるサービスを比較検討中です。 カラオケJOYSOUNDは、WMPにデータストリーミングが送られてくる形式ですが、この場合、キー変更は基本できないと考えていいでしょうか？私のパソコンはWindows7です。
大至急 このイラストを描いた絵師様の名前やホームページなどをご存知の方が居られましたら、教えて下さい
自宅にPCもネット環境も無い場合、スマホに使うWi-Fi環境を作る方法ありますか？
マリオで嫌いなキャラをおしえてください。自分はキノピコです。可愛い子ぶっててうっざいからです。
無料サイトの立ち上げを業者に依頼した場合、いくらぐらいかかりますか？ 大体で結構です。 できれば、広告とかを載せられる無料サイトを作りたいと思っているのですが。 分かる方、教えてください。
ライティングで良いサイトはありますか？
真ん中のマークが、何か知りたいです。 上、Twitter、下、Facebookは、わかりますら、 よろしくお願いします
アバター等で使われるモンタージュのようなものを自分で素材を作って公開できるサービスってありますか？ もしくはhtml等でも作り方が載っているサイトなどがありましたら教えていただけますと幸いです。
マリオで嫌いなキャラをおしえてください。自分はキノピコです。可愛い子ぶっててうっざいからです。
送信ボタンの作り方がわかりません 依然はありましたが最近送信ボタンガきえていまう。 教えてください
下記のサイトは悪質ですか？ http://applli.net/
Google Analyticsを使いこなせるようになりたい。 自社HPにGoogle Analyticsでアクセス解析を始めました。一応、簡単には使えるようになったのですが、未だ詳しくは使いこなす事が出来ません。 例えば、離脱率のページが左から右に行き、次は上に行ったりして… 「？？？結局どこで離脱したの？？？」という感じでして。 初心者でも解り易く書かれている参考になる本やサイトが有ったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
会社のweb担当の方、勉強法のアドバイスお願いします。 小さな会社でweb担当になりました。 自社ホームページやFacebook、instagramの更新が主な仕事です。集客や資料請求を増やせるサイトを目指したいのですが、勉強になるサイトが有りますでしょうか？ また、セミナーなどに参加したいと考えていますが、なかなか思うような物にヒットしません。 実際にweb担当をされていらっしゃる方は、何を見てどんな所で勉強しているか教えて下さい。 アドバイス頂けたら有り難いです。 よろしくお願いします。
家でのネット環境について。 3週間ほど前光が導入されているというマンションに引っ越してきました。 いざネットを繋げようと工事を頼んだところ、配管が途中で切れていて線が繋げられないと言われました。 管理会社に電話したところ配管は直せないと言われてしまいました。 WIMAXなどを使えば工事なしでも使えると知りましたが、そこで質問が 1,工事不要でネットを利用するのに一番最適な会社、プランを知りたい (2,光が入っているのに配管を直せないというのはどういうことなのか) 1に関して、同時にパソコン2台、オンラインゲームなどをします。携帯やタブレットを繋げる時もあります。値段は気にしませんが無線だと無理があるでしょうか？ お答えお願い致します。
デジカフェの新しいチャットつかってみてどうだった？ オレ的には、見た目とかかなりきれいになったと思って好感触。 でも、ベータ版らしい。正式リリースいつになるか知ってる輩はいる？
シーサーブログの 訪問者数って自分以外の人がアクセスしてきたってことですか？ (画像）より・・。 あの昨日の訪問者数が３４人なんですけど。自分以外の人がアクセスしてきたってことですか？自分がアクセスしたのも含まれるんですかね・・。 詳しい方、返答よろしくおねがいします。
画像のようなアルファベットがA〜Zまで載ってるサイトを教えてください！
南總里見八犬傳は、購入でき無いのですか？できるのならばサイトのURL下さい どのサイトでもないので国宝なのかな〜と思い始めましたので質問させて頂きます。
みなさんが今欲しいWEB上の機能やサービスは何ですか？
アフィリエイトブログに関してです。 どうにも他のブログほどうまく収益につながっている気がせず、悩んでいます。友達とやっているのでページは示せないのですが、 １．PVに対して収益はどの程度なのか、これは少ないのかどうか ２．改善するとして私達素人では手に負えないところがあるので、アフィリエイトブログのコンサルティングなどしているサービスなどがあるのかどうか 以上2点、ご存知の方がいらっしゃったら回答お願いします。 すでに収益をあげている方や、こういったお仕事をされている方であれば、増益額から実際に仕事を依頼したいとも思ってます。 よろしくお願いします。 データ： 月間 250万PV～350万PV デイリー 9～15万PV UU=28000～35000 月収益 15000-25000円 広告ユニット数 3つ カテゴリはアダルトなので、GoogleAdsenseは貼れないです。Amazonは審査で落ちてしまいました。 現在のところ、メールできた企業の広告を掲載しています。
スマホを持ってなくて、ガラケーからFacebook経由でLINEをしています。ここで質問なんですが、学生時代の友人をLINEグループに招待したいんですが、電話番号だけで繋がることって可能なんでしょうか？
クラウドソーシング、ランサーズの出品サービスって、なんですか？ http://www.lancers.jp/ 自分が仕事をするんですか？ 仕事をしてもらうように頼むんですか？詳しい方、返答よろしくお願いします。
OCRのソフトでよいものを教えてください。
日本語で閲覧、書き入れが出来て世界中の人々の目に留まるコミュニティーサイトは有りませんかね？
mobater.netというサイト、ご存知の方いますか？とあるやり取りの流れでこのサイトに誘導されています。 出会い系と予想してして放置中なのですが… もしmobater.netの実態をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
大学の文化祭のパンフの作成を外注しようと思っています。 例年頼んでいた印刷業者の方に頼もうと思っていたのですが、事務の方から値段が高いのでネットで探すように言われてしまい、悩んでおります。 校内マップなども印刷業者の方におまかせして作っていただいていて、私たちは〇〇のページにこのサークルの紹介文を番号順にお願いします。などというようにお願いするだけという形だったため、まったくもってパンフ作成の情報がないのです。プリ/ント/パック(一応検索避けです)さんなどの業者さんで、上記のようなサービスはしていただけるのでしょうか。
カメラのキタムラで写真プリントをネット注文したいのですが何度やっても受け取り方法や住所のところで進まなくなってしまいます。直接店舗に行き、店員さんに聞いてみれば解決できるんでしょうか？
【至急】お小遣いサイトはどこがお勧めですか？僕はここを使っています。 悪質質問者の悪質URL↓ osaifu.com/i4kkh/ 悪質回答者↓ owatatsuokkさん モッピーですね 悪質URL moppy.jp/top.php?uAtKe1fe という自作自演質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016040366... ワンクリック詐欺にあったかもです…。 悪質質問者の悪質URL↓ ttp://osaifu.com/i4kkh/" と 悪質回答者の悪質URL↓ ttp://moppy.jp/top.php?uAtKe1fe をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？【至急】お小遣いサイトはどこがお勧めですか？僕はここを使っています。 悪質質問者の悪質URL↓ osaifu.com/i4kkh/ 悪質回答者↓ owatatsuokkさん モッピーですね 悪質URL moppy.jp/top.php?uAtKe1fe という自作自演質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016040366... ワンクリック詐欺にあったかもです…。 悪質質問者の悪質URL↓ ttp://osaifu.com/i4kkh/" と 悪質回答者の悪質URL↓ ttp://moppy.jp/top.php?uAtKe1fe をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？
マンションにブロードバンドといわれる回線があるみたいなんですが、スマホのインターネットやYouTubeを見放題にするには、Wi-Fiとかいうのを回線につけたら、あとはお金がかからずに、見放題になるんですか？パソコンはありません
インターネット料金を安くする方法を教えてください。 【自宅】 光回線(ドコモ光回)、固定電話 【携帯電話】 iphone 3台 【家庭環境】 ・家ではもうパソコンは使わない ・固定電話は残したい ・iphoneのパケット通信料を抑えたい ・家ではwifiに繋ぎたい こんな感じです。現在全てコミコミ(携帯電話3台、固定電話、光回線など)で約3万円の料金を払ってます。
ホットトイズの、デッドプールフィギュアの最安値の販売店を探しています。URLも載せていただくと幸いです。 宜しくお願い致します。
モッピーでポイントを貯めました。 モッピー（運営側）に、認証番号のための携帯番号・口座番号・名義人を知らせると、何か危ない・悪用されることはありますか？押し貸しにあう・オレオレ詐欺用の口座に使われるなどの注意もあったり、 他調べてみると、口座番号等を知られても何も悪用できない、それならオークションをやっている人はどうなるの？というご意見もあります。 貯め方は、ゲームやワークをしていたので、会員登録などは一切しておりません。 モッピー側に提供するであろう情報は上記ぐらいだと思うのですが、やはり危険なんでしょうか？ 退会したら、提供した情報は削除してもらえるんでしょうか？ 最終的には自己判断だということはわかっていますが、ご意見が聞きたくて質問しました。 よろしくお願いします。
公共機関が外国人観光客に対してモバイルデータ通信でサービスを提供することは問題ないことなのでしょうか？どう思われますか？
日本で一番安いインターネットプロバイダー会社って ＢＢｅｘｃｉｔｅ（ビービーエキサイト）で間違いないでしょうかね・・・？（パソコン版で） http://bb.excite.co.jp/
Wikipediaで誰かがまとめて削除した文章をリカバリー出来ますか？ある大手企業のページで その企業の出身者 と言うジャンルがありました。 十数人リストされていたのですがいつの間にかそのリストが削除されていました。 せっかく数人で作成したのですが誰か一人が削除してしまっては、台無しです。 その文章をリカバリーさせるにはどうしたらよいですか？
お小遣いサイトはどこがお勧めですか？僕はここを使っています。"http://osaifu.com/i4kkh/" 回答お願いします。
超サッカー掲示板でいつも書き込みをしてるのですが、今日何故か書き込もうとしたら『あなたは投稿を拒否されています』と出ました。 これってアク禁ですか？自分は、通報されたことも無いし荒らしたこともありません。それどころか、普段は荒らしを静めている方です。 何故ですか？管理人には不満しかありません。アク禁じゃ無いなら、早く解禁して欲しいです。 登校拒否の理由がわかる方教えて下さい
良い事しか載せない口コミサイトはどうかと思いませんか？よほど悪い言い方・汚い言葉だったら仕方ないかもしれませんが、キチンとここがダメだったとか改善してほしいとかいう意見すら載せない口コミサイトは信用できません(=_=) https://retty.me/
ハピタスってどんなサイトなんですか？ 詳しく教えて貰えると助かります。
国際情勢や政治など、時事問題に関して勉強するのに最も充実しているニュースサイト、またはアプリはどこだと思いますか？
イーベイのアカウントプロフィール欄に、宣伝URLを記載しておいてもいいですか？ ＊例：イーベイとは全く関係のない、リンク先です。
Lineで1回目の認証コードが届きません。 どうしたらよいのでしょうか？
グーグルアナリティクス（Google Analytics）から発行されるトラッキングコードのトラッキングIDから管理しているアカウント(Gmailアドレス)を逆引きすることはできますか？ホームページのリニューアルを請け負っており、GAタグが過去誰が設置したのか分からない状態になっており困っています(いろいろたらいまわしにされているホームページです) もちろんタグを見ることは可能なのでトラッキングIDなどは分かるのですが、そこから管理しているアドレスなどを検索する方法などはないものでしょうか。 ※新規設置を提案したのですが、過去の推移などを知りたいと言われて困っている状態です。
「プラチナ光」を販売しているテレ・マーカーという会社は詐欺商法の悪徳会社ですか？（株）テレマーカープラチナ光事業部という発信者名で、私の自宅のファクスに、「プラチナ光お申し込みありがとうございました」との表題の文書が届きました。「下記に、お話させていただいた、弊社サービスプラチナ光についての概要を記載いたします。」と続き、「こちらのサービスは２年契約となり、期間内に解約された場合には、弊社より解約金といたしまして、９，５００年（税別）を請求させていただきます。」とあり、「後日弊社よりお客様へ、ご登録証と、プラチナ光ＩＤ、パスワードをお送りさせていただきます。」と書いてありました。 家族のだれ一人として、この会社の人と電話でも口頭でも話したことがなく、したがって契約の申し込みそのものもしていません。 そもそも、わが家の光回線は、この会社のサービスの前提であるフレッツ光ではないのです。 普通の通信会社なら、郵便で申し込みの内容確認が文書で来るはずですし、このファクスの文面には、私のファクス番号以外には、私の氏名も住所も記されていません。 記載されたフリーダイヤルに問い合わせようかとも思いましたが、架空契約の典型のような気がしたので、自治体の消費生活センターに連絡したほうがいいと思いました。 この会社についてご存知の方、あるいは対処方法をアドバイスいただける方のご回答をお待ちしています。
ネット上に上がっている動画が、他のアドレスでも上がっているかを検索出来るような・・ なんていうのでしょうか、 上手く言えないのですが画像検索の動画版みたいなサービスっていうのは何かありませんか？
紙コピ無料版について教えて下さい 備忘録として使い重宝していますが、”総パス長が管理できる長さを超えました”の案内が出てWebからのコピー入力が出来なくなりました。この案内の意味と対処法を教えて下さい。 スペースの問題かなと考え一部古い記録を削除してみましたが改善しません。
ＪＩＳやＪＡＳ、建築基準法等が改正になった時に、 情報を送付してくれるサービスを行っている会社を調べています。 有料でも良いのですが、どこかないでしょうか？
急ぎです。クラウドソーシングサイトのランサーズを利用しているのですが、プロジェクトの「締切」と「希望納期」はどう違うのでしょうか？締切は受注の応募締切、希望納期は発注されたものの希望納期という解釈であっていますか？
ホームページのキャッシュってどれくらい前まで残ってるものなんですか？ １年以上前のキャッシュとか見れないんですか？
このサイトの問い合わせページをか問い合わせ用メールアドレスを教えてください http://coppermine-gallery.net/
キッズ携帯とイマドコサーチについて教えてください イマドコサーチというサービスは探す側が加入するサービスという認識でよろしいでしょうか？ 子供のキッズ携帯の位置情報を両親それぞれが知りたい場合は両親共イマドコサーチの契約をする必要がありますか？
今切迫して生活に困っています。 大変申し訳ありませんが「知恵」をお貸し下さい。 私は５０代の既婚男性です。長年会社勤めしていましたがリストラになって現在求職活動中で この歳での再就職はかなり厳しくて難しくなかなか採用まで至らず、 雇用保険も切れて生活に困っています。 もちろん、毎日ハローワークに行ったりリクナビ等のネット求人に 応募したりいろいろ手は尽くしていますが年齢の壁が大きくて 八方ふさがり状態です。 それでも住宅ローンもあるし毎日わずかな貯金を取り崩して できる限り出費を抑えながら生活していますが その貯金も底を尽きそうです。 お尋ねいたしますが・・・ ＰＣを使ったネットで１日に「最低８千円」ほど稼ぐ方法があれば 教えてください。 ※お金がないので「初期投資」はできません。 ※お小遣いサイトのも○ぴーやげ○玉などはすでにやってます。 ※Ａ８などのアフィリもやってます。 追記 生活保護だけは避けたいです。 持病の心臓がよくないので肉体労働は無理になります。 ちなみに アルバイトでもといろいろ応募しましたが やはり敬遠されています。 苦労や心配を多大にかけている嫁には 心から申し訳なく思っています。 参考(私のブログです) ↓ http://omega5983.blog.fc2.com/
ノ－トＰＣ・・システムの復元したらワ－ドのアイコンが消えました、復活させる簡単な方法教えて下さい・・・。
人工呼吸器メーカー？PCで人工呼吸器の操作などのシュミレーションができる物があると聞き、探しているのですがなかなか見つかりません。 ネット上で行うのか、何かをダウンロードして行うのかもよく分かりませんが、画面上でいろいろな設定をいじったり出来るものだったのですが．．． 何かご存知の方いらっしゃいましたら情報をよろしくお願いいたします。
wifi業者についてご質問です。現在東京在住ですが2、3ヶ月後に関西に引っ越します。現在、私はwifiを契約していません。例えばケーブルテレビ、光ネットのような、家に固定のwifi業者で東京から関西へ引っ越しても継続で契約できるような業者はあるでしょうか？引っ越し先の関西の住居はまだ決まってません。もし今東京で契約しても引っ越し先の関西で使用できなければ違約金が発生しますのでそれは避けたいです。しかしなるべく早く(東京居住中になりますが)にwifiを利用できる環境にして資格取得のためにwebで学校の講義を受けたいと思ってます。ポータブルのルーターの方がいいかと思いUQwimaxとYmobileのwifiをレンタルでを試しましたがUQwimaxは自宅では圏外となり、Y mobileは使用容量に制限がありweb講習を受ける際に容量オーバーで制限に引っかかるという状態です。 良きアドバイスをお願いいたします。
iPhoneによる動画編集、写真加工、HP作成時における画像作成と加工などの技術情報を専門にアドバイスしてくださる無料サイトがあったら是非教えてください。
単身赴任することになりました。赴任先でもインターネットを使いたいのですが、一番経済的な方法はどんな回線でしょうか？以前はNTTの光回線を引いたことがありますが、はっきり言って固定電話は不要です。TVを持っていないのでインターネットでは動画主体となりそうです。ですので、データ量はできれば無制限がいいのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
プロバイダー変更について質問させて頂きます。 実家暮らしなのですが、今まで姉がプロバイダー契約をしてて使わせてもらってたので二人で折半してました。姉が実家から出てしまい、私が契約を移行させようと思ったのですが、この際別のプロバイダーを契約しようかと思ってます。 そしてふと今まで使ってるプロバイダーの料金が高いなと感じました。 今 kddiのフレッツ光 月額3800円+税 次 某プロバイダー 月額2580円+税 kddiの光電話も入っておらず、電話はNTTでプロバイダーだけkddiなのに3800円+税ってなんでこんなに高いのでしょ？ kddiのサービスで何か特別なオプションとかつけていません この価格差っていったいなんなんでしょう？？ 何か致命的なサービスの差などあるのでしょうか？ あと、例えば 7月いっぱいまでkddiと契約し、8月1日前後以降を某プロバイダーにしたい場合って いつぐらいから新規申し込みすればいいのでしょう？ 完全に契約が切れるであろう8/1に電話をしないとダメなのでしょうか？ 1.kddiの高さは？ 2.申し込みはいつ？ この2点を教えて頂ければ幸いです。 なるべくインターネットができなくなる期間を少なくしたいと思ってます。
Agarplus.ioができません助けて下さい！(ノД`)・゜・。
ccrさんにちょっと聞きたいんですが、もし知恵袋に飽きたら、別のサイトを探してそこで暇つぶししますか？
このディズニーミッキーのぬいぐるみバッジなのですがいつのものだかわかりません、わかる方いますか？
https://www.ikesai.com/ ikesaiのようなサイトはありませんか?
以下のようなサイト(ランキングを載せるサイト)を作成したいです。 jimdoで作成しようとしましたが、ランキング形式を作る機能が見当たらず断念しました。多少大変でもいいので、何か方法を教えてください。 また、方法の探し方を教えて頂けると、自分で探せます。 https://www.timeshighereducation.com/world-university-rankings/2015...
ギフトチェンジってサイトは安全でしょうか？
コミュファ光と地元ケーブル局のネット回線。 現在コミュファ光のホーム300（回線速度最大300Mbps）を使用して、電話とネットを利用しています（テレビはアンテナです）。最近、地元ケーブルテレビの業者さんが訪問してきて、工事費と解約手数料等持つので乗り換えませんか？と勧誘がありました。 ケーブルの通信速度は下り40Mbpsということですが、料金は月1,000円弱安くなるようで、地元の情報番組がケーブルテレビで観られるようになります。（これですとネット、電話、テレビがケーブルになります） こちらとしては、家の中でのWiFi環境でスマホで動画を観る時も結構ありますし、通信速度が遅くなるのはちょっとな…と思っていますが、料金が若干安くなる点と地元のケーブルテレビが観られるのは魅力があります。 コミュファは最大速度が早い点とウイルスバスターマルチデバイスが付いているのでウイルスソフトを買い足す必要がないという魅力があります。 ただ、現在コミュファで回線速度を測定すると下り21.28Mbps 、上り49.08Mbps なのですが、これならケーブルに変えても大差無いのでしょうか？ また、コミュファに付いているウイルスバスターマルチデバイスだけではセキュリティ面は不安があるものでしょうか？ わかりにくい質問ですみませんが、上記状況でケーブルへの変更はアリだと思いますか？
各年ごとの硬貨の買取価格が示されてあるサイトはないでしょうか？よろしくお願い致します
twitterについてです。 3DSで登録している者です。 今、電話番号登録のところで止まっています;; 1度、この3DSでtwitterにログインしたこともあります。 メルアドはあるのですが、電話番号がなく、登録できなくて、twitterができない状況です… 3DSでも電話番号を取得する方法を教えてください。 1つサイトにいってみたんですけど、接続が遅くて遅くて…
英語の学習サイトで、音声付きで、飽きないサイトを教えてください。
英会話で勉強になるサイトを教えてください。
ラノベなんかでは、たまに科学的検証がされておらず、叩かれるものがあります。自分も、書いてみよう、と思うのですが、どうしようかと。 どこかに、(光を〜したら、〜が溶けますか？)などと質問して、専門家が意見してくれるサイトはないでしょうか？
株式会社アングル（神奈川県横浜市中区太田町4-47-301） って何の会社かわかりますか？創業７７年の老舗企業としかわからず、 ネット検索しますが情報に辿り着けません。 パート募集で見つけた会社ですが、何の会社かわからず 応募するのはどうかと思い情報探しています。 ヒットする検索ワードなどだけでも良いので ご回答宜しくお願いします。
ポケットwifiを買いたいのですが色々と種類が多くて私自身あまり詳しくないのでオススメを教えて下さい。 条件としては買うとき以外はお金がいらない、データ通信使い放題、な感じでお願いします
◎競馬で100％勝てるマジックのような方法◎競艇では使えない！ 競馬ソフト 口コミ 完全自動競馬投資ソフト合成オッズ版 評価 評判 口コミ おすすめ 競馬情報商材 ランキング 教えて下さい。
5/2にNHKで放送された「プロフェッショナル 仕事の流儀」という番組の中で 山内奏人さんがToDo管理ツールのようなものを使われていて使いやすそうと思ったのですが、サービス名をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
5/2にNHKで放送された「プロフェッショナル 仕事の流儀」という番組の中で 山内奏人さんがToDo管理ツールのようなものを使われていて使いやすそうと思ったのですが、サービス名をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
今までauひかりの固定回線を使用しインターネット環境を整えていたのですが、引越しをしauひかりが使えなくなりこの度NTTのフレッツ光を申し込み今日がその開通工事の日だったのですが、蓋を開けたら結果は今日中開通出来ないとのこと。 工事に際しビス留や穴開け工事の必要が浮上し、オーナー承諾を得る為に現在図面を上げてもらっているといった状況です。 言い方を変えればオーナー承諾が得られない場合は開通できない訳です。 ただ、この開通を心待ちにしていた主人は怒り沸騰。私も不動産屋から「基本的な開通工事の許可は元から降りている物件だからオーナー承諾はいらない」と言われての今なので怒りというよりは疲れが出てしまいました。 もちろん現在の状況がイレギュラーで、不動産屋の言う「基本的な…」といった所から一脱した結果なのでしょうが、なんせ今日中にネットが引けないという事実に関して夫婦揃ってピリピリしています。 余談が長くなってしまいましたが、現状でインターネット環境を直ぐに整える事というのは可能なのでしょうか？ ネット環境を利用したいのはPS4です。 手元には解約済みのWiMAX2＋モバイルルーターがありますが、解約してしまっては使えませんよね… 二の矢三の矢を立てなかった私の不備である事は重々承知の上です。 どうか皆様の知恵をお借りしたくこの場をお借り致します。よろしくお願い致します。
スシローのアプリを入手するとき、クレジットカードの入力を求められました。なぜなんでしょうか？
http://hikikom.org/2015/12/08/vps%e3%82%92%e4%bd%bf%e3%81%a3%e3%81%...%83%90%e3%83%bc%e3%82%92%e5%bb%ba%e3%81%a6%e3%82%88%e3%81%86-%e3%81%9d%e3%81%ae2/ このサイトの１ユーザーを作って設定するが出来ません。 VPS上にts3userという名前のユーザーが作られないのですがどうすればいいですか？ よろしくお願いします。
ブックマークをカテゴリー分けしたいのですが、良い方法はありますか？ Firefoxを使っています。
会社でＤＭ(ダイレクトメール)発送代行をしている会社を探しています。 条件は２つです。・web上から発送依頼ができること（原稿データをアップロードして発送という流れ） ・１通から手配してくれること 後者がなかなか難しいのかな、と思っていますが対応していただけるサービスをご存じの方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
Wi-Fiの利用について質問です。 私の家は古いデスクトップパソコンを使っていたのですが、だいぶ前にサービスが終了していて電源をいれられません。 auの貸し出しWi-Fiルーター？をパソコンにつなげて使っていたのですが、パソコンの寿命のせいかWi-Fi使えなくなりました。 auの貸し出しルーターはサービスが終了していて、無料で譲渡されてるものです。 ネット回線はケーブルテレビを使っています。 iPhone6やゲーム機にWi-Fiを使いたいのですが、パソコンがつかえないので、 パソコンを全く使わなくて済むWi-Fiルーターはありますか？ また、Wi-Fiルーターを買ったとして、iPhoneなどでWi-Fiの設定って簡単にできるものですか？
ECナビって、なんですか？
開平計算、開立計算のやり方を、優しく説明しているサイトを知ってますか？
記号(-や_)が続いているメールアドレスにメールを送信する方法を探しています。 こちらの所持するメールアドレスは@yahoo.co.jp、@gmail.comです。相手方のアドレスは@docomo.ne.jpで、@前に記号が連続しているためか、こちらからメールを送信してもmailer-daemonが返ってきます。 どうにかこのアドレスにメールを送信する術はないでしょうか。 自分でも検索して調べていますが、解決策が「アドレスを変更しましょう」となっているページにしか辿りつけていません。。 相手の電話やSNS(LINE)なども分かりません。九州と関東なので会う事もできません。 メールを貰いましたが返事ができない状態です。 相手は機器に強くない方なので別のアドレスを取得してもらう・・といった相手方にどうにかしてもらうのは難しいです。（そもそも連絡もとれませんし・・・） yahooとgmailがダメでしたが、「このフリーアドレスがあるサービスは送信できる」など、何か解決策がありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。<(_ _)>
アンケートモニターに応募しようと考えています。 今のところ３つ候補があるのですが、どの会社が良いのでしょうかアドバイスをお願い致します。また、オススメのサイトがあれば教えてください。（候補） ・株式会社 マクロミル ・株式会社 インテージ ・GMOリサーチ株式会社
平成28年の第2種電気工事士筆記試験を受けまして、自己採点をしたいのですが解答はありますか？
iPhoneで文字のフォントを変えたくてAnyFontを買ったのですがどうすればいいかわかりません！ とりあえずフリーフォントをインストールしたのですがフォントが変えられてなくて困ってます！ 急遽お助けください お願いします
こんなサービスがあったらいいなと思うものはあるでしょうか？現在、情報技術の進歩によって、従来では夢でしかなかったサービスが実現していますが、今後登場してほしいサービスがあったら、意見を聞かせてください。 また、こんなシステムがあれば身近な社会問題を解決できるなどの意見もお聞かせください。
倫理や哲学の話で面白い話が載っているサイトはありませんか?
在日の人が会話できるような掲示板ってありますか。 日本の掲示板で在日ＯＯ人スレっていうのを見かけたことがないのですが・・・ あるのでしょうか。
ポイントタウンとECナビは、どちらが稼ぎやすいですか？
【チップ500枚】まとめサイトの「お料理速報」はどこの板ですか？なんJらしいのは分かっていますが、現在はオープン２ちゃんねるとかあります。 具体的なスレッドのアドレスなどで教えてください。
モバゲーについてです。 今になってもガラゲーを使っていて、先日故障して修理に出して代替機を使用しています。 代替機からモバゲーへアクセスしようとして検索してみたんですがどこも見つけられませんでした。どれだけキーワード検索しても表示されないので困っています。 どなたがガラゲーのモバゲーのURL教えていただけませんでしょうか。
はじめまして。学校行事の撮影をしているカメラマンです。 保育園、幼稚園、小学校、中学校の運動会等、 行事が行われる度に子供達の写真を撮ったり画像の修正販売を行っています。私の年齢的な事情もあり、一人で全ての作業をすることが難しくなってきました。 とは言え、子供達が楽しそうに行事に参加している姿を写真に収めるこの仕事が好きです。 その為、まだ体の自由が利く間はカメラマンを続けたいのでアルバイトを雇うことも考えてみました。 ですが、毎月の人件費を考えると現状難しいと断念…。 そこで、コストを掛けず写真販売の運営、管理等を委託出来る方法を模索中です。 もし良さそうな案を教えて頂けたら、契約先に提案し私と契約先の中間に入り写真の管理、販売等を代理でしてくれる会社等があればと思い質問させて頂きました。 インターネットで色々調べることが出来れば便利なのですが、私自身、パソコンが得意ではありません。 そんな私に安心して委託出来る写真販売サービスをご存知な方、知識を貸して下さい。宜しくお願いします。
都道府県別の検索データが見られるサイトってありますか？？たとえば そうめん の検索は関西が多く ラーメンの検索だと関東が多い みたいな。
２５歳位の女性の写真が見れるサイトありませんか？モデルや女優の人ではなく、普通の人の写真がいいです。
アイデアを買い取ってくれる信用出来るサービス、webサイト教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
インターネットラジオについて質問です。最近、規制がかかり日本では聞けない海外ネットラジオ局（http://www.radionomy.com/ ・iTunesラジオなどの一部の局） が増えてきていますが、すべてを簡単に聞ける方法はありませんか。今まで聞いていた局もたくさん聞けなくなっています。 また、規制がないもので英語圏内の静かな曲、洋楽・R＆B・ボーカルジャズ・ハワイアンで程よくトークなどがあるおすすめラジオ局教えてください。もしいiTunesラジオでしたらどのジャンルでどのへんか教えていただければありがたいです。雰囲気でいうなら、隣の店員さんとお客さんの会話が消えてくれるような感じの、おしゃれな美容室です。よろしくお願いします。
レジアプリでオススメはありますか？出来ればJCBが使えるものを探しています。 ちなみにiPadで使うつもりです。
自分の管理するホームページをDVD-Rとかに焼いて保存したいと思っています。 ホームページの中身はそのままでそういった保存の仕方ってありますでしょうか？保存したいと思った理由は元々管理していた友人が不慮の事故で亡くなってしまい、自分が受け継ぐことになりましたが、自分がいろいろといじってしまう前に友人が作り込んできたそのままの状態をDVD-Rなどに保存しておきたいと思い ここで質問させてもらっています。 http://www.azarashiryodan.jp/ これが保存したいホームページです。
インターネット地図マウスで、道筋を適当にひっぱり、距離がわかるサイトありませんか？
Macでマイクラ体験版プレイしてるのですが、空腹時の食べ物の食べ方がわかりません;;;私はマウスを持っていないのでトラックパッドでのみ操作しているのですが、それだと食べ物を摂ることはできないのでしょうか？ わかる人がいらっしゃったら教えてください;;;
オンライン決済サービスの導入を検討中ですが、PayPalなどだと、手数料がたかいので(約3.6%)、直接に銀行と契約したほうがやすいよと聞き、本当ですか？ 銀行とはどうやって契約しますか？ 直接に支店に行けば良いですか？
知恵袋以外で、結構使えるなぁと思う質問サイトはどこかありますか?
スマホやパソコンで相手の顔をみて話ができるようなアプリ（ソフト）を思いつく限り教えてください。 どんなのがありますか？ ニコニコ動画も同じですか？
神奈川県相模市緑区長竹字金原へ行きたいのですが、 見つかりません。何か良いサイトありますか？ 教えて下さい。
僕は今iPhone 6を使っているのですが、Google play store をダウンロードする事は不可能ですか？
NTTのアナログ（メタル）電話設備で、ユーザビルなどのMDF室内に、NTT側が準備する成端と、ユーザビル側が準備する成端（構内設備？）があるそうなのですが、ユーザビル側のがどういうものなのか知りたいです。写真などありましたらお願いします。
フォントを探しています。 画像にあるフォントを探しています。 フリーフォントでありますか？たくさん探してみたんですが、探し方が悪いみたいで見つかりませんでした。・゜゜・(>_<;)・゜゜・。 ちなみに、白抜き文字になっていますが、普通に黒塗りので探しています
この人分かりますか？
論理的思考を鍛えたいのですが、良いサイトや本を紹介していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
10年くらい前にしていたチャットの名前が思い出せません。 覚えているのはりんご(赤と青りんご)のキャラクター、侍のキャラクターが居ました！ 普通の街並みのようなところを歩く感じで電柱とかに登ったりできました。 ふと思い出してまだあるのかと気になりました。どなたか分かりましたら教えてください。
GoogleやBingの検索でAND検索を強制することはできますか？空白で区切るとなんとなくAND検索になっていますが厳密ではありません。 例えば「○○ △△」と検索すると 「○○」と「△△」の両方を含むもの 「○○」のみもの 「△△」のみもの が検索結果になります。 ここで「○○」と「△△」の両方を含むもののみ欲しいのですが、そもそもそのようなオプションはあるのでしょうか？
会社で使える緊急連絡網ツールを教えてください。 社員20名くらいの会社です。連絡網を作っているのですが、連絡網を作るのも管理するのも手間なので、何かメーリングリストなどで、連絡がとれるようにしたいと思っています。 何かおすすめのツールがあればご教示ください。 （できれば無料がよいですが、有料でも大丈夫です。）
OCNモバイルoneの申し込み時の対応について 知人が口座振替でsimカードを登録している途中です。電話で口座振替で申し込みたいと伝えたようですが、まずクレジットカード払いで登録し、それから口座振替に変更するような形になったようです。 私も以前口座振替での申し込みをした事があるのですが、その時はカード払いでまず登録することはなかったので疑問に思いました。早く利用開始できるから、という事で実質カード払いを利用しない無料月の間にカード払いで申し込み方法にしてくれているのでしょうか？ ややこしいですが、そんな方法もあるのか教えてください。
4大生保の保険料収入推移について 保険業界についてのレポートを書くにあたり、4大生保の保険料収入推移を30-40年分知りたいのですが、いくら探せど見つからず…。どなたかデータをお持ちだったり、掲載されているサイトをご存じないでしょうか。
サイト内にある漢字にルビ(振り仮名）を表示しただけで振ってくれるツール？を探しています。 なにか便利なものをご存知でしたら、教えてください。
チャットルーム あいこばばあ 知りませんか
2ちゃんねるを投稿者名で検索できますか？ＪＡＮＥ？という専用ブラウザをインストールしたがやり方わかりません
今月31日の福岡↔羽田の航空券を取りたいのですが、一番安い航空会社はどこか教えて下さい！ 基本は往復でいくら位かかるものなのでしょうか？ サイト等もお教えいただけると有り難いです。
無料で、著作権フリーのBGMがほしいです。 のんびり、ぶらり旅系のものと、ゲームの実況に使えそうなものがほしいです。
アドビ distillerの評価版を使用したいのですが、評価版はオンライン環境でなければ使用することはできないのでしょうか？ オフライン環境で評価版を使用したいです。
漫画読破exは無料ですか？そして、安全なサイトでしょうか
以下のような問題作成サイトまたはツールを探しています。・１００問を超える問題数 ・時間制限 ・記述式 ・問題文に写真を添付できる ・成績管理が出来る ・（出来れば）強制フルスクリーン
まとめアットウィキで記事の審査をしてもどうしても却下されてしまいます｡ 公表されている審査基準↓↓*************************************************************** •パーツの数（見出し含まず８個以上） •タイトルやパーツと異なる説明文を入れてください。 •サムネイル画像を入れてください。 •すべてのパーツが説明の無い画像/動画/リンク/twitterつぶやきのみののまとめはおやめください。 •出典元が単一サイトのまとめは、おやめください。 •関係のないリンクや誘導目的のリンクはおやめください。 ＜注意事項＞ 見出しは数に入りません。 画像が多い場合は、ある程度のテキスト量での説明が必要です。テキストの説明、または、画像に説明を追加ください。 この基準は新規だけでなく修正の時も同様の審査を受けていただきます。 ************************************************************* 上記以外で何かわかる方教えてください｡ 却下された記事のURLを添付したいところですが､審査突破していないので マイページでしか見ることができません｡｡申し訳ありません｡｡
人口調査したいです。 ある地点から半径50キロメートル圏内の人口が何人かを調べられるサービスはありませんか？
自分のサイトに友人の店の商品を掲載し、売れたら報酬を受け取りたいと思っています。このような成功報酬型の場合、友人が商品をASPみたいなところに登録をして、ASPの会社経由で私のサイトに掲載するのでしょうか？ 詳しいことがわからず、初歩的な質問かもしれませんが、詳しい方がいましたら、宜しくお願いします。
弊社のサービスを使うの利点は： １． 費用は減少しながら、質量は変わりません。 ２． 対応の時間が早い。 ３． 御社は御社だけでできるのことのためたくさんの時間があるようになります。４． 日本で人力を投資することを比べて、費用が安いです。 弊社の所用は： ―価格は一番安い。 ー質量は一番高い。 ー弊社の規定でお客様のデータはいつも内部にされます。 ー人力は安定です。 弊社のウェーブをご参考していただけませんでしょか。弊社のサービスは御社に有益があることがほしい。 ここで参考していただきます：www.ja.frametech.vn
メールレディは身分証明を出すのですが、保険証でも自分の写真が必要と言われました｡大丈夫なのでしょうか
会社用のアドレスを取得したいのですが、希望の作り方が出来るのかよくわかりません。 詳しい方ご回答お願いします。 やりたいこと ・会社のドメインに合わせたメールアドレスを１つ追加する。会社で既にドメインを持っており（⚪︎×.com）、社員がドメインに合わせたメールアドレスを持っている（→各社員名前＠⚪︎×.com）。 ↑ の様に名前＠⚪︎×.comのアドレスを作りたい。 ドメインは持っているので、必要ない（ドメイン取得→メールアドレス取得というサービスは必要ない）。 昔アドレスを作った際はgmailでアドレスを作り（〜＠gmail.com）、実際はgmailだが表面上相手に見えるアドレスが 名前＠⚪︎×.com になる様に設定した（このことも本当か定かではない・・・）。 ↑ 今はできない？と聞きました。 今も上記の様な設定ができるのであれば、gmailで一つアドレスを取得し（〜＠gmail.com）、表面上を 名前＠⚪︎×.comにすれば何事もなく解決します。 できなければ、 名前@⚪︎×.com というアドレスを作れるサービスが必要なのでしょうか？ お名前.comというサイトを見つけましたが、その中のお名前メールというサービスで希望は叶うでしょうか？ メール設定、使用環境はコンピューターはmac、メールソフトはmacのメールです。 名刺を作るためにアドレス待ち状態です。 今日、明日中に解決したいです。 よろしくお願いします。
無料で求人掲載し人材募集できる、おすすめの求人情報サイト探しています。
Google Appsに『永久割引制度』はありますでしょうか？従業員100人くらいの会社でグループウェアの導入を検討しています。 メールとカレンダー、文書共有を使うだけであること、皆が使いやすいことなどから、Google Appsが適しているのではと思っています。 導入にあたりコストを抑えたいのですが、2年目以降もずっと割引される代理店を探しています。 1年目のみ割引というのはいくつか見かけたのですが、永久割引で無料お試しがあると尚良いです。 よろしくお願いいたします。
財務諸表をエクセルで一括で見れるようなサービスはありませんか？
Amazonが実装しているメールの仲介サービスについて質問です。Amazonは出品者と購入者の直接のメールのやり取りを禁止しており、メールを送るためにはAmazonが生成したランダムに見える文字列を含むメールアドレスにお互い送る必要があります。 例えば出品者が購入者に対して何かメールを送りたい時、 aje42jgodjv3jblsfj@amazon.co.jp にメールを送ると、購入者のメールアドレスに自動的に送られ、届いたメールに対して購入者が返信すると（メールアドレスは先ほどの aje42jgodjv3jblsfj@amazon.co.jp もしくはランダムに生成されたAmazonドメインのアドレス）出品者に届く、というふうになっています。 要するに仲介・転送をしているのですが、このようなシステムを自作したいと思いますが、どのような技術を使っているのかわかりません。このようなサービスを作った方、もしくはサービスを提供しているところはありますでしょうか？
無料で登録が出来る出会いアプリを教えてくれませんか？
最近知った使えそうな動画学習サイトを教えてください。（どんな分野でも構いません） Youtubeのチャンネルでも構いません。
聖心美容クリニックの、パソコン版じゃないサイト教えてくれませんか。聖心美容クリニックの、パソコン版じゃないサイト教えてくれませんか。
【至急】ウォールストリートジャーナルのDoes Matcha Beat Green Tea in Health Benefits?という記事を読まなければいけなくなったのですが定期購読していないため見れません！どなたか定期購読している方はコピペしていただけると非常に助かります。または無料で読む方法を教えてください。タイトルを検索して他のサイトで見る方法はできませんでした。よろしくお願いします。
プロによるHP制作を考えています。 当方は、家庭教師センターです。 元々、HPはあるのですが、 自前のため、パットしません。顧客獲得のための、 戦略的デザインと運営戦略で おすすめの会社があれば、教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／ ちなみに予算は３０万円以内で １か月の運営費は5000～１万円程度です。 よろしくお願い申し上げます。
何方かご存知方おられましたら教えて下さい。インターネット動画で、シーサの回胴日記という番組があります。その中でシーサ。が付けている片耳にしているマイクのメーカーをご存知の方おられましたらお願いします。 片耳に掛けてその下から口付近までアームがありその先にマイクがあるやつです。
PS3のオンラインはいつ終了するか、予想だけでも教えてください PS4民だけどね
Webサイトにテキストを２，３分単位で自動アップ・更新したい よろしくお願いします。ラズベリーパイというLinux系OSを入れたコンピューターで 定期的に計測したデータがあり、それを数秒単位で 標準出力に表示するプログラムができています。 この情報を外部から参照させたいと考えています。 質問です。 ラズベリーパイからWebサイトにテキスト情報を自動アップさせ 他の方から見て頂けるような手段はありますでしょうか。 更新頻度は１〜３分間隔を検討しています 過去にはTwitter連携アプリをpythonで作り、今回と別形式の データを30分間隔でツイート、外部参照に使ったことはあります。 ただ今回はTwitterの１４０文字制限や、連投間隔が短くなり 弾かれる懸念もあって、Webサイトへの自動UPを考えています。 ちなみに余談ですが、本件をネット検索すると、 ラズパイ自身に自前サーバーを構築する話や、 Web更新確認後のダウンロードの話ばかりがヒットし、 今事例の情報は調べきれなかった状況です。 仮に有料でも、対応できるサービスやサーバーが あれば利用も検討します（金額によりけりですが）。 一方で、自前サーバー構築は回線の細さと セキュリティの観点から避けたいです。 参考程度の情報でもかまいません。どうぞよろしくお願いします。
私はアフィリエイトのグーグルアドセンスをしていますが、アドセンスは規約違反に厳しいということを最近知りました。 私はブログを書いていますが、時には厳しい意見を書くことも有ります。（芸能人・政治家などの犯罪などについて） 自分では誹謗中傷には当たらない程度の内容だと思って書いているのですが、「人によっては誹謗中傷に感じるかも」という記事内容も有ります。 規約違反に引っ掛かりそうな記事のページだけアドセンス広告を外しておけばとりあえず大丈夫なのでしょうか？
暇だから面白いサイトない？
家にあるかなり古いテレフォンカードを売ろうと思っていて、売ったときの金額が知りたいのですが、それを知ることができるサイトってありますか？
メジャー、マイナーな海外アーティストの来日情報をいち早く知れるサービス、サイトはありませんか？ ゴシップなどの記事はなくていいです。 お願いします
ゲーム感覚で、英単語を覚えられるサイトはありませんか？
パソコンで出来る、なんかおもしろくてワクワク出来ることってないですか？
無料でたくさんのアニメを見れるサイトはありますか？
ID非公開ってどうやるんですか？
有料の質問サイトはありますか？ 知恵袋の有料版のような。
ウェブページから、ある１つの単語を見つける方法は有りますか？ 例えば、英語のスポーツ記事のページから“game”と言う単語を見つけたい場合にはどうしたら良いのでしょうか？YahooやGoogle検索とは違います。 よろしくお願いします。
Wikipediaについて詳しく教えてください。Wikipediaはとくに公式という感じでもないのですが…？ 誰でも編集ができて、誰でも作れますよね？ 一体誰が作っているのですか？ その情報（Wikipediaに書かれる）はどこから見つけ出されているのですか？ 公式っぽくないのに…公式アプリがでたり…Googleからはいろんな場面で使われていますよね？
apple renewというサービスで携帯を買い取りしてもらったのですが、その時にギフトコードを貰ったのですが、そのギフトコードを一度携帯に入れてApplestoreのギフト機能で違う携帯に送ることは可能でしょうか？
bilibiliをダウンロードするフリーソフト 今までcraving explorerでダウンロードしてましたが何故か出来なくなってしまいました。 Windows10にしたのと関係ありますか？ GoogleChromeの拡張機能の動画ゲッターも試しましたが ダウンロードしようとすると危険なサイトとしてブロックされダウンロードできません。 bilibiliをダウンロードできるフリーソフトでありませんか？
名刺を印刷のお店に頼もうと思うんですが 画像いりとバーコードいりのテンプレート探すと どうしても料金が高くなるんですが テンプレートでなく自分でデータを作り 入稿する場合だったらそのデータに写真とバーコード入ってたら やっぱり見積りでたかくなるんでしょうか(´･ω･｀)
最新のテレビCMを見れるネットサイトなどはないでしょうか？普段テレビをあまり見ないのですが、CMだけを見たいです。
グループウェア（セールスフォース？）に関しての質問です。 現在会社で安価なグループウェアの導入が検討されています。 当社は小規模な会社なのですが 必要な機能は営業がいつお客様に訪問したか、その報告、それらを蓄積し どういった状況かを把握できる商談管理・顧客管理。（sansanなど） そしてまったく方向性が違いますが稟議書などの電子決済が行えること。 上記２点が含まれているグループウェアは無いものでしょうか。 sansan、サイボウズなど資料を見てみたところ どちらかには顧客管理が含まれていて電子決済が含まれていない。 といったようなことが多いようです。 もしお知恵を貸していただける方お願い致します。
期間限定で公開か後ほど自分で質問を削除できるシステムのある質問/相談サイトとある人間関係(恋愛関係です)の悩みを相談したいと考えてるのですが結構相手との状況を詳しく書かなければならない為半永久的に質問が残る質問サイトでは万が一相手や関連の人が検索して 単語などのhitから記事を辿られて特定されないか心配で二の足を踏んでいます。 そこで期間限定で質問/相談できるか後ほど記事を自分で削除できる質問/相談サイトを探しているのですがそういうのはありますでしょうか？有料でカウンセラーに非公開相談ができるサイトはあるにはあったのですが、カウンセラー1人だけの意見になってしまうので、それよりも色んな一般の人から率直な意見を頂きたいです。 あと、yahoo知恵袋の質問削除はプレミアム会員のみとの事ですが削除した後でもログが残ってgoogle検索等にひっかかったりはしないでしょうか？
AVおすすめAVで、マジの中学生が出演してるものはありませんか？ネットで無料で観れるものがいいです。あれば、教えて下さい。
最近、大した質問でもないのに、やたらと「共感した」がつくのですが、これはつけた人は特定できるのですか？ つけた人はコインが稼げるとか？
質問するときにID非公開ってありますよね。 それって非公開設定にしたら戻せないんですか？ もし非公開設定にしたら、その後、閲覧する場合、自分のmy知恵袋からは見れるるんですか？
人脈が広げられるようなサイトはありませんか。
【大至急】お願いします！コイン500枚です！ ポストカードを1000部〜2000部くらい業者さんに印刷をお願いしたくて安い印刷通販を探しているのですが、どこかいいところはありませんか？ 5種類くらいを300枚ずつ光沢のあるポストカードに印刷してもらいたいです。
電話線があれば工事しないでも契約してルーターつけたらWi-Fi繋げるんですか？
現在、フレッツ光とocnでインターネットを使っていて、携帯はドコモです。俺以外の家族の携帯はソフトバンクです。通話メインでパケットは毎月1GBをちょっと超える程度です。 インターネットをドコモ光にした時のメリットやデメリットを教えてください。
LCCチケットのおすすめ検索サイトはどこですか？とりあえずyahooで検索したら http://dsk.ne.jp/ http://www.travel.co.jp/lcc/ がヒットしたのですが、もっと良いサイトはありますか？ スカイスキャナーも良いかと思ったのですが、上記のサイトより高値のチケットしか表示されませんでした。
Androidスマホ手帳型カバー（ケース）をオリジナルデザインで作ってくれる会社知りませんか？ iPhoneだと結構あるんですが、Androidはなかなか見つけられず…。
易しめの英文がたくさん載っているサイトはありませんか。
なぜＮＨＫは、有料放送なのですか？
ポケットWi-Fiで、通信制限にかかりにくく、通信速度の速いものを教えてください ひとり暮らしで、常設のWi-Fiが無いので、PCやスマホで使用したいと思っています オススメのものでも良いです 今使っているスマホのキャリアはSoftBankです
イギリスで 戦火の馬War Horse 再演 舞台版の戦火の馬を、本場イギリスで観たいのですが、今後イギリスでの再演の予定はあると思いますか？ また、戦火の馬だけではなく、現地での演劇公演の最新情報がわかるようなサイトはありますか？ HISのチケットガイドはミュージカルばかりでした、、 また、年内にTOHOシネマズでの上演については確認しておりますので、それ以外の情報が欲しいです。
将棋の序盤の定石を学べるようなサイトはありませんか。 居飛車、中飛車、四間飛車など。
Blender 人体モデルの作成方法 分かりやすいサイト http://cg.xyamu.net/Blender/entry189.html以前、上記と同じ内容ですが更に詳しく書いたサイトを見かけました。 何処で見たのか覚えていません。 サイトが分かる方は教えて下さい。 また、このモデルのようにマネキンのような人体モデル作成手順を 記載しているサイトがあれば教えてください。
2chまとめくすでこないだまで何もなかったのに、最近名前欄やスレタイのところに無断転載禁止の文字が表示されてしまっています。自分だけですか？
ITは人を馬鹿にする。さっそく情報の取捨選択ができないアホどもがあらわれてきました。 未来人？ 本気で信じているとしたら、その人たちはもう少し頭を鍛えた方がいい。情報の発信源である2chは匿名掲示板ですよ。開設者の方も情報の取捨選択ができない人は利用しないほうがいいと言っています。 デマ未来人を信じている方はいい加減情報化社会に適応してください。
初代プレイステーションのゲームの音源を、パソコンでmp3などの音声データに変換するツールってありますか？初代プレイステーションのゲームで、大好きな曲があり、ぜひデータで欲しいと思ったのですが、 サウンドトラックも出ていないので困っています。 パソコンとPSゲームのソフトがあれば録音できるツールがあると聞いたのですが調べても出てきません。 持っているものはPS1、PS1combo、ノートパソコンです。(ゲームの録画機器などはないです。） 詳しい方、よろしくお願いいたします！
変形したS字フックを探しています。 添付画像のような形のフックを探しています。 名称や売っているサイトをご存じの方がいらっしゃったら 教えていただけないでしょうか。
約20年前のある日の新聞記事を探しているのですが、どこかで手に入るものでしょうか？また、ネットにありますか？その場合はどのように検索すればいいでしょうか。教えてください。
植物図鑑を作成する方法 自作の植物図鑑用に一年ほどＦＬＡＶＡという ＰＣからもスマホアプリからも利用できるものを使っていました。あっさりしていて、大変気に入っていたのですが ７月で閉鎖されるそうで 新しく図鑑を作成し直すことになりました。 ＰＣで作成し、出先のスマホで閲覧するという使い方が出来るもの理想です。 何か良いものありますでしょうか？ （山など、ネットに繋がらない環境（オフライン）でも閲覧出来ると嬉しい） 個人の図鑑作成に何か良い方法ありましたら、教えて下さい。
Wikipediaの便利なところ・不便なところを教えて～!!
全文一致で2chのレス検索できるサイトを教えて下さい
Dropboxのように、ローカルに作ったフォルダの内容がクラウドストレージに自動で同期（アップロード／ダウンロード）されるサービスを探しています。以下のサービスが終了してしまったため、困っています。 『Yahoo!ボックスアプリ Windows版』 → 3/31、アプリが使用不可になり、ブラウザからのアクセスのみになる 『Copy.com』→5/1 →サービス終了 自宅・会社とも Windows8.1 のため、OneDrive は使えるのですが、会社ＰＣの同期用ローカルフォルダに入れたファイルを自宅ＰＣで取り出すには、自宅ＰＣに、自宅ＰＣ用 Microsoftアカウントでログインした後、ブラウザを開いて OneDrive にアクセスし、会社の Microsoftアカウントでログインしなくてはなりません。 しかも、同期が遅いのか会社で更新したはずのファイルを自宅ＰＣのブラウザで確認しても更新されてないことがあり、とても使いづらいです。 自宅ＰＣで編集後、ブラウザにドラッグ＆ドロップでアップロードできるのはまだありがたいのですが、そうではなく、同期用フォルダに保存するだけで自動でアップロードして欲しいです。 やりたいことは以下の通りです。 ・ブラウザでアクセスし、ファイルを選択してダウンロードするのではなく、フォルダにドラッグ＆ドロップする操作で使用したい。（専用アプリがあるサービス？） ・自動で同期される ・容量は無料Dropboxと同じ2GBもあれば十分です。 会社では、作業したファイルをローカルの同期用フォルダに保存すると自動でアップロードされる ↓ 帰宅後、自宅ＰＣの同期用フォルダを開くと、会社で保存したファイルが自動でダウンロードされる ↓ 自宅ＰＣでそのファイルを編集すると自動でアップロードされる ↓ 出社し、会社ＰＣにログインすると自宅ＰＣで編集したファイルが自動でダウンロードされる Dropboxなら実現できるのですが、会社のDropboxアプリには既に社員共用のアカウントが設定されているため、間違いを防ぐためにもアカウントを切り替えて使うのは避けたいです。 Copy.com や Yahoo!ボックスがアプリで使えていた頃も、同期用フォルダに保存してもすぐにアップロードされず使いづらかったので、出来ればファイル更新後すぐに同期されて、Dropboxのようにアイコンに同期終了マークがつくようなサービスだとありがたいです。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 分かりにくい点がありましたら補足いたします。
画像検索から特定のサイトの画像をを検索結果から外す方法はあるでしょうか
メモ帳がわりに役立つサイトってありますか？
モッピーって安心ですか？
ジモティーというサイトについでなんですが、設定や問い合わせを見ても載っていなかったと思うのでわかる方教えてください。一つ投稿をしたのですが、それに対する返事？が多く、お知らせメールが来まくって困ってます。 ジモティーのサイトを見れば済む話なので、メールまで届かないようにしたいんですができないんでしょうか？
最近知った面白いwebサービスをどんな分野でも構わないので教えてください。
次に潰れそうなwebサービスを教えてください。
gigazineのような最新の情報を載せているサイトを教えてください。
パラノイアoについての質問です。 今度パラノイアoのサイト様を参考にTRPGをすることになったのですが、ミュータント能力のページが見つけられません。 そもそもないのか、もしくはどこに書いてあるのか知りたいです。
乖離性ミリオンアーサーの攻略サイトについて 端末の容量の関係で、拡散性ミリオンアーサーを4,5か月消していたのですが、最近復帰することができました。しかし、当時とても頼りにしていたgamewithが攻略記事を停止していました。 なので別の攻略サイトを見てみましたが、どのサイトが良いのか分かりません。皆さんの見ている乖離性ミリオンアーサーの良攻略サイトを教えてください。 （できればURLもお願いします。）
部員募集のポスターに、goo地図などのネット地図をコピペしたいのですが、ライセンス上問題ありますか？ また使用申請の手続きの方法は？
nyaaでのダウンロードの仕方を教えてください。 以前までは普通に「Download」でダウンロード出来てたと思いますが、前まで「Download」があったところにこのような文があります。「Vuze with the Mainline DHT plugin is the recommended client. Playback help is right here.」 Vuzeというソフトを使えばDLできるのでしょうか？ できればVuzeの使い方を教えていただければ幸いです。
アルバイト・ポイントサイトで、 広告を貼るためのブログの開設も 支援しているところを教えてください。 よろしくお願いいたします。
受信した宅ファイルを、第3者へ転送する方法はありますか？
オオサカ堂アフィリエイトについてお聞きします。 http://xn--cckcdphah3fyi0ezjx165b.com/ オオサカ堂アフィリエイトに登録を済ませて。自分のブログにバナーを載せたのですが？ https://www.roy-union.com/contents/index.php 数秒ごとに・・ バナーが、オオサカ堂の別の商品に切り替わったり、 元の画像に戻ったりを繰り返すんですけど・・・。 ずっと元の画像のままで、表示させる方法は無いのでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
新旧住居表示の対応表が欲しいのですがどこかのサイトをご存じないですか 1件のみ知りたいので無料を探してます
カラオケJOYSOUND＋(plus)を、Kindle Fire HD 16GB タブレットで楽しんでいましたが、今月か来月で使用できなくなりそうです。凄く重宝していたので同様のサービスがないかと思いますが、なかなか思うように検索できません。 詳しい方、ご存知の方、Kindle Fire HD 16GB タブレットでカラオケが出来る方法をご教授下さい。 よろしくお願い致します。
最近サービスが開始されたサイトやアプリがわかるサイトを教えて下さい。また最近サービスが開始されたアプリなども教えて下さい
台湾人向けにビジネスを考えておりまして、台湾の電話番号を作りたいと思っています。ただし、受信を日本の固定電話に転送をしたいと思っております。目的は、最近はインターネット電話等で国際電話は安くなった時代ではありますが、まだ通常の固定電話を使っている人も多く、その方々が気軽に国内料金で電話できる環境を作りたいと思っています。Skype番号の機能なら可能ですが、台湾の番号が作れないようですので、類似したサービスがあれば教えて下さい。
wikipedia（ウィキペディア）を書いた事のある方に聞きたいのですが、 そもそもその方の人となりってどうやって知っているのでしょうか？個人によって内容は様々ですが、有名人の幼少の頃の話とか書かれている事も有るじゃないですか？ 同級生で同じ学校だった人とかが書込みしているってことでしょうか？ もちろんですが、誰でも書き込めるものなので100%信用はしていませんが、何故こんな幼少の頃のことなど知っているの？って疑問になったので聞きました。
アフィリエイトに詳しいかた 以下のurlからわかることを教えてくださいttp://www.fcadst.jp/amutus/adst/seihukplay_adtl01.php?atid=744152137987&src=ad_new-soku 悪質なurlとして削除されたため少し変更して接続できないようにしています
ココナラというWebサービスのような、類似のサービスありませんか？最近ココナラで文章作成の代行をお願いしています。 しかし、調べてみると出品者側は料金の30%をシステム利用料としてとられているそうです。 ということはそれだけ本来より値上げをしているはず。 他に文章作成の代行を個人でお願いできるようなサービスありませんか？
jubeat Qubellのサイトで楽曲リクエストのページは無いのでしょうか？
ピラミッドダービーという番組を見ながら一緒にコインをかけることができるアプリやサイトがあれば教えてください。
買い目少なく的中率の良いサイト教えてください。
リテラル職業ターゲティングについて学びたいと思います。 どこから入ったら良いでしょうか？病院に勤務し、広報の委員会に入っております。webで当院へのアクセスがあまり大きくなく、広告を導入すれば変わるのかな？と思い、なにげにブラウジングしていると、自分の職業の転職サイトがいつも広告サイトとして表示されているのが目に入りました。 どうやらgoogleのサイトの広告はgoogle+に登録された職業情報に従って広告を選んでいるっぽい。 そこで調べると、リテラル職業ターゲティングという言葉に行き着きました。 これを利用して、例えば病院を売り込むための手順などに詳しいサイトや本などありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
ピカリの定理久々に観たいですいいサイトありませんか？ 無料で
中国で、XiaoIceという人工知能が話題とのことですが、中国語ではなくて、英語に対応している似たような人工知能アプリやサービスはないのでしょうか？？
結婚式の招待状の住所を友人から聞いて集めようとしてます。 インターネット上で、それぞれ友人に入力いただき、すべて一覧で見れて、エクセルに落とせるようなサービスはありますか？
色んな質問サイトQ&Aサイトを教えて下さい
★映画レビューサイト 10段階レビューできるサービスを教えてください。 ex.5つ星レビューで星半分づつ評価できる
パソコンの壁紙のイラストを変えたいのですが男性向けってなかなか無いです。 自分の撮った写真って壁紙に使えますか？OSは7で方法を教えてください。 きれいなイラストが良いので写真で撮ってない、始めから無料で用意されている物でも良いです。 よろしくお願いします。 ○後、画面にブログパーツのような時計や天気予報は普通に検索してある、ブログパーツのサイトで探せば付けられますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
フレッツ光からクイック光に転用ですが、解約しようと思います。違約金も承知のうえ、改めて光電話だけでもひきたいと思います。ＤＥＸはセットでネットワーク会社なのでダメとのことです。何か良い方法をお願いします。
スマホ向けに立体音響を販売しているサイトはありませんでしょうか？ ご教授お願いします。
耳かき音声をスマホ向けに販売しているサイトはありませんでしょうか？ ご教授お願いします。
海外のイメージ写真サイトを探しています。 昨年頃、インテリアのイメージ写真を検索していた時に、 イメージ写真を掲載しているサイトを発見しました。そのサイトのブックマークをし忘れており、 あれから何度探しても検索にヒットせず見つかりません。 サイトの特徴は、 ①構成はページ最上部にサイト名、その下部に写真のカテゴリー数種が横並び、 さらにその下部にイメージ写真が複数表示されている、となっています。 ②サイト名下部の表記されているカテゴリーのうち、 「Interior」「Lifestyle」があったのは覚えています。 ③表示されている写真は、ユーザーが自由に投稿出来る、というよりも 管理人が選定した写真をアップしている、という印象でした。 アップされている写真はかなりハイセンスでおしゃれな インテリアや内装や女性のイメージ写真ばかりでした。 ④アップされていた「Interior」の写真はGilles & Boissierのデザインのような スタイリッシュなインテリアのイメージ写真が多かったかと思います。 ⑤アップされていた「Lifestyle」の写真はTabi Laboで使われていそうなイメージ写真が多かったかと思います。おしゃれな女性が多かったかと思います。 ⑥ウェブページのデザインはかなりシンプルで 下記のデザインの参考ページのようなデザインになっています。 探しているサイトに似た参考サイト：http://fancycrave.com/ ウェブページデザインの参考：https://www.citizenatelier.com/ 以上のような特徴のイメージ写真サイトを ご存知の方は教えていただけますでしょうか？ 転載したり商用利用するつもりはありません。 よろしくお願いします。
グーグルクロームの履歴をCSV形式で落とせるみたいなのですが、 詳しいやり方を教えて下さい。現在、クロームのファイルの場所までは発見できたのですが、 それ以降、どのように操作するとCSV形式で落とせるのか分かりません。 ファイルの名前と必要なフリーソフトの名前を教えて下さい。 恐らくデータベース形式になっているデータをCSV形式に変換するんだと思います。 できるだけ簡単な方法があるとよいのですが。 例えばエクセルやメモ帳で開く等。 特殊なデータ形式のようでメモ帳で試してみましたが見る事ができませんでした。
abemaTV内のameba newsの合間に流れるCM曲を教えてください。 女の子が芝生の上に座ってるCMで曲は男性アーティストでした。
2ちゃんねるのべっかんこを利用して書き込みをしようとしたら,「あなたは残酷な天使を召喚しました」というメッセージが表示されて書き込みができなくなってしまいました。 内容は番組の感想を述べたものなんですが、なぜ書き込みができないのか原因がわかりません。 このような場合は,もう永久に書き込みはできないのでしょうか？ 回答やアドバイスなどをお願いします。
書きたい放題のチャットや掲示板のあるサイトを教えて下さい。
出来れば急ぎで聞きたいです まず、やんちゃをしすぎて親に怒られ、jcomの０円タブレット端末を隠されてしまいました。 あのタブレットには一年半ほどやり続けているモンストのデータなどが残っているので至急、取り戻したいのです。 もし良ければ探し物を見つけれるアプリなどを教えて頂けると嬉しいです。 それと、端末に電源は入っていないと思います。
僕は今モバトクというお小遣いサイトをしています ですが本当に安全なんでしょうか？ 安全じゃなかったら退会方法もお願いします
有料アプリがサービス終了することはありますか？
実践でよく出てくる詰将棋が載っているサイトを教えてください。
いろんな作家のファンフィクションが集まった海外のサイトで読んだ作品の作家さんと、作品の翻訳許可をいただくため連絡を取りたいと思っています。許可がいただけたら自サイトで公開するつもりです。その方が関わっているらしいフェイスブックは見つけたのですが、フェイスブックの仕組みが良く分からず、言葉の問題もありで自力では無理そうです。 自分の代行で作家さんと連絡をとってもらえるようなサービスを行ってくれる業者とかありましたら、教えてください。
家庭用Wi-Fiを契約したいのですがオススメはありますか？ 制限などなく3000円くらいで探してます。 また特典でパソコンやタブレットをプレゼントと ありますが契約すればもらえるのですか？ よろしくお願いします。
釧路地方検察庁のボイラー運転管理の落札情報を知りたいのですが それがのってるサイト知ってる方教えてください
占いツクールという夢小説のサイトで、 急に小説が見れなくなりました。 時間が経ってからログインしてくださいと書いてあります。 １時間30分も経ってるのに未だにログインできません。どうしたら……
モッピーって安全でしょうか？
このような針金付きのメモをネットで購入したいのですが、検索ワードがわかりません。わかる方お教えください！
商用目的の無料ホームページでオススメのものがございましたらぜひお教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
以前みた2ch？のスレの題名が思い出せません。わかる方は是非教えてください
現在プロバイダーがヤフーでヤフオク（プレミアム会員）とヤフーショッピングのコンテンツを主に使っています。プロバイダーを他に変更した場合、このコンテンツの利用に何か不利益が出る事はありますでしょうか？
インターネット接続料金について、お尋ねします。ＡＤＳＬで契約しているので月々のインターネット接続料金が2,000円ぐらいで済んでいたのですが、ＡＤＳＬ単独のプランがなくなりＡＤＳＬフ レッツと言う物に変るそうですが、月々の料金が5,000円近くになるそうです。あまりインターネットは使わないのでこの出費は痛いです。 通信速度は遅くてもかまいませんので、もっと安い料金でインターネットを使えるプランはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
インターネットプロバイダーの中途解約金引落について インターネット接続サービスをあるプロバイダーと契約していました。2年間縛りのプランであり、中途解約すると違約金が発生するものでした。 一度、プロバイダーへいつ契約を解除すれば、解約違約金がもらえないかの質問メールを送りました。 以下がその回答です。 契約期間が端末受取月の翌月を1ヶ月目とする24ヶ月間で御座います。 端末お届け月は2014年4月更新月が2016年05月ですので 2016年04月21日～2016年05月20日までに解約申請をお願い致します。 お客様用マイページの解約ボタンは、更新月でないと押せない状況になっております。 書面ですと2016年05月20日までに弊社に届くように郵送していただく必要があります。 お客様用マイページの解約ボタンは更新月まで押せない状況になっているとのことでしたので、このボタンが付くのを待っていました。 すると、2016年4月20日にその解約ボタンが表示され、契約月がきたものと考え押しました。 2016年5月1日私のクレジットカードから解約違約金である20,540円が何の連絡もなく引き落とされていました。 プロバイダーに確認すると、確かに表示は更新月まで押せない状況になっていると案内したが、2016年4月21日に解約を申し込んでもらわないと、違約金が発生するのは案内したとおり との返答でした。 私としては、更新月になったため、解約ボタンが表示したものと思い込んで、解約したものですが、これは一方的に私の確認不足で、否があるものでしょうか。何の連絡もなしに違約金が引き落とされたのは悲しい限りです。 解約違約金が発生しない2年末を記憶し、手続きしたつもりなのに、情けないです。
40年くらい前に、日本のある団体が招待したアメリカ人が、やたらと日本からアメリカ本国との国際電話をかけまくり、ひと月に100万円も電話代を使われたことがあるそうですが、今では国際電話でひと月100万円というのはあり得ないでしょうか。
天気予報ウィジェットを探しています。･数時間毎の予報が見られるウィジェット ･４×１サイズで表示できる ･更新時刻も表示される ･使用端末はタブレット、OSはAndroid4･4･2 以上の条件をより多く満たすものとか、皆さんが普段使っているものを教えてください。 数時間毎の予報は必須です。
知恵ノートアドバイス機能の提供終了について なぜこう機能を縮小するのですか？ 今アドバイス機能使ったばっかりなのに。
このサイトは、無料ダウンロードや商用利用は可能でしょうか？効果音源３ ↑サイト名 ↓リンク http://koukaongen.com/cgi/se_search3/herodb.cgi?table=sound&search=... 540円って払うんですか？・・・。
オプションで振動ＯＦＦにできないのですが そういう場合はどうやって振動ＯＦＦにできるのですか？
会員制でグループチャットを作りたいんですがいいサイト知りませんか？ 出来ればアプリであったりすれば理想ですね・・・ もしくは会員制でなくてもリーダー一人だけが招待できる感じのものでも良いです！
レンタルCGI（掲示板）の運営を始めたいと思っています。 レンタルCGIを運営するためのサイトを簡単に作る（購入）方法を教えて欲しいです。（メアドで会員登録し、レンタルした掲示板の背景色を編集するページを作りたい） 運営サイトシステムの購入やテンプレートの購入など、有料でも構いません。 掲示板を作る知識は少しはあるのですが、メアドで会員登録しログインするなど、個人情報を扱うものはセキュリティの観点で自作では恐いため、その一連のシステムを購入したいと考えています。 できるだけ改良なしですぐに始められるものが良いです。 沢山の情報をよろしくお願い致します。
デザイン文字について至急、お願いしたいです。現在フォトショップを使用しているのですが、そこにダウンロードできるタイプフェイスを探しています。 ①「information」という名前のタイプ。現在GYAO！で放映されている、刑事ブリッドという映画に使用されている文字です。同じ名称か近いものでも構いません。無料で入手できるサイトを教えてください。 ②昔のタイプライター風の文字(細すぎない)を探しています。こちらはサイトに幾つか見られましたが、古く見せようと作りこみすぎていて、汚いのが気になります。書体はタイプライター風で仕上がりは綺麗なフォントを探しています。こちらも無料で入手できるサイトを教えてください。 どちらもフォトショップにインストール可能であればとても助かります。 何卒、宜しくお願い致します。
このサイトのURLと名前を教えて下さい
学習も兼ねて、mp3やwav等音声ファイルを共有できるような掲示板を作りたいと考えているのですが、無料でPHPやMysqlが使えるレンタルサーバは見つかりましたが、容量は3GBまでしか使えないので、もし利用者が増えた場合すぐに容量制限に引っかかってしまいます。 そこで、あとは容量だけが欲しいのですが、GoogleDriveのような何十GBも貸してくれるようなところで、PHPで直接ファイルが操作できるサービスはあるのでしょうか？ それとも自分でサーバを用意するしかないでしょうか？ サーバ用PCの購入費、維持費を考えると、レンタルのほうが良いのですが･･･。
無料で全部読めるニュースサイトで、大人向けの落ち着いたものがあれば教えて下さい。 芸能ニュースやゴシップ記事ばかりでなく、新聞のように読めて知識が深まるものを探しています。
いい画像検索サイトないですか？それか佐野ひなこの携帯の待ち受けにできる画像でも
こんにちは。 僕今、 IphoneApp, ibook書籍を作りたいと思っています OSはwindows10です。アイフォンアプリは、http://www.appbulider.jpで作り、今申請中です。 それで、Ibook書籍が作れるサービスってありますか。
最新の女性アイドルの写真が見られるサイトを教えてください。 CMに出ている美少女とかのまとめサイトのような・・・・。
IT系のサイトで、よくチェックしているサイトを教えてください。 http://www.itmedia.co.jp/ などなど・・・・。
Lang-8のような新しい英語学習サービスは何かありませんか?
可愛い女の子がたくさん載っているサイトを教えてください。
詰将棋の面白いサイトを教えてください。
サントリービール京都、サントリーウイスキー山崎の工場見学でネットから プレゼント申込みで以前粗品グラスがもらえることができましたが、今現在 それはありませんか？宜しくお願いいたします。
2ちゃんねるにGW中からつながりません。 http://imgur.com/6fTKjrh.jpg 現在海外在住です。娯楽があまりないため２ちゃんねるをしておりますがここ2週間まったく繋がりません。 原因はサーバーダウンとのことですがまとめサイトや日本在住者は書き込んだり読み込んだりしている模様 のためどうやら小生のみがサーバーダウンを喰らっているという所感です。 Error 521 Web server is downの対処法として、以下の2通りの対処をして見ましたがまったく解決に至りませんでした。 ・設定（Ｓ）→検索エンジンの管理→規定の検索設定→デフォルトに設定、 と試してみましたが全く意味無し ・数日経過させる、も既に2週間ほどが経過させましたが、2週間経ってもこれも意味無し この他でError 521 Web server is downを外す方法は何があるでしょうか？よろしくお願いします
不動産の売却を考えています。 いまインターネット上で「最大6社の査定を無料で即日お取り寄せ。不動産売却のシュミレーションを入力して下さい」とう広告を多く目にします。これは、信用できるのでしょうか。ネットでありがちな、何人もの成功談を載せているのが気になります。 また、インチキ広告によくある下に長くスクロールして行く記事の方法も気になります。 この会社は「無料で査定をお取り寄せ」ということですが、どのようにして利益を得ているのでしょうか。 実際に査定を依頼された方がいらっしゃいましたら、経験談を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
通信費削減のための知恵を貸して下さい‼︎‼︎ わが家の現在の通信費が発生する契約はAU携帯2台(約13000円、妻:かけ放題＆5ギガ、私:かけ放題なしの旧プラン(7ギガ)、いずれも今年の10月更新＆端末代金支払い終了) PHS1台(Wi-Fiと一緒に契約、来年8月まで、維持費1000円、たまに使っているし解約しても無駄に高いのでこのまま) モバイルWi-Fi1台(8月が更新月、妻がiPadと3DS欲しさに契約したので７ギガで約6000円と高額、外には一切持ち出さない) その他、自宅にアンテナが設置出来ない関係でJ:COMにテレビとBS他3番組見れるプラン＆電話を契約しています(AUのスマートバリューで割引きがあり、こちらは実質代金はかかっていないようです) 以上が契約のザッとした内容なのですが、電波の関係でAUの携帯でなければ自宅内で電話出来ないので携帯はAUの通信網、J:COMはテレビを見るために必要(チャンネルの契約は不要)で、最低でもテレビ契約は外せません(テレビ契約700円) インターネットはヘビーユーザーではないですが、ゲームをネットに繋げてみたりする(固定で制限気にしなくなればPS4を購入したいと思っています…)動画もストレスなく見たいというのが条件で、割引なども含めて何処で契約すればお得でしょうか？ mvmo？とか電気の契約等と割引きも絡んでもうよくわかりません。 AU通信網携帯2台、家でネット、J:COMでテレビこの3つを最大安く使いたいです…
PCとインターネットのセキュリティについて相談にのってくれるおすすめの窓口やサイトがあれば教えて下さい。 警察とIPAの窓口以外でお願いします。 また、できれば不特定多数にやり取りが公開されない所が良いです。
東京都内で出張マッサージをお願いしたいのですが 選べるサイトなどありましたら教えてください。
写真のシェアで何か良い方法があれば教えてください。 長文ですご了承下さい。 ある団体に所属しています。 そこで月に2〜3回 子供達の活動を行っているのですが、そのでの活動記録を写真に残しております。 その写真を保護者の方が簡単に閲覧及びダウンロード出来る様にしたいのですが。 良い方法を検討中です。 アドバイスをお願いします。 以下 検討内容です。 LINEのトークを使っての写真UPは検討済み 保護者のグループがあるが、ガラケーの人もいる為全員は無理。 また、保存期間が短い為ダウンロード出来ない場合もあり、機種変更の度に過去のトーク履歴が見れなくなる。 上記理由からLINE以外の方法でやりたい。 写真を撮る人が変わる場合がある。 自分が参加できる場合は自分がスマホで撮る。 自分が行けない時は他の人が撮影するがデジカメの場合も有り。 また撮った人が基本的に写真のアップが出来る環境にしたい。 （UPする人が数人いる） ※活動名などでフォルダ管理が出来れば、閲覧者にもわかりやすい。 写真を見たりダウンロード希望者にはパスワードを教えればいつでもアクセス出来る 環境にしたい。 また写真の枚数はかなりある為容量が大きい所で保存期間も長い（可能であれば無期限）を希望。 基本無料で行いたい。 ※月額掛かっても良い方法があれば検討予定 ざっくりこんな感じなのですが、お勧めの 共有サーバなどあれば教えて頂けませんでしょうか？ 説明不足な所があれば指摘して下さい。 宜しくお願いします。
iPod touchを外で出来るだけ安く、どこでも使える方法ってどんな方法がありますか？教えてください！
教えてください。 野球の実況と結果が分かりやすいサイトと 競馬の実況と結果が分かりやすいサイトが あれば教えてください。
プログラミングをする仲間を集めたいのですが、よい方法はありますか?
EC-CUBEを使って、情報商材を売りさばいているものです。 銀行振込の管理ツールについて質問です。 僕は毎月40万円前後の売上は出ているので、自分の中では 成功していると思っています。※自慢してんじゃねーっていうコメントは不要です。 ただ、売上が上がるのはうれしいんですけど、銀行振込の管理が バラバラで正直いっぱいいっぱいです。 で、なんか良いオプションとかないかなって思って EC-CUBEのサイトを見てたら、 【アナザーレーン銀行振込管理モジュール】 というサービスを見つけました。 初めて見たサービスなんで知ってる人がいたら教えてほしいんですけど、 情報いただけませんか？
診断ツールではいと答えた場合はこっちのパターン、いいえと答えた場合はこっちのパターンというのを作りたいのですが何かいいサイトはありませんか？
自治体の方が見ている雑誌、WEBページなどはありますでしょうか。 その他自治体の方が見ていそうな場所はなんでも構いません。 自治体の職員の方へ広告を出したいと考えています。移住関連の課が使えるサービスの紹介です。 宜しくおねがいいたします。
アドレスについて。 @〇〇.〇〇〇〇.〇〇 というアドレスはどこのアドレスかわかりますか？ 〇の数は文字数です。 docomoやauなどのアドレスとは違うようなので サブアドだと思いますが。
交際費規程ひな形のサイトを教えてください
けみおと神王リョウという人の顔が嫌いです、ほんとに嫌いで見るだけで不快になるので バナーが表示されると不快で不快でたまりません。 非表示にすることはできないでしょうか？けみおと神王リョウの顔だけ非表示にできればいいです よろしくお願いします。
マインクラフトでショトボウ の対応バージョンについて教え てぐださい
BSが見たい。 親戚の家の話なのですが、高速道路が近く、 道路から奥まった場所にあるため BSを試聴することができないそうです。「BSアンテナ」や「ケーブルTVのアンテナ」を引くことが 不可能で、ご近所さんもBSは見られないそうです。 家電量販店に相談に行ったら、 「インターネットテレビにすればいい」 と言われたそうです。 これってどういうことでしょうか？ 「ひかりテレビ」のようなことでしょうか？ これは、要はスカパーですよね？ http://www.hikaritv.net/services/tv/ 希望はあくまでも 「BSプレミアム」「BSフジ」等が見たいということです。 何か方法はないでしょうか。
偶然見つけたサイト、Bags-men。 すごく安いのですが信頼してもよいのでしょうか？ 利用された方や、なにか評判などをご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？http://www.bags-men.win/
[急募] 今身内で話せる無料チャットサイトを探しています 条件は 1 PC、スマホ、ガラケーではいれる鍵部屋が作れるところ。 2 R18系の画像が張れる場所。3 コテハンが付けれるところ この3つです
ココナラを使って見ました。 無料でネーミングを貰ったのですが、 評価をしたいのですが、どうやってやるのですか？
yahooのプロバイダー契約をしていますが、今度引っ越しで、ＩＰ電話を外したいのですが、どこへ連絡していいのかわかりません。いろんな電話番号にかけるのですが、すべて音声案内のため、引っ越しの手続きしかできませんでした。メールでもいいので問い合わせ先がわかれば教えてほしいのですが、お願いします。
http://moppy.jp/top.php?mHdae1a7 このモッピーって言うサイト大丈夫ですか？ 大丈夫なら登録してみようかなとおもいます
ニートです。なにか暇潰しで会話出来るネットサイト教えて 2ちゃんねる以外で
十数年つかったドメインを廃止しようと思っています。 すると、転売できる、ドメインパーキングで稼げる、だから更新した方が良い、と営業されています。 ググると、転売できたのは昔の話のようです。現在でも長年使ったドメインで稼ぐことはできるのでしょうか？ なお、このドメインへのアクセスは日に数件といったところです。
今、さっき地震があったようですが(1時48分くらい!?)、短く小さいと情報が上がらないものなのでしょうか!? ほんの1～3秒程度でした。 横揺れです。 もしかしたら、突風!? でも、揺れかたは横揺れで左右に振れました。 都内です。 NHKや、ヤフーをみても情報なし。
知恵袋以外では、どんなネットに参加してますか？ Face Bookとか、Twittterとか、Lineとかたくさんのネットがありますが、面白そうなものを探しています。
グーグルのストリートビューで、自宅の写真を見てみたいです。検索方法を教えていただきたくお願いします。
バーベキュー場所のマッチングサイトってありますか？ 貸し手（家の庭を貸し出す）と借り手（BBQしたい人）をマッチングするサイトってありますか？もしあればサイト名を教えて下さい。 もし無い場合は、そういうサイトがあったら使いたいと思うか教えて下さい（借り手、貸し手、どちらでも） ・貸し手、借り手ともサイト利用料は無料 ・貸し手は評価が表示される ・貸し手はBBQセットを用意しても、しなくてもOK（選べる） ・貸し手が自由に料金設定できる ・サービスをどこまでするかも自由 世の中にはBBQ設備はたくさんあるものの、行きたい場所に設備が無かったり、利用方法が不明確だったり、料金が高かったり、付帯設備が不十分だったり、色々と使い勝手が悪い点があるかなと。 本格派はそれこそ野山や河原でやるんでしょうけど、手軽に、手ぶらでBBQ行きたいニーズって結構あるかなと。どうでしょうか？
プリント学習サークルって無料ですか？
かなり昔ですが、平面のパーツを組み合わせてオリジナルの銃器を作れるＨＰがあった気がするのですが、ご存知の方居たら教えて下さい。下手したら１０年ぐらい前だったかもしれません・・海外のサイトだった気がします
自分のyoutubeの編集画面で、 （画像）ここに自分のブログのリンクを張るのは、問題になりますか？なりませんか？ ブログのアクセス数をあげたいので。 なりませんか？返答お願いします。
【PS4のリモートプレイについての質問です】 PS4とXperia Z5で問題無くリモートプレイ出来たのですが、音はXperia本体からしか出ないのでしょうか？デュアルショック4のスピーカーからは出ない仕様なのでしょうか。 それと｢PS4のある場所に居なくても｣とありますが、 PS4に登録してあるWi-Fiが届く範囲で、という意味でしょうか。(例えば、自宅でPS4のある部屋は1階のリビングだけど、2階の自室でリモートプレイしたい、等) 接続してあるWi-Fiも届かない出先で、4GLTEを使っては出来ませんよ、と言う事ですか？ 普段からPS4はスタンバイモードにはしています。 長々とすみません。詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
↓大人向けの「乳母」サービスをしている日本企業を教えてください。http://www.afpbb.com/articles/-/2954281?utm_source=yahoo&utm_medium...
自動引き落としで買える宝くじサイトを探しています。 自動引き落としもしくは、クレジット払いで毎回買える宝くじサイトを探しています。 ありますでしょうか？
スマホやPCで稼げるサービス教えてください！ SMS認証なしで換金できるアプリダウンロードで稼げるアプリ（Android）や広告を見たり、アンケートに答えたりして稼げるサービスを教えて下さい！※モッピー、ポイントインカム、マクロミルなど超大手サービスは全部把握済みです
Yahoo豆知識、教えてgooの一番最初の投稿質問記事はありますか？
細長いローテーブルを探しています。（家具、インテリア） 1.5m以上の横幅をもつ細長いローテーブルを探しています。 木製か黒色がいいです。オークションなども調べましたが、私の検索が下手なのかみつけられませんでした。。 どなたか知ってる方いらっしゃいますでしょうか
英語でスピーチをすることになったのですが、発音などをネイティヴに指導してもらえる手軽なサービスなどありますでしょうか？？できればネット上のオンライン指導がいいです。
Tshirt.stというサイトについての質問です。このサイトの会員ではない状態でTシャツを買ったのですが、注文完了、というページはでたものの、注文完了メールが届きません。ドメインとかは問題ないのですが・・・・ 会員登録していないので購入履歴、なども見られずどうしたらいいかわからなくなったのでお問い合わせ先の電話に１０回以上かけましたがでて頂けません。 これはきちんと購入できていないのでしょうか？どうしたらよいか教えてほしいです。
「小説家になろう」で、ある話の話数を変更したいのですが 「削除」や「割り込み投稿」を用いないで、単純に ・入れ替える ・最後に移動する 的な機能はないですか？話は健在なので消すのはなにか違うし、改めて投稿するのも 新着詐欺的で好きではありません。 方法がない場合は、無理なことを示してあるサイトを教えて下さい。
以前にご回答頂いてベストアンサーに選んだ人に質問したい時はどうすればいいですか？
フリーメールを作りたい時に 連絡用メールアドレスの欄があるのが多いですけど Yahooは無かったような気がしますけど 何で新たにアドレス作りたいのにあんなの入力しなくちゃいけないのでしょうか。 あれは存在していないアドレス入力してもフリーメール きちんと作れますか？
海外サイトで最強のadblockフィルタを教えてください
出逢い系サイトからラインでやり取りしたいと言われIDを渡して会う約束をしたのですが、これは悪質業者ですか？
有料サーバーについて質問です。 JavaScript、PHP、HTML、MySQLが使える 有料サーバーを探しています。 予算は月２，３千円です。 お金はアフィリエイトで稼ぐつもりです。多く稼ぐ自信はあるので多分大丈夫です。 （アフィリエイトでは稼げないという忠告は無しでお願いします） FC2はちょっとややこしいので他のをお願いします。 回答宜しくお願いします。
最新技術を使ったすごいフリーソフトを教えてください。
特定の相手からの回答や閲覧を拒否する設定を教えて下さい。
海外在住のグーグルアドセンスについて。私は海外在住で、この度グーグルアドセンスに申し込もうと思っております。ただ、登録の住所を日本にしたいのですが、それでも審査は通過できるのでしょうか。申請時のIPアドレスが、登録住所との整合性がつかなくて審査が通らない というようなことはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
知恵袋に回答者に回答資格試験をもうけたらどうですか？回答率３０パーセントとか、ろくでもない回答、知性のちの字もない回答ばかりで、へきようとします。 ぼくが考えたのですが、まず登録するとき、知識、モラルの試験をし、それを突破したもののみが回答できるという案を考えたのですが、なかなかいいと思います。 すると回答の質もアップし、知恵袋全体の雰囲気もあがるとおもうのです。 たぶん、反対する人は試験に合格する自信がないんでしょうね。
ＢＩＧＦＩＬＥ．ＴＯ Ｅ－ＳＨＯＰ からクレジットカードの請求が来たのですが、 心当たりありません。 請求を止めるには何を解約すればよいですか？
靴のかかとが斜めに減ってしまってますが平行に直して欲しい！ 駅ナカの靴やさんはそういったサービスはしてくれますか？
YouTubeが見れなくなったのでガラケーからスマホにしようと思っています。データ使用量は番組を見るので月30GBくらいになりそうです。 家にはPCはありますがインターネットはしていません。PCでインターネットを使えるようにして、なるべく家で動画視聴すれば良いのではと思うのですが、スマホを使って外で動画視聴することもあります。料金を安くまとめるにはどのようにすれば良いでしょうか？YouTubeが見れなくなったのでガラケーからスマホにしようと思っています。データ使用量は番組を見るので月30GBくらいになりそうです。 家にはPCはありますがインターネットはしていません。PCでインターネットを使えるようにして、なるべく家で動画視聴すれば良いのではと思うのですが、スマホを使って外で動画視聴することもあります。料金を安くまとめるにはどのようにすれば良いでしょうか？
相談にのってくれるサービスはありますか？ 対面・電話・メールどれでもいいので 仕事や恋愛の相談にのってくれるサービスはありますか？ できれば無料がいいですが有料でも
彼へのプレゼントを来年の2月まで隠しておきたいのですが、このような預かりサービスありますか？！ または、そんな後の指定日配達などありますか？！ できるだけ安くて使いやすいものがいいです。 よろしくお願いします♪
気軽に出来て利用者の多い写真投稿サイトってありますか？利用者が多く、気軽に写真の投稿できる写真投稿サイトってありますでしょうか。 あったら教えて頂きたいです。 観光に行ったついでに風景写真等をよくデジカメで撮ってます。 どうせ撮るならサイトに投稿して見てもらいたいなあと思っております。 今まではphotohitoというサイトに投稿していたのですが、そのサイトに集まってる人たちは皆、一眼レフなどの立派なカメラを使って本格的に撮影しており、私みたいに観光のついでにデジカメで撮りました～なんて人は見受けられません。 なので、投稿する場所を変えたいと思い、探している次第です。 「写真投稿サイト」などで検索してみましたが、上位に出てくるのはどれもphotohitoのように、本当にカメラが趣味の方が集まっているサイトばかりでした。 インスタグラムなんかも考えたのですが、パソコンからだと投稿できないようです。 私にように、特に本格的にカメラを趣味としているわけでもないような人間が気軽に利用できるような、利用者も多いサイトは無いでしょうか。 もしご存じである場合、教えて下さると幸いです。 宜しくお願いします。
エケペディアなどのAKB関連wiki は、いつ頃誕生したんですか？ 誕生や設立の経緯や沿革なども知りたいです！ エケペディア以外に、AKB関連のwiki はありますか？
OK WAVEにて。 句読点・改行すら文句つけられました。 あそこはすぐに通報されるし。 ヤフー知恵袋との違いって何ですかね？ ここが緩すぎるのですかね？ここは学生向けであっちは社会人向けとか？
ふはー。この前の投稿見てー
windowsupdateとsvchost exeの関係を教えて下さい。。。 CPUが100％の出力をしていて、PCが唸っており、windowsタスクマネージャーで調べてみると、svchostのサービス表示を見たらwindowsupdateが表示されたので、そのサービスを無効にしたところ、CPU出力が途端に下がりました。 windowsupdateのサービスを無効のままにしておけませんので、何か他にCPUの出力を下げる方法が有りましたら教えて頂けないでしょうか。 OSはWindows7HomePremiumです。
占いにはまっています。スピカやpixyやinsp!みたいな10分無料などのサービスのついた占いサイトやアプリを知っていたら教えていただけたら幸いです(^^)
モーニング娘。の譜久村聖ちゃんが2ch読んでる説は、どこからくるものなんですか？証拠とかありますか？ ぜひ知りたいし、見たいです‼ ふくちゃんって、一体どんな仔…？
http://jump.cx/metya2 これって何のサイトですか 検索してもなーんも出ないですが
佐川急便ｅ飛伝Ⅱで、１名の依頼人より１０数名への送り状を作成する時、１件作成毎に依頼人情報がクリアされてしまいますが何か効率良い方法がありますか？
PandoraTVは無料ですか？
コンタクトレンズのサイトの商品についての質問です。 「アットコンタクト」というサイトのコンタクトレンズがとてもお安いので、乱視用を選んで注文してみたいと思いました。 参考:(http://www.at-contact.jp/item/C_2W_MENICON_ATTC_2P.html) 質問です。 アットコンタクトを使っての感想を聞きたいです。楽天の評価は良く、買おうと迷ってます。 例:目がゴロゴロするとか、付けたら違和感がある など <追記>私がいま使ってるコンタクトは近場のコンタクト店です。 「シード1daypureうるおいプラス 」(乱視用)と検索をかければすぐ出てくると思います。 かなり高値で使いやすかったです。 今は1dayですが、アットコンタクトで買うときは2weekで買おうと思います。
こんにちは。SkypeやGoogleハングアウトとかのIP電話？で電話番号を取得する方法を教えてください。 自分は携帯もスマホも持っていないのですが、私的理由で電話番号が必要になったのです。 毎日のようにかけるわけではないので、通話した分だけ料金が発生する電話番号を取得したいです。 できれば銀行振込とかではなく、カードを購入して登録してその分だけ使える方法がいいです（GooglePlayカードとかiTunesカードみたいな感じで）。 何かおすすめのIP電話があれば教えてください。できるだけ安い料金がいいです。
写真加工、グラフィックデザイン関係の在宅かクラウドソーシングの仕事ってありませんか？ 飲食関係の仕事をしていましたが、訳あって退職しました。転職活動しなきゃいけないのですが、その間生活費を稼がなければなりません。 デザインの専門に通ったことがあるので、PhotoshopとIllustratorは得意です。 おすすめなクラウドソーシングか在宅ワークはありませんか？ ランサーズとクラウドワークスは聞いたことがあるのですが、プロの人でないとお金にならないのでしょうか？
Windows liveメール？だと思うのですが、〜@live.jpというメールアドレスを持っています。 ブラウザからログインして使う、いわゆるWebメールのログインページを探しているのですが見当たりません。サービスが終了してしまったのでしょうか？
大至急教えてください！ クリックポストをコンビニで印刷したいのですが…イマイチやり方がわからないので詳しく教えて頂きたいです！！ 自分iPhone6使用、WiFiは使ってません… ローソンで印刷したいのですが、iPhoneはSDとかもないので…やり方が分からないです。 詳しく画像付きなどで教えて頂けると幸いです(๑˃ o˂ ๑) 宜しくお願いします。
Excelで為替のリアルチャートを表示させようと思うのですが・・・ Excelでリアルタイムに為替チャートを表示させていました。しかし、最近円高に振れているのに数値に変化が無いので、どうもリアルタイムデータを取り込めてないんだと思うのです。 実際、サイトで見る為替レートとExcelで表示させているレートもずれていますし・・・ なのでもう一回データを取り込めるようにしようとしたのですができないのです。 ExcelのデータタブのWebクエリをクリックして新しいWebクエリ画面が開くと「このページのスクリプトでエラーが発生しました」と案内が出て「はい」を押しても「いいえ」を押しても「×」ボタンを押しても、ずっとこの画面が出てしまいます。 Excelも閉じれなくなってしまっています。 何かの設定が変わってしまったのかもしれません。 どのようにしたらデータを取り込めるようになるのでしょうか？ それよりExcelを終了させるにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
私(外国人です。日本語は下手です)の携帯はocnのsimに使っていますが、毎月3GB/月コースを選べました。でも家でwifiもあるし、外でよく使わない。今 110MB/日コースを変更したいです。その変更する方法は何ですか。もしその料理コースを変更したら、費用がかかりますか？ その以下はサービスの写真です。 教えていただけませんか。 ありがとうございます！
250枚！2chのスレってどうやって消すのですか？出来れば詳しく教えてください！ http://www.2ch.net
至急、お願いしたいです。 現在フォトショップを使用しているのですが、そこにダウンロードできるタイプフェイスを探しています。 ①「information」という名前のタイプ。現在GYAO！で放映されている、刑事ブリッドという映画に使用されている文字です。同じ名称か近いものでも構いません。無料で入手できるサイトを教えてください。 ②昔のタイプライター風の文字(細すぎない)を探しています。こちらはサイトに幾つか見られましたが、古く見せようと作りこみすぎていて、汚いのが気になります。書体はタイプライター風で仕上がりは綺麗なフォントを探しています。こちらも無料で入手できるサイトを教えてください。 画像を載せておきます。 どちらもフォトショップにインストール可能であればとても助かります。 何卒、宜しくお願い致します。
現在、格安sim（nifmo 3GB）を用いて自宅でAndroidスマホでデザリングしてPC等でネットを使用しています。もうすぐでnifmoのキャッシュバックがあるのでその期に解約し、ほかのsimに乗り換えようと考えています。 乗り換えの理由としては、３日間の容量制限がある、速度が遅いことが主です。 そこで教えていただきたいのですが、３日制限がほとんどなく、速度もそれなりに出るsimはないでしょうか。 月間容量は3GBではきついかなとも思い始めたので、多いものでもかまいません。 本当はネットを家に引くのがいいのですが、高く、引っ越しの関係で２年縛りもあるのでsimがいいです。
ネットサーフィンをしていた時、GoogleChromeを使えば約50%通信量をカットできると言うことでダウンロードしたのですが、目的の『通信料を節約する』という設定が見つかりません。 これはGoogleChromeで、少し通信量を消費してからではないと使えないのでしょうか？ それとも、既にサービスを終了させてしまったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
2ch わっちょいの非表示の方法教えてください。 検索結果、色々試しましたが出来ませんでした。 よろしくお願いします。
プログラミングをチャットで質問してくれるサイト？つい最近までTwitterのTLに「プログラミングでわからないことがあったらチャットですぐ教えてくれる」みたいな謳い文句の広告がよく流れてきてたんですけど、なんていうサイト（会社）の広告かわかる方いらっしゃいますか？
SIMロック解除の義務化が始まっていますが、 大手キャリア等で解除手続きができると思います。 その際ですが、キャリアではない事業等でのSIMロック解除をサービスとして行う事は可能なのでしょうか？ もしその時そう言った専用機械などはあるのでしょうか？ よく中国系の方たち等は解除して海外へ流通したりしてますよね？
人探しの掲示板を教えて下さい。 http://jpn.main.jp/hitosaga/index.php?page=&mode=topic はすぐ見つけたんですが それ以外検索で出てくるページはエロ・出会い系ばっかりで使えません。 毎日更新される程度で閲覧者もいてエロ・出会い系じゃないサイトを教えてください。 もちろん自分でも探してますが ちゃんと使えそうなところがなかなか見つからず 質問してみました。 誹謗、中傷、『自分で調べろ』『探偵に頼め』などの 回答は求めてませんのでご遠慮ください。
歯の悩みを無料で相談できるポータルサイトをつくるのですが、その集客をコンサルティングしてくれるお薦めの会社（個人）ありませんか？
この英字筆記体フォントと全く同じものを無料でダウンロードできるサイトがあったら教えて下さい。
e-Taxソフトをダウンロードするにあたって、 https://www.e-tax.nta.go.jp/download/index.htm開始届出書の提出時に既にルート証明書のインストール等を完了している方は、 質問1 ルート証明書ってなんですか？https://www.keisan.nta.go.jp/kyoutu/ky/sm/csw3000#bsctrl 私Windowsなんですけど。 質問2 どうやってインストールするんですか？ 質問3 マイナンバーカードを使って、e-Taxを利用する事は出来ますか？ https://www.e-tax.nta.go.jp/download/index.htm 素人ですみません。 返答よろしくお願いします。
光ファイバーが、海外へ行って家を長く留守にする場合、帰ってきて、再開通するまで、時間が掛かるでしょうか（１週間とか）？ そのままにしておくか？ストップするか？迷っています。 宜しくお願いします。
TSUTAYA DISCASに格安・最安値で申し込む方法を教えてください。TSUTAYA DISCASの入会を検討しています。過去に似たようなサービスに加入したのですが、その際は月額費用だけでは全く楽しめなかったのですが、TSUTAYAディスカスは無料サービスも充実していそうなので期待しています。 TSUTAYA DISCASに詳しい方がいましたら、お得で格安・最安値でTSUTAYAディスカスに申し込みをする方法を教えてください。
ネットフリックスを倍速再生することはできますか？YouTubeのように1.5倍速や２倍速で再生できますか？
父が赤旗新聞をとっています。 毎月、新聞代とは別に2000円を会費だとか言って 支払わされます。 新聞代だけでも3000円以上する上に、プラス会費2000円とられるので、5000円以上払っています。 この会費とは何なのでしょうか… またなぜ赤旗新聞は、こんなに値段が高いのですか？ サービスも何もないのに。 ちなみに、会費は毎月2000円払っているのに、 領収証をもらえません。 新聞代の領収証のみです。
click clap!!という雑誌のwebにアクセスしたいのですが、どなたかURLを乗せていただけませんか？先ほどググってみたのですが見つけられなくて…。
現在の AdSense アカウントは AdMob の優先アカウントではありません。にて(なんですけど） https://support.google.com/adsense/answer/6066695?hl=ja&utm_source=... youtubeに動画をアップして、収益化しているものなんですんですけど。 AdMob の優先 AdSense アカウントにすると、何かメリット有るんですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
天空の城ラピュタの君をのせてのピアノ用楽譜を探しています。 ダウンロードサイトがありましたがよく分かりませんでした。。 誰でもダウンロードできるのでしょうか？ ネット通販は何曲も入っていて高いので、できるだけ安く一曲だけを手に入れたいです。 どこで買えばいいでしょうか？
今度、初めて韓国に行きます。（ツアーではなく、一人で行きます。） 韓国の地方都市でタクシーを使う予定なのですが、料金は高いですか？ 日本と同じくらいの金額ですか？あと、危険性はあまりないのでしょうか？
Googleアカウントの取り方 Googleカレンダーを３つ作りたくアカウントを３つ作りたいのですが持っているアドレスが２つしかありません。同じアドレスで2つ目のアカウントを取る事は出来ますでしょうか？ ダメなら既に持っているアドレスのパスワードを変える事は出来ますでしょうか？
webページの商品購入画面についてです。説明しにくいのでappleのリンクを貼っておきますが http://www.apple.com/jp/shop/buy-iphone/iphone6s こんな感じで商品やサービスを選択して、最終的に合計金額と選択した商品・サービスを一覧として表示してくれるサービス・ソフトウェアを探しています。 そしてこういった機能はなんと調べればよいのですか？ 利用はパソコンのWixというwebページ作成サービスに貼り付けたいと考えております。 無理ならばリンクでも構いません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
北欧柄の鍋敷きが買えるサイト(できればAmazon)のURL載せてください。シンプルでおしゃれなやつお願いします。 例、ベレッタなどの柄
自宅にwifiを引き、スマホを３Ｇの契約に減らしたのですが、夏休みに実家に帰るときネット環境がありません。もしかしたら３Ｇ超えてしまうかもしれないのですが、夏休みだけポケットwifiを契約するという方法しかないでしょうか？ 機械オンチなので簡単によろしくお願いします。
姉が光インターネットの半年分のを２５００円ほど払っていった、と母が言ってましたが、一桁間違っているのではと思います？光インターネットの半年分のを２５００円 ……こういうことがあるのでしょうか？ 光を止めても、契約は継続したまま？ということでしょうか？ それとも、？？？ 宜しくお願いします。
ポイントサイトのげん玉、モッピーについて FXの案件で口座開設、入金、取引で達成になりますが、何件か申し込みをして条件を達成してポイント付与待ちの状態ですがポイント付与されるまで出金をやめたほうがいいと書いているブログなどありますが出金するとポイント付与されないのでしょうか？ ひとつ達成で出金して次のものに入金、達成で出金をしていますがこれでは付与されないのでしょうか？ ポイントサイトでは出金してはいけないとはありませんが
スマホ代、１か月にいくらくらいですか？ どこが一番安いですか？
ナルト疾風伝をネットフリックスで見てるのですが、 どうも途中で配信が終わってるのですが、 ナルト(疾風伝のほう)を見れるサービスはありませんか？ レンタル屋で借りればいい話ですが、行くのも返すのも面倒なので…。 huluとか他の会社で配信はしてないのでしょうか？
はてなブックマークアドオンをFireFoxのツールバーに表示させる方法。インストールし、再起動しても表示されません。
葉っぱ天国などのような、(○○板～などと分かれたりしてる感じ)の掲示板は無料で作れるのでしょうか？(有料でも大丈夫です！) 普通のｐｃ一台なのですがそれだけでも作れますか？作りたいんですが全然わからないんです(´;ω;｀)… ググっても良くわからないので掲示板の作り方などが詳しくのっているサイトを教えてください。 カテゴリ間違えてたらすいません。
新聞屋さんってチラシだけは配らないのでしょうか？今新聞は頼んでないのですが、チラシは見たいです。 スーパーなどホームセンターなどのチラシみたいです。 チラシだけ配るサービスをしている新聞会社ないでしょうか？ 教えてください。
画像の｢海戦ゲーム｣のフォントの名前を教えてください！お願い致します！
４月にモルディブのエンブドゥ・ヴィレッジに行くのですが、事前にレンタルwi-fiを借りようと問い合わせしましたが、使える所が見つかりません。どなたかエンブドゥ・ヴィレッジで使える会社を知りませんか？ちなみにグローバルデータ、グローバルワイハイ、ワイホーはダメでした。
この投稿にてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214943716... キュアビートさんも、エライのに目をつけられましたね。 この投稿者は、プロフィールでは消されていましたが、かつて“特別養護学校高等部”とか書いてありました。それ故、プリキュアとガンダムの区別自体付かないんだと思います。もしくは、エヴァンゲリオンと。 実際、こうゆう妄想は他人を巻き込まず、自分の中で他所でやって欲しいものです。
メンズができる 中国版ツイキャスみたいな アプリってないんですか？？？ 日本在住 メンズ です
中国のタオバオにオークションありますか？出品したいです。ヤフーチャイナがなくなってからソフトバンクが 株を持つタオバオがヤフーチャイナのかわりになるとおもっていましたがタオバオジャパン も探せないので教えてください
マックでプレイできるフリーゲームを探しています。 そういうふりーゲームを置いているサイトがあったら教えてください。
いらないノートパソコンくれる方居ないですか？無料で。
チェチェンやウクライナなどの恐ろしい動画を教えてください。 画像がたくさんあるサイトでも構いません。 よろしくお願いします。
北方領土のエト符島や樺太は観光名所としてサービスを盛んにしてるような所ですか？ ロシア風の街並みがみれるということで気になるところですが、日本人でも樺太は入れる場所なんですか？
大至急！！2時までにメール送信しなければなりません！！ iphoneで撮影した写真をメール（フリーメールアカウント）に添付してPDFファイルとして鍵付きでおくることはできますか？写真と他の文書計二つのファイルをメールに添付するのですが 文書の方はpdfとして鍵付きにしましたが、写真の方はできません。 送信先が複数なのですが、一部の受信者が利用しているサービスは暗号化に対応していませんとのメッセージが出ます。
インターネットについての質問です。 現在、引っ越しに伴いインターネットを解約しました。 しかし、インターネット環境は必要なのでまたどこかに入会しようと思います。 そこで、もしインターネット環境を用意するならなにを選ぶのが1番いいのでしょうか？ 私の使用用途としては、PS4でのゲーム、パソコンで普通に使うくらいなのですが、、、 最近ではモバイルのものもあるみたいで、なにを選ぶのが1番なのかわかりません こんな人にはこれがオススメというものがあったら具体的に教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
奨学金の話です。 スカラネットに郵便番号を入力したのですが、自動入力のとこに丁目が出ませんでした。その場合、手動入力のとこに書けばいいんでしょうか？
買取について質問です！ 学校の応援団で赤いセーラー服を着ることになりました ネットで買ったのですが正直普段は使えないので本番が終わったら売ろうと思っています そこで質問です その赤いセーラー服をどこにどーやって売れば高くなるのでしょうか？ そのセーラー服はコスプレですがどこのサイトを調べてもちゃんとしたアニメのキャラじゃないといけないように思えてしまい いったい赤いセーラー服は普通の服として売って良いのかさえわかりません どなたか買取について詳しい方、実際にそーゆー衣装を売ったことがある方など何でもいいので情報提供をお願いします！
ふぁんしーあいらんどの他に怖いサイトはありますか？よければ教えて下さい。
Instagramは将来残る会社ですか？Instagramのインスタントブックというのを利用しようと思うのですが、将来までずっと利用し続けたいと思っています。Instagramのサービスやインスタントブックは60年先まで無くならないと思いますか？ 2012年にFacebookに買収されたので大丈夫かな？と思ったのですが、 今後先に60年は生き残るだろうと言えるフォトブックのサービスがあれば教えてください。 Instagram instantbook マイブック ドリームページ フォトプレッソ しまうまプリント カメラのキタムラ TOLOT ノハナ
アップローダーのUploadableがBigFileに変わりましたが、高速ダウンロードも低速ダウンロード(フリー)を押しても何の反応もなく、ダウンロードも何も出来ません。何故でしょうか？
私は三井住友銀行に預金してるんですが、家の中で預金額を確認する方法ってないですかネットでとかできたらURLもはってもらえると嬉しいです
二次創作小説について 私の勝手なイメージかもしれませんが、一昔前は二次創作小説といえば個人のホームページで公開している方が多かったと思います。でも最近は前よりそういったサイトが減っている気がします。(ジャンルの問題かもしれませんが…) いま主流の公開場所といえばpixivなのでしょうか？ジャンルによっては個人サイトが主流ですか？それとも他のサイトがありますか？ 教えてください。
助けてください。 6,7年前に閲覧したサイトを忘れてしまいました。海外のサイトだった気がしますが、戦争時の映像や、シネマフィルムなど（年齢制限多々あり） ずらっと並んでいる英語表記の人名をクリックすると動画が見れるサイトがあった気がします。 サイト名は何とか資料館か、国際なんちゃらってかいてあったと思います。
今使ってるauのiPhoneの7Gで通信規制ですが、とても速く終了するような感じです。 以前使っていたdocomoのXperiaが3Gだったのですが、あまり変わらないような感じです。(少しは長いですが) 感覚の問題ですか？
バッハが作曲者でしたっけ？ ＜フィガロの結婚＞←この曲が聞けますサイトはどこか存在しますでしょうか？ 該当するサイトをご教授頂けましたら幸いです
キーボードのAを押したらBが出る、Shift+3で％が出る等といった設定を出来るアプリはありませんか。 Macです。 標準の環境設定では出来ないようです。google日本語入力やATOKの設定からもこういった事は出来ないようです。 Karabinerというアプリにも挑戦してみましたがどうも思ったように動かないようです。 xml形式でなんたらかんたらとかが多くて。 もっと簡単にやりたいです。
人間関係について悩んでいる人が 『 Yahoo ! 知恵袋 』 の 「 人間関係の悩み 」 カテゴリで質問するのは、よくあることだと思います。 実際、私もよく人間関係に悩んで知恵袋で質問しますし。しかし、その質問が渦中の相手に読まれてしまい、余計に関係が悪くなった、というような事例ってあるのでしょうか? つまり A と呼ばれる者との人間関係について悩み知恵袋で質問するが、実は A が知恵袋に投稿された質問を見て、記述内容から自分のことだと判ると同時に質問者が誰なのかも判り、それによって更に互いの関係が悪くなってしまった、というような感じです。 私は今まで人間関係で悩んで投稿してきた質問が渦中の相手にバレたことは無いのですが、中にはバレた人も居るのではないかと思います。 人間関係の悩みについて質問するからには、当然その内容を書くわけですから、如何しても相手を批判する形の文面になりがちです。 なので、私自身もそうですが、投稿した質問が渦中の相手に見付かってしまうのではないかという不安を抱えての投稿になります。 したがって Yahoo! のような大手が運営する質問サイトは利用者が多い故に、投稿した質問が目立ち易いというリスクを伴うのではないかと考えるようになりました。 そのため、今後は人間関係についての質問のみ、マイナーな質問サイトに投稿しようと考えています。 質問投稿サイトは 『 Yahoo ! 知恵袋 』 の他に 『 教えて ! Goo 』 『 発言小町 』 などが在りますが、利用者がそれなりに居ながらも知恵袋よりマイナーでバレにくそうな質問サイトってな無いでしょうか?
無料で視聴できる、痴漢物が多く掲載されている。アダルトサイトを教えてください
自分が登録したサイトを探す方法はありますか？何に会員登録したのか忘れてしまって…
小売の在庫管理などを行えるソフトを探しています。いままでずっとエクセルで在庫の管理や利益の計算などをしてきましたが、 専用のソフトを使えばより効率的になれると思ったので、何かおすすめのものを紹介していただければと思います。 以下のような問題を抱えている為、それを解決できるものであれば望ましいです。 １，エクセルの表での商品管理をしていると、あっという間に行数が膨大になり、１つ１つの商品を探すのが大変です。（私がエクセルを使いこなせていないだけですが、、、） ２，仕入れた商品の日にちによって、仕入れ価格が変わりますし、販売した日にちによっても販売価格が変わります。 今はなんとか数式で管理しているものの、利益計算が煩雑になっています。 できれば会計ソフトのように、その日その日のデータを入力していけば一ヶ月分の売上や利益をリスト化してくれるものが欲しいです。 ３，これはかなり厄介な問題ですが、私は海外でも小売をやっています。 日本の商材を海外で売っているので、円で買った物が現地通貨に変わります。 この現地通貨を使って、現地で買ったものを再び日本に輸入して小売で販売しています。 こういった状況にも対応できるものがあればいいなと思っています。 ４，クラウドなどで、データの共有や共同編集ができるものが欲しいです。 以上となりますが、全ての希望に合致するものはなかなかないと思いますので、 一部でも望みを叶えてくれるツールやWEBサービスなどありましたら、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
manekinというサイトは安全ですか？
MSNのホームページで検索で表示されている過去のワードでもし、もう一度古いワードをもう一度もう一度出す方法を教えてください。
御茶ノ水 杏雲堂病院 最寄りで、freeのWi-Fiが利用できるスポットはどこかありませんか？
メンタルの病気患者のオフ会情報はどこで探したら良いですか？サイトで募集というよりは掲示板などで非公式に話が出たりするように感じてます。こちらは関西で前には２ちゃんねるの地域スレがやってたのですが、スレ自体が廃止になりました。 今はSNSとかですか？
サスペンスの法医学教室事件ファイルで役者の西村和彦さん演じる 水村刑事が死ぬ話が視聴したいですなんとかなりませんか。わたしなりにインターネットで色々調べているんですがなかなか見つかりませんお願いします
10年後、もしくは20年後のネットサービスはどうなっていると思いますか? （保存容量無制限のクラウドサービスが無料になっている、かも？）
ランディングページの制作についてお伺いします。ランディングページを制作する際のオススメのソフトがありましたら教えて頂きたいです。 現在はAdobeのMuseの購入を考えています。 もちろん企業によって異なるとは思いますがランディングページを制作する際は比較的このソフトが使われている等のご回答もお願い致します。
NET架空請求で困っています。 ３月に映画視聴サイトの無料登録しただけ。当然クレジットカード番号も入力してません。 ４月にNET架空請求で被害にあいました。 ５月以降も同じ業者名で請求されそうです。 どなたか実際カード番号を盗まれ架空請求被害にあった、また、あいそうになったけど、こうして防げた、被害を最小限におさえたなど。 解決した方の体験をぜひお聞かせください。 よろしくお願いします。
水の指定日変更
WordPressをインストールすることなく、マルチサイトで運営できるブログ、ホームページ、掲示板などのサービスはありませんでしょうか？有料、無料は問いません。また、日本語対応してない英語のみサービスでも構いません。
私は不動産屋の営業です。見込み客様に候補物件を紹介する際、ブログ形式を取ることを検討します。見込み客に、鈴木さん、佐藤さん、田中さん、といたとして、それぞれに以下のようにします。http://blog.jp/suzuki http://blog.jp/sato http://blog.jp/tanaka 各見込み客の要望に沿う物件があり次第、私が各ブログを更新します。一物件、一記事、みたいな感じです。 見込み客さんはどんどん増えていくため、blog.jp/xxxxxのxxxxxをどんどん増やせる必要があります。 このような運用を考えた場合、どのようなサービスで、どのように使用するのが良いでしょうか？アドバイスをいただけましたら幸いです。
外出先からファックスを送りたいのですが、近くにファックス機がありません。 どのように送ればよろしいでしょうか？PCやスマホでメールで作成した文章やワード、エクセルで作成した文書を相手のファックスに届けたい場合どのように送ればよいか、ご存知の方、教えてください。 インターネットファックスを利用すればいいとかっていうのは聞いたことがあります。 インターネットファックスを利用するには、何から始めればよいですか？ よろしくお願いします。
イベントの日程調整に便利なツールを探しています。（「調整さん」や「LINEスケジュール」のようなもの） １０人程度の仲のいい友人グループで旅行や飲み会を頻繁にしていて、私は幹事になることが多いです。当然１０人もいれば毎回全員の予定が合うわけなどなく、みんなの予定をきいて、参加人数の多い日取りにすることがほとんどです。 この、「みんなの予定をきいて、日程を決める」のが楽になるツールを探しています。 基本的には、「調整さん」や「LINEスケジュール」の機能で事足りるのですが、これらには１点不満があります。 それは、他の回答者の回答が見えてしまうことです。 例えば候補日が２日あり、全員の回答が完了したとします。 １日目はAさんだけが参加できず、 ２日目はBさんだけが参加できないとなっています。 幹事としては、日程を決めないことには進まないので、心を鬼にしてAさんかBさんどちらかを「切る」ことになります。 そうして１日目に開催と決めたとすると、行けなくなったAさんからすれば、 回答結果がすべて見えているために、 「２日目でも人数は一緒じゃないか。どうして私が行けないほうの日程になったのか」 と、不満に感じると思います。 このとき、回答結果が見えていなければ、 「２日目だと参加できる人数が少ないのだろう」と、折り合いがつくと思うのです。 ですので、幹事以外には回答結果が見えないようなツールを探しています。 なお、回答者側に会員登録が発生しないものがよいです。 ご存知の方、ぜひご教授ください
家の回線がADSLでとても遅いのですが家の都合で新しく回線を引き直す事ができません。 そして私はよくPS4でゲームをします。対戦ゲーム等のラグいくらいなら我慢できるのですが流石にDLCやアップデートのたびに何時間もDLに時間をかけるのは辛く、アップデートの時だけでも早くなればと思いました。 そこで質問なのですが使った時間だけ料金が発生するレンタルネットのようなものって存在しないのでしょうか？
ウェブサイトを立ち上げた初心者です。音声や動画のコンテンツがあり、それを有料販売したいのですが、 購入者に対してクレジット等で決済後、自動的にファイルをダウンロードできるような ウェブサービスがあれば教えてください。 できれば無料（ｏｒ低価格）のサイトがいいです。 現状ではアップロードサイトにファイルを上げて 購入者から連絡がくれば、 URLを張ったメールを返信している状態ですが面倒です。
ガラケーからスマホにかえました。ガラケーのつもりでネットをすると、ものすごい量のパケットを使っています。この量をおさえるいい方法はありますか？
Videohiveという海外のサイトがあるらしいのですが、今度わたしがそのサイトの使い方を打ち合わせで説明する事になってしまいました。 そこでこのサイトの正式な読み方を教えていただけますでしょうか？ たぶんビデオへイブかビデオハイブだと思うのですが、、、 間違うと説得力が無くなるので宜しくお願いします。
剣と魔法のログレス スマホ版のログレスをやっています サービスか開始された時からプレイしているのですが 各ワールドにどれくらい人がいるんでしようか？ 昔は10万位とかくらいまであった気がするのですが 一週間前に始めた無課金の友達が6000位になっていて(レベルもそんなに高くない) 過疎化してるのかなあと思いました
出会い系があるなら、別れ系もありますか？
どんなwebサービスが儲かりますか？
開いたら、登録完了とかなるびっくりサイトのurlありませんか？
このサイトは大丈夫でしょうか？ http://www.byfishinggear.top/
馬鹿な話なのですか、聞いていただけると嬉しいです。 ツイッターで出会った女性から、為替レートを使用するのにUSBメモリを40万で買ってしまいました。 普通なら70.100万するメモリですといわれ、、、 支払いは今がいいと言われ貯金もなかったので、レイク等の金融機関で借りるべきだとも言われました。一括返済じゃないと逃げて姿をくらます人がいる為、一括返済しか出来ませんでした。 その方はツイッター上でそれで売買、自身で為替で儲けを取っている方です。その会社に所属しています。 ただ、この後、多くの方から2万や15万でできるのに、と言った声が多く、とても悲しくなりました。 そしてよく考えてみたとき、クーリングオフや、返品の話は一切されなかったこと、この商品を買ったときに契約書や、誓約書など、証明できるものが何１つなかったことが気になり、なおのこと、今返品をお願いしたいと思っています。 この場合返品出来るのでしょうか？？ また、返品ができないとなった場合、法律的な違法になりますでしょうか？？ 因みに商品はまだ使っておらず、昨日の出来事です。 回答をお願いします。
どこの素材サイトかわからない…ピクチャのフォルダを整理していたら、昔に保存した画像が出てきました。恐らく、昔にサイト巡りしていて拾ったものだと思いますが、どこの素材サイトのものか気になっています。 しかし、Google画像検索（キーワード・画像のドラッグ＆ドロップの両方）で調べたり、実際にダーク系の素材を扱っているサイトを見に行っても、どのサイトか見つけられません… 昔に保存したもののため、もう閉鎖してしまっている可能性もありますし、難しいとは思いますが、少しでも心当たりのある方は、何という素材サイトなのか教えてください。よろしくお願いします。 http://imepic.jp/20160428/554671 http://imepic.jp/20160428/554670 なお、これらの画像は問題が解決したら削除します。
Googleアドワーズ初心者です。 Googleアドワーズについての質問です。大きいボリュームなのに広告が一件も入ってないキーワードがあるのは何故でしょう？ 渋谷 デート 東京 デートこちらで検索したところほぼ広告が入ってないです。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します！
昔見た２ちゃんねるのスレで思い出せないものがあります。まとめで見たものなんですが 大学のサークルの彼女が猫をかぶってモテない俺で遊んでたと勘違いして振ったその後電話で呼び出されて彼女の家に行くと彼女の友人3人に暴行されながら拘束されて復縁を迫られる話です。 恋愛まとめなどを探しているのですがなかなか見つけられなく困っています。 わかりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
昨年末にメガエックの勧誘があり加入しました。その際に一ヶ月間無料でメガエックシアターウィズユーネクストが視聴できるということで申し込みました。ところが先程クレジットカードの詳細を確認したところ退会の手続きを終えたはずなのに料金が発生していたのでおかしいと思い問い合わせてみたところユーネクストからの請求ではないかとのことでした。そこでメガエックシアターウィズユーネクストとユーネクストは同じものだと思っていましたが違うということをに初めて知りました。一ヶ月間無料のメガエックを退会してからは一度もサービスを利用していません。自分の確認不足だとは思っていますが二月からの料金を返還してほしいと思っています。五月も引き落とし予定になっています。交渉は可能でしょうか？どなたか詳しい方相談に乗ってください。
フリマネジェーピーというフリマサイト。 アクセスすると現在工事中との表示が出ます。 いつからこの状態になったのでしょうか？ また、再開のめどは立っているのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
会社でのファイル共有利用を考えています。PDFファイル文書を保管し、中国、マレーシア、タイ、インド、インドネシア、ベトナムの駐在員にログインIDを付与して保管てあるファイルを取り出す仕組みの導入を検討しています。 余りコストがかからず置かずに運用する方法はないでしょうか？
無料のｗｅｂサービスで最近できたものではやっているものを何でもいいので教えてください
Windows10で、PCで、テレビ番組をダビングしたDVDディスクVRフォーマットをCoren win DVDと言うアプリで全画面表示で再生時に、Windowsのゲームバーでキャプチャーすると、40秒くらいしか録画できないんですけど、 全画面表示でDVD再生だと40秒くらいしか録画できません。 Coren win DVDと言うアプリが原因なのか、よくわかりません。 Coren win DVDがウインドウズ8用のソフト（version10.9.0.11・・・・だから、だめなんですかね・・。 ちなみに使用してるパソコンは、http://kakaku.com/item/K0000637215/?lid=myp_favprd_itemview lifebook WA1/Mです。 ゲームバー録画は、ネットゲームなどは、しっかりと、全画面表示を録画できます。 何かアドバイスでもありましたら、よろしくお願いします。
大手企業ではなぜ商品やサービスを安く提供できるのですか？大量生産以外のことでなにかありますか？ 教えてください！ お願いします！
あることで情報募集したいんですが、どこか良いサイトないですか？ お互いに匿名で情報提供をもらえる場所がいいです。
メールアンケートに答えてくれた人に謝礼として、抽選をしたいと考えております。 それに適したweb抽選サイトみたいなものを簡単に作れるソフト、アプリなどありますでしょうか？
社内で各自がアカウントを持ち、skypeを使用して情報共有をしていたのですが「社員間で仕事と関係ないやりとりをしている為、業務に支障が出ている」と言われskypeの使用が禁止されることになってしまいました。 代わりのツールを探す必要があるのですが、下記の条件を満たすツール・ソフトはありますでしょうか？ 掲示板か、共有のスプレッドシートのようなものでも構わないです。 skypeが便利だったのですごく困っています…どなたかお知恵をお貸しください。 ～条件～ ・書き込みがあったときに通知される機能がある(メール通知以外) ・複数の会話グループを作る事が出来る(グループ内のメンバー制限はできなくてもいいです) ・個人間でひそかにやりとりが出来ないように、勝手に新規のグループを作る事が出来ないように設定できるか、代表者のみが新規のグループを作成することが出来る。 もしくはグループ一覧が、登録されている人全てが見る事が出来る状態であってもOKです。 ・使用が無料で出来る(20人くらいで登録して月額1000円位でしたら有料でも可です)
フリー素材についての質問です。 自営している美容院のポイントカード（スタンプカード）にフリー素材サイトの画像を利用したいと思っているのですが、これは法律的には可能なのでしょうか。
エクセルファイルの共有について教えてください。 エクセルのファイルをアップロードして、リンク（ＵＲＬ）で共有するサイトを探しています。 エクセルの中にはハイパーリンクが含まれているので、共有サイト上で見た場合でもリンクが有効になるようにしたいです。 編集はアップロードした本人のみです。 この作業が可能なサービスをおしえてください。
ザックリな質問で分かりにくくてスミマセン。前に声優関係の自撮サイトを教えて貰い、スマホにサイトを移し忘れてしまい。 サイト名が思い出せず。 心当たりあるサイト教えて頂けませんか？
出会い系のうさぎのみみにはサクラが居ないとサイトに載っていますが本当なのでしょうか？
こういう感じのリングを探してますエレガントクイーンクラウンリングという名前ですが、うってるところが見つかりません 似たようなやつでも大丈夫ですので 売ってるサイトなど知ってる方いたら教えてください！
現在40代前半で趣味でHPをつくってます。本業は40代飲食店店長です。 html5やcss3まではなんとか遅いながらもかけるようになりました。 javascriptも勉強をしているのですがまだまだ自分には早いと思いながらも興味はありつつ、たまにjqueryやjavascriptの本を読んだり、無料の書きながら覚えられるサイトを利用して知識や経験を増やしています。 下記以外にも参考になるサイトがあれば教えてほしいです。 http://dotinstall.com/ http://prog-8.com/ http://codeprep.jp/ja/ よろしくお願いします。
ブログの探し方を教えてください。・闘病中 恐らくＤＩＣという病気（余命宣告されている） ・保育園に通う子供がいる ・心友と呼んでいる看護師がいる ・心友と旦那の関係を疑っている 内容が転載されているいます。 文面から検索できますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015551765... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015875217... 拡散が目的ではありません。 該当ブログにたどり着いたら、質問は削除し コインが必要な回答者様には別の質問でコインのお礼をいたします。
京阪大津線のサイトが閉鎖されまして 京阪本社の全線サイトへと統合されたそうなのですが それではこのページのほうはどちらに存在するのでしょうか？一応当該サイト内を見回してみたのですが見当たりませんでしたので・・・ http://www.keihan-o2.com/station/ （keihan-o2.com・駅係員配置時間）
トレントっていうサイトはどんな違法サイトですか？ あと、まだ存在しますか？
在庫管理に適した方法やシステムがあれば教えてください。 管理するモノは100種類ほどあります。印刷物が多く、更新頻度は3ヶ月のものから1年のものまであります。また支店が20ほどあり、支店在庫を含めて管理を任されました。 前任者はエクセルでやっていたようですが、限界にきていると感じます。何か良いソフトやシステムはないでしょうか。 在庫の棚卸は各支店に手伝ってもらうことはできます。
無料の無修正エロ動画サイト教えていただけませんかー ︎画像サイトでも構いません！ 海外でも日本でも構いません！
ラインっぽい内容のチャットサイトってありますか？あったら教えてください！！
「Office 365 サービス の契約終了に関するお知らせ」というメールが.マイクロソフトからきましたが、どんな内容なのかいつ契約したのか覚えがありません。有料のようです。契約更新した方がよいのでしょうか?しないとどんな不具合・不利益になりますか?
高速バス予約サイトの「発車オーライネット」での払い戻しは手続きをしてから何日ぐらいで口座に振り込みされるのでしょうか？
ルートラボがMacからだと使えなくなってます。Macからでも使えるオススメルート設定サイトはありませんか？
透明のビニールのブックカバーをつけてくれる書店を探しています。 書店のレジカウンターで、単行本やハードカバーの書籍に、透明のブックカバーを有料でつけて頂いた事があります。 その書店では、紙のブックカバーは無料で、透明ブックカバーは有料で、書籍ごとに選択してつけて頂く事が出来ました。 透明ブックカバーは、熱処理で、各書籍にぴったりフィットするサイズに仕上げられていました。 3～4冊分を透明ブックカバーにしてもらったのですが、読んでいても全く外れる事もなく、美しいまま保管でき、とても気に入っています。 残業なことに、その書店さんの店名を思い出す事ができません。 1～2年前の事で、東京都内の書店だったと思います。 そういうサービスをしてている書店をご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
彼女を作りたいのですが、占いをしたら あなたはモテ人間ではなく、凡人のようです あなたは残念ながらモテモテ、というわけではなさそうです。 でも安心してください。世の中のほとんどがあなたと同じぐらいで、本当にモテモテな人は一握りしか存在しないのですから。 パッと明るく華やかで目立つ、というタイプでは決してありませんが、堅実さを発揮すれば、いい恋をすることができるでしょう。 地道に精進してくださいね。 と書かれていました。 誰にでも当てはまるような占い結果だと思うのですが・・・これを信じて堅実さを発揮し出会い系に挑戦したいと思います。 凡人ですが、実際に出会えたサイトとかありますか？
wikipediaのページを管理することはできるでしょうか？あるキャラクターのwikipediaを作成しようと考えているのですが、作成したら荒らされる可能性があります。 ページの作成者はそのページを管理できるなどの機能は、wikipediaにあるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授お願いいたしますm(_ _)m
ヘンデルの水上の音楽 ハーティー版のオーケストラスコア、パート譜はimslpにありますか？もしくは他にPDFデータは上がっていますか？ ご存知の方教えて下さい。
去年の欧州サッカーの順位表を見ることのできるサイトはありますでしょうか？細かいデータ（ホーム・アウェイ別の勝敗とか）も載っているのを知りたいのですが。 サイトでなければ、そのデータが載っている本とかでもいいのですが、ご存知でしたら教えてください
安全で真面なお小遣いサイトを教えてください。数百円稼げれば良いので何かあれば教えてください。
ちゃんりおメーカーで顔写真でやりたいのですが顔写真で作るとこがありませんどうすればやれますか
出逢い系で女性からラインのIDが入って来たので、ラインをした所今度は招待制のラインのプロフサイトに誘われ、招待の所を一度クリックしてしまいました。その後メールが来たんですが怪しいと思い削除しました。この後変な請求とか来るんでしょうか？アドレス変えた方がいいですか？
ツイッターに投稿すると、連動してブログにしてくれるサービス…は何種類かあると思うのですが、 画像も同時にブログに残してくれるようなサービスはありますか？ご存じの方教えてください また、個人的にでいいのでお勧めもありましたらよろしくお願いします
タイムレコポンが終了してしまうのですが、同じような無料で使えるタイムカードシステムはありませんでしょうか？ タイムレコポンの代わりになるようなものを探しています。
naverまとめをはじめとするキュレーターサイトは、一般の人たちや企業が発信した情報や画像や発言を引用して、8割方がその著作権物で構成されていますよね。 それで、プロの記者でもないのに、人気の記事には閲覧数などに比例してお金が入ります。 ここまでの仕組みは良いのですが、これは著作権の侵害にならないのでしょうか？ 一応リンクが端の方に示されていたりしますが、これが"引用"だから平気ということなのでしょうか？ 個人的にはあまり好きではないので避けていますが、いまいち仕組みに納得がいきません。 どならかご存知の方がいらっしゃいましたら、詳しくない者にもわかるように解説お願い致します。 よろしくお願いします。
こんにちは。この度転職のタイミングで、新しいシステム手帳を購入しました。 革製品のものを購入したのですが、箔押しで自分の名前を入れたいと考えています。 横浜市内で持ち込みによる箔押しをしてくれるところを教えてください。 色々調べてみると、指定の場所に送るようなサービスが多いのですが出来れば持ち込みをして、その日中にやってもらえるところが良いです。 金箔か銀箔を考えています。 宜しくお願い致します。
口座から引き落として代わりに振り込みをしてくれる会社はありますか？
新聞の記事検索ができるサイトを教えてください。できれば過去30年ほど遡って検索がしたいです。
Tumblrについて質問です。 サービス開始時期から利用しており、 クリップしたものが膨大になってしまったのですが、 全くタグ付けしておらず整理整頓していません。今回、タグ付をきちんとしたいと思うのですが、 効率的にタグ付けする方法はありますか？ 例えばタグ付の自動化ツールなどはありますか？ また、タグ付けする際、タグ名は、日本語が良いでしょうか、 それとも英語が良いでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
アルファベットを筆記体でスラスラ読み書きできるようになりたいのですけど、それを教えてるいいサイトはどこかないですか？
facebookの投稿を、ユーザーでなく投稿レベルで検索するのは可能でしょうか。 FBSearchというのが以前はあったらしいですが、現在はできないようです。YahooやGoogleも含めて、検索できる方法があったら教えてください。 ちなみに日本語での検索です。
ネット上で偶然手に入れたDVD再生ソフトが合ったのですが、去年、アンインストールしてパソコンから消しましたが改めて必要になったのでまた手に入れたいと思っているのですが正式名称を忘れてしまいました。名称は「C○○○」とCで始まるアルファベット４文字から５文字程度の再生ソフトでした。 Cから始ま再生ソフトの名前をご存知の方は正式名称をご教示くださいませ。 よろしくお願いいたします。
ご教授お願いします。 よくメーカーなどのサービスまたはカスタマーセンターのガイダンスで、お客様のサービス向上のためこの会話は録音されますと流れますが。 この会話はメーカー側はどのくらいの期間保存しておくものでしょうか？ 昨日ソフトバンクモバイルでのやり取りを開示してもらいたく思うのですが、やり取りを行った方はこの録音は、新人の教育に使用するもので裁判等等に対する開示はないとのことでした。 保存、開示は望めますでしょうか。 宜しくお願いします。
「この素晴らしい世界に祝福を！」のweb版をＰＤＦでダウンロードできるサイトを教えて下さい。「小説家になろう」では削除されていてしかも「タテ書き小説ネット」にもありませんでした。ご返答よろしくお願いします。
円グラフでアンケートを作りたいんですが、どこのサイトで作れますか？ 検索しても、見つからないです。 また、円グラフでアンケートを作れるサイトを何個か教えてください。
飽きない面白い暇つぶしのサイト教えて下さい。（ダウンロードしない読書も含めて） （アダルト以外でお願いします）
Googleで「○○県○○市○○区 コンビニ」と検索すると、ピンが刺さってどこにあるか大まかにわかりますが、完全にはわかりません。一気にピンを刺せる方法ってありますか？1ページ→2ページ目に移ると1ページ目のコンビニ場所は消えてしまいます。 iphoneアプリでも構いません。 何か別の方法はあるでしょうか？お知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
コンテストのネットでの投票について。 学校の文化祭でコンテストをやろうと思っています。 投票をネットでも行えるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？無料でつかえるサイトやソフトを教えていただきたいです。
【至急】星座の様に、星をつなげて文字を作っているようなフォントで、漢字が使えて、無料でダウンロードできるソフトを教えてください。(フォントを無料作成できるサイトでも可)
会社が競合状態にある会社を、年内に買収すると発表しました。法的なことは全て法務部が担うのですが、インフラ部分やアプリケーションなどに資産については、私が担当することになりました。先日、買収先の担当者と1回目のヒアリングをしたところ、Windows系も混在しているが、OSやDB、メールなどでOSS（オープンソース）が使われているものが8割くらいあり、前任や前々人、外部ベンダーなどが作ったソフトの方が多く、担当を引き継いだだけなので詳しくは分からないと、ひの担当者は言っていました。一番気になる部分が、OSSと言えばソースコードは公開されていてフリー（自由に使えるが、完全無料という意味ではない）ではあるものの、意図せず著作権侵害を犯しているものも少なくはなく、発覚した時に問題となるという部分です。M&Aを専門に扱っている会社や弁護士にも聞きましたが、その部分は明るくなく、また責任は取りたくないような感じでした。アプリケーションの棚卸といいますか、どこでどのようなOSSアプリが使われていて、その著作権は現在どうなっていて、使い続けるにはどういう手続きが必要か、というようなことを教えてくれる監査ソフトというか、検証とアドバイスをしてくれるソフトやサービスなんてないですよね？あまりにもマイナー分野ですので、もしあればご紹介頂けたいです。１つ１つ調べると思うと、気が遠くなりますし、見落として大変なことになりそうです。
googlemapって最近、仕様が微妙に変わりましたか？
Site内検索の仕方 http://www.crowdfundingforum.com/ 上記のSite内からupworkを検索したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか
パソコンのgoogle earthの動作について教えて下さい。数日前からパソコン起動時にgoogle earthが正常に作動しないとメッセージが出るようになりました。アクションセンターを開くとThis solution could not be downloadedと出るので、コントロールパネルからgoogle earthをアンインストールしたり、その他のプログラムをアップデートしたり、電源を落としたりまた入れたりするのですが、解決策が解りません。やはり、パソコンの初期化をしなくてはいけないのでしょうか？当方専門的な知識がないので、このメッセージを消す方法があればわかりやすく教えて下さいませんか？
チケットキャンプについて悩んでいます。 私は最近初めてチケットキャンプでチケットを即落しました。そして困っといる事がいくつかあります ①入金も済ませたのですが、売り手側の方と取引連絡が取れなく困っています。連絡をあちらが気付いていないだけでしょうか？ ②発送連絡を売り手側の方がしてから10日が経つと自動的に料金があちら側に払われてしまうらしいのですが、買い手側からは、売り手側の方が発送連絡をしたかはわかるのですか？ ③そして発送連絡をしたかわからない場合はその対処法を教えてください。わかる場合は発送連絡をされてから10日経ってもチケットが届かない時の対処法を教えて下さい。 ④最後に、私が即落したチケットはライブの日が10月です。今は5月なのですが、やはり普通通り チケットはライブ1、2週間前に届くので、それまで自分の手元にチケットが来ることは無いのでしょうか？ 色々とたくさんの事をすみません。 教えてくださると嬉しいです。
裏LINEというサイト？知ってる事教えてください。
この画像のサイトのURLを教えてください。
金曜ロンドンハーツの公式ホームページにBBSというかご感想フォームはありますか？
bo3のゾンビモードにて プライベートで遊んでる友達のところに 途中参加しようと思ったんですが 出来ません。 プライバシー設定をオープンに 設定してもらっても 実際に見てみるとクローズなったままでした。 その逆で自分が友達に途中から入ってもらおうとして 設定をオープンにしても いざ、始めてみたらクローズに なってるよと言われました これはbo3自体が途中参加できないようになっているのか または、自分の設定上でなにか 問題があるんでしょうか？ どなたか教えてください！
毎月通信量が10GBを超えてしまっています。Androidで通信量の少ないゲームや通信量を抑えられるようなアプリかなにかあれば教えて下さい。使うのを控えろ以外でお願いします
【至急！！！】明日ラウンドワンのスポッチャに行こうと思っています。 平日料金の早割(３時間)で行こうと思い、いろいろ調べていたら、アプリのサービスで３時間料金でフリータイムに出来る！というクーポンが記載されていました。 しかし、下の方にGW中の利用は不可と書いてあったのですが明日は平日でGWなのか？と疑問に思い質問させていただきました。 文章力なくて申し訳有りません。 よろしくお願いします。
この帽子ってどこのサイトで売ってますか？
567.jpのドメイン所有者からドメインを譲りたいと相談を持ち掛けられました。具体的にはどんな手続きが必要ですか。 より具体的な情報を提供したほうがいいと思い、以下登録情報をペーストします。Domain Information: [ドメイン情報] [Domain Name] 567.JP [登録者名] 李 強 [Registrant] qiang li [Name Server] ns2.lunarservers.com [Name Server] ns1.lunarservers.com [Signing Key] [登録年月日] 2011/09/01 [有効期限] 2016/09/30 [状態] Active [最終更新] 2015/10/01 01:05:13 (JST) Contact Information: [公開連絡窓口] [名前] Whois情報公開代行サービス by お名前.com [Name] Whois Privacy Protection Service by onamae.com [Email] proxy@whoisprotectservice.com [Web Page] [郵便番号] 150-8512 [住所] 東京都渋谷区 桜丘町 26-1 セルリアンタワー 11階 [Postal Address] Shibuya-ku 26-1 Sakuragaoka-cho Cerulean Tower 11F [電話番号] 03-0364-8727 [FAX番号] 検索サイト http://whois.jprs.jp/ 詳しい方のご指導をお待ちしております。
動画は見られなくてもいいので安定してウェブや画像が閲覧できる速度で、通信量制限のないsimはありませんか あるいは速度の制限がかかってもウェブの閲覧ぐらいなら問題なく行えるくらいに速度制限が緩いsimはないでしょうか
群馬県で自衛隊の山口という人が逮捕されましたが、家族の名前はどこかのサイトでわからないでしょうか。
静岡県西部にて、薪ストーブ用の薪、原木をさがしています。 どなたか、無料、もしくは格安にて入手できる場所をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外から英語での東海道新幹線の事前予約について 海外在住です。 同じ国にすむ友人(日本語は話せません)が来月一人で日本に行きます。 東京-大阪間の東海道新幹線を利用するのですが、ゴールデンウィークに当たるため事前予約をしたいそうです。 しかしながら、自分の調べ方が悪いのか、英語で事前予約できるウェブサイトは 無いように思われました。 英語で東海道新幹線の予約ができるウェブサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
You tubeの画像(音も)取り込むことはできますか。
今年から受験生になります。塾に行かないので、勉強は図書館など家の外で主に行っていこうと思っています。 私は受験サプリ(スタディサプリ)をいつも使っているのですが、外ではほとんどLTE回線もしくは3G回線となるため、データ通信量が心配です。 外で動画を視聴することが多い人向けのオススメの携帯会社のプランは何ですか？
指定した駅（電車）から指定した乗車時間圏内にある駅を調べられるサイトってありますか？例えば渋谷駅から乗車時間３０分圏内の駅とか。検索しても出てこなくて困ってます。 ご存じの方がいらしたら教えて下さい。 ちなみに調べたいのは神奈川県の橋本駅から乗車時間25分圏内の駅です。 もし分かる方がいらっしゃれば教えて頂けるとありがたいです。 全て書き出すのは大変だと思いますので、例えば ○○線の○○駅まで。とか。書き易い形で構いません。 乗り換え回数は１回まで。乗り換え時間は含まずあくまでも乗車時間のみ。 特急（特別料金は不可）利用など最短時間の計算で構いません。 よろしくお願いします。
【５００枚】このサイトは、閉鎖されてしまったのでしょうか？ 車内チャイム・車内放送専門サイト-特急くろしお33号 http://www47.tok2.com/home/cs381/
すみません、以下のやり方がある方いましたら 教えてください。エクセルで作成したファイル中にある質問に対する答えを、 全国各地の知人に入力回答してもらう場合、メールで エクセルファイルを添付して送付するのではなく、 自身のHPにURLをリンクさせ、そのURLをクリックすると エクセルファイルにとんで、全国各地の知人がそのエクセル ファイルに直接入力できるような方法なんてありますか？
こんにちは！重音テトのかわいい画像が見れるサイトありますか？ よろしくお願いします
タイピング文字の変換予測を消す方法。タイピング中に、変換予測がでてくるのですが、マルチディスプレイを利用しているためか、変換予測がタイプ文字にかぶって表示されることがあり、今、何をタイプしているのか認識できなくなる時があります。
ネット上の詐欺を取り締まる活動はないのでしょうか。 最近詐欺まがいの出会い系サイトや、闇金のネット広告が目立ちます。迷惑メールに記載されているアドレスもそういったサイトのものであることが多いです。見てて不快に思う人も少なく無いと思います。 現在、そのようなサイトを運営している業者を割り出して、摘発するなどの活動は行われているのでしょうか？ そもそも、そういったアドレスから業者本人を割り出すということ自体が不可能なのでしょうか？ 詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。
YouTubeについて。名前を変えようと思うのですが、名と性になっていて打ちない名前にすると途中でカンマが入って違和感がある感じになってしまいます。それで、チャンネルを作った時に、個人名にするか、ビジネス名？にするか見たいな欄があった気がするんです。 今は個人名になっているのですが、ビジネス名に変更できませんか？ またうえが無理なら自分が登録しているチャンネルを引き継ぎたいのです。1000近くあるので移植が大変です…
高校生など未成年、18歳未満でもできるアフィリエイトはありませんか？ アドセンス型のやつでおねがいします
超録というソフトをダウンロードしました。フリー版です。MP３で保存しようとしたところ別途、MP3エンコードライブラリが必要と言われてURLにとんだのですが、なくなっていました。どうしたらいいのでしょうか。https://pino.to/choroku/
手芸キットを購入しました。こういうのを作ってくれるサービスってどこかご存知でしょうか？東京東部エリア城北で探しています。 手芸キットは、ウエディングのウェルカムベア(ウェルカムドール)です。
パソコン好きな方教えてください。。。 今欲しい商品があるのですが、今売っていないとします。。。 そして欲しい商品が売りに出されたときに教えてくれるようなサービスはないでしょうか？？？ヤフオクにはヤフオクアラートと言った機能があり商品が出品されたときにメールで教えてくれます。。。そのようなサービスを探しているのです。。。 アマゾン、楽天、ヤフーショッピング、ヨドバシ.comなどイロイロなショップがありますが、いちいちそのサイトを見るのはすごく面倒なので、売りに出されたらメールにて教えくれるサービスがあればいいな〜と考えています。。。
くまモンのイラストについて。 この度の熊本地震で、チャリティー目的の くまモンの利用が、許諾不要になったとニュースで見ました。自分でも何かできるかと思い、 利用申請関連の公式サイトを見ても、各種申請の流れや イラストのレギュレーションは載っているのですが、 いわゆる「素材」(JPEG・PNGとか)的なものが無く、 みなさんは、どこからくまモンの素材を調達しているのでしょうか。
リボン結びの正しい結び方が載ってるサイトを知ってるなら、URLを載せてくれませんか
3ヶ月前ぐらいに乗り換えで携帯を他社にかえました。 自宅のネットも一緒に変えたら安くなると言われ、一緒に変えたんですけど、 変えるときに、今使ってるネットの解約とかはしなくても大丈夫なんですか？って聞いたら、自動で変わると言われました。だからお客様は何もしなくて大丈夫と言われて安心してたのですが、今までに使ってたネット会社からの解約などの請求書が来なくて、電話したところ、解約されてませんでした。おかげで2ヶ月分払うはめに。 こういう場合は携帯会社に返してもらえないんでしょうか？
私はこれからレオパレスに住みます。ネットですが、艦これとかのオンラインゲームをやるのですが、leo-netだとできないそうなのでレオパレスでもできる方法があれば教えてください。またPCゲームも同様にお願いします。
防音住宅を探すのにいいサイトを教えて下さい 防音賃貸住宅を探す(チェックする項目がある)のにいいサイトを教えて下さい。
Outlookメールにて、受信した新規メールを自動的に印刷出来るようにしたいのですが、どのように設定したらよろしいでしょうか。また何かソフトを入れるべきでしょうか？ご教授お願いします。
スマホゲーム について なんでミリオンチェインはサービスが終了したのですか？ 教えてください
タスク管理、to doリスト作成に便利なiPhoneアプリのオススメを教えてください。 私が使っているのはiPhone6sです。 今はEvernoteのチェックボックスを使っていますが 微妙に楽しくありません。 モチベーションが上がるようなものがありましたら ぜひお教えください。 よろしくお願いいたします。
ツイッタ－などで、アカウント作成時に「パスワ－ド」 と出ますが、なんのパスワ－ドの事を言っているのでしょうか？ ネット系が苦手なのでどなたか教えていただけませんか―。
ｱｲｺﾚっていうサイトってなくなったんですか？
この前ocnモバイルoneに電話勧誘(ocnからの)で契約したんですが、速度が遅いと思って調べたらLTEのサービスエリア外だったんですけど、これはもちろん文句を言った方が良いですよね？ 昔のイー・モバイル3Gを契約してて、それは解約したから元に戻せないし、どうしたら良いでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸しください。
光回線について質問です。 光回線を引こうと思っている者です。いろいろな会社を見たのですがどこが安いか、いまいちよくわかりませんでした。 au光にしようかとは思っていますが、プロバイダー等どこのにすれば安いのかわかりません。 私の家はアパートの一部屋(全8世帯)なので一戸建ての契約になるそうです。 auショップに直接申し込むのがいいのか、sonet等プロバイダーに直接契約したほうがいいのか、他の代理店の方が良いのか、、、知っている方いらしたらぜひ教えてください。
古いマンションに引っ越しました、Wi-Fi環境がなく、しかも三階四階がつづきのマンションです、家主からは、自己契約してくれと言われたため いろいろ閲覧したもののよくわかりません。携帯主流の、YouTube ネットサーフィン使用がおもです。固定電話の引き込みはあるのですが、Wi-Fiルーターの方が初期費用や、時間節約になるかなと、ちなみにSoftBankのスマホ ガラケ docomoiPhone6 Ymobile 端末を家族が使用してます。どのような形式が一番よいか詳しいかた、教えて下さい！
家族の誕生日の計画についての相談です。 おもちゃと花束を、お誕生日当日に 配送してくれるサービスを探しています。おもちゃと花束は別の業者になると思いますが、 誕生日仕様で専用のラッピングをしてもらい、 日時指定で配送してくれるところを探しています。 おもちゃはハローキティ関係を探しています。 おすすめのサービス、サイトが ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨日(4.4)のがんばった大賞の全動画はありますか？ ありましたらリンクをお願いします…
日本ではアメリカのPayPalみたいなクレジットカードお支払いサービスがありますか？
インターネットFAXで皆さんに教えてもらいたいことがあります。リスト化したFAX番号にそれぞれ違った画像を添付して一括でお相手に送れるインターネットFAXサービスまたは、FAX送信ソフトをご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
SIMロック解除済みのモバイルルーターがあります。 GWにアメリカ、カナダに旅行に行くのですがアメリカ•カナダ共通のデータSIMカードを日本から購入できるでしょうか？ 入手できない場合は現地空港で購入できますか？
テレビアンテナ設置とひかり回線について 現在家を建ててます。 テレビアンテナを設置するかひかり回線でみるか悩んでいます。 アンテナを設置するならBSアンテナも設置しますが、引き込み口が北になり南南西まで線を出したりと手間がかかるようです。 家を建設中のハウスメーカーの関連会社からコミュファ光で月々5400円でネットと電話とテレビがセットになると連絡が来ています。それが安いのかよくわかりません。 現在はADSLでso-netを利用しているのでそのままso-netがいいかとも思っているのですが正直よくわかりません。とにかく安くテレビも見れるならアンテナ設置はやめようかなと思っているのですが、ひかり回線でおすすめはありませんか？携帯はドコモです。 また、引越し先が近所なので現在のNTT固定電話の電話番号をそのまま使う予定ですが、ひかり電話にすると固定電話代の月額約1800円は解約してもいいのでしょうか？ 調べてもよくわからなかったのでどなたか教えてください。
ネット上で画像の管理をしたいのですがいい方法はありますか？ネット上で好きなアーティストの画像集？を自分用に作りたくて、前にTwitterでツイートして集めていたのですが、1度にたくさんのツイートをしたため凍結してしまいました…。 iPhoneで画像を保存するのもいいんですが、容量が足りなくなってきました。 Instagramが近いかなと思いましたが、確か画像のサイズが決まっていますよね。そしてiPhoneに保存できません。 なので条件は ・非公開にできる ・PCとiPhoneから簡単に画像の保存、投稿ができる ・1度にたくさんの投稿ができる ・画像のサイズを変えなくても投稿できる ・長期間ネット上で保存できる ・画像の閲覧がしやすい といったところでしょうか。 何か使いやすいアプリ、サイト（できれば無料で）があれば教えてください。よろしくお願いします。
ステッカーを安く作っていただけるサイトとかってありますか？1000円以内で作ってもらえるサイトをさがしています！何かあればおしえてください！よろしくお願いします！
消防昇任試験を受けるものです。 出題の傾向、対策などサイトがわかる方教えてください。お願いします。
戸籍上の身内が外出中に立ち入り物を持ち出すため対策をしたいが、旧willcomでサービスを行っていたお知らせ窓センサーがソフトバンク(ワイモバイル)では扱っていないようで、何かしら方法はないでしょうか？ センサーが感知したら携帯等の端末に通知するような物であるでしょうか？
出張 宿泊先にWi-Fiが無いとき どうすれば良いか 急きょ明日から2週間ほど、社員研修で福岡のマンスリーマンションに入居することになりました。その物件にはインターネット設備が無く、オプションでルーター貸し出しが出来るとのことですが、間際だったため出払っていて利用できないとのことです。 ステイ先ではPCを持参して作業や休日にネットしたりしたいと思うので、使えないのはイタいです。スマホは格安SIMなのでテザリングで、と言うわけにもいきません。 自分でWi-Fiルーターを借りようと思いましたが、今から申し込んで自宅に宅配してもらうにも時間がありませんし、福岡で現地受け取り＆返却の店も見当たりません。 何か良い案はないでしょうか。 2週間くらいネットを我慢するしかないでしょうか・・・(^^;)
http://sessyokusyougai.net/このサイトは安全ですか？
通勤が１時間でその時間を有意義に使いと思っています。 海外ドラマの24などをiPhone６Sプラスで見たいのですが、 何か良いアプリ等ありますでしょうか？現在フールーを検討しているのですが、通信制限がかかると 見れなくなってしまう為悩んでいます。 毎日使いたいので、 7ギガ月額2700円(現在５ギガで合計１２ギガ)のルーターで月額933円のフールー を新規で購入して利用しようと思っています。 同じような境遇の方で3700円以内で利用できる、いいアプリやサービスを ご存知の方いらっしゃいましたらご教授よろしくお願い致します。 自宅にWIFIがあるので自宅でダウンロードできるのでも手間がかからないのであれば それも良いかなと考えています。
PlayStationストアでメタルギアソリッドピースウォーカーを購入したいのですが、僕はPlayStation Vitaです。ダウンロードして遊ぶことはできるのでしょうか。教えてください。
【ネット回線】JCOMよりお得なプランを教えて下さい JCOMなら【CSテレビ６ｃｈ と ネット３２０MB のセットで 1ヶ月５，５０５円（プロバイダ料金込）】のプランにしますhttp://www.jcom.co.jp/service/net/course/ 4月から引越しました
オンラインゲームで一番ハイスペックを必要とするゲーム！ ハイスペックPCかったけど使い道がないので教えてください！！
Mobizenとゆうアプリありますよねー3月末で終了っと言っているのですが、 NTTのサイトからダウンロードするんでわなくて、Mobizen公式サイトからダウンロードすれば、サービスは終了しないんですよね？ どうかお願いします
Firefoxやchromeのブックマークを簡単にweb上に上げる方法ってありますか? なければ、簡単に整理する方法とか。。。。
LINEで、間違えて通話開始してしまうことがよくあります。これを防げるようなアプリはありませんか？
携帯料金について 私は17歳です docomoのXperiaZ5を契約してるんですが最近自分で携帯料金を払うからといって通信制限が来た際にすぐ1GB追加してしまい毎月の携帯代がすごく高額になってしまいます 同居している叔父のWi-Fiを使わせてもらおうと思ったのですが重くなるからダメと言われどうすればいいのかわかりません 数ヵ月前に7GBだけじゃ足りないと思い高いプランに入りました、、、 10000円以内で携帯代金を抑えられて家でネット使い放題なやり方はないのでしょうか 教えて下さいお願いします(;_;)
googleフォトでアルバムにだけ写真を残すことは可能でしょうか。膨大な量の写真を整理したくてアルバムごとに分けようとしてるのですが、アルバムにいれても写真全体のフォルダ（？）からは消えないので、どれが整理済かどうか等わかりにくくて困っています。 他のサービス等利用したほうがいいのでしょうか…なにかいい案などあれば教えて下さい。
ゆうパックを発送したのですが時間指定をし忘れました。 発送主は私です。 伝票はこちらにあります。 元払いで発送なのですがインターネット上から時間を変えることは可能でしょうか？明日到着予定になっており詳しい方がいればと思い質問いたしました。 詳しい方回答をよろしければお願いいたします。
フリーマーケットのようなサイトを運営したいのですが自分で作るのは 難しそうなのでテンプレートやパッケージや運営者が手数料を払う形の レンタルサイト等があれば教えて頂きたいです。
なんかこうパソコンでできる おもしろいゲームがあったら教えて下さい。 対戦型なんかいいかもしれませんね。
VPNについての質問です。有料のVPN会社がいくつもあって、サイトを読んでみてもはっきりとどこがどういう違いなのかわからないのですが、無料の筑波VPN GATEのように、日本のIPをいくつか切り替えられるようなところはありますか？ 必要としているのは、日本のIPです。 例えば、ひと月契約して個人のIPをひとつ与えられるようなものではなく、他の利用者と共用のIPで複数のIPが使えるといいのですが、そういうところはあるでしょうか。 世界VPNは日本のIPで複数使用できますか？ HideMyAssはサーバー数が最多で日本のサーバーもあると書かれてありましたが、日本のサーバーに繋いでもIPはアメリカのものになると聞いたんですが、本当でしょうか？ とにかく日本のIPを必要としているので、他にも当てはまるVPN会社があれば教えてください。 あと、VPN GATEはUser-Agentにアクセスしたサイト側から見てVPN経由でアクセスしてるとわかるように埋め込んでいるとか、聞いたのですが、他のVPNも同じようにVPN経由だとアクセスしたサイト管理側に分かるようになっているのですか？ 特に有料にこだわっているわけではないですが、無料で日本のIPとなるとVPN GATE以外にないですよね。
グーグルアースプロが無料で利用できるとあったので 早速ダウンロードしてみましたがユーザー名とライセンスキーが必要なようです(´･ω･｀)「ユーザー名を取得」しようと試みますがNot Found Error 404 「無料試用版」をクリックするとNot FoundError 404なのです どうしたら無料でりようできるのでしょうか? 御教授よろしくお願いします。
またまた質問してすみませんが詐欺からもし特別送達？裁判所からの手紙が来た場合は無視して平気なのかダメなのか 今詐欺にあっていてもし来たらどうしようと思って質問しました 回答おねがいします
ポケットWi-Fiについて教えて下さい。 現在、ポケットWi-Fiの契約を考えています。ネットで色々と調べたのですが、結局、どれが良いのかがわからなくなりました^^; YAHOOWi-Fiの上限なしのものも良いなと考えていますが、 他に、上限なしのプランで安くてオススメなものがあれば教えて下さいm(_ _)m ルーターは持っていないので、ルーターはここで調達して、ここの格安シムを使えとかでも大丈夫です☆
海外の不動産ポータルサイト（日本のスーモやHOME'Sの様なサイト）を教えて頂けないでしょうか？国や言語は問いませんので、 多くのサイトを教えて頂けると助かります。 ※大手ポータルから小さなポータルサイトまでいろいろ情報が欲しいです。 宜しくお願いします。
最大サイズ(A2?)にカラーコピーしたいんですが、一番安い印刷屋さん探してます。枚数は10枚以下です。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
サイトで食品を販売したいのですが、販売手数料のかからないサイトはありますか？
動画をミュージックに変換するソフトってありませんか？動画をミュージック（画像のような）に返還すソフトを探しています。 ＰＣ内の動画の音を、ミュージックに変える方法を探しています。 詳しい方よろしくお願いします。」
大阪や京都を歩くと、外国人観光客が、 特定の飲食店に長蛇の列をついているのを見ることが時々あります。多分、どこかの口コミサイトなどを見て並んでいると思いますが、 外国人観光客は、どこのサイトの口コミを 見ていたりする事が多かったりするのでしょうか？
（画像）にて、 2種類のミュージックを、重ねて合わせて、新しいミュージックを作りたいんですけど。例えば、それぞれ別々、 鳥の鳴き声の(音楽）と、水の流れる（音楽）を、 重ね合わせた曲を作りたいんですけど、どうしたらよいのでしょうか？ ↑それが出来るソフトを探してるんですけど、 何か良い音楽加工ソフト？とでも言うんでしょうか？探しています。 宜しくお願いします。 補足 画像貼るの忘れました、 ＰＣ内に取り込む方法です。 2種類のミュージックを、重ねて合わせて、新しいミュージックを作りたいんですけど。 例えば、それぞれ別々、 鳥の鳴き声の(音楽）と、水の流れる（音楽）を、 重ね合わせた曲を作りたいんですけど、どうしたらよいのでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ10を使用しているものなんですけど、 （画像）にて、 2種類のミュージックを、重ねて合わせて、新しいミュージックを作りたいんですけど。例えば、それぞれ別々、 鳥の鳴き声の(音楽）と、水の流れる（音楽）を、 重ね合わせた曲を作りたいんですけど、どうしたらよいのでしょうか？ ↑それが出来るソフトを探してるんですけど、 何か良い音楽加工ソフト？とでも言うんでしょうか？探しています。 宜しくお願いします。
これはなんですか？ また、原因はなんですか？
WiMAX2+のハイスピードモードは3GB制限があるのでしょうか？ 当日に3GBを越えると翌日の13時から24時間制限がかかると聞いたもので。以前『2年前？1年前の。』WiMAX2+もそういうものはありましたか？ それともプランの問題でしょうか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
アマゾンギフトポイントを、ネット買取業者以外で少しでも高く換金する方法はありませんか？過去の質問を検索しても「この業者には気をつけろ！」という情報があるのみ。 ゲームを買って換金という方法も見ましたが、いま目ぼしいタイトルが無いからか、そこまで換金率の高いものはありませんでした。
一眼レフの写真のサイズ圧縮について。 閲覧ありがとうございます。 写真のサイズ圧縮についてなのですが。 一眼レフで撮影した写真を圧縮してiPhoneに取り込んでいます。 圧縮する際に使っているソフトはフリーソフトの｢ちびすな｣というものを使っています。 以前は圧縮しても画質が良く、綺麗に写真が仕上がっていて満足していました。 ですが、最近になって圧縮すると画質が汚くなり画像が粗くなってしまう現象に悩まされております。 特に設定を変えたというわけではないのですが…。 以前iPhoneに取り込んだ写真と最近取り込んだ写真を見比べてみるとはっきりとわかるほど画質が違います。 何か回答いただく際に必要な情報がありましたら追記いたします。 この現象についてご存知の方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問カテが間違えていましたら申し訳ありません。皆さま始めまして。 私は海外（アメリカ、カナダ、オーストラリア）で友達や、真剣にお付き合いの出来る方を探しています。 Japan guideは恋人の募集（出会い系目的）は禁止となっており、友達を探していましたが。。相手の求めてるものが違ってしまい、調べていた時にInterpalsというサイトなら恋人も友人も探す事が可能だと知りました。 皆様ならどちらが使いやすいですか？ 私自身、英語を独学で勉強中のため、日本語が話せる方が多い事も希望の一つです。 ほかにオススメのサイトがありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
2年前ほどに作ったtwitterのアカウントがあるのですが、その後すぐにログアウトしました。 また、そのアカウントを使いたいんですが、パスワードもメールアドレスも覚えてません。 また、今他のアカウントを一つ持ってます。 どうすればいいんですか？ 至急でお願いします！ #twitter だよ
NIKE AIRMAXの珍しいこの色を探しています。どのサイトを見ても見つかりません。知ってる方、似たようなものを見たことがある方教えてください！
辞書作成アプリなどを探しています。 夫婦でだけ通じる言葉や、子供の面白い言い間違いなど、家族だけが笑えるようなものを記録として残しておきたくて、家族辞書みたいな感じで作れたらと思っております。 思い出した時やその場で入力できるようにスマホアプリで探していて、しかも夫婦どちらでも更新できるように共有でログイン出来る辞書だといいなぁと思っています。 探してみてもなかなか分からず…そんな都合のいいものは無いですかね(^_^;) 自分で辞書が作れて、他人と共有でできるっていうだけで、本当にシンプルなものでいいんですけど。 もしくはアプリでなくてもそのようなコトが出来る方法など何かいい案はございませんでしょうか？ 新規入力で自動で50音順に並んでくれるテキスト(内容も入れたいので階層型とか)エディタとか…。 ちなみに夫婦ともにAndroidです。 このままだとアナログ手書きになりそうです(^_^;) 何かいい案があれば、知恵をお貸しいただけると嬉しいです！
早良区で公団に住んでます。 家で夜中勝手にインテリアが激しく揺れて落ちたり、お風呂の給湯温度が触ってもないのにかわってたり、 入浴中もドアのたたく音や、部屋を歩く音が聞こえたりします。 どこに、頼めば供養してもらえますか？教えてください。
昨日の夜、光はやとく というサービスの勧誘電話が有りました。 プロバイダと回線をまとめて安くなる、ということでしたが、何か不利益なことがあるのではないでしょうか。モデムも無料で変えてくれて、毎月の料金が今までよりも安くなると言われ、話を聞いていましたが 電話がかかってきた状態で申し込まなければいけないということに疑問を持ち、幾つか質問をしていたら、「相談しなければいけないと思うので、またかけ直します。」といわれました。 こういうのは本当にお得なのでしょうか、なぜ電話でしかダメなのでしょうか。 口頭で説明されてもあまり信用できませんし、説明不十分や嘘を言っているかもしれません。 これは悪質なやつではないですか？ 本当にただ安くなるのならば、申し込みたいのですが、そんなうまい話はないですよね。
オークションサイトによって、販売価格の５分とかの利用料を取る処と取らない処があるが、いずれも経営が出来ているようだが、取る処は取らないとこに比べるとかなり収益が大きい差があると思う、なぜとらないのですか。取ると客が逃げるからですか。
（緊急）クレジットカードがないですがワイマックスを契約したいです。ジャパンネット銀行のデビットカードをもっています。auスマホを使用しているのでau割りがあり、無制限データ容量で ジャパンネット銀行のデビットでも支払える 安い会社を教えてください。来週引っ越しなので 何卒よろしくお願い致します。
古本の宅配での買取りについてです。私の漫画から父の難しい本、新しい本から古い本迄沢山あるのですが、おすすめの買取り店を教えてください。 雑誌も買取ってくれる 返送料＆振込手数料が無料 以上が条件です。 宜しくお願いします。
webコンテンツでニュース記事は配信しようという事になったのですが、The VOICEの記事を和訳して掲載する事は倫理的に可能でしょうか？ 何か特約等を交わさないと掲載はできないのでしょうか？無知な質問で申し訳ありません。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願い致します。
こういう画像がいっぱいあるところ（サイト）知りませんか？ ダイスキなんです。どなたかおしえてください
airbnb、カーシェアリングなどありますが、これからどんな物をシェアするサービスが出てきて欲しいですか。あなたは何を所有せずにシェアしたいですか？
私はビアンなのですがまだ中学生で共学なので同じビアンの子はいなくて なかなか出会いがありません。 やっぱり未成年で出会いの場を見つけるのは困難ですか？ 未成年でも大丈夫なサイトとか、いい方法をご存知の方は教えてください。
夢小説を書こうと思います。占いツクールというサイトで作ろうと思っているのですが、始め方がわかりません。 いろいろ出てくるのですが、占いの作り方ばかりで、小説をつくるページがでてこないです。 どのページなんでしょうか？教えてほしいです。 ページと始め方などいろいろ必要なことを教えていただきたいです！ できればわかりやすくしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
LINEに迷惑メールみたいなのが来ますよね私は一回しか遭遇したこと無いのに友達は何回も遭遇してます。 スマホを手に入れたばかりだからといって、ひどくないですか？差別ですよねこれ！！ 普通の詐欺師や釣り師はみんなに分け隔てなく迷惑メールを送るのが義務なんですよ！なんで友達ばかりに行くんですか！？不公平です！！ 私も友達みたいに詐欺師に悪口をLINEで送りたいです！それをさせてくれないなんて詐欺師は私達にコンテンツとして楽しませるという自覚、意識が全く足りておらぬ！！恥を知るがいい！！ それでも詐欺師か！？エンターテイナーか！？ 解ったらさっさと全てのメールアドレスを持つ人々に同じ量の迷惑メールを送れ！！！！！ さて、本題ですが最も安全に迷惑LINEを得る方法を教えてください！
インターネット上で共通した趣味を持った人たちがトークするサイトを何といいますか？また教えてください。
Google検索またはGoogleの検索エンジンを用いたサービスで、検索ワードを勝手に補正されない方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
緊急です！翻訳サイトについてなんですが、Google翻訳、Webio翻訳、エキサイト翻訳、Yahoo翻訳と検索すると上位4つに出てくるのがこの翻訳サイトですが、この中で一番適切な翻訳をしてくれるところはどこですか？
Facebookの偽名利用が出来なくなりました。 Facebook管理人は、私が偽名利用していることをどのような方法で突き止めたのでしょうか？？？. -------- facebookログイン直後に表示されるメッセージ -------- 本名を入力してください 名前を更新する際は、以下のいずれも行わないでください。 ◾記号、数字、不要な大文字、繰り返し文字、句読点の追加 ◾複数の文字種(漢字とローマ字など)の併用 ◾あらゆる種類の肩書き(職業上、宗教上など)。これらは別名に追加できます ◾ミドルネームの位置での語句またはニックネームの使用
ヴァイスシヴァルツ中古通販さいとで安い！良い！と思うサイトを紹介してください。
RPGツクールmvについて質問です。 タイトル画面はどうやって変更できますか？検索してもmvのことは出てこなくてわかりません・・・。 探し方がわるいのか、なにかいいサイトがあれば教えてください・・・。
食べログに関しての質問です。 会員になりマイページを持つと、 自分が投稿した記事が一覧できたりしますか？ 自分の投稿した記事の管理は 便利にできているのでしょうか？経験者の方、よろしくお願いいたします。
複数端末間でのメモや写真などの共有について教えてください。ブログを書く上で、日常生活で気になったことなどをメモしたり、写真を撮ったりすることがあります。 それを複数端末間で共有しておきたいです。 有名どころではEverNoteやOneNoteがあると思いますが、あまり使いこなせませんでした。 ほかにもおすすめのサービスがあれば出来るだけ多く教えてください。おすすめの使い方など教えてもらえればさらに嬉しいです！先ほどの2つに関しても、使い方などおすすめあれば教えてください。 以下、要求です windows8.1,10 iPhone6s iPadAir2 MacBookProで共有できるサービス
無料のｗｅｂサービスで最近できたものを何でもいいので教えてください。
Yahoo!の検索エンジンで指定した年以降に更新された記事のみを表示させることはできますか？例えば２０１５年以降に更新された記事のみを検索する方法はあるのでしょうか？
起業するためにフロントエンドエンジニアやSEさんを探しているのですが、 学生さんでもいいです。 そういう方たちが集まっているコミュニティなどないでしょうか。。
このサイトどこかわかりますか？
世界各国の平均気温の推移が見れるサイトを教えて下さい。1995年から2014年近くまでの世界各国の平均気温の推移が載っているサイトを教えて下さい。よろしくお願いします。
進研ゼミを高1から高３の最後までしてきたのですが、この3月で終わりにしたいのですが、連絡したら退会になるんですか？ それとも、高３だからわざわざ連絡しなくても良いのですか？ わかる方いたら教えてください。 よろしくお願いします(*^o^*)
iPhone6のiBooksのpdfをコンビニでプリントする方法についてです。 セブンのネットプリントというアプリはダウンロードしました。 やり方通りにやってもpdfのサイズが大きいのか予約番号がエラーになります。 本サービスが対応しているpdfのバージョンではありません。以下のバージョンで登録して下さい。(1601) pdf v1.3(acrobat4など) pdf v1.4(acrobat5など) pdf v1.5(acrobat6など) pdf v1.6(acrobat7など) pdf v1.7(acrobat8など) とでます。 どうすればいいですか？
15日放送の民王を見逃してしまいました。 再放送か無料で見えるｻｲﾄをご存じの方よろしくお願いします。
TSUTAYAディスカスの30日間無料の宅配レンタルを利用していました。2日前に7枚目と8枚目の最後のCDを返したのですが、返却確認のメールがきません。でも、自分のレンタル履歴を見るとレンタル履歴のところにちゃんと入っていました。だから、サービスの解除、停止をしました。でも、そちらの確認メールもきません。しまいにはTSUTAYAディスカスにログインすることもできなくなりました。これはもうサービスが解除、停止されたということなのでしょうか？
ADSL回線で１２Mと４０Mでは下りスピードに大きな差はあるでしょうか？
YouTubeのMioMioのサイトを見ていましたが、トイレをしにいっている間に見れなくなっていました。どこかさわったんでしょうか？初心者の私にはよくわかりません。 http://www.miomio.tv/watch/cc255693/一応サイト名をつけておきますね。
フレッツからコミファ光への切り替えを検討しています。 その際、光テレビも導入しようかと思ってます。 現在、戸建て住宅でデジタル放送のみ受信している環境です（部屋にアンテナ端子が一つ）が、部屋のアンテナ端子の先に分配器をつけて配線するだけでBSも視聴できるようになるでしょうか？ それとも追加で特別な工事が必要になるでしょうか？ できれば経験した方のお話を聞きたいです。お願いします。
Y!mobileの502HWというPocketWi-Fiを昨日購入しました。 アドバンスモードという設定で利用すると37ヶ月間？くらいが制限なしで使い放題になるのですが最初の3日間は3G以上使うと制限されてしまうと聞きました。 昨日から利用し始めたのですが、直近3日間の当日は含まないと説明書には書かれてあります。 それは昨日、今日、明日の利用量が3G以上ということですか？ それとも今日、明日、明後日の利用量が3G以上だったら速度制限がかかるということでさか？ なるべく早めに分かりやすく答えていただくと助かります。
求人サイトに利用できそうな参考になるものご存知でしょうか？ググッて見ましたがなかなかいいのがありません。 リスト表示 検索や絞込み など付けられたたらと 参考になるもの（特にデザイン性があり、使いやすいと感じるもの） ご紹介どうぞよろしくお願いいたします。
サイトで記入して会員登録するのがあるんですが、記入してOKボタンを押して送信するとまた最初からになってしまい、記入したところが空白になってしまいます。どーしたらいいですか。
医療過誤裁判で、患者側、原告側の協力医師が、実名で書いているブログを教えてください。
XperiaZ5を使用していますが、 ユーザー補助のサービスをオンにしようとしても、 操作の監視等の許可する部分のokが反応せず、 キャンセルだけタップ出来る形になっています。 これは有効にすることはできるでしょうか？
今一年生で、偏差値６０以上の高校に通っているのですが、スタディサプリと進研ゼミの二つともをやろうと思ってます。 ご意見をお聞かせください。お願いします。
グーグルマップやヤフー地図の白地図上に、店名を記載して貰うようにするにはどうすればいいですか。 現在、自分のお店所在地には、お店の名前どころか建物名すら記載されていない状態です。
ゆっくりムービーメイカー３で男性の声はないのでしょうか？男性の声を使いたいのですが、ゆっくりムービーメイカー３にはなく、初代ムービーメイカーには存在します。 ムービーメイカー３で男性声や機械声は使用できないのでしょうか？
顔が下にある構図の二次元画像を探しています ウィジェットを配置する都合で通常の二次元画像では顔が上にあるためウィジェットに隠れてしまいますそのため、顔が下にある構図（逆立ちではない）を探しております そのような画像が置いてあるサイト、または画像を持っている方お願いします
最近の若い人への質問なんですが あなたやあなたの友達が「最近」よく使ってる webサイトで、 まだあんまり知られてないんじゃないかと思われるサイトを いくつか教えてください。
春から入寮することになっていて、Jcomのwifiを使おうと思ってます。調べてみるとm320 m120 m12 m1の4種があり、順に安くなっています。母にはm1にしろと言われましたが、m1で十分使えるのでしょうか。私はよくyoutubeで音楽を流しています。また、部屋は1人部屋ですのでwifiの使用者は私のみです。因みに新高1なので学割は使えません。
宗教別の檀家の総数を知りたいです。 浄土宗、浄土真宗etc…の、それぞれの檀家の総数がわかるサイトか資料をご存知なら教えてください。
無線ＬＡＮ２台を使い、ＴＶをＬＡＮケーブルで繋ぎたいのだけど 子機設定の仕方が分かりません。ＰＣ画面で親機を設定しますか？という質問で、マニュアルどうりにすると、設定認識エラーという表示が出ます。無線ＬＡＮはバッファローの ＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎです。
webアンケートフォームを探しています。毎年友人間で内輪なアンケートをとっているのですが、 ここ近年は回答が空欄になっている質問が多く、 得票数が少ない人が上位に入っており困っています。 私としても似たような質問を減らすなど工夫しているのですが、あまり効果がないです。 また、質問をすべて必須項目にすることも考えましたが回答者が大変になってしまうため、 質問総数に対して回答した数が一定以上の場合にのみ回答を送信することができるようなwebアンケートフォームを探しているのですがご存じないでしょうか。 できれば無料がありがたいです。 よろしくお願いします。
VPN GATEのように日本のIPをいくつも切り替えられるソフトやVPNを教えてください。 海外ではなく日本のIPです。 無料でも有料でもかまいません。
SoftBank光の光BBユニット「E-WMTA2.3」のルーターをブリッジモードにする方法を、教えてください。
WEBサイトに詳しい方教えてくださいm(_ _)m 今僕はこのサイトを作りたいのですが（画像を見てください） URL1 URL2 URL3に自分がこの「URL1、２、３」に埋め込みたいURLを それぞれ入れたサイトを作りたいのですが どうやって作ればいいのかわかりません。 どなたかわかる人がいたら 教えて頂きたいです。 ちなみにxサーバーを使うとも言われたこともありますが よくわかりません。 なのでどなたかお願いいたしますm(_ _)m
ポケットwifiについて。 今、ポケットwifiの購入について考えてます。新高1で大学からはjcomの学割サービスを使うつもりなので3年の使用、つまり違約金を払う計算で考えてます。ポケットwifiは無制限で考えてます。それを考慮して一番お得なのはどれでしょう。調べるとgmoとくとくbbというのが一番良いらしいのですが。詳しくお願いします。
裏2chで見つけた 「simカードあります」 と言うのはどういう意味なのでしょう？「simカードあります。 iPhone、スマホどちらも使えます。 保証2ヶ月、一万円 使い放題」 などと書いてありました
ビニールハウスの中古の防虫ネット、不要品などを販売してる所を知りませんか？
有料で使えるクラウドソーシングサービスがたくさんありますが、手数料無料で利用できるこの手のお仕事提案・紹介はないですか？
モッピーpointを T-pointへ還元する方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
笑いシークっていうサイトは今もありますか？
選挙区別の各党支持率の世論調査をまとめたサイトを教えてください。 つまりアメリカのReal Pollsの日本語版を探しています。http://www.realclearpolitics.com/epolls/latest_polls/ アメリカの大統領選の行方がある程度予想つくのは、こうしたマスコミの選挙区別の世論調査をまとめたサイトがあるからですが、次の参議院選挙でどう情勢が変わるか、参考にしたいです。
この字体って何て言うか、わかりますか？ フォント知りたいです… フリーで使えるかも知りたいです。 誰か教えてください。m(__)m
ここ知恵袋等、様々な質問サイトがありますがそれぞれのメリット、デメリット、理由を教えてください。 最後にあなたが選ぶオススメの質問サイトを教えてください！
ミニマリスト、セルフィーなど英語の最新の輸入された語を教えてください。
2ch.scの使い方について 2chが規制されたので、scかおーぷんに引っ越そうと思います。 そこで質問ですが、scやオープンには忍法帳のようなシステムはありますか。連投やスレ立ては自由ですか？ 質問はそれだけ
チケットボード氷室京介1枚のみ当選を 分配できますか？ 私のスマホに 分配する前にダウンロードしてしまいました。 その後 分配するものだと思ってましたが、、、 やはり ダウンロードする前に 分配するべきでしたでしょうか。。 サイド 分配手続きは 不可能？ どなたか ご解答よろしくお願いいたします。
auのデータチャージサービスにおいて通信料金合算払いを利用したいです 閲覧ありがとうございます 当方、auにてiPhone6、LTEフラットを契約しております この度、データチャージを初めて利用しようとネット上で手続きを済ませたのですが、データ容量を通信料金合算払いで購入しようとすると『お客様の都合により通信料金合算払いは選択できません』と記載されており、クレカ支払い以外は選択できませんでした そこで質問なのですが、通信料金合算払いによる購入を行うにはどうすればよいのでしょうか？ ちなみに通信料金は滞納しておりませんし、エクストラオプションは利用しておりません また、月の利用料金制限にも抵触しておりません 私自身では些か理由が特定できないのでご質問させていただきました ご回答よろしくお願いします
行政区分が判断しやすい詳細地図サイトを探しています。（行政区分だけがわかるものではなくて、あくまで詳細地図に加えて更に区域がわかりやすく表示できるサイト） 以前は、ヤフー地図で、例えば品川区と検索すると、品川区全域が赤く表示されていました。 今は庁舎だけを表示します。 あの、区域全体を赤く表示する機能は非常に便利だったのですが、それに近いことが出来る方法は何かあるでしょうか？
dポイントについて教えてください。 来月、DOCOMOを解約する予定です。 現在1307ポイントたまっているのですが、データ容量追加以外に交換できるものはありますか？ お店の人に聞くと、「3,000ポイントくらいないと使えないと思います。」 「自分で調べてください。」 といった旨を伝えられました。 調べ方もよくわからないので、おすすめのものがあれば教えてください。 おねがいします。
チャットレディのサイトで一番報酬の支払いが早いサイトはどこでしょうか？ だいたい日払い申請可ではありますが、翌営業日とか翌々営業日とかですよね？知りたいのはアダルトかミックスサイトでエージェント仲介なしのサイトです スマホでもパソコンでもかまいません
このフォントを探しています。どこかのフリーフォントのサイトでダウンロードしたんですが、 どこでダウンロードしたのか忘れてしまい・・・ データが全て消えてしまったので、わからなくなってしまいました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
急を要しこちらに質問させていただきました。 ネッテラーの自己口座に入金したいのですが、あいにく対応しているクレジットカードを所有していません。 VISAデビットカードは所有していますが、入金処理時にエラー表示され、発行元(国内銀行)に問い合わせたところ、「ネッテラーへの入金には対応していない」との回答でした。 どうにか出来るだけスムーズかつ確実な入金方法を知りたいのです。 非常に急いでおり是非ご存知の方、ご教示頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
自分の名前を英語にかえる事ができるサイト、アプリなどを教えて下さい
名前を検索して出る陸上大会などの記録を消すのはどうやって消せますか。
名前を検索して出る陸上大会などの記録を消すのはどうやって消せますか。
教えて！goo、あるいはＯＫwaveを実際に使われてる方 yahoo知恵袋と比べて、いい点と悪い点を教えて下さい。 個人的な感想、印象など。 よろしくお願い致します。
小説の公開におけるおすすめ私は将来作家を本気で目指している高校生です。おすすめの小説投稿サイトを教えて頂きたいです。 もしものことであれば、小説を公に出すに於いて良い他の方法があればそれを教えて下さって構いません。 幾つか希望等書きますので、それになるべく合ったサイトを紹介して頂けると嬉しいです。 勿論、すべて合っていないと駄目などということはありません。 ・(主人公最強異世界系、萌え萌えなもの)などの典型的なラノベ系が主流またはランキング上位でないところ ・行間や段落分けの少ない小説でも受け入れられ易いところ ・純文学またはそれに近い作品でも受け入れられ易いところ ・必ずという希望ではありませんが、出版が決まる可能性があるところ ・参考になるので、感想や評価(プラスに限らず)等もらえ易いところ ・短編のみならず、長編連載にも向いているところ 出版業界の厳しさも十分理解した上での作家志望ですので、質問にそぐわない回答(誹謗中傷や出版業界についてのアレコレなど)はおやめください。 回答お待ちしております。
この水たまりのようなものはどのようにやれば作れますか？つくりかた教えてください。iPhoneでもできますか？
Yahoo!ボックスのＰＣ版がサービス停止になってしまいました。 これに代わるサービスをご存知でしたら教えてください。利用状況 ・写真のデータをＹａｈｏｏ！ボックスの容量が一番ある一つのＩＤで遠方にいる家族と共有しています。 ・全員合わせて45ＧＢくらいあります。一度アップロードした写真は消しませんので増える一方です。 ・現状の上限が50ＧＢなので+100ＧＢのオプションをつけようかと考えていました。 ・全員分を共有し、各個人必要な分をダウンロードしたり閲覧していました。 ・Ｙａｈｏｏ！ボックスのＰＣアプリ版でアップロードしていました。
サーバーとは何でですか?
ノベログを書くのにおすすめのサイトってどこですか？
ワンスアポンアタイムの海外ドラマのシーズン1全話無料で見れるサイトしりませんか？
海外に自動収入装置を作る方法 最高月収１０００万円以上の秘密を受け取る！ 誰か試した人いますか？？ http://www.48325735.com/members03/index/js001
抽選フォームの作り方を教えてください。プレゼント企画をしたいと思い、はじめしゃちょーさんやヒカキンがやっているような抽選フォームを作ろうと考えています。ツイッターのIDと名前、あといくつか記入して応募してもらい、その中からランダムで抽選したいです。おすすめのサイトなどあったら教えてください。
知恵袋でID非公開にすると何かメリットやらデメリットやらあるのですか？ 自分でした質問や回答としてはわかる様になっているのですか？千枝子院は？知恵コインは？
このサイトはどこの国のですか？中国ですかね？解析お願いします。誰か教えて下さい。 http://beavertonsmostwanted.bigcartel.com/
このコピペの意味を教えてください。 何か深い意味があるそうなんですがよくわかんないです。 ある日、私は森に迷ってしまった。 夜になりお腹も減ってきた。そんな中、一軒のお店を見つけた。 「ここはとあるレストラン」 変な名前の店だ。 私は人気メニューの「ナポリタン」を注文する。 数分後、ナポリタンがくる。私は食べる。 ……なんか変だ。しょっぱい。変にしょっぱい。頭が痛い。 私は苦情を言った。 店長：「すいません作り直します。御代も結構です。」 数分後、ナポリタンがくる。私は食べる。今度は平気みたいだ。 私は店をでる。 しばらくして、私は気づいてしまった…… ここはとあるレストラン…… 人気メニューは……ナポリタン……
ガリレオ2の第4章が見たいのですが、見れるサイトありませんか？
このリュック買えるサイト教えてください
お薦めのRSS リーダーを教えて下さい RSSリーダーを使うのが初めてです。 feedlyというのを登録してみましたが自分には分かり辛く断念しました。 以下の条件で探してます。優先度【高】操作、画面がシンプル。多機能は不要。 優先度【高】twitter対応している 優先度【中】日本語。
画像投稿掲示板のスレッドが下がった時まとめてアゲル方法を教えて下さい
一人暮らしをするにあたってネットの契約で悩んでいます。 今現在、携帯の契約内容が基本データ量8Gで月々計11,000円代です。 引っ越し先はマンションなので決められたネット環境(NTT)があります。月に4,000円程です。 悩んでるのは以下の選択肢です。 携帯会社でポケットワイファイを契約し、携帯のデータ量を契約内容最小量の2Gに減らす。 安いポケットワイファイ(Yahoo)を契約し、携帯のデータ量を契約内容最小量の2Gに減らす。 マンションのネット(NTT)を契約し、携帯のデータ量を5G程度に減らす。 どれが便利な上に安価になるでしょうか
JOYSOUNDやDAMのカラオケ音源はパソコン内に 残す事は可能なのでしょうか？ カラオケボックスではなくて 自宅のパソコンでのカラオケ音源を パソコン内に残してオフラインで 楽しみたいのですが それは可能なのですか？ 有料サイトでも一定額なら 構いませんがパソコンに カラオケ音源を残せるサイトが ありましたら教えて下さい。 (DAMやJOYSOUNDほどの曲数で)
街中の通行人を中継しているサイトはありますか？どういう人が歩いているかじっくり観察したいです。
GZPGHNとは何のことですか
募金や震災の物資を提供するサイトって例えばどことかあります？募金はオンラインで完結するところや、手間が少なかったりすると嬉しです。 また、直接的ではなく、なにかしたら募金になるところとかありますか？ たしか、ネットオフの書籍の買取金額を募金に回せるとか、なにか買うと一部が募金になるとか。 東北の震災の時は、少年ジャンプ主催？の鳥山あきら先生の携帯壁紙画像は、購入しました。 もしくは、そういうまとめサイトってありますか？
ＡＳＵＳのzenpad z370cを購入しました。格安SIMカードが使えるものばかり思っていましたが、どうやら使えないよう？常時ネットにつなぐにはポケットワイハイみたいなのに契約するかありませんか？これだと3000円くらいなのでもっと安いのありませんか？教えてください。
街でWIFIが繋げる、コンビニ、公共施設、デパート、ファミレスをおしえてください
めっちゃ長い顔文字持ってたり、めっちゃ長い顔文字がのってるサイトなど知ってれば 教えてください！面白くて長い顔文字が欲しいです！
オークションサイトの胴元になると他人の商品で儲かると思うのですが、作るのには知識はあるとして資金はどのくらい必要なのですか。資金があっても知識がない者が多いので、サイトがすくないのですか。ソフトウエアとかあるのですか。
口座から引き落として違う銀行口座に振り込んでくれるサービスはありますか？
ero-video.netってサイトで動画を頻繁に見ていたのですが 動画を見ようと押したら 会員登録画面が出てきました 怖くなって何も記入せず消してしまいましたこの場合登録は完了になってるのでしょうか 又，料金は発生して しまってるのでしょうか 今後このサイトを開くのはやめた方がいいのでしょうか？
mobusのこの針金入りのペンポーチを売っているところまたはサイトがあったら教えてください！
翻訳？Webサイトについての質問です。2年～3年くらい前にほんの一時期利用していたサイトなのですが、 日本語の単語（例えば"天気"とか）を入力すると複数の言語に翻訳し（確か固定の3～5言語）、 たしかその上その単語の読み方をカタカナで（英語ならウェザーみたいに）表示してくれるサイトがありました。 また、結果と一緒に関連語も表示していた様な覚えがあります。 そういったWebサイトをご存じの方はいらっしゃいませんか？ その時そのサイトにたどり着くまでに使用していたと思われる単語は"単語"、"翻訳"、"関連語"あたりだったと思います。 自分で調べてみましたが思うようなサイトに辿りつけませんでした。 本当であれば当時のサイトを探したいところですが、理想の機能さえあればいいので、 日本語を入力すると、複数の言語の書き、読み方（こっちは無くても）が表示出来るようなサイトでも良いです。 ご存じの方は教えていただけると幸いです。 以上、よろしくお願いします。
熊本での地震の時、２ちゃんねるでレス数が1800ぐらいになったスレがなんｊであったのですが、普通は1000を超えたら落ちるのではないのですか？
和歌山で、店舗兼住宅に住んでますが、電力自由化による低圧電力でのサービスを開始している、電力会社ってあるのでしょうか？ 出来れば、従量電灯Aとセットで、サービスを提供しているところは、ないでしょうか？
中学生女子です！ まだ早いですが水着のことで悩んでます。海に行く約束してる友達は細くて可愛いのに大人っぽい子でビキニを着てくるらしいんです。私もビキニを着てみたいので夏までにダイエットして着るつもりですが安くて可愛いビキニありますか？？ 胸はＢです。くびれ無し、足も太くかなり見た目はよくないです。 そこで質問したいのが 中学生でもできるダイエット方法（特に下腹から足） どんなビキニがいいか（色とか柄写メあると助かります） 理想の体型（ビキニを着るにあたって）スリーサイズや写メでおしえてください。 ちなみに身長154です！！体重なんと60手前。（腹筋が上だけあります。下腹にはありません(-_-;)） やめろとか暴言より回答をお願いします！
グッドライフOSの事知っている方いらっしゃいますか？ 父が今日契約したらしく、その前にも別の会社で契約し詐欺にあってます。 グッドライフOSには1日待って欲しいと言ったのですが待ってくれず説得され契約してしまぅたようです。 8日以内ならクーリングオフできるので、なにか情報わかる方いましたら教えていただけれびと思います。
今おすすめの光ファイバーはどれでしょう？ OCNモバイルONEの契約があるので、OCNがいいでしょうか？ また、価格コムから申し込んだほうがよいでしょうか？よろしくお願いいたします。
ヤフー知恵袋みたいなサイトで、お金やポイントがやり取りされるサイトがあると聞いたのですが、自分で検索しても見つけられません。 誰か、知ってる方、教えて下さい。
Facebookやtwittter、他の有名なＳＮＳのアカウントで人さがし（特定）してくれるサービスはありませんか？ できれば無料がいいですが、有料でも構いません。
この島崎遥香はいつなんのときのですか？ 関連画像どこかありませんか？ http://paruru19.tumblr.com/post/45736073229
【プロフィール 自己紹介 共有 クラウド ツール】 便利なそういったものはありませんでしょうか？ 大人数のプロフィールを共有するためです。 調整さん(プロフィールではないでが) https://chouseisan.com/ チャットワーク http://blog.cookbiz.co.jp/2015/hr-760.html のようなイメージが近いですが、多少異なります。 1.名前の一覧が並んでいて、クリックすると自己紹介(文や画像)が見れる。 2.誰でもそのURLにアクセスするだけで、名前一覧ページに行ける=皆のプロフィールが見れる。 3.できれば名前は五十音順などに並び替えできる。 に当てはまるような感じです。 よろしくお願いします。
美術書(画集)を買取に出したいのですが何処のサイトがオススメでしょうか？
PlayStationネットワークのサブアカウントを別のサブアカウントに変えるには、どううすればいいですか。教えてください。
アダルト漫画 無修正が読める漫画サイトを教えてください。 騙しリンクやウィルス等ないところをお願いします。
現在、So-netのSo-net光withフレッツSを利用しています。 これから引っ越しなのですが、次のマンションは20戸ほどのマンションで、 Bフレッツ、ケーブルTVなどがあるマンションです。（神奈川県） 若干遅い気がするので、もう少し早いタイプにしたいのですが、 あるのでしようか？ 値段は多少上がってもいいと考えております。 今は２年縛りも過ぎて解約できる期間ですので、 他のﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞｰでもいいと考えております。 どなたか詳しい方いませんか？ ネット系はど素人なんで・・・宜しくお願いします。
学校のクラス内で、配布された印刷物のPDFデータや写真等のデータの共有を考えています。 MSN、Yahoo!、Googleとアカウントは持っているのですが、IDは知られたくありません。特にYahoo!ID。共有URLを作成して公開とした場合、受け取り側にはやはりIDは知られてしまうのでしょうか。 また学校のクラス内などの規模で、使いやすいオンラインストレージ等でお薦めがございましたらご教授ください。
面白い返しをしている会話集、見たいのってありますかね？
例えばホリエモンさんがされているような、著名人がする月々の会費を数百円払ってもらって情報を配信するツールってどうやって作ればいいのでしょうか。アフィリエイトとか広告収入じゃないやつです。メルマガみたいなのでしょうか。 人気あるコンテンツを有料にしたいのです。スマホアプリみたいにしたいのです。
PCや、CDレコを使わずにCDの楽曲をスマートフォンに入れる方法ありませんか？※カテゴリー間違っていましたらすみません。
今応募している、もしくは応募予定?のドレスのコンテストとかはありますか？ 未成年が可能な奴です！ できればウエディングドレスで(´；ω；`)ｳｯ…
RPGツクールMVで使える素材を探してます。 オススメのサイト、素材で有名なサイトを教えて下さい。 ヨーロッパ風なものよりも現代や学校、和風のものがほしいです。 素材は何でも構いません。顔グラ、歩行グラ、マップ、音楽等。 有料無料は問いません。 あとキャラクターを自由にカスタマイズできるキャラクター生成サイトも教えて下さい。
文語体の文章を、現代仮名づかいに変換するツールを探しています。 ネット上にあるものでは、口語体から文語体への変換のものばかりで、逆の変換をしてくれるものがありません。 （例）かくして蛸は、彼の身體全體を食ひつくしてしまつた。 ->かくして、蛸は、彼の身体全体を食いつくしてしまった。 漢字の変換ができなければ、「飢ゑた蛸」->「飢えた蛸」のように、ひらがなだけでも構いません。
Syntax Highlighter Scripts Generator の使用方法について Google提供の「blogger」を使用してブログを作成しています。記事内にプログラムのソースコードをハイライト表示させようと思い、色々と調査した結果、「Syntax Highlighter Scripts Generator」を使うのが良さそうだとわかりました。 http://www.way2blogging.org/widget-generators/syntax-highlighter-sc... 使用方法を掲載しているサイトを参考にしながら、上記リンクへ飛び、「python」にチェックを入れ、「GENERATE」ボタンを押したのですが、生成されるはずのコードが表示されません。 本来はコードが表示され、それをコピーしてブログに貼り付けるようです。 Chrome、FireFox、IEで試行しましたがどれも同じ結果です。 当方の環境はWindows7Home 64bitです。 手順がどこか間違っているのでしょうか。 それとも上記リンクは使用できないのでしょうか。 原因をご存じの方、他の方法をご存じの方、回答の程、宜しくお願い致します。
JPEGで保存してある写真データを証明写真として印刷するサービスについて質問。新宿のヨドバシだと2枚で540円だそうですが、同地区で他にも同様のサービスはありますか。ご存知でしたら教えてください・よろしくお願いします。
仕事を依頼して受託して仕事やって報酬貰うサイトを教えてくださいなんなのか忘れました。 サイト。 青いサイトです。 なんとかのナンバーワン？らしいです
AdWordsについて質問です。急にレポートを作成しないといけなくなったので、教えていただきたいです！ たくさんの「キャンペーン」「グループ」があり、「キーワード」も恐ろしいほどの数があるんですけど。。。 全ての「キャンペーン」「グループ」の中から表示回数が多いものをランキング表示する方法ってありますか？？
画像の特殊文字を探しています。知恵袋内や他サイトの特殊文字一覧からも調べたのですが、見つかりませんでした。他言語なのか、記号なのかもわかりません。読み方等の詳細が分かるかた、いらっしゃいませんか？
仕事の関係で、朝2時や3時に起きなければなりません。現在は、スマホにスピーカーで大音量で鳴らして、 目覚まし時計も掛けてます。 時計みたいに、腕にはめて、時間になればバイブレーションの振動で 起こす装置で、オススメないですかね。耳栓タイプは知らない間に、 外してます。単独でも構わないけど、起きるまで振動する物が 希望です。携帯連携なら、ウェラブル端末になるのかな。 どうも希望商品が、見つかりません。検索キーワードを教えて下さい。会社で仮眠してて、深夜起きる場合が有るから、爆音も迷惑かと 思いましてね。
抽選フォームの作り方を教えてください。はじめしゃちょーのプレゼント企画の時のようなものです
至急！メルパラとミントは優良サイトでしょうか？今から登録しようと考えています。あと、登録したら始めに無料サービスポイント貰えます か？お詳しいかた、よろしくお願いします。m(_ _)m
ドメイン：特定の国のレジストラを検索したいのですが良い方法は？特定の国のレジストラ業者のサイトをGoogleで検索したいです。 しかし、例えばアイスランドの業者を検索しようとして、 domain registrar iceland で検索すると、 アイスランドの業者かどうか関係なく、ただの .is (アイスランド)ドメインのレジストラが沢山結果に混ざってきます。 良い検索式や、探し方（リンクサイトなど）がないでしょうか？
コピーバンド専門のサイトとかありませんか？
animedenpa.comを使っているのですが最近不調なので、これに代わるサイトを教えてください日ごとに最新アニメが分かりやすく並んでいるサイトがあればそういうのが助かります
こんにちは、宜しくお願い致します。 パソコン、ネットを使った仕事で※（基本的に在宅で）すごく大変だけど、 身になる、仕事、お金を稼げるモノはありますでしょうか？ネットを使った、仕事って、一円稼げるようになるまでが、大変とお聞き しましたが・・・。 皆様のご意見、お伺いしたいです。宜しくお願いします。
NTTフレッツからプロバイダー勧誘の電話がありました。一回目の電話で、今加入しているプロバイダーを聞かれ答えると、二回目に別の人の電話がかかり、内容は今のプロバイダー解約金額相当のキャッシュバック「JCB商品券」の贈呈、そして勧誘しているプロバイダー料金の告知をしました。確かに今より何百円か安いです。これをこのまま信じて差し支えないでしょうか？電話勧誘が全て悪質というのではないですが、この電話の人の話かたがとてもめんどくさそうだったので嫌な感じがして、内容はその通りであっても契約する気にはならず、プロバイダーなどというのは自分でじっくり選ぶほうが安全ですか？
最近、地震のニュースばかりなので少しは他のニュースを読みたいです。おすすめありませんか？
tifファイルの資料を電子化して中身の文字列検索ができる形で保存したい。 手元に長年かけて集めた１０００本ほどの資料があります。これらを電子化して、中身の文字列検索ができる形で保存したいと考えています。文献はそれぞれ１－１０ページ、日本語のものも英語のものもあります。手元の複合コピー機でスキャンするとtifファイルになります。英文のものはPDF化してgoogleドライブにアップロードすると文字列を認識するようですが、日本語はtiffでもそれを変換したPDFでもできないようです。日本語のPDFファイルも一つ一つgoogle docで開いたり、OCRすれば認識しますが、１０００本全部にその作業は無理があります。 雑多な資料を自炊業者に頼めるか分かりませんし、専用スキャナーで自炊するのは手間もお金も相当なものになりそうです。 何か知恵がありませんでしょうか。
エキサイトフレンズで、何人か直メしてたんですが、どの人もエロ話しばかり。会いたいばかりそれも 会って身体目的。 エキサイトフレンズマシな男性っているのかな。
画像検索。東京五輪のデザインで他のデザインを真似して話題になりましたが、あの時に使われていた自分が持っている画像を入力すると自動で似た画像がでてくるという、あのシステム？サイト？はなにですか？教えて下さい
googleカレンダーで、他のカレンダーとして、「月の位相」「週番号」などを追加すると、通常の予定表示とは異なるレイアウトで、画像や数字が表示されるのですが（画像参照）、これはどのような方法で実現しているのでしょうか？
htmlファイルをホームページとしてアップしないでURLにする方法はありますか？
ニーズを登録して、サプライヤーの見つかるサイトをいくつか紹介していただけますか？
経営者や決済者が集まるサービスやサイトを知っている限り教えてください。中小企業、ベンチャー企業、スタートアップ企業の、 経営者・代表者・決済者・マネジャーや事業責任者などが多く集まるサイトや、 その属性の方々を多く囲っている会員制のWEBサービスなどを、 皆様が知っている限り教えてください。 サービスやサイトのURLと 簡単な特徴・概要を記入していただけるとありがたいです。 ---------------------------------------- [例] 【URL】http://www.nippon-shacho.com/ 【概要】日本全国の社長の「企業ストーリー」を集めたインタビューサイトです。 ---------------------------------------- よろしくお願いいたします。
050 plusに申し込みする時に、クレジットカードとしてLINE Payカードは使えますか？
Valued Opinions、バリュードオピニオンのお問い合わせ先を教えて下さい。
名刺管理アプリ（アンドロイド）でオススメを教えて下さい 今、Ｅｉｇｈｔを使用していますが登録した名刺の相手と勝手につながってしまうようでこれで困っています。本業以外に、子会社が不動産仲介をやっていて（社長の息子が社長をしています）登録すると親会社のみが先方に表示されるので説明がいちいち面倒というのが理由です かといって、登録を２つしておいて切り替えるのも面倒です そもそも、名刺管理ソフトで繋がることを全く希望しません よって、以下のような内容に合致するアプリを探しています。 １）名刺を撮影したら自動的に名前・電話・社名・住所・メールアドレス等を登録してくれる ２）登録した名刺のユーザーが同じソフトで登録しても相手にこちらの情報が反映・通知されない （又は、使う・使わないを切り替えられる） ３）登録そのものは急がないので何日かかっても構いません ４）登録する名刺はほとんどが日本語です ５）入力方法にはこだわりませんが認識率は高いほうが良いです ６）自分の名刺を登録してネット・登録ユーザーに晒すという機能が無い ７）完全に無料 ８）名刺の写真画像もフルサイズで表示できる（Eightのように） といったようなものが希望です もし合致するアプリをご存知のかた是非教えて下さい
至急 知恵袋で、ID非公開の設定にしても、自分のＩＤを検索したら、おもいっきりヒットします。 yahooに問い合わせしても、まともに対応してもらえません。どこに言ったら、改善の対処をしてもらえるのでしょうか。。。 できれば電話番号が良いです。 問い合わせフォームだと、 サービスが違うからとたらい回しにされたり、 誤字のあるような回答で、真剣に対応してもらえず、 困っています。
カテ違いなら申し訳ございません、ワードパッドで招待状を書きたいのですが方法が分かりません、方法を詳しく書いてあるサイトが中々見つからなくて困っています、書き方が詳しく分かるサイト等はありますか？ 因みにバージョンはWindows7のワードパッド6.1です、宜しくお願いします。
ヤフーサイトであるサイトでログインしたとき、パスワードを保存しますかと出て、いいえと押しましたが、ログインするたびに打つのは面倒なので、もう１回パスワードを保存したいのですが、どうしたらいいですか？ お願いします！！！！
フレッツ光を使ってます。現状のプロバイダはブロードエースです。 夜間でもWi-Fi環境で300mbps出てますので満足して使ってます。 が、家はひかりtvを使ってるのでぷららにすればプロバイダ料が実質タダになるとか言う理由でぷららに転用番号？かなんかを申請して明日プロバイダの切り替えになるみたいです。 夜間の速度が超遅いとか評判悪いみたいなんですが実際のところどうなんですか？ ゲームとかYouTube閲覧をよくするので遅いと困ります。 もっとも、払ってるのは親ですが
http://www.pieterd.site/このサイトどんなサイト
インターネットキャリアについて質問です。 引っ越しましたので今まで使っていたソフトバンクのホワイトbbを引き続き使おうとしたら原因不明(たぶん通信不安定)で解約し、ドコモ光を契約しようとしたら空きポートがないって言われたのですがどうすればいいでしょう？ソフトバンク系とドコモ系はもうだめなんでしょうか？値段よりもとにかく使いたいのでキャリアのおすすめ、またはどうすればいいかおしえてください。
今、新しく無線LANを買い替えようと思うのですが良い無線ＬＡNはありますか？ちなみ今の環境としては持ち家で、１階の居間に無線ＬＡＮ親機があり、そこから有線で居間のパソコンに繋いでいます。２階は無線ＬＡＮ子機がありそこから有線でパソコンＴＶゲームに繋いでいます。
Googleが公開しているウェブサービスやプロジェクトをまとめたサイトはありませんか?Googleがだしているよく見るここ（https://www.google.co.jp/intl/ja/about/products/）には主要なサービスは載っていますが、「VirusTotal」など、Googleが参加しているプロジェクト・サービスが見つけられません。 困っているのでぜひよろしくお願いします。
windows10で無料版ではなく、完全無料の動画編集ソフトありませんか？
成人向け（１８禁）商品、販売可能ショッピングサイトを運営したいと考えています。ＡＳＰ（サーバーインストール型は素人の私には無理かなっと思っています）でクレジットカード（カード会社が許可をしている）が使える、尚且つＦＣ２よりも自由度がある、というようなサービスを提供しているところを知っている方教えてください。
自由に議論ができるチャットのようなサイトは知りませんか？ 議論の練習がしたいのですが、生身では練習相手がいないので。 ネットでなら練習できるかなと思ったんですけど
ペットの殺処分賛成の情報。 学校の授業で、ペットの殺処分について調べています。 個人的意見は一切不要で、殺処分賛成派、反対派両方の意見を求めています。調べたら、当然反対派がほとんどです。書籍もたくさんあります。 賛成派のものが見つからずに困っています。 掲示板ではなく、書籍や新聞記事、サイトなどなど…そのような確かな情報発信元で、ペットの殺処分賛成だと言っているサイトはやっぱりないものでしょうか。
外国のアンティークコインの収集を始めようと考えているのですが、初心者でも手の出しやすい価格で販売しているお薦めのサイト教えてください。高価なコインばかり売ってるサイトではなく、いろんな国の金貨や銀貨などのコインを安価で売ってるサイトをいくつか教えてもらえませんか？
iPhone６対応シャネルの手帳型ケース を購入したいと思っています 購入した方はどのサイトで買ったか 教えてほしいです 安全なサイトをさがしています
ローマ字1から3までブラインドタッチの練習できるサイトを教えてくださいhttp://www.geocities.jp/kagemusyamk1/index5.html
東方の画像サイト教えてください！ できれば画質がめちゃめちゃ良い画像があるサイトを教えてください！
nds4iOSのromをダウンロードできるサイトを教えてください。
超特急のコーイチ単推しです！♡ 超特急のファンの方と仲良くしたいんです。 情報交換したりなどしたいんです。 超特急ファンと絡むことができるサイトってどこですか？
誰しも、長所を持っているものです。 自分の長所を生かした仕事をしたいものです。 例えば、私は♂ですが薄毛なのですが、かつらをかぶると、かっこよくて、顔の肌がきれいで、実年齢よりも15歳くらい若く見られます。 声が低くて、いい声です。お笑い芸人の麒麟の方みたいな声です。 歌が上手くて、演歌のCDを自費出版で出したことがあります。 貯金も、そこそこ有ります。 こんな私をプロデュースしてくれる人いないでしょうか？ プロデュースしてくれる、サイトありませんか？ 自分の長所を生かしてビジネスしたいのです
SoftBank AIRターミナル2の事で質問させて頂きます。 私はSoftBankで契約した携帯を使用しています。 前々からWi-Fiを契約しようと考えていたので、SoftBank AIRターミナル2の契約を検討しています。 なのでSoftBank AIRターミナル2の契約者様や、SoftBank AIRなどに詳しい方にお聞きしたいのですが、SoftBank AIRターミナル2を契約後、機器が故障等した場合「Yahoo! BB 基本サービス プレミアムプラン」の方で契約しないと機器の故障等の補償はされないのでしょうか？ それとも「Yahoo! BB 基本サービス スタンダードプラン」の方で契約しても別のオプションなど付ければ補償してもらえるように出来るのでしょうか？ それと、月/ 4.196円（Yahoo! BB 基本サービスプレミアムプラン ）（分割払い ）（加入特典適用後の値段） とSoftBankのページにありましたが、よく携帯の契約時にある。「オプションプラン」の様なもの付けられたりして月額が上記の金額より上がる事は無いですか？^^; 説明下手ですみませんm(_ _)m 回答宜しくお願い致します。
楽曲のダウンロード配信についての質問です。初めまして。 都内でバンド活動をしているものです。 現在、バンドの古い楽曲をアルバムにして無料配信しようと考えているのですが、アルバム単位でいつでもダウンロード可能にしておけるようなサイトなどはあるのでしょうか。 いくつかオンラインストレージ系は考えたのですが、ダウンロード期間が決まっていたのでやめました。 できれば無料で利用でき、ダウンロードする側にもわかりやすいサイトなどありましたらお願いします。 よろしくお願いします。
エプソンプリンターPMーA840でアイホン6から直接プリントしたいのですが可能なのでしょうか？アドバイスお願いします。
知恵袋と２ちゃんねるの違いについて 両方やっている方はどのように感じていますか？私は２ちゃんねるにはずーーっとはまっているのですが、知恵袋を使ったことはなくて、最近使いだして徐々にはまりつつあります。 そこでお尋ねしたいのですが、この両者を併用している方はそれぞれの魅力についてどのように感じていますか？ 知恵袋では初心者です。 よろしくお願いいたします。
オンラインで写真や動画を保存しておくサービスを教えてください！ iPhoneの容量がいっぱいになりました。 今まではパソコンに保存したりしていたのですが、出したい時にすぐに出せなかったり、見たい時に見られなくなったりするのでインターネット上のアルバムに保存できたらいいなと思いました。 オンラインの時にのみ見られる、iPhoneの容量を食わない、動画も保存できる、どこからでもログインすれば自分のアルバムにアクセスできるサービスはありませんか？ onedriveはiPhoneでは見られませんでした。 iCloudとDropboxはiPhoneの容量食ってるみたいです。 何か良いものがありば教えてください>_<
Googleカレンダー内の予定に細かい日程を掲載したい場合に他のページにリンクさせる方法ってありますか？ Yahooカレンダーでもいいです。 HPに貼り付けて、何人かでスケジュール管理で来て、無料で簡単に日程を入れられて、リンクを貼れるスケジュール表が欲しいのです。
ポイントサイトのモッピーは一度退会後も再登録可能でしょうか？
ハガキにちょっとしたデザインを加えてプリントアウトしたい場合、どういうやり方がありますか？パソコンで作ってPDFにして印刷をかける？ パソコンで作る場合どういうサイトからデザインをひっぱってくる？
この画像でぼけてください
軽量CMSでおすすめのものはありますか?
ちょっと先に起こるであろう出来事を知るには？ 例えば、新製品、新サービスなどなど 私が知っているのはこちらのサイト https://www.atpress.ne.jp/ 他に知っている情報源ごさいませんか？よろしくお願い致します。
スクリーンショットの無料ソフトをダウンロードしたいのです。 以前に使っていたのが消えてしまいました。 どうかよろしくお願いします。
臓器のイラストについて 現在病気や薬についての記事をブログに書いています。 内容をわかりやすくするために臓器（肺、心臓、腎臓など）の イラストを探しています。できれば無料が好ましいですが臓器のイラストを 提供しているサイトを御存知であれば教えてください。
ハガキに写真付き（全面ではなく一部分だけ〕で全体に桜の絵みたいなデザインでプリントしたいのですが、やり方がわかりません。詳しい方ご教授願います。
沖縄県のうるま市でフレッツ光隼を契約しようと思っているのですが何かおすすめのプランはありますでしょうか？下記の条件でおすすめがありましたら詳しく教えて下さい （プロパイダ名、初期費用、月額料金なども） ・口座振替可能 ・通信速度に関わる制限があまりない ・月額6000円以下 ・なるべく初期費用も安く（なるべくです） ・ある通信程度の速度がでる
ネットワークの速度チェックをする際、一番信用が置けるというか、 実用に即した測定ができるお勧めのサイトはありますか？
スーパーダンガンロンパ２の具体的なネタバレが乗っているサイトを探しています（動画でも可）。 サラッと解説しているものではなく長々と書いて入れているほうがありがたいです。
okawaveのユーザーに 個人的なメッセージ（DM)を送ることはできますか？ ユーザーの方に個人的に聞いてみたい質問がありましたので、 どうしたら連絡が取れるのだろう？と気になって…の質問です。 もし、方法がない場合は諦めます。 しかし、可能な方法を知っていましたら 教えていただければ…と思い応募しました。 （okawaveのサイトのよくある質問にも書いていなかったので…） ※誹謗中傷などのコメントはお断りいたします。 よろしくお願いいたします。
GBA4iosのダウンロードが正確にできません iOS8.3のiPhone6です 正確にダウンロードし、プレイできるサイトを教えてください
動画を無料で、けっこう自由に編集できるpcのサイトのようなものってありますか。
今からヲタ芸を極めたい高校生です。 動画を見ても全くわからないのですが、極めた方はどのサイトを見て勉強したのでしょうか？
自衛隊員が訓練などで使用するような眼鏡ってどんなのがありますか？できれば、かっこいいのがいいです。 サイトなど教えてください。 お願いします。
ブライダル新聞のような、お祝い新聞みたいなのを作って下さるところはありますか？
暇つぶしの面白いサイトがあればいくつか教えて下さい。アダルト以外でお願いします。
アスクルの無料テンプレートなんですが、https://spc.askul.co.jp/showin/pp2010_index.html商業目的（勤め先の会員募集のチラシ）に使ってもいいのでしょうか？ 右上にある 「ご利用上の注意事項」 https://spc.askul.co.jp/showin/pp_license.html に 「自身のプリンターでの印刷可」とのことなので、大丈夫ですよね？ テンプレートをダウンロードして、自分で編集し、自分のプリンターで印刷して 配布予定です。 会員が付けば、会員費や実費等の費用請求はします。
同じプラグインが複数存在しますとでます。これが毎回出るのですがどうしたらとまるのでしょうか
Chatpadというチャットは無料？安心出来ますか？
東京23区のパーキングメーターの場所を案内するページ . 確か、警視庁のページに23区別にパーキングメーターの場所を 示した地図がPDFでダウンロードできるページがあったのですが、今見ようとしたらどうもページが消滅しているようでした。 パーキングメーターの場所を知りたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。 ウェブ上で確認できる方法があればご教示を頂ければ幸いです。 何卒、宜しくお願い致します。
パソコンで、写真＋音楽でDVDを作る無料ソフトってありませんか？なるべく簡単なのがいいです。 ちなみに、音楽を入れたり、購入したりするサイトは、Media Goとx-アプリです。 Windows7です。
エキサイトフレンズで、何人か直メしてたんですが、どの人もエロ話しばかり。会いたいばかりそれも 会って身体目的。 エキサイトフレンズマシな男性っているのかな。
バカボン殿、始まっちゃたね。 だけどさあ、スレッド取り消すのはやいよ。
精度のいい（もしくはマシな）ロシア語の翻訳サイトはありますか？日本語、ロシア語間の変換です。 英語はグーグル翻訳よりweblio がよいと思いましたが、多言語はどこがよいか分かりません。 おススメがあったらお願いいたします。
フリーの効果音素材がたくさんあるサイトを教えてください。m(_ _)m
教える人と生徒を結ぶサイトってどこら辺が有名ですか？ 英会話を教えたいと思っています。
今流行ってるチャットサイトってありますか？ 昔はいろいろ流行ってたチャットサイトがあったけど、最近過疎ってるのばかりな気がします。 まだ人がいるサイトがあればいくつか教えてください。
ピチピチの若い女の子とエッチな事をするにはどうしたらいいですか？ 出会い系サイト未経験なんですが、若い女の子とヤレる出会い系サイトってありませんか？おとといくらいから出会い系サイトを探してますが 中々見つかりません。
あたかも自分が撮影したかのように振舞うことが許される無料のフリー画像素材が置いてあるサイト、画像をトレースしたものを商用利用できる無料のフリー画像素材が置いてあるサイトを探しています。 素人が撮ったような感じのものが置いてあると尚良いです。 どなたか知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
無料で１番当たる競馬予想サイトを教えてください
２ちゃんねる書き込み代行、どこに頼めばいいでしょう？海外在住のため書き込みができません。とても楽しんでいるのでぜひ質問したり疑問に回答してあげたりしたいのですが。 以前は書き込み代行スレというのがあったのですが、最近見当たりません。 ●の使い方、よくわかりません。メカ音痴なもので・・・ どなたか、書き込み規制になった時など、書き込み代行をどのようにしているか教えてください。
ものすごく簡素なHTML・CSSのテンプレートを無料で配布しているところはありませんか。 （できれば著作権フリーで）
他のサイトのアクセス数をチェックできるツールを探しています。一通り調べたところ、「similarweb」をお勧めしているところが多かったので、 自社サイトに組み込んだアクセス解析ソフトのアクセス数と「similarweb」のアクセス数(Total Visits)を試しに比較しましたところ、アクセス数がかけ離れていたのでsimilarwebはいまいちだと思っています。 そこで、他のサイトのアクセス数をチェックできる方法やツールは、他にもありますでしょうか？ PV(ページビュー)、UU(ユニークユーザー)数、セッション数のいずれかを表示できるものだと助かります。 宜しくお願い致します。 ○similarwebのURL https://www.similarweb.com/
ネットで無料で読める面白い漫画を教えてください
東方のグロ画像や怖い画像が乗ってあるサイトありますか？あったら教えてください！
bookend Desktopインストール は無料ですか？
臨床工学技士として、大学附属病院に内定をもらって、今日初出勤しました。辞令には、臨床工学助手と書かれています。 国家試験に合格していても、助手なのは、まだまだ役にたたないからでしょうか？
アジアンカンフージェネレーションの携帯(スマホ)サイトの解約の仕方が分かりません。教えて下さい！
笑える画像をください
個人で ホームページを作って公開しています。アクセスカウンターを 設置しようと思っています。 無料で 安全な 提供先を 教えてください。 出来るだけ 簡単なのを お願いします。
メルカリについて教えて下さい。 先日CD二枚一組で出品してあるものにいいね！をつけていました。 出品者の方とばら売りが出来るのか等交渉していませんでした。そうして考えているうちに私が不必要なCDに他の方が希望を出され、ばら売りの交渉成立で価格変更になりセットで売り切れとなってしまいました。 その後様子をみていると評価もなされ、私が欲しいCDも出品されるかな・・・と毎日見るのですが出品される様子がありません。 この出品様は他にも品物を出しておられますが、自分が必要でない商品のコメントにCDの質問なんて出来ませんよね・・・ 連絡を取る方法ってないのでしょうか？
世界地図で色付きがリアル(山脈が見えるような)なフリー素材があれば画像とURLを教えてください！急ぎでお願いします！
出来れば無料で パソコンに絶対入れるべきソフトをできるだけ教えて下さい 紹介、なんのソフトかも踏まえてですっ！ 回答待ってます＾＾
検索キーワードの検索数が多いものを教えてくれるサイト（またはアプリ？）をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？SEO対策とかで使われるもので 例えば 留学 って打ち込めば １、留学 アメリカ ２、留学 人気都市 ３、留学 費用 etc... みたいな感じでそのワードについて検索数が多いものを順に教えてくれるサイト（またはアプリ）なのですが 前にネットニュースかなにかで紹介されてたんですが忘れてしまって、、、 どなたかお教え頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
OfficeのBingイメージ検索について Office１３からクリップアートが終了し、オンライン画像で Bingイメージ検索になりましたが、Bingイメージ検索で表示された画像は、クリップアートと違い著作権/肖像権などを 気にせず自由に使えるわけではないようですね？ オンライン画像で、画像を検索して選択すると 「画像に適用された個々のライセンスを確認して、ライセンスに 準拠するようにしてください」とのメッセージが表示されますが クリックしてクリエイティブコモンズのサイトを見ても、 フリーな素材なのか、許可が必要な画像なのかわかりません。 取り合えず、フリー素材と明記されている画像や、 日商PCのサイトのフリー素材、マイクロのテンプレなどを 使っていますが、Bingイメージ検索にモヤモヤしています。 そこで、下記をご存知の方、ぜひご教示ください、よろしくお願いします。 ①Bingイメージ検索で表示された画像で、使用許可要らない画像の見分け方 ②許可オンライン画像検索で、著作権フリー素材のみを表示させる方法があるのか？ あればその設定方法。 よろしくお願いします。
このリュックを売っているサイトを教えてください。
ブログを書いて儲けられる、ブログライターのようなものをやりたいのですが、 おすすめのサイトはありますか？
この浴衣を購入したいのですが、どこのサイトで買えるのか教えて欲しいですm(_ _)m 画像から飛んでみたのですがコラム記事に載っていただけで、どこのサイトで購入できるのかなどは書いてありませんでした。
友人がinterpalsで本気で国際結婚するために頑張ってるそうです。でも私はどこか不安です。絶対に変な人いるし、大丈夫なんでしょうか...
このスレなんですけど、会話内容の意味が分からないのですが、分かる方いますか？http://viper.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1433845397/l50 トップのURLが怖いとか怪しいとかいう感じの会話なんですが、何が怪しくて怖いのでしょうか？
50～60代の方におススメできる音楽定額サービスを探しています。 具体的には、洋楽・邦楽問わず、”50～60代男女が好む楽曲ラインナップが多い”音楽定額サービスを知りたいです。 Apple MusicとGoogle Play Musicについてはすでに調べておりますので、 それ以外の音楽定額サービスについて詳しい方、ご教示いただけますでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
建設業の機械器具設置工事許可を取得しており、入札参加資格も取得しております。 有料で会員登録をし、新たに入札案件が提示されるとお知らせがくるサイトがあるというのを耳にしました。サイト名や金額など、詳しいことをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ビットコインのウォレットで最もお勧めのところを教えてください。
至急！コイン100枚！ 一つのロングウィッグを改造して、2つのバンスにする方法を探しています！ やり方を知っていらっしゃる方、やり方を掲載しているページを知っていらっしゃる方、よろしくお願いいたします！
お寿司屋さんで出てくるようなおいしい雲丹を個人で購入するにはどうすれば良いでしょうか？ 出来ればwebで注文したいです。
スマホから写真をアップロードしてオンラインアルバムにして共有できるようなサービスはありますか？ PCサイトならwithphotoが使いやすくてとても好きなのですが、スマホからスマホの写真をアップロードできないのが残念です。 スマホからアップロードしてアルバムを作れるようなサイトを探しています。 詳しい方いましたら教えてください。
店舗型の風俗サイトの運用を考えています。 当然、アダルト運用可能なサーバーに契約する必要がありますよね？また、SEO対策の自由度が高いサーバーを、 無料、有料サーバそれぞれ教えていただけますか？ 検索しましたが、アフィリエイト運用目的のサイトが多く、迷ってしまいます。 目的は周知と集客のみです。
動画配信サービスってもしかして全然成熟してない市場なんでしょうか？？先日見たい映画(プラチナデータ)があって動画サイトを片っ端から探しましたがどこでもやってませんでした yahooのGyaoでもUstreamでもどこにもありません 私はめったに映画とかドラマとか見ない人なんですが、これまでの個人的な印象だと過去の映画やドラマやアニメは店でレンタルする時代は終わりつつあり、基本的にネット配信サービスで購入という意識が強かったんですが配信サービスは今でもごく一部のユーザーしか利用しない存在なんでしょうか 店で借りてまた返しに行くとかよほど安くないとやる気がしません（ゲオは安いからまだ行く気にもなりますがTSUTAYAは高めなので動画配信サービスの値段とあまり変わらない気がします）
迷惑電話について。 0120で始まる電話は一切受け付けない、というような 機能がある電話（家電話）はあるのでしょうか？ あるいはそのようなサービスはNTTでやっているのでしょうか？よろしくお願いいたします。
Excel形式の転職用履歴書のフォーマットを無料でダウンロード出来るのは本当ですか？ どちらのサイトからダウンロード出来るのか教えてください。
Blingeeの退会方法について教えてください。 数年前に、blingeeという画像加工サイトに登録したのですが、退会方法が分かりません。サイトを見ても退会方法が載っておらず、困っています。インターネットを開いたときにblingeeに飛んでしまう現象については、登録後すぐに解決済みです。blingeeを退会する(アカウントを削除する)方法を知っている方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
『チャットレディ』を始めようと思います。 少し経験がありますが、やはり、しっかり稼げるサイトを知りたいです。 どれが良いですか？ 稼げるサイトで教えてください。
ネットワークビジネスとねずみ講。最近、友達がネットワークビジネスというものを始めたらしく、私も勧誘されました。 ですが、話を聞けば聞くほど｢え、それねずみ講じゃ？｣と思えてきます。 話が始まる前に｢ねずみ講ではないからね｣と釘を刺されたので言えませんでしたし、ねずみ講についても詳しくないのでその日は｢私は興味ないかな｣とお断りしました。 が、後日、そんな事も忘れた頃に同じ友達からランチに誘われ、食事をしました。 すると、メニューを決めるや否や、さっそくネットワークビジネスの話が始まりました。 まさか、これの為に誘われた？と思いながらも、軽く断り話を逸らそうとするも、何度も何度も｢ねずみ講だと思ってる？絶対違うから！ねずみ講はお金を取るだけ取って、商品が何も得られない。ネットワークビジネスは毎月掛け金3000円～で実際に存在するサービスが受けられる。現に私に紹介してくれた友達は超激安で旅行へ行けている、他にも24時間小児科など、サービスもきちんと受けられている、それに○○(私)は大事な友達だからこそ、加入してほしい！｣とかなり一生懸命に勧誘されました。 そんなに怪しむならセミナーいこうよ！と誘われる始末。 実際、私の祖父が昔ねずみ講に騙されたらしく、それがセミナーでマインドコントロールされたのが発端。 そんな事もあり、セミナーと聞いた瞬間に強めにお断りしました。 それでも引かず、 ･選べるサービスが何百とある ･席だけでも入れた方がいい ･最初の半年ほどなら私(友達)が掛け金を払ってもいい ･数年後には加入してない人など存在しない ･年収5000万までが限度なのでねずみ講ではない (年収5000万なんて普通じゃ稼げないのに限度額がおかしい気がする) ･いい車乗りたいし、いい家に住みたくないの？ (ここに関しては友人も知っての通り、私は結婚と同時に家買ってるし、いい車ではないけどお気に入りの車も乗れてるので、もうセミナーで学んできた決まり文句にも聞こえた。) その他にも色々言われましたが、しつこ過ぎて後半イラつきが出てしまい、覚えていません。 おそらく、友達もセミナーでいい話を聞いてやる気になっているんだと思います。 かなりお付き合いの長い友人ですが正直、距離を置きたくなるほどでした。 実際、この友達のいうインターネットビジネスについてよくわかりませんが、調べてみるとグレーゾーンだと(悪質すぎて逮捕されている例もある)わかりました。 私は合法であろうと無かろうと参加する気は一切ありませんが、もし良くない物であるなら友達の目を覚ましてあげたいです。 グレーゾーンであるけど、問題ないのなら今は放っておこうとおもいます。 話がとても長くなってしまいましたが、このネットワークビジネスというものは、実際大丈夫なのでしょうか？ もし違法になる場合、どのような所で違法になってしまうのでしょうか？ 違法だった場合、友達は捕まってしまうのでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします。
至急！！！ 占いツクールで作品を作ったことのない人を探すことはできないのでしょうか？
この女性の写真素材を探しております。 いくつかHPなどでこの女性を見かけますが、どこの素材集かわかりません。 どこの素材集の写真かURLなどで結構ですので教えてください。
Wi-Fiを自宅の２階の端っこまで届かせるにはどうしたらよいですか？？ 何もかも分からないのでわかり易く教えていただければありがたいです(´；ω；｀) 一階にNTTの白いやつとNECのWARPstarというものがあり、そこから無線接続しています。 二階の自室でインターネットに繋ごうとすると接続が切断されましたといってWi-Fiに繋ぐことができません。 少し調べてみると中継機というもののがあると知り、早速買おうと思ったのですが同一メーカーじゃないと相性悪いという記事もあり……何をどうしたらよいのかさっぱりです。 拙い文章で、申し訳ありません。 どうかご回答のほどよろしくお願い致します。
文章力がない為読みにくければすみません。 昨夜から無料出会い系サイトを利用しているのですがこちらのサイトひとまず本当に完全無料のようでいくらでもメールが送れます。 ですが数名の女性とメールをしてますがかなり違和感があります。 ・ご自分の事にかなりオープン、 ・こちらの素性をあまり気にしていない、 ・積極的に会おうとする、 ・返信がタイトルと本文に別れている （タイトル欄にこちらの質問に対する返答、本文はコピペのような感じ） そして気になるのが家を聞いてみると偶然にも？なぜかプロフィールには載せてないはずの自分の自宅にかなり近い。 実際に会うつもりはないのですが 仮に約束して待ち合わせた場合どのような事になるのでしょうか？ 無料の様なのでサクラではなさそうですし、業者かやはり美人局か何かでしょうか？ 最後にこのサイト知らないうちに勝手に登録されていて考えられる原因としては、 ・最近登録したハッピーメール、ワクワクメール、PCMAXから？ ・現在利用している大手インターネット会社のポイントサイトから ↑ 登録完了のメールのタイミングからこちらが原因かと思ってます （サイト内バーナーからファーストフードサービス券の懸賞に応募した直後に登録メールが来た為） どこからアドレスが流れて登録されてしまったのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。 読んで頂きありがとうございました。 そして長文乱文失礼致しました。
質問です。 自業自得ですが、悪徳の出会い系サイトに引っかかってしまいました。 内容はあなた方はベストパートナーに選ばれたので、賞金と商品を差し上げます。 との事。そこで、 ＊郵便番号・住所・氏名・電話番号 ＊銀行の口座番号・支店名・銀行名 を送って欲しいとのことでしたので、いわれるがままに送ってしまいました。 そこでお教え願いたいのですが、上記の情報を持ってなにか悪用されるような事はありますか？ あるようであればどのように対応すればよいのか？ 至急お教え下さい。
音声ファイルをテキストファイルに変換したいです。 Webサービスやフリーソフトなどあれば教えてください。
皆さんのお勧めのルーターを教えてください。 1Gbps以上で通信距離が長いもの(家が広いため) を教えてください
ポイントインカムというサイトを退会したくてネットで調べてやったのですが メールアドレスが正しくありません。と何度やっても表示されます ちゃんと確認しましたし、ログインもできました。。困っているのでたすけてください(-ω-;)
最近ワードプレスをいじり始め、様々なサイトがワードプレスを用いて製作されていることに気が付きました。 また、多くのサイトがテーマテンプレートを元にしているということも気付きました。そこで、下記のようなサイトを製作したいのですが、 どのテンプレートを元にしているかわかりますでしょうか。 もしくは、これに準じた形のテンプレートをご存知でしたら是非ご教授ください。 http://www.presence.jp/
48グループのDMM動画の保存方法を教えてくださいm(__)m 過去の知恵袋で http://dmmhozon.blog.fc2.com/ というサイトが書いてありましたが、見れなくなってしまっているので詳しく教えてほしいです。
ネットで安全にお金を稼ぐ方法はありますか？
中国か台湾か香港の検索サイトに、百度ってありますが名前の由来は何ですか? 水が沸騰する温度の百度から?(凄く熱いとか)
エクセルファイルを複数の相手へメールで送付し、その相手が 自分の割り当てられたエクセルのシートを編集してもらう場合、 それぞれの相手が他のシートを見れないようにしたいのですが、その場合、複数あるシートごとに異なるパスワードを設定でき ないかと思っているのですが、エクセルでそうしたやり方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
@ビリングについて教えて下さい。自分はフレッツ光のプロバイダがOCNを使っています。あとひかり電話も利用しております。(契約してから約一年経ちました) 利用料金をパソコンから見たくて@ビリングに申し込みをしました。そしたら、数日後にNTTからメールがきて「@ビリングに既に登録済みです」と来たのですが登録した覚えがありません。もしかしてフレッツ光に契約した時に自動で@ビリングに登録される仕組みなのでしょうか？ そこでフレッツ光を契約した時に送られてきた書類に書いてあったIDとパスワードとお客様番号を入力したのですがログインすることは出来ませんでした。 通常であれば@ビリングに申し込みをしたら後日ログイン用のパスワードが記載された書類が郵送で来るのですが、NTTのメール内容だと来ないですよね？
パソコンでスワイプ操作(マウス左長押し動かす)が必要なのですが、マウスだと苦痛でなかなかうまくいかない事が多いです。スマホのように右にスワイプするだけなのですが、パソコンでキー入力だけでスワイプできるようなツールはありますでしょうか？詳しい方教えて下さい。
初めての投稿です。家電量販店で、光フレッツの契約をしました。確か、その時はキャッシュバックもやっていました。プロバイダーはYahoo!です。 初めの説明では、月額7千円位ですと言うお話でその位ならと契約しました。 キャッシュバックがあるかわりに、いくつかのサービスにも入らなければならなかったです。期限までに解約すれば、かかりませんと言われたのですが電話がなかなか通じないなどで、こちらもめんどくさくなっしまいそのままでした。 それから月に2万近くかかっていました。 今は解約したのですが、もう少し安くインターネット環境を作る方法はありますか？ 調べたりもしてみたのですが、そういうのに疎いせいかよく分かりませんでした。 詳しい方、ご回答お願いします、、。
お金に困っています。Facebookに載っているような、楽して月数十万！のような副業サイトではなく、現実的な月3万くらいでも稼げるような副業サイトがあればおしえていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
メル友掲示板サイトあれば載せて下さい。 書き込みのやつで(〃・ω・〃)メル友掲示板サイトあれば載せて下さい。 書き込みのやつで(〃・ω・〃)
RMTについて RMTのサイトは数多く存在しますが、まずRMTは行なって良いのでしょうか？ さらにどのサイトが良いとかありますでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
今、フレッツ光でネットと光電話をしていますが、引越しでアパートに行きます。そこで光電話を解約し、ネットのみ続けたいのですがどのようなプランがあるのでしょうか？ワイヤレス希望です。尚、５カ月後には今の家に戻りますが、固定電話はしないつもりで、ネットのワイヤレスのみにしたいのですが工事料金は発生しますか？
トイストーリーのロゴを自分の名前にしたい場合、どうしたらいいですか？ 何か、作っているサイト等あれば教えてください。
ここ数年、ネットで検索しても求めている結果を得られないことが多くなったと感じていたのですが、もしやそれは質問サイトの陰謀でしょうか？
良いサイトを教えてください。 理由も教えてください
金星の警笛の購入！ 警備員をしております。 最近、会社で支給している安物の警笛の鳴りが悪くなり困っています。 金星の警笛を個人で購入しようと ネット検索したのですが、どこで買えるのか探せませんでした。 個人で数個購入ができるなら方法を教えて下さい。金星の警笛の購入！ 警備員をしております。 最近、会社で支給している安物の警笛の鳴りが悪くなり困っています。 金星の警笛を個人で購入しようと ネット検索したのですが、どこで買えるのか探せませんでした。 個人で数個購入ができるなら方法を教えて下さい。
【パソコン】1日に届いたメールの送受信履歴を一覧で見られるサービス（ツール）をご存知ではないでしょうか？大人数で1日にメールを何通もやりとりしなくてはならないイベント準備を控えています。 （メールはメーリングリストみたいな転送システムを使います） 全員が読み漏らしがないように、今日はこんなメールが届いたよ、というのが 視覚的に一覧でパッと見られるサービスは存在しないでしょうか？ すごく古いですが、NEC製のガラケーに搭載されていた 「Life History viewer」のようなイメージです。 これしか知らないので、他に何と言えば良いかが検討がつきません。 LINEのグループは長文の文章には向いていないので避けたいです。 過去のやりとりの文面を一発で出せそうもないので… また、サイボウズなどのブラウザ投稿型のものも こっちから投稿をしなくてはいけない、という行動を忘れそうな人がいるので避けたいです。 誰か1人でも一覧で確認ができれば、自分がそれをPDF化して 1日の終わりに全員に送信する、という手間ならできます。 そういう意味では、Thunderbirdのタイムラインツール？にネットで調べて行き当たったのですが、 タイムラインツールの表示のされ方が、私がネットで調べた限りでは確認が出来ず、 今のメーラーとの変更の作業などに自信がないため、 ダウンロードして調べるまでの決心が付いていません。 パソコンは私はウインドウズですが、Ｍａｃを使っている人もいます。 何か良いサービスをご存知でしたら教えてください。
お名前comと言う会社について教えて下さい。 ドメインとサーバーの契約を検討してます。 金額が安いので、ここの会社にしようかなと思いました。口コミや評価などを検索しましたら、苦情件数が余りにも多く心配になってきました。 詐欺会社、何年も先まで契約させられ返金にも応じない、スパムメールが大量に来る、個人情報を載せられたなど。 真相を知りたく、電話しました。そうしたら外部サイトなのでわからない、書いた本人を特定出来ないので わからないなどまるで苦情に慣れている、開き直っているかのように思いました。 実際どうなのでしょうか？
ネットでハンドメイド作品の出店を考えています。 いろいろ調べてみたのですが、どのサイトで出店するのが一番いいかがわかりません。希望としては、 ・登録料、月額料がいらない ・販売手数料があまりかからない ・出店が簡単 ・できればスマホで出品できる です。 仕事の片手間として、趣味のハンドメイド作品を販売したいと考えているので、出品も不定期になります。定額で負担があるものや、手間がかかりすぎるところは避けたいです。 よろしくお願いします。
無料化された元有料道路を知る為には？ ここ3年以内に、無料化された元有料道路を知りたいのですが、 更新が多くて確実な情報を載せているホームページは有りますか？
Wi-FiやPS3のオンラインについて 今スマホに7メガバイト？をつけているのですが、YouTubeをもっと見たいので、スマホの月々の料金を下げてWi-Fiを家で繋ぎたいです！ 後、PS3もオンラインに繋げてプレイしたいのと テレビにもネットを繋げたらテレビでYouTubeが見れるとも聞きました！本当に出来るならしたいです！ 都市部に住んでいますが、家にはパソコンもなければ固定電話もありません 私はどこに電話をして何を契約すればいいですか？ 全部一緒に出来たりするのでしょうか(>_<)？ 無知な私に誰かお知恵をお貸しください…
Googleカレンダーについて質問です。 マイカレンダーに新しくカレンダーを追加することができると思います。他者から予定を同期していただく時、 マイカレンダーのメインで使用してるものではなく、 新しく作ったサブのカレンダーで予定表示できるようにしたいのですが どのようにすればいいでしょうか。 追加してもらった予定をコピーしてサブのカレンダーに追加する事は 出来るのですが、同期してもらった人を再度追加しなおす必要があり、 登録者が私に代わってしまうので、この方法は避けたいです。 メインのカレンダーにのみ予定が表示されており、 予定の内容によって、マイカレンダー内で分けたいのです。 もし可能であれば、他者に予定を同期してもらう時に マイカレンダーの中から選んでもらえると一番いいのですが・・
iPhone 6 Pius 64GB取り扱い説明書または、詳しく説明しているサイトを教えて下さい。
2ちゃんねるのあるスレッドにURLが貼られた時だけ通知する方法を教えてください。
リスカ画像注意です中1女子です こんにちは 最近ストレスに押しつぶされています 毎日歩けないほどの胃痛になやまされ 5種類くらい薬を飲んでいます 部活も勉強もうまくいかず 切ってしまいました 最初はモノサシストさんが使うような金属の定規でやっていたのですが、だんだん物足りなくなり、カッターでやり、血が出てきてます。今日薬局で5本入りのI字のカミソリを買って切ってしまいました。まだ傷は浅い方かとは思いますが。 私は自分を傷つけて、血を見たいんです。血を見ると何故かとても安心してほっこりします。ちなみに私は外側にリスカをしてます。傷ってどのくらいで治りますか？もうそろそろ半袖になる機会も多くなると思うので、ですがやめられません。いい薬などいい隠し方などがあったら教えてください。
三菱自動車向け型式（TK,RE等）がわかる一覧表はどちらのサイトが宜しいでしょうか？
野球チケット購入について 再来月マツダスタジアムへ広島戦を見に行きたいのですが、内野指定席で通路側を購入したいのですが、通路側予約はできますか？ 先ほどローソンチケットのネット予約をみたのですが、座席指定まではできませんでした
名刺が1000枚以上あり、探すのが大変なので、名刺管理アプリを探しています。(すでに似たような質問ありましたら、すみません…) 以下のようなものが理想ですが、特にプライベートとビジネスを分けられるサービスを希望しています。 ・カメラで撮ったものを、手動入力してくれるサービス有り ・Excel 抽出可能 ・名刺の画像はもちろん確認でき、名前でも検索可能 ・携帯でもPCでも閲覧可能 ・機種変更の時にはバックアップ可能 ・プライベート携帯、仕事用携帯と表示できる人を変えれるサービス有り。 CAM CARDだと少しお高いので、 Eightが手頃で良さそうだなぁと思いましたが、SNSのような感じがあり使い続けるか悩んでいます。(Eight利用者の方、いらっしゃいましたら、ビジネスとプライベートと分けられるかお教えくださいませ。)
お気に入り アパートに住んでいるんですが、eo光を引いてもらう契約をしようと思っています。 その理由は、スマホでの通信容量を抑えたいからです(Wi-Fiを使用したいと思うなどの関係で)。月額使用料(1G B)が3000円くらいと店員の方から言われましたが、本気で契約しようと思っています。 質問なのですが、この買い物(契約)は一般的に考えて、正しいものでしょうか。 ムダな部分があるのであれば、是非ご教授いただきたいです。 因みに、スマホ代金は現在、毎月8000円ほどです。 パソコンも近々揃えたいと思っています。 宜しくご回答願います。
有料・匿名の、ネットでできる法律相談（知恵袋みたいなの）がどこかにあった気がするのですが名前わかりますか？？
Mobageが精神異常者の巣窟なのは何故?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%81%AB%E7%97%85
自分の質問に「共感」されると、なにか見返り(コインゲットやライフ回復など)あるのですか?
アンドロイド4.4を現在使用しているものです。このアンドロイドで、無料でjリーグを見る方法を知っている方がいましたら教えて下さい。無料ならばどんな方法でも構いませんので
無料の電話占いでおすすめをおしえてください。
国交省発表の「アイコンストラクション」とコマツレンタルが取扱っている「スマートコンストラクション」は、同じ物なんでしょうか？
最近になって築いたのですがこれがよく分かりませんどうすれば治りますか！
ジモティーみたいな友達作れるサイトって他にもありますか？
ファッション関連の月間検索回数が多いキーワードの見つけ方を知りたいのですが、どんなサービスでどうやって調べたら良いかわからず、、どなたか教えて頂けると嬉しいです。例えば「ワンピース セール」の月間検索回数の調べ方などは存じ上げております。 ざっくりと、現在の市場ではどういったキーワードがもっとも検索されているのか知りたく、 例えば以下のような結果を求めています。 1位 100万回「ファッション」 2位 090万回 「ファッション 通販」 3位 080万回 「zara」 4位 070万回 「ワンピース」 5位 060万回 「トレンチコート」
白神こだま酵母を使った クロワッサンのレシピが載ってる ホームページがあったんですけど どれか忘れてしまって、 しかも見つけれないんです。。 たしかスマホ対応してなくって ちょっと見辛かったんですけど 写真も多くてとってもわかりやすかったんです。 途中までデニッシュの作り方を参考に？ みたいな感じでリンクが貼ってありました。 どなたか知りませんか？？ m(__)m またあのクロワッサンが食べたいです。
挿絵、またはイラストレータを募集している有名なサイトを教えて下さい。
スクールを経営しています。自社サイトから、講座の申し込みとクレジットカード決済までを行いたいのですが、おすすめのカート機能や決済サービスはありますか？
auユーザーですが、docomoのdマガジンサービスに興味を持っています。普段はipad miniで見たいと思っていますが、ipadと共に家のパソコンでも追加料金無しで見ることはできるのでしょうか。
昨日から、モッピーというサイトを利用したのですが 分からないことがたくさんあるので質問します。 ①今溜まっているコインはどこで見れますか？ ➁図書カードに変えられますか？回答お願いします！
僕は撮り鉄向けの掲示板を作ろうと思っているのですが、無料で、安全な掲示板を作れるサイトを教えてください。 レイアウトが自分の好みで変えれて、ロックもかけれるものがいいです。
IT IPアドレス 端末特定 例えば１台のスマホでブラウザ、グーグルクローム、ヤフーブラウザを利用し異なるブラウザごとに偽名で有料サイトを期間限定で無料閲覧可のサイトに登録してもサイト管理者に、 ・「同一人物からの申込」と分かるのは何故ですか？ ・そのような偽名使用者を見破る方法を業界用語で何て言いますか？用語があれば教えてください ・また、そのような同一人物からの申込と判断するシステムは有料で提供してますか？
スマホATMという４ Lead 株式会社は本当に稼げますか？
ネットに接続できない時の対処法。 自宅のPCがネットに接続できません。PCには詳しくないのでどうすればいいのかわからず困っています。 昨日の夜（21時頃）は異常はありませんでした。PCを再起動したりランケーブルを抜いたりルーターの電源を切ったりしてみましたが変わりませんでした。 ランケーブルが断線しているのかと思いましたが自分のデスクトップPCに届くのが一本しかないので試せませんでした。別の回線に有線で接続しても状況が変わらなかったのでランケーブルが悪いわけではないのかなと思います。 普段利用しているのは地元テレビ局のケーブルネットワークのサービスで通信障害等は出ていません。 多分これだけの情報では回答のしようがないと思うのですがどういった情報が必要なのかもよくわかりませんのでその辺りも含めご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
GPSに詳しい方教えてください。 車の盗難や浮気調査に使いたいのですが どういうものがいいのか分かりません… 希望を言うと、Amazonなどで手軽に買えて 安価で小型なもの、携帯で確認出来るもの、 以上が理想ですが… 何かいいものありませんか？ 詳しくないので色々見ましたが どれがいいのか分かりませんでした… 詳しい方どうか教えてください よろしくお願いします
インターネットに関する質問です。 現在都内に住んでいるのですが、４月から新卒ということで他県に３ヶ月ほど研修に行くことになりました。その間現在住んでいるアパートを留守にするのですが、研修の間会社側が提供してくれる社宅でのインターネットの利用をどうしたものか・・・と悩んでいます。 研修期間中はノートPCを持って行ってSkypeや動画閲覧、メール送受信などをしたいと考えているのですが、３ヶ月間だけ遠方でインターネットを利用するにはどうしたらよいでしょうか。 個人的には３ヶ月だけ、どこかからポケットWiFiをレンタルして持っていければなぁと考えているのですが、このような短期間で契約ができるメーカーなりお店はありますでしょうか。 もしあるならば、ここがオススメ！というところを教えていただけませんか？ また、WiFiのレンタル以外で比較的安く済む方法があればお聞きしたいです！
このマイ知恵袋を別のノートパソコンで呼び出す方法を教えてください。
iPhone6sをレオネット、バッファローの「WHR-1166DHP2」というアクセスポイントでWi-Fiに繋ぎたいです。 QRコードを使った方法、手動の方法どちらも試しましたが、「認証してください」という画面でユーザー名パスワードを入れても、繰り返し同じ画面が出てしまいます。 改善策が知りたいです。
bve5で京急の車両(新1000形と2100形(どちらもドレミファインバーダー))の車両データをいくら探しても見つかりません。どこかのサイトで京急の車両データがあるサイトはあるでしょうか？あったら教えてください。
Wikipediaで記事の間違い直そうとすると、どうしてとことん邪魔されますか？ 管理人の頭は大丈夫ですか？
ボカロの最新曲の人気ランキングとか見れるサイトとかありますか？あったら教えてください！
チャットのサイトを探しています。 長文になりますが↓ 今は、ミナコイチャットというサイトで、学校の部活のメンバーで話しているのですが、 他の人に見られるので、サイトを変えようと思います。～条件～ 無料で登録不要 プライベートチャットで、他の人に見られない（URL＋パスワードとかで入れる） 内容が削除されない←重要 PC,Android、ios,出来れば３DS対応 ミナコイチャットをプライベート化したようなものです。 URL貼ってください。 おねがいします。（なければ、似たやつでOKです）
グーグルアドセンスについて質問です。 サイトを作成していて未ログイン時にはトップページに移動します。 そこで、ログイン状態しか見れないページに広告を貼りたいと思っています。ちなみにアダルトやグロ系には一切関係のない一般サイトです。 こういうサイトはアドセンスの対象外ですか？
ネット上に自分用のテキストを保存して、別のPCからそれを見たいのですが、どういった媒体を用いれば良いのでしょうか？条件として、 ・パスワードを使用して、他の人には見られないようにしたい ・半永久的にデータが残り続ける の２つを満足するものです。 よろしくお願いします。
ラインアウト(ライン電話)を普段使ってるんですが、アップデートしたらどこにいったかわかりません。かなり探してるんですが、履歴など見れるページはあるのですが、、、いったいどこを押したら使える画面にいくのですか？
近鉄のIC定期は申込日の15日前まで遡って定期期間を設定して購入することができますが、南海の場合はその様なサービスはあるのでしょうか？教えて下さい。
佐藤慶×愛染恭子 藤達也×松田英子 みたいなのは簡単にみられますか。 ○○×桜樹ルイ ○○×松坂季美子 も私は見たことが無いのです。 Webで見るのは別に犯罪ではないのでしょう。見る方法を教えてくざさい。切望。
iPhone(iOS9.3)だけで、オリジナルのレシートを作成できるアプリなどはありませんか？iPhone本体のカメラロールに、作成したレシート画像が保存できるものをお願いします。
東京の白金台あたりにチラシのポスティングをしたいと考えています。 こちら側でラフ画を作ったら、あとはデザインから印刷からポスティングまで全部格安でやってくれるような業者はありますでしょうか？
小説を書いています。 私は今ファンタジー小説を書いていて賞に応募しようと思っているのですが、なんせ一人で黙々と書き続けていたのでまだ他人に読んでもらったことがありません。家庭の事情で家族には見せられないし、読んでくれるような友達もいないので評価をしてもらいようがないのです。 しかし、例えば賞へ応募する学生たちは学校の先生や親、友達などにアドバイスなどをもらっている事でしょう。読んでもらっては書き直し、それの繰り返しでようやく一つの作品を賞に応募するでしょう。 私もそんなことができたらいいと思ったのですが、先に書いた通り人脈がことごとく切れているのでできないのです。 そこで、インターネットで募集をかけて読んでやってもいい、と言ってくれた方にメールか何かで作品を送って読んでもらおうと思ったのですが、危険でしょうか。 応募しようと思っている賞は未発表の物に限る、というのが条件ですので、大手小説サイトでは作品を公開できないのです。 仮にインターネットで知り合った方に送ったとしても、インターネットの繋がりなんて蜘蛛の糸のようにもろいものなので、晒されたり返事がなかったりなんていうこともあるかと思います。 もしこの案がダメであればほかにどうしたらよいでしょう。 また私のような人はどうしているのでしょうか。 長くなってしまいましたが回答お願いいたします。
ノートパソコンの購入について 4月から新大学生になり、自分のパソコンが必要になりました。しかしどれを選んだら良いのか、サイトを見てもいまいちわかりません。 ・ノートパソコン ・MicrosoftOfficeが充分に使える (※MicrosoftOfficeは大学から無償貸与されるのでデフォルトで入っている必要無し) ・4万円以下 上記の条件を満たすパソコンはありますでしょうか？
PC版の I am bread は無料ですか？
教科書のページを写真で撮り、写真の文章（テキスト）をコピペしたいのですが、良い方法は無いでしょうか。google chromeのproject Napthaでは、しっかり読み取れないうえ、文字化けしてしまって使い物になりませんでした。 自分で打ち込むよりも、画像化した教科書をコピペ出来たら、勉強のまとめがすごくスムーズに出来ると思っています。 オススメのソフトや方法などアドバイスを頂けたらと思います。
質問します。現在、iPhone6 128GB 20GB契約+Xiのインターネット用アンテナL-03Fの2回線契約中(スマホは、パケ放題、かけて放題パック)です。最近、フェイスブック、ツイッターなどを始めました。また、ネットビジネスの講義の動画を、毎日30〜75分視聴するようになりました。すると、あっという間にデータ通信量を超過し、1GB 1,000円支払って動画を視聴していたら、3月分の支払いが、45,000円もかかってしまいました。自宅や、Wi-Fi環境の中で、データ通信料金を、もっと安くする方法を教えてください。 出来れば、第1候補から、第3候補まで、教えてくださると嬉しいです。 具体的な、機器名、回線会社名、料金なども表記してくださると、有難いです。 以上、よろしくお願いします。
雑談から投稿した質問は消したり、終了させたりすることはできないのですか 取り消すを押してもこのようになって反応しません 残り0日のままです どうにか消すか終わらす方法はないのでしょうか
こういうサイト・アプリを探してます。 お医者さんに自分の症状をメールして、お医者さんがメールの文を基に診断するみたいな、サイトやアプリってありますか？ ありましたら、URL等を付けて下さい！ お願いします！
自分は、今iphoneをつかっているのですが、iTunesの残高が1570円です。どうしても、全部使い切りたいです。もし、良い案、コツがあれば教えて下さい。
アメリカに住む日本人と仲良くなる方法について。今、仕事の関係でアメリカに住む日本人を探しています。 探しやすいサイト等ありましたら、ご教授下さい。
現在au使用です。格安simにしようと思うのですが auのままでいることのメリット、デメリット 格安simのメリット、デメリットを教えてください。 通話はほとんどしませんが必要、ＥメールはほとんどしませんなくてもＯＫ、ネットはそこそこします。 今のままか格安SIMかどちらがいいと思いますか？ また 格安SIMの場合どこのSIM使えばいいでしょうか？お勧めなどありましたらお願いします。
大学受験の学習サイトで最近できたものを教えてください。
Wikipediaにあるローカルタレントの項目を作成したいと思うのですが 作成方法が分からないので、調べたいと思うのですが ググってみてもあまり分かりやすい内容が出て来ないので ご存知でしたら、項目作成方法について わかりやすく書かれたサイトなどがあれば教えてください。
インターネットをつなぎたいと思っています。 都内に引っ越してきたばかりでアパートはjcomに加入していているのですが、ネットもjcomにしなければならないのでしょうか？ 映像系の専門学校に通うので動画などでかなりインターネットを使う予定です。 ちなみにスマホはdocomoです。 jcom以外の会社やモバイルルーターなど他のプランも考えたいので助言お願いします。
皆様はじめまして。 山口県の周南市か下松市で。 電話ではなく、 メールかインターネットで呼べるタクシー会社をご存じの方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
Googleの検索で「渋谷 外科」と検索すると、渋谷周辺の外科のマップと各店舗の情報の一覧が表示されるのですが、あそこに表示されるようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ ご指導のほどよろしくお願いいたします！
グーグルマップやグーグルマップのストリートビューを、RDFやJPEGなどにして貼りつけることはできますか？
camera360のフォトコンテストというのは、会員登録・ログインをしていないと参加出来ませんか？ ログインしていない状態では参加は出来ませんか？
京成スカイライナー 2代目AE形の方向幕で遊べるサイトをさがしていますのでURLを教えてください。
緊急です。 4日前、夜中に息子が家出しました。 少し頭が混乱しており、文章に乱れがあるかと思いますが、ご容赦ください。息子は大して中身の入ってないリュック、充電器と携帯を持って、歩いて出て行ったようです。制服や勉強道具などはおいて行きました。 手招きか手ほどきか、何かしら協力やらそそかしているしている人がいるのか、はたまた誰かに呼び出しなどされて怖い目にあわされているのか・・・、どちらにしても人が(車を持つ大人も)関わってると見ています。 なにぶん細いもやしっ子で、気持ち的に弱いところも見られ、また関わっている人がどういう人なのかもわからないので、色々な面において不安で仕方ありません。 普段、仲いいとまではいかなくても、それなりに上手く行っていたと思っていたのに、なんの相談も無かったこと、今本人がどう思ってるのか、学校や今後はどうするのか、何をしているのか、変わらず馬鹿みたいに薄着でいるんじゃないのか、思いが重なって野々村元議員のようになってしまいました。 正直自分も他人事の世界に思っていたところ、悩ましくも普通でいられる生活をしていた中で、こんなことが起こるとは思いませんでした。 また、最近ツイッターなどで行方不明のツイート(釣りか本当かはさておき)もよく見られ、まさかと思ってしまいます。 今こうして落ち着きを取り戻そうとしながら書いてはいるのですが、ここを離れた瞬間また不安でいっぱいになると思います。 いくらかフェイクは入れているためか、はたまた誰にも言えない気持ちを混ぜているせいか前置きが長くなり、申し訳ありません。 せめて現在地や、そこから動いている、元気で居るのを知るためにGPSなどで居場所を探そうと思っているのですが、一般的でない方法でなにかありませんでしょうか？ 携帯はiPhoneで、クラウドのサービスを試みようとしたのですが、IDやPWなどがわかりません。 また電源も切っているようで、電話もLINEも届きません。 僕自身もう手はないと思っているのですが、何かいい探し方があれば教えてください。 ここで載せられない場合、アドレスなども考えています。 今晩までに帰らなかったときは、捜索願を出そうと考えていますので、どうかよろしくお願いします。
皆さんに質問です。我が家は4人家族で4人共スマホを持っており、息子はスマホの他にゲームを持っております。今までポケットwi_fiを使用してましたが、容量が足りず困ってます。何か良い方法はありますか？
こんな感じの顔文字を以前見たのですが、改めて探そうとすると見つかりません。何方か貼っていただけませんか。
デコメナビというサイトに登録したのですが、退会しようとして「デコメナビ」のサイトを検索してもサイトが出てきません。どなたあトップページのURLご存知ないでしょうか？初回１０円を謳っているサイトです。
お礼500枚です。音声翻訳に関する質問です。 入力した言語を音声出力してくれるサイトはありますか？ あったら是非教えて下さい。お願いします。
ERROR: Sorry このホストでは、しばらくスレッドが立てられません。またの機会にどうぞ。 どうすれば解除できるか教えて頂けませんか？お願いします。
JRA(競馬)の即patは「ゆうちょダイレクト」で出来ますか？ それとも「ゆうちょダイレクトプラス」でなければ出来ませんか？
サイコパス診断ができるサイトを教えてください。 有名なのは大体見ました。 マイナーな診断（あてになるか怪しくてもいい）があれば教えてください。 あるいは、診断をだしてくれませんか？？お願いいたします
超獣機神ダンクーガというアニメがみれるサイトを教えて下さい。
ＤＥＮＯＮアンプリモコンについて。 サウンドシティというリモコン通販サイトで デノンＰＭＡ１５００-ＳＥ対応リモコン、 型番ＲＣ１１４３は供給終了となっています。１５００ＳＥが発売される前の前機種ＰＭＡ１５００-AＥ 対応リモコン型番ＲＣ１０２２（色シルバー）は供給終了ですが 型番ＲＣ１０２２ＢＫ（色ブラック）はまだ販売しております。 ＰＭＡ１５００－ＳＥにＲＣ１０２２ＢＫのリモコンは代替え品として 機能するのでしょうか？ よろしければ他のリモコン通販サイトでＲＣ１１４３の販売 及びヤフオクなどでＲＣ１１４３を出品しているならば教えて くれませんか？ もしくはＤＥＮＯＮに直接問い合わせれば まだＲＣ１１４３の在庫があるのでしょうか？
まとめサイトなどに良くある追尾型の広告って、クリックさせるためだけに導入してるんでしょうか？ あんなものがあるサイトなんて、二度と行きたくないと思われると思うんですが……
今日のツイライフみたいな集計して自動ツイートしてくれるサイトをなるべく多く教えてください もしくは今使ってるのを教えてください
このようなゲームをご存知ですか？今でも遊べるか知りたいです！ 15年ほど前にフラッシュゲームが流行った頃、遊んだゲームです。 多分、フラッシュゲームだったと思います。 内容は、洞窟のような暗い場所で、探検するようなゲームでした。 凄く印象的だったのが、太陽のギラギラした古代遺跡のようなイラストや、探検道中？ED？に流れるパッフェルベルのカノンの曲でした。 そのころ、こどもぽるたやハンゲームというサイトで遊んでいた記憶があります。 調べましたが、こどもぽるたは閉鎖してしまったようですね。 残念です・・・。 もしこの文章で記憶のある方、知ってる！という方がいらっしゃったら是非回答ください！ ゲームのタイトルすら思い出せないです・・・・ 現在は遊べませんよ、という情報でもよいです。 回答お待ちしております。 BAの方には500枚差し上げます！
ビジネスシステムって詐欺ですか？ 在宅ワークを探していて現在研修を終えたところですが、情報を調べてみるとよくないうわさがでているので気になりました。どなたか知っている人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
ネット上の犯罪に関する悩みがある場合、どこの誰に相談すべきですか？ できればメールで相談したいのですが 回答お願いします。
このサイトは安全でしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。 http://www.webflow.jp/recruit_LINE
私は摂取したカロリーをその場で普通の携帯電話を使ってメモしたいのですが、合計値が自動的に算出される仕組みを使いたいです。なにかよい手法やツールありますか？ メールを使用するという方法もやぶさかではありません。私は摂取したカロリーをその場で普通の携帯電話を使ってメモしたいのですが、合計値が自動的に算出される仕組みを使いたいです。なにかよい手法やツールありますか？ メールを使用するという方法もやぶさかではありません。
ＵＲＬが開かないのは？
この出会い系サイトを教えて下さい！ 4年ほど前にあったサイトです。 PCからログインするとピンクと白を基調とした画面（上にピンクのサイト名）。 女性が1日1回ログインすると3Pほど貰えて、日記を書くと10Pほど貰える。 男性の日記に女性がコメントするのは1日3回まで。それ以上はお金がかかる。 女性はメール送信で5Pほど、受信で30Pほど貰える。 日記の名前は『デジログ』みたいな感じ。 メールは携帯に転送してくれるし、返信もそのままできる。（当時ガラケーだったので、pcを開かなくてもメール出来るのは便利でした） 5000Pほど貯めると3000円に変換できて、ゆうちょなどの口座に振り込んでくれる。1年でポイントは失効。 これだけでは分からないでしょうか？ メールレディするのにとても安全で便利なサイトだったのですが、今はもう見当たらなくて… もしこのサイトが分からないor無くなってしまったなら、他にメールレディにお勧めなサイトを教えて下さい！ 稼げなくてもいいので、安全&ゆうちょ振り込みができるところが良いです。ログインや、ツイート、コメントでもポイントがたまるとなお良いです。
マール王国の人形姫・リトルプリンセス メロディーコレクションを探しています。既に販売終了している商品ですが、どうしても入手したいために 日本一ソフトウェア様に問い合わせましたところ、やはり販売は終了し、再入荷の予定もないというお返事でした。 中古販売ショップも探してみましたが、在庫がなく入手はできませんでした。 かくなる上は、ファンサイトを巡って実際に商品をお持ちの方に交渉し、コピーをさせて頂くより他ないと 思い至り、クルル人形館様にたどり着きました。 現在、クルル人形館様に問い合わせ中ですが、作品自体も古く、 ファンサイトが機能しているかどうかも心許なく、みなさまの知恵をお借りしたく 投稿させて頂きました。 クルル人形館様以外にも日本一ソフトウェア作品、マール王国シリーズファンの方々と交流したりできる場を探したり、上記の商品を探す手がかりを手に入れる方法はありませんでしょうか？ また、ネット上で効果的に情報を集めたり、ファンの方々の目に付く方法はないでしょうか？ どうか、お力になっては頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
TSUTAYADISCASを退会したいのですが メアドは何回も変更して登録したメアドが分からず パスワードも忘れてしまったのですが、どうすればいいですか？ 近くのTSUTAYAに電話しても対応してくれますか？
ゲームアフィリエイトを始めようと思ってますが、スタートに当たり、やり方や進め方について、詳しく載っているサイトあるいは、本はないのでしょうか? もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
大至急！！！ 助けてください！スマホを使っていたら 急に変な画面が出てきてそれを誤ってタッチしてしまい、アダルトサイトにとばされ、登録完了と出て9万円請求されました。期間内に払わなければ家に請求しに来る的なことも書いてありました。 私は焦ってしまい、<登録消去はコチラ>というボタンを押してサイト側にメールを送ってしまいました。 この場合、請求しに来ることはありますか？ もちろん払いたくないですし、親にも言いたくないです。 また、相手にメールを送ったことで変なメールがむこうからくるということはありますか？ できるだけ、メアドはかえたくないです。 教えて下さい！！お願いします！！
２ちゃんねるも衰退しましたか？ 匿名掲示板なのにワッチョイ強制してたり、もうわけわからなくなってますね
閲覧ありがとうございます. インターネットのことで悩んでいるので，質問をさせて頂きます.私はオンラインゲームが好きで結構な頻度で遊んでおります．この度，就職が決まり社員寮へ引っ越すことになりました．当然，オンラインゲームはやりたいのでインターネットの契約を結ぶわけですが，現在これについて悩んでいる次第です． 私の住む社員寮では，集合住宅用のインターネット契約は株式会社インボイスの@Georgeというものですが，いろいろ不安で御座います． まず，聞いたことのない会社名であることです．集合住宅限定で契約をしている企業であれば知らなくても仕方が無いかもしれませんが，不安であります．しっかりした企業なのでしょうか？ 二つ目はvdsl方式で接続するということです．通信速度は最大100Mbpsと書いてありますが，当然これ以下になることはわかっています．オンラインゲームをするのに問題はが無いのか不安であります．実際問題どうなのでしょうか？ 最後にipアドレスがプライベートipアドレスだということです．プライベートipアドレスではオンラインゲームは出来ないと耳にしております．この@Georgeという契約ではオンラインゲームは出来ないのでしょうか？出来ないのであれば，何か打開策は無いのでしょうか？ 参考になるかはわかりませんが，私が遊んでいる（遊ぶ予定)のゲームをリストアップいたします． ファンタシースターオンライン2(これがメインです) 機動戦士ガンダムオンライン ガンダムブレイカー3 ファイナルファンタジー Warflame
この画像のフリーフォントの名前を教えてください。 結構有名なフリーフォントで、大きな街なら、あちこちの看板や広告などで よく使用されている、メジャーなものです。私自身、数年前にどこかのサイトで紹介されていたのを見た記憶があるのですが、 サイトの名前もフォント名も思い出せません。 フォントにお詳しい方、何というフォントか教えていただけないでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
大きいクマのぬいぐるみが欲しいです。140↑で送料込5000円くらいで買えないでしょうか？ やっぱり6000円くらいはかかりますか？ 色にこだわりはないです。 サイトのURLなどはっていただけたら有り難いです…！探しても見つからないので、お願い致します>_<
競馬ソフト おすすめ 競艇 競馬 予想ソフト おすすめ ランキング 競艇予想サイト おすすめ 教えてください。
自分のアイコン？がほしいんですけど無料で描いてくれる人探してます 誰か描いてくれる人しってますか？
Wi-Fi環境について4月から派遣の仕事で ホテルに勤めることになりました。 その為に入寮するのですが 寮にはWi-Fi環境、ネット環境が ありません。 働こうと考えている期間は 半年程なのでネットを契約しようとは 思っていないのでPocketWi-Fiなるものを 検討しているのですが、 調べているとレンタルと販売？購入？といったのがあるようでどちらが良いのでしょうか？ ちなみに用途は 動画を見たりダウンロード等を してしまうので、 データ通信量・速さ共に重視したいです。 良いものがあればぜひ 教えてください。
アンドロイド端末で、ネットによる自動 日付け時間設定をしても、時間の方が合いません、どういう事でしょうか？
フリマアプリやクラウドソーシング等のユーザー同時の取引額に対して、一定のシステム手数料を請求するには、どういった決済サービスを利用したら良いのでしょうか？制作したいウェブサービスがありまして、そのウェブサービスを利用し、ユーザー同時が取引をした際に、システム手数料を導入したいです。 例えば、取引額10,000円、システム手数料5%なら、200円を請求するみたいな感じです。 こういうエスクロー決済サービスって代行とかでありますか？
メンバー募集の掲示板あるいはブログみたいなものを作成したいです。カテゴリは、サッカー、野球、フットサル、ラグビー、など色々とあり、それぞれにサッカーチームのメンバー募集をしている人はサッカーのカテゴリに書き込む。野球メンバーを募集している人は野球カテゴリに書き込む。という感じです。 カテゴリ自体は管理人が作成して、投稿者にはそのカテゴリから最適なものを選んで投稿してもらいます。投稿者が勝手にカテゴリを作成するのはなしです。 また、そのような種目別のカテゴリとは別に、東京、神奈川、千葉、、、などというように地域別のカテゴリ分けにも対応したいです。 その上で、所属したいチームを探している個人は「大阪＋サッカー」みたいにして選んで、マッチした情報だけを見れるようにしたいです。 HTMLなら分かる程度の初心者が以上のような掲示板なりブログなりを作成しようとしたら、どのようにすれば良いでしょうか？
暇潰しに最適なサイトを教えてください 2chまとめ系以外でお願いします
「ガレージ淳」って営業してますか? URL教えてください。
プレミアムリンクジェネレータで無料会員で1GB以上のファイルに対応しているサイトはありますか？
ポトラっておこずかいサイトやってるんだけど換金をするときエラーってでるんだけど整数って何ですか?わかるかた教えて下さい。
大学受験をしていくにあたり、自治問題についてこれから学びたいと思っているのですが、新聞やニュースをゆっくりと見ている暇がなかなかないため、安定して閲覧するためにネットでそういった記事が見られるサイトを探しています。 いいサイト等ありましたら教えいただきたいです。よろしくお願いします。
男女それぞれ、何歳程度まで自慰行為をするのでしょうか。 正しくはわからないでしょうが、だいたいこんなもん、平均のような値を知っていたらお聞かせください。 また、自慰行為の歴史について気になりました。これは何時代から始まったものなのでしょうか。
レンタルサーバーについて。一度に4MB以上のpdfファイルがアップロードできるレンタルサーバーをご存知の方いらっしゃいませんか? もしないのならpdfファイルの容量の縮め方を教えてくれるとうれしいです。
JOUSHOU PTE.LTD の会社は信用出来ますか？
ホームページ作成をどこかにお願いしたいのですがネットで調べると多数存在していて値段もサービスも色々です。 正直ネット関係には弱くてよく分かりません。 どういったところに気を付けたり目線を置いた方が良いかアドバイスをお願いいたします。 ちなみにホームページの内容ですが事業(まだ思案中)で悩み相談、愚直聞き、レンタル○○(彼氏、付き添い、友人)などの業務を行いたいのです。 家事代行や便利屋は多数存在しているのですが悩み相談や愚直聞きは少数に加え、レンタル○○などは値段的にも敷居高い気がします。 自分自身、普段から人に愚痴を言われたり相談を受けたりすることが非常に多く、イライラしたり泣いてる人も話終わると笑顔になっています。 お金を頂いての仕事と知り合いに愚痴られるのでは全く違う事は分かっているのですがその個性、特技を活かしてみたいと思いました。 また事業と言っても人を雇い行うものでは無くて個人でのみ対応していく形式を考えています。 ですので一般的な企業用ホームページのように毎月○万円も出せないですし、どのように選べば良いかと考えています。
アフィリエイトの中でもPV報酬について質問です。国内のASP（アフィリエイトサービスプロバイダ）にはPV報酬を受け取れるASPがいくつかあると思いますが、 国内のASPではなく、海外のASPでPV報酬が受け取れるASPはないでしょうか？ 以前までグーグルアドセンスを使っていたのですが、 諸事情で現在は使えません。（規約厳しすぎ） そのほか国内のASPASP（アフィリエイトサービスプロバイダ）も一通り使ったのですが、 これまた諸事情で・・。 なので海外のASPが知りたいです。 利用目的は海外にサーバーを置いた媒体にて、 インプレッション保障の報酬を得ることであり、 国内に居ながら海外ASPから報酬を受け取ることです。 なるべく詳しい方の情報が知りたいです。 海外アフィリエイトで活躍している方、 何卒ご教授頂きたく思います。
インターネットですが、月に数日、遠隔地の実家で私や家内のＰＣやiPADを軽く使用したいのですが、低コストでネットを使用できる方法はないでしょうか？自宅ではぷらら光の無線ラン環境でネットを使用しています。ちなみに携帯はドコモのガラケーです。
ウィンドウ内の表示形式を「縮小」の状態で固定設定することはできますか？マルチディスプレイで画面を表示させています。20.7型の液晶画面を左右に分割して、表示させているのですが、２枚のウインドウが少しだけオーバーしてしまっています。表示設定で「縮小」で９０％に設定すると、収まるのですが、パソコンを再起動させると設定が元に戻ってしまいます。解決できませんでしょうか？
マリーンが自ら口述執筆させたと言うメルラン物語を読みたいのですが中々売っているところが見つかりません。ネットで買いたいのでできれば売っているサイトを教えて下さい。
パワーポイントの無料テンプレートがあるサイトを探しています。 「海」を題材にしたもので会員登録等が不要でダウンロードできるサイトをお願いします。
コンタクトレンズについてです。 乱視用のハードレンズをネットで購入したいのですが、販売しているサイトはありますか？？
qrコードを 普通のバーコードに出来る方法があれば教えて下さい。ガラケーで QRコードを読み込み、表示されたＵＲＬをネットで見ると バーコードが表示されるようなもので、そのバーコードをＰＣ画面で見たいのですが qrコードを見れるフリーのソフトでいくつか見てみたところ、ＵＲＬしか表示がされませんでした。 gooモバイルサイトビューアー等で、そのＵＲＬを見てみたのですが、バーコードは表示されず、この画面では見れませんと表示がされてしまいました。 バーコードでしか読み込めない器具でそのバーコードを読み込みたいので、qrコードの画面を 普通のバーコードにしたいのですが、ＰＣだけで それが出来る方法があれば教えて下さい。 携帯が壊れている時で、サービスが終了した昔のガラケーはあるのですが、機種自体、今の電波に対応していない機種のようで、ＩＣチップのような物を その機種に入れたとしても バーコードリーダーは使えたとしても ＵＲＬをネットで見れないと思いました 何とかして、ＱＲコードから 普通のバーコードにする方法か、もしくは ガラケーでしか見れないようＵＲＬ画面を ＰＣで見れる方法があれば知りたいです。 器具の購入なしで無料で出来る方法があれば教えて下さい。 ＵＲＬは ガラケー用のＨＰのような物のＵＲＬではなく、バーコードが表示されるだけのＵＲＬなので、多分、ガラケー用でまだ見れるサイトを ＰＣで見れるのでは見れないです
通信機器の電波状況について事前に知ることは可能か ご相談させてください。通信のことについて詳しくないので、用語が間違っていたり読みにくい部分もあるかと思います。私はauのスマートフォンを使っています。自宅マンションでは光インターネット回線から無線LANを発信させてスマホをWifi接続しており、不自由は感じません。 私の実家は木造一戸建て、決して田舎ではなく街中なのですが（どこの携帯キャリアでも、サービスエリア地図では最大速度が得られるはずの場所）、隣に10階立て以上のマンションが２棟建っており、そのためか実家に行くと私のスマホの電波が非常に悪いです。部屋によっては通話のアンテナすら立たず圏外になります。３G、LTEについては窓際でごく稀に通信できることもあります。 auに依頼し、室内用の電波増幅器（多分このhttp://www.au.kddi.com/mobile/area/dennpa-support/repeater/「auレピータ」だと思います）を設置してもらいましたが、それでも電波が弱く、スマホで電話やインターネットをしようとするとその時々で増幅器を移動させてあれこれやってみないとつながりません。通話すらできないというのはauの屋外電波塔設備の不備ではないかと考え、電波調査担当者に相談しましたが、「そのとおりだが、すぐに対応できない。電波増幅器の無料貸出しかできることはない」とのことでした。 実家はインターネット回線がなく、両親はソフトバンクのガラケーと固定電話を使用しています。 何とかこの実家での電波状態を改善し、理想を言えばスマホのテザリングでパソコンでもメールをやりとりしたりしたいのです。 方法として、 ・私のスマホを格安スマホに変え、浮いたお金で実家に光？ADSL？の固定回線を引く。 ・私のスマホをソフトバンクやドコモに変え、もしやはり電波状況が悪いようなら、http://www.softbank.jp/mobile/service/home_antenna_ft/price/ のようなサービスを受ける。 ・電波が通じないかもしれないが、ダメ元でpocket wifiなどの機器を購入する。 などを考えていますが、ソフトバンク・ドコモ・pocket wifiなどの各サービスにおいて、実家が実際にどのような通信状況になるか、購入前に調べる方法はないのでしょうか？携帯電話は契約したら2年間の縛りなどもあり、また電話機やアプリの設定変更などがあるので、「契約はしてみたが、やはりauと同じで通じなかった」ということであれば、無駄骨になってしまうので、迷っています。 サービスが使いたい場所で使えるかどうかという一番大事なところを、購入前に分かる方法がないのでは、非常に困ると思うのですが、皆様どうされているのでしょうか？ ちなみに、私は街中の大きな大学病院によく行くのですが、そこの地下駐車場、地下の休憩スペース、地下のコンビニなどの一帯も、auの電波が悪く、通話もできません。これについては調査を依頼しても「確かに通信状況は悪いが、改善できない」とのことでした。こういう状況（街中の大きな施設で電波が通じない、また改善の措置も取れない）のは、auだからなのでしょうか？それともどこの会社もこんなものなのでしょうか？皆さんは、自分がよく使う環境（学校、会社、営業先など）で電波状態が不良であれば、どう対応するのでしょうか？ダメ元で別のキャリアに乗り換える？ mineoなどの格安スマホに変更したら、この電波状況は悪化こそすれ改善など望めないと考えていいのでしょうか？auの電波増幅器は返却する必要がありますが、格安スマホでは同等のサービスは得られないと考えていいでしょうか？ 私が実家でどの程度の時間を過ごすかによっても違ってくると思うのですが、皆様が私の状況であればどう対応されますか？ お知恵を拝借させてください。お願い致します。
matome navar のようなポイントが付くサービスで面白いものはありませんか？
株式会社doubLeの一括.jpやられました･･･。 キャンペーンが今日までです、との営業トーク 怪しいとは思ったんですが･･･。 かなり方が、被害にあっていますし、サービスが納得いかないので支払いたくないのです 助けて欲しいです
至急！なんJ語の ^〜 とはどういう意味ですか？またどこから生まれたのですか？
予約トップ10の会員登録について質問です。 昔、予約トップ10の会員から退会しました。そして最近、再度新たに会員登録したのですが、マイページにあるサポートIDが昔のと同じ番号でした（昔のサポートIDをメモして持っています）。 ニックネームや予約したアプリ情報等は消えていましたが…。 もしかして、退会した時と同じメールアドレスで登録したからでしょうか？
ネットでなんでも調べられると思ったら大間違いですね…。たかだか20年前のことでもネットがまだ一般的じゃないころの話題はあまりでてきません。とんねるずの稲村さち子のことで調べたいのですが、全然ダメです。
最近見つけた面白いwebサービスを教えてください。
jimdoでのスマホ表示オフについて調べています。 現在jimdoを使ってホームページを作成しているのですが、スマートフォンで閲覧した際にもパソコンと同様の表示をしたいと思い調べると、設定画面のモバイルという項目から出来ると書いてありました。 しかし、自分がパソコンで編集設定画面を開いてもモバイルという項目が見当たらず設定できません。 検索で引っ掛かる情報が数年前のものばかりなのでもしかしたらモバイルという設定はできなくなったのか、もしくは自分のやり方が何か間違ってるのか分からない状態です。 どなたか解決法をご存知でしたらご教示ください。よろしくお願いします。
FC2の無料会員登録って、登録したらヤバイですか？
アメリカの２ch的な掲示板があれば教えてください。
sexy zone channelのURLを最新のやつから順に下さい！
ワクワクメールとは課金しなければ 無料で使えますか？
twitterみたいなつぶやくサイト、全部教えてください。
wikiを作りたい。 私の大好きな漫画に関するwikiを作りたいのですが、何か良い方法はありませんか? 無料でお願いします。
東方ボーカルのシンデレラケージという曲のメロディーコールってあるんですか？いくら探しても見つかりません。どなたか知っている方教えてください
特定の地域の全マンションを一覧で見れる様なサイトってご存知ないでしょうか。 売り出し中マンションもそうでないマンションもまとめて。
日本語で使えるフリーメールをたくさん教えてください。
インドネシア版食べログ を教えてください！ インドネシアに旅行に行こうと思っています。日本のガイドブックを見たら、オススメのグルメ情報が載っていたりするのですが どうせなら現地の人が食べている食事をしたいなーと思っているので インドネシアの人が使っている、日本で言う 食べログ のようなサイトを教えてください！！ できたら、☆等のパッと見ただけでわかる評価と、感想等の口コミが書いてあるサイトがいいです！！ グルメだけに特化したサイトがないのであれば、インドネシアで人気のNAVERまとめのようなまとめサイトでもいいです！！
チップ500！ Surface pro のオススメグッズを教えて下さい。 大学のレポート等にも便利かと思い、先日中古でsurface pro を中古で購入しました。 今はsurface pro 3等が主流ですが、普通のproが安かったため購入しました。 ３つ質問があります。 1 10.6インチなのですが、ケースは何インチのものを購入したらよいのでしょうか？ 2 CD等を取り込みたいのですが、普通の外付けDVDプレイヤーでいいのでしようか？ USBポートが１つしかないので、出力不足で使用出来ない。等になることが心配です。安くてオススメがあったら教えて下さい。 3 取りあえずオススメのグッズがあったら教えて下さい！！ お手数ですが、回答お願い致します。
任天堂ネットワークIDについての質問です。 この前やっとIDの登録をしましたが、 メールが全然受信できずそのまま放置していて、 その後携帯電話の機種変更を行ってしまいました。 なのでニンテンドーネットワークIDの登録に用いたメールアドレスはもう使うことができません (ソフトバンクからドコモへ変更したため) この場合ログインするにはどうしたらいいですか？
予約トップ10と言うサイトの事で質問させていただきます。 予約トップ10はアプリ版予約トップ10をダウンロードしなくても利用出来るのでしょうか？ゲームアプリの予約がしたいなぁと思い気になっていますが、予約トップ10の仕組みがよく分からず悩んでいます…。
掲示板全体の閲覧パスワードではなく、スレッド毎に投稿者が閲覧パスワードを設定出来る掲示板を探しています。（スレッドを開こうとするとパスワードを求められるタイプ） レンタルではなく、CGIまたはPHPのスプリクトで探しています。 私自身、設置とちょっとしたデザインの変更くらいなら出来ますが改造出来る程の知識はありません。 心当たりがあれば情報をお願いします。 よろしくお願いします。
PhotoshopのCC 2015.0.1アップデータを手動でダウンロードしたい。最近のアドビ製品のアップデートはAdobe Creative Cloudでしかダウンロード・インストールできない仕様のようですが、アップデータのデータをダウンロードする事は可能でしょうか。 自分はAdobe Creative Cloudで普通にアップデートをする事はできたのですが、ネット環境が不安定かつ脆弱なので、今後のためにアップデータはいつでも自分でできるよう、できれば手元に置いておきたいので…もし手動でダウンロードができるなら、URLを教えていただければ幸いです。 http://blogs.adobe.com/crawlspace/2015/08/photoshop-cc-2015-0-1-upd...
へクシス（hexis）の料金・効果、口コミなど オンラインパーソナルトレーニングメソッド「ｈｅｘｉｓ（へクシス）」の情報をお持ちの方、効果やサービスはどうでしたでしょうか。 また、料金はおいくらくらいかかりましたか？ 似たようなダイエットオンラインプログラム（ダイエット家庭教師）では19万8000円でした。
リクナビなどのようなメジャーではないけど あなたは使っている就職サイトなどが有ったら教えてください。就職情報を提供しているサイト ではなくて、 実際にエントリーできるサイト ですよ。
知り合いから譲ってもらったのですが 超会議の優先のチケットってVISAカードないと入れないんですか？
Css FrameWork で変わり種を教えてください。 もうみんなが知っているようなものではなく、これは知らないだろうというものを。
WiMAXを使っている方にしつもんです！①制限速度はありますか？ ➁契約時、クレジットカード必要ですか？ 回答よろしくお願いします(°_°)
詐欺かと思うんです。tipslivewell.comっていうリンクはなんなんですか？調べても出ては来ませんでしたが、、サービス、なのかな？
翻訳サイトに関してです。 日本語→英語に翻訳したいのがあってexcite翻訳やGoogle翻訳やYahoo!翻訳など無料で翻訳してくれるサイトを利用したのですがサイトによって訳が違います。正しい話をしてくれる所を利用したいのですが無料で正確に翻訳してくれるサイトを教えてください。
PS Vitaのイヤホンを装着する部分が壊れました。前から音漏れがちょいちょいあって、イヤホンを回したりするとちょっと直ったりして···しかし今は完全にイヤホンを刺しても音漏れします。イヤホンを差し込む穴を見てみると、黒いゴムの縁···?みたいなのが少し欠けてるんです。 修理にいくらかかりますか？またどこで修理したら良いですか？
ホワイトハッカー ステマ隊作りませんか? 知恵袋は、ステマが多いです 借金系のところには、過払い自己破産などの (これはバレバレで、やってるようです。登録日すぐの投稿が多いので) メンタル系では、ここ数年前からのうつ病キャンペーンに近い優しく投薬治療に誘導するような人や、カテマスは結構いる メンタル系では、おそらく精神医療被害者だろうな、と思う人もいても、意味のある事を書いてない場合もあるので、聞き取りしにくい 断定的な言い方や主観的意見の宝庫 冷静で穏やかな話し合いというのは、無理だろう うつ病だけじゃなく最近多いのは、発達障害！ 過剰診断の勧め 日本の精神科の薬の使い方は、かなり特異で、国連麻薬統制委員会から再三注意されていたりもする。 医者も指摘 とりあえずデ〇ス、何となくデ〇ス - 藤田保健衛生大学救急内科GIM部門 http://fhugim.com/?p=2276 この人↓は、減薬や漢方薬についても書いている もなかのさいちゅう(精神科医ブログ)●日本人とベンゾ http://m03a076d.blog.fc2.com/blog-entry-1671.html 精神科の薬は、依存性もあり、いきなりやめると離脱症状という禁断症状が出るので、いきなりやめるのも不味いので 不安を与えるような事を言うのも良くないかと、服薬中の人には言いにくい 体質的なものや、量や頻度にも依るので、問題なければ問題ない場合もあるし でも、知っておいて損はない情報だと思う detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11156969211 とりあえずデパスより、抑肝散と思う人書き込んで下さい //detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156982643 精神科って凄いよね 過処方出来なくなったら、過診断やってる… detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12156982467 知恵袋って、ステマ業者にお金もらってる? 精神科医を飲んで応…(短文) /detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156974848 発達障害でしょうか?はステマが多いのでしょうか? サイマーへのステマと同じ登録後すぐか、非公開IDからが多く、サイマーへの場合よりは、手が込んでるけど 知恵袋って、ステマや誘導や洗脳の宝庫なんですね・・・ 橘玲さんも、こう書いている http://diamond.jp/articles/-/54620 製薬会社が「病」をつくり出し治療薬を売りさばく -論文捏造問題の背景にある肥大化したクスリ産業の闇--[橘玲の世界投資見聞録] でも、ここにも載せてるように、精神医療も問題だけど、問題を指摘してる側にも問題あるカルトもいるので注意です。 note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n312528 精神医療問題点の指摘 ステマ隊というより、対ステマ隊かもしれないけど、 これはステマでは?と指摘するのは、そうでしょうね デパスより抑肝散！と書くのはステマかな 本当は証を診ないといけないけど
白石麻衣のギガのCMのキャプ画画質よくあるとこありませんか？
求人サイトの何を見て応募してくれたのか知りたいです。 バイトルやフロムエーなどの求人サイトへ、お店の求人を出しています。どのサイトから応募してくれたのかは解るのですが、求人サイトのどのページ、何を読んで、何をクリックしたのか知る方法はないでしょうか？ そういったサービス等ご存知でしたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
大切な写真データを預かってくれるサービスを提供している会社をご存じでしょうか？先日、突然、パソコンが壊れるという事件がありました。リカバリをして、何とか写真を復元できましたが、 ヒヤリハットしましたが、バックアップをとっておきたいと思います。 ＵＳＢやＳＤカードという方法もあると思いますが、小さなもなので、万一紛失したりとかもあるので、 有料で良いので、確実に安全に写真データを保管してくれるサービスを探しています。 ご存じの方、利用をされている方などのアドバイスや情報提供を頂けると嬉しいです。
マンションで、光ネットを使っている方に 質問です。 ２０時から２３時になると やっぱり遅くなりますか。 ユーチューブなどの動画も かくかくしますか。
ネクシーズはせこい 制限かけられローカル並みの遅さ。どう思いますか? 良心的なとこ教えてください。
スマホで字幕付きの映画を見たいのですが、huluやNetflixだと見る時に毎回通信料ってかかりますよね？Wi-Fiのある環境下で映画をダウンロードして、それをいつでも見れるというアプリはありませんか？ 有料でも大丈夫です。
スマホの地図でGPSを使って、自分の居てる場所に印を付けていきたいのです。 Googleマップで応用できませんか？
私は動物大好きです。動物の写真とか見るのも好きなのですが、そういうものを見れる お勧めのサイトがあったら教えてください。 動物の赤ちゃんの写真が特に好きです。
同人二次創作の自サイトを作りたいと思いました 内容から検索除けが必須だと考えています。 各レンタルサーバーを回っていますが、正直どこが良いのかわかりません。当方あまりタグなどに詳しくないため、簡単に検索除けが出来るサーバーを探しています。 有料でも構いません。 教えてください。
purl.orgにログインできない。purl.org<https://purl.org/docs/index.html>というリダイレクトサービスを利用していたのですが、あるときからログインできなくなりました。ログインできないため新たなリダイレクトの作成やリダイレクト先の変更などができません。 ログインページには以下のようなメッセージが表示されるばかりです。 “Sorry, the administrative interface is experiencing technical difficulties.” どのようにしたらprul.orgにログインできるでしょうか。またprul.orgは現状どうなっているのでしょうか。 ご存知の方はご教授いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
可愛い系3DMMORPGオンラインゲーム探してます DIVINAやルナティアやクイーンズソードがサービス終了していたのでよさそうなのが見当たりません･･･一応MOでもいいのですが友人とのプレイを中心に考えているのでレベル差が少しでても問題ないものがいいです。 少し調べた程度ではハンターヒーロー、幻想神域、星界神話あたりが挙ってますが他にありますか？ PCでできるもので回答よろしくお願いします。
スマホとネットの契約について。 スマホを2台持っていて、新規でネットの契約をする場合、どこのキャリアを使うのが一番安く済むでしょうか？
夢小説を投稿したいと思ってるんですけど、おすすめのサイトかアプリはありますか？ 初心者です。サイトを作ったりしたことはありません （占いツクールは嫌です(><)）
ダウンロードしたファイルを削除削除を削除する方法
録画代行についてこちらのサイトで以前録画代行を頼んだ方はいらっしゃいますか？ 詐欺じゃないのか確かめたいです http://daiko0002.blog10.fc2.com
台湾にも淘宝てありますか？ 中国大陸みたいに、大学とかにまとめて配達にきてくれますけど。 淘宝、もしくはそれに相当するサービスは、台湾はどうなんでしょうか？
資産構築ロードマップという無料レポートを入手したいのですが、現在は入手する方法がないのか、見つかりません。入手方法をご存知のかたがいらっしゃいましたらご教授ください。
フレッツのひかり電話はスマートフォンからも利用可能だとのことですが、BBIQ光電話は使えないのでしょうか？ググってみましたが、それらしいサイトが見つけられませんでした
現在公務員試験の勉強をしています。 学科の試験に対して、教材みたいのは揃えたもののわからないことが多く、 もちろん計画的に進めようとはしているんですが、いまいちはかどりません。 人に教わらないとダメなタイプなのですが、今から教えてくれる塾に通うのは少し抵抗があります。 年齢的にも、10代、20代に混ざって教わるのは肩身が狭いです。 個人でそのようなサービスありませんかね。
コミックスタジオで描いたデータ漫画を、セブンイレブンのネットプリントでプリントしたいのですが、ファイル形式はどうしたらいいですか？書き出しをしない限りは、レイヤーとCPGファイルとJPEGイメージの３つがあるわけですが、特に書き出しなどせずに「印刷設定」→「印刷」で自宅プリントすると、トーンはモアレませんでした。 でも「書き出し」をしてからプリントすると、トーンがモアレってました。 自宅プリントだとB４サイズがプリントできないので、セブンイレブンのネットプリントがいいんじゃないかと初めて利用しようと考えているのですが、どんなファイル形式とか設定にして、アップロードすればモアレないのかわかりません。 JPEGイメージというやつだと50～60KBだから画質悪いのかな？と思っちゃうし・・・。 スクエニとMGPに応募したいと思っているのですが、プリントの質はトーンがモアレってても問題ないのでしょうか？
3Dのキャラクターメイキングができる無料ソフトウェアってありますか？
スカルプDを口コミを参考にして購入しようと考えているのですが、どこのサイトの口コミが一番信用できそうですか？口コミサイトによって評価に偏りがあり、どこのが参考になるのかが自分ではなかなか判断できない感じです。「ここのサイトだったらまあ良いんじゃないか？」、「参考にするんだったらここじゃないのか？」というサイトがあれば是非教えていただければと思います。また、「使ったことがあるよ」という方がいれば率直な感想をお聞きしたいです。
amazon.comで食品の出品をする為に、商品申請をしたいのですが、手順がわかりません。 画像等で教えていただけると助かります。 最新のものでお願いします。
このリュックを買えるサイトを探してます；； お願いします(´･ ･`)
もしもドロップシッピングを利用してます。ショップできすぎくんでサイトを作っているのですが、重複した商品ページが存在するとＳＥＯ的に不利になると知りました。なので、重複するページはタグでインデックスさせないようにしようと思うのですが、ショップできすぎくんの基本設定の機能では、<head></head>内にタグを入れると全ページに反映されてしまうと記載してますので、ここにタグを入れるとトップページまでインデックスされずまずいと思うのですが、特定のページのみインデックスさせない方法はありますか？
バンアウトシンドロームズの「サクラカノン」が 聴けるサイトはありますか？ 知ってたら教えてもらえますか？
ヤフオクの反対に、欲しい品物を募集できるサイトはありますか？今欲しいものがあるのですが、ヤフオクなどのオークションサイトでチェックしても、レアなものなのでありません。 オークションと反対に、「こんなもの欲しいのですが、どなたか譲ってくれませんか？」と書き込むサイトがありましたら、教えてください。
ある人のツイッターのつぶやき内容を検索するにはどうすればいいでしょうか？たとえば@takara というひとが今までに「ダイエット」とつぶやいたツイート全てを見たいです。 どうすれば検索できますでしょうか？
教えてGOO,Yahoo知恵袋、OK WAVEで一番良いのはどれですか？ Yahooが最大手なのは知っていますが、どこの質問サイトで聞くのが良い回答を得やすいのでしょうか？
教えていただきたい。ハイレゾサウンドに興味津々です。 ＰＣ（ＯＳ Ｗｉｎ-10）と組み合わせて使用したい。 手ごろな（価格 2～3万円程度）入門用ハード機器を知りたい。 対応のイヤホーンかヘッドホーンで聞くつもりです。楽曲はサイトからダウンロード（有料！？ せこいですが一曲値段は幾らぐらいでしょうか！？）と理解しています。また ＭＰ－３等に比べ 保存容量が数十倍！？とも伺っています。多分 本体購入後 ＳＤカード等で２５６ＧＢ程度にしなければとも思っています。リーズナブルな機器セットを ご教授いただきたい。宜しくお願い致します。
IP電話（050）のスマホでの番号取得方法について教えてください。私は仕事用にiPhone6sを、mineoのSIMで運用しています。 自分のネットショップ用に050の電話番号が欲しく、色々探していました。 ですが、アプリ系はレビューを読む限り、とても仕事では使えそうにありません。 アプリ以外で、050の電話番号を取得することは可能なのでしょうか？ 家電話はありますが、それは家族が使うものなので関わりたくありません。 因みに家電話・ネット回線のプロバイダはケーブルテレビ＋ぷらら（ADSL）です。 主に仕事をする自分の部屋のみルーターを設置して、無線LAN状態にしています。 色々プロバイダなど探していたのですが、そのプロバイダの契約者が家電話と繋げてどうのこうの…というものしか自分では見つけられませんでした。 どこかと契約して、スマホでのみ050番号を使う…というサービスをご存知でしたら是非教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ストリーミング再生のアプリ iPhoneです。 アプリ内に動画のurlを登録することができて、 そのurlクリックでSafariなど、ブラウザを通じてストリーミング再生が出来る神アプリはありませんか。 downloadだと容量食うし、時間かかるしで嫌なんですよね。
永遠の０、テレビ東京のドラマ、 ＤＶＤ化されてますか？ オンラインレンタルはありますか？
毛布 blanket、軽くあったかいもの 探してます。重いと疲れます。 いいもの教えて下さい。宜しくお願いします。
独自ドメインを個人が無料で取得する方法はありますか？法人が取得する方法は見つけたんですけど個人が取得する方法は見つからなくて…。
iPodからiPhone6にグーグルアカウントを引き継ぐにはどうすれば良いでしょうか？やり方も含めて教えて下さい
宜しくお願いします。 LINEのジェームズのスタンプで 画像向かって右端の下から三番目の 意味か、文字で変換してだす方法 わかるかたいたら教えてください。 一度何かの言葉で変換できたのですが 思い出せず、試行錯誤しましたがこちらに投稿しました。
現在、戸建てでの光回線で最安なのは、どこが、あるでしょうか？WiMAXも視野にいれて考えているのですが。地域は九州の都市部です。
同じ趣味を持つ仲間、友達を探したいです！インターネットやスマホアプリなどを含め、みなさんが知っている、あるいはお勧めされる物で（同じ趣味を持つ仲間）や（同世代の友達）を探したり作ったりできるようなサイト、アプリはありますか？ 可能であれば理由なども書いて頂ければ本当に嬉しいです 宜しくお願い致します。
コジマ電気のお客様カードのポイントの残りを確認出来る手段は今無いのでしょうか(´・ω・｀)？調べても今確認のサービスは休止されてると出たので‥‥
友達のトプ画にあったんですが、だれですか？
動物や野菜のフリー画像をたくさん落とせるサイトを知りませんか? ブログを書くときに使おうかと。
MinecraftPC版でマルチプレイをしようと思って、公式サーバーのソフトを開いて、ポート開放もしました。 ポート開放確認もちゃんとOKとなっています。自分が「localhost」でちゃんと入れるのに、一緒に遊ぶ友達にクローバルIPアドレスをおしえたのですが、入れないと言われました。 いろいろ調べたんですが、あまりわかりません。 誰か分かる人教えて下さい。 必要な情報がいる場合は、言ってください。その返信に言うか、補足で言います。
日本のテレビを配信垂れ流ししてるサイトはありませんか？？前あった、Justin.TV みたいな
短縮URLを作成できるサイトを出来るだけたくさん教えてください短縮URLを作成できるサイトを出来るだけたくさん教えてください
一時帰国用に、以下の条件でレンタル携帯を探しています。・080か090で始まる電話番号が使える ・2年契約などの縛りがなく、数週間のみ借りられる ・ギャザリング/wifi機能が付いている(できたら接続スピードが速いもの) ・予算：～\5000 ・郵送の場合、送料ができるだけ安いもの 自分でも調べてみたのですが、なかなか条件に合うものが見つかりません。 詳しい方、どうぞご教授下さい。よろしくお願いします。
特定のキーワードで知恵袋の更新情報をリアルタイムに手に入れる、見る方法ありますか？
IPアドレスを変更したい フレッツ光 ある事情があり、グローバルIPアドレスを変更したいと思っています。 使用回線はフレッツ光ネクスト マンションタイプです。調べると、下記のようなページを見つけました。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/1557/~/so-net-%E5%8... 『グローバルIPアドレスは、固定ではありません。 一度インターネット接続を終了し、再度接続を行うと、新しいIPアドレスが自動的に割り当てられます。』 これは、ルーターを付け替えればIPが変わると解釈しても良いのでしょうか？ また、下記のようなサービスが見つかりました http://www.interlink.or.jp/biz/ppc/oth/koteiipall.html?ad=ADp&gclid... これはどういったサービスですか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
新しく家で“光回線”を使いたいのですが、どの会社のが一番コスパ良いですか？今までWiMAXを外と家で使っていました。 しかしやはり、家では速度が遅いため新しく固定回線を引きたいと思っています。 少し調べたら今はNTTだけでなく色んな会社が選択できるんですね。 速さとか料金とか考えて、どこが一番おすすめか教えてください。 用途・希望は以下です。 8世帯のアパート（フレッツだとマンションタイプ2とのこと） 一人暮らし 家でスマホでWi-Fiとパソコンで一般的な利用 携帯はドコモ 自分と母がドコモ こんな感じです。 ザックリですみません。 コンサルティングしてください！ 宜しくお願い致します。
パソコンで見た場合とスマホで見た場合。2chで同じ板を見た場合でも、スレッドが全く違う場合は、ありますか？ 昨日、競馬板を見て、記事が違うんで、ビックリしました
世界中の今の情報等、緊急性のある情報を表示するサイト及びソフトはありますか？
家電を購入した時、古い家電を引き取ってくれるサービスをしている 量販店ははないでしょうか？
平成28年4月～9月のカレンダーをＢ５用紙1枚に印刷したのが欲しいのですが、どこかに いいテンプレートありませんか？
E-hentai galleryという無料エロ漫画サイトを聞いたことがあるのですが、これは児童ポルノっぽい漫画も載っているから違法じゃないのですか？もしこれをアメリカもしくは日本の自宅で読んだ場合捕まってしまいますか？アドバイスお願いします
きせかえ.comというサイトで月額コースを解約したんですが、アカウント自体は退会できないのでしょうか？サイト内のどこを見ても退会の文字が見つかりません。 退会のやり方を知ってる方いましたら教えてください。
少年サッカーチームのスタッフをしております。 練習や試合のスケジュールをグーグルカレンダーで管理していますが、予定が変更になることがよくあります。 その場合、グーグルカレンダーの予定を変更すると自動的にメンバーにメール(スマホやガラケー)が配信されるようにしたいのですが、そのような機能はグーグルカレンダーにはないのでしょうか？
写真アルバム8～12枚入り作成について教えてください。 写真アルバム8～12枚入り３冊か４冊作成して（1冊あたり写真が8～12枚入り）、知人に渡したいと考えています。ネットで注文できて１冊500円程度までの所、ご存じあれば教えてください。 少ない枚数かつ予算ありで、写真アルバム作成サイトがなかなか見つからず困っています。 クーポンがあるとかの情報があればさらに助かります。 宜しくお願い致します。
アマゾン輸出を始めたいと思い、アメリカアマゾンの日本のパワーセラーの商品をチェックしています（1ページ目に出てくるセラー）。売れ筋商品の価格を日本のアマゾンで調べると、2000円程度の金額差があります。しかし、ここからFBA手数料、アメリカまでの送料を引いていくと、ほとんどの商品が数百円、数十円、ひどいときには赤字の商品ばかりです。本などで読むと、パワーセラーの動きを見て、同じ商品を仕入れるということがよく書かれていますが、価格競争では到底かないませんし、そもそも仕入れが違うルートのような気がします。まだ初めてはいないのですが、●１・何十といるセラーのページで、1ページ目に乗らなくても売れるのでしょうか？２・初心者セラーはどうやって商品を見つけ、仕入れればいいでしょうか？３・初心者セラーの売価設定はどのくらいにするのがベストでしょうか？４・詳しい輸出コストを教えていただきたいです。（小さい商品はある程度の数を箱詰めして送るのでしょうか？）やるとなれば、最初からFBAでの出品で大口で本気でやろうと思っています。
ご回答をお願いします。ヤフーブックマークについてですが。ブックマークが終了するとゆうことでブックマークごとお気に入りに移動させましたが、お気に入りには項目がありますが、サイトが出てきません。どうすれば良いのでしょうか。（諦めて１からやりなをすしかないのでしょうか）
大変恐縮ですが、 子供向けのアンケートのサイトを構築する際に、モックを容易に作成できるサービスを教えてください。 PCサイト、スマホサイトの切り分けが自動で出来るとうれしいです。
見やすい視聴率のサイトってありますか？
ワードプレスで、投稿を下書き保存し、その下書きを自動で投稿していく みたいなプラグインはありますか？予約投稿という方法もあるのですが、１つ１つ時間を設定するのも面倒です。 下書きに溜めておけば、勝手に適当な時間に投稿していってくれるというものを探しています。
アマゾンでいったんクリックしたものを取り消すにはどうすればいいのですか？永久に諦めるのですか？
小説が自由に書けるアプリやサイトってありますか？
転生ものではないハイファンタジーを読む読者層が多い小説投稿サイトはあるでしょうか？
フォーバルテレコムについて 現在フォーバルテレコムの光コラボです 担当者の回答が毎回違い 知恵袋へ質問しました 解約時に返却するものについて 教えてください 又個人の購入したものでも 返却がなされるのでしょうか
趣味で電子書籍を作っている者です。 アマゾンのみでやっているのですが、他にどのようなところがありますでしょうか？
オオサカ堂アフィリエイトについて、 http://xn--cckcdphah3fyi0ezjx165b.com/ （画像）オオサカ堂アフィリエイトより。登録ＵＲＬの編集と言うページで、ＵＲＬを追加(登録）しても、すぐ登録したＵＲＬが消えてしまうんですけど・・。 （画像）URLの登録ページにて、バナー記載ＵＲＬを1つしか登録できない状態みたいなんですけど・・。 今一つだけ登録出来ているんですけど。 やり方がまちがっているんですかね。原因がわかりません、 まだ始めたばかりです。 詳しい方。よろしくお願いします。
広告非表示で、商用利用可能な無料のレンタルサーバーで、オススメの無料レンタルサーバーを教えてください。
スマホについて 来月スマホの契約が2年目になり更新月になるので乗り換えを考えています。 現在ソフトバンクのiPhone5sを使っています。 いつも20日を待たずして通信速度に規制がかかってしまいます。《今月分はすでにかかってしまいました》 料金的には一ヶ月あたり1万円くらい掛かっています。 大手3社以外でも大丈夫です。 希望としましては、通信速度が落ちにくいとか通信量の制限がないとか、通信関連に強いスマホを希望してます。 料金は今より高くなければ大丈夫です。 また、携帯以外のネット環境がない為、同時にwimaxやlteなどのネット環境も検討しておりますので、そちらでもお安いのがあったら教えてください。
クロネコペイメントとクロネコwebコレクトって違うのですか？あるときからクロネコペイメントがサービス終了し、クロネコwebコレクトになったようですが サービスとして具体的になにか変わったのでしょうか。
Chrome拡張機能の２ちゃんねるブラウザを探しています。 ・安価にカーソルを合わせると表示 ・画像のサムネ化 求めてる機能はこれだけです。今まではこれ↓で満足していたのですが、最近板によって正常に動か無く成りました。 https://chrome.google.com/webstore/detail/2ch-reader-plus%E3%80%90%... 代わりに成る物が有れば教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
今私の隣にいる人は誰ですか？ すごく強そうな人です
Ameba PIGG ってこんなとこ？
お礼アリ teacup.無料レンタル掲示板を作りました。 PCで見るとタイトルの画像は見れるのですが スマホで見るとその画像が出てきません。これから利用する人がスマホが多いので ど うしてもスマホに画像を入れたいのです(:_;) 私の設定方法が間違えてるのかもしれません・・・でも何度やってもできません。 一応、画像は４MB以内と書いてあったので、そこはクリアしました。 どうやったら画像が反映されるんでしょうか？詳しい方教えてください。
ボカロやＵＴＡＵオリジナル曲のＵＴＡＵカバーを投稿する場合、ニコニコやyoutube以外ではどのサイトが良さそうですか。 SoundcloudとかTMBoxなどなど。あとＣeVIOで同じくカバーさせる場合についても適している投稿サイトがありましたら教えて下さい。 今のところニコニコ、youtubeを考えていない理由としては大体以下の通りなのですが、 ①調声一筋で活動中なので動画やイラストは苦手（絵とかの依頼は今の所考えていない） ②コメントなどユーザーのマナーに気になるところがある
so-net モバイルwi-fiso-netのwimax2+の契約を考えています。 ご使用経験のある方へ質問です。 1.サービス、製品品質はどうですか？ GMOのとくとくBBはキャッシュバックが高いが、サービスが悪い。 その分、次点でランニングコスト率が良いso-netを検討しています。 ただ、GMOと同じくネット契約なので不安です。 2.ビックカメラ等のお店での契約とネット契約とでは、どう違いますか？ お店ではそれなりの費用がかかり、キャッシュバックも別電化製品の同時購入した時のもので、モバイルwi-fi自体の割引にはならないので、同時購入しない私には魅力的ではありません。 しかし、ネット契約では分かりにくいサービスの安全性が確保されてる点ではやはりお店でしょうか？ so-net自体はあまり悪い噂は聞きませんので、その点でも大差ないかと思うのですが… 3.実物が届くまでの期間 仮に今日契約を申し込んだ場合、実物が届いて使えるようになるまでにはどれくらいの期間が必要になるのでしょうか？ おおよその目安で構わないので、教えていただければ幸いです。 質問は以上になります。 ご意見お待ちしております。
イオンの店内に同友店として店を出すにはどうすればいいですか？申し込みが出来るサイトなどがあれば教えてください。
総柄tシャツを作ろうと思っています。注文が多くて申し訳ないのですが、安く、1枚から購入できるサイトはございますか？ 一応、自分でも調べてみたのですが、なかなか見つからなかったので質問させていただきました。 おすすめのサイトでも構いません。 よろしくお願いします。
お礼アリ teacup.無料レンタル掲示板を作りました。 PCで見るとタイトルの画像は見れるのですが スマホで見るとその画像が出てきません。 これから利用する人がスマホが多いので どうしてもスマホに画像を入れたいのです(:_;) 私の設定方法が間違えてるのかもしれません・・・でも何度やってもできません。 一応、画像は４MB以内と書いてあったので、そこはクリアしました。 どうやったら画像が反映されるんでしょうか？詳しい方教えてください。
中国 VPN スマホ 中国の広州に滞在しています。 日本でセカイVPNに登録して遅いながらもVPN通信できていたのですが、最近できなくなりました。OpenVPNconnectというアプリを使っているのですが、何か対処法はありますか。 症状は ConnectボタンをタップしてしばらくOpenVPN:Waiting For Server と出た後にTimeOutと出ます。 時間帯は早朝～深夜まで全て試してみました。 ルーターは留学生寮ロビーにあるもので2月は携帯もPCもVPN出来ていたのですが、気づいたら携帯はできなくなっていました。 自室には中国で買ったルーターを設置していますが、おそらくこれはVPNできないと思いますので、日本からルーターを送ってもらおうと考えていますがお勧めはありますか。 またVPN業者のお勧めはありますか。有料でも構いません。
ジモティーに似たサイト教えてください
Facebookの友達を管理できる方法を教えて下さい。 友達の中で、自分との重要度、そのアカウントの利用度が低い友達を削除したいです。 友達の中で ・自分にいいねしてくれた ・自分にコメントしてくれた ・自分の投稿をシェアしてくれた 友達が ・自身のタイムラインに投稿した ・友達の友達にいいねした などを分かるようなアプリ、ツール、サイト を作った場合いくらかかりますでしょうか？ 上記の事が出来れば形式は問いません。 自分との重要度、相手のアカウントのアクティブ度 を調べたいです。 また、もう既に世の中にあるようであれば、 そちらを教えて頂けませんでしょうか？ 私の質問で足りないようであれば、ご質問いただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
徳島市内で、キンコーズのような、オフィス系のサービスをしているお店ってありませんか？ もしご存知でしたら、お店を教えて下さい！ したいことは、自分のPCから出力して、加工までしたいのですが、なかなか見つからず… よろしくお願いいたします！
島崎遥香のロマンス拳銃の時の画像やGIFをなるだけ画質いいのどこがありませんか？
私は中2手前の女です。 『二次元の世界にトリップできるサイト』というのを最近耳にするようになりました。 二次元にトリップする！！ ………………というわけではないのですが、 どれぐらいの数のサイトがあるのか気になったので、 サイト名を沢山教えていただけないでしょうか。 ※あくまでも教えていただきたいのは書き込みサイト (『異世界の鍵』のような)なので、 それ以外の回答 (『んなもんあるわけねーじゃんwwバッカじゃねーの？中学生は学生らしく勉強しろよww』など) は受け付けません。
友達がauのポケットwifiを無料で使ってPS4などで遊んでいるらしいのですが、そんな事って出来ますか？ 念のため、それ関係の事は調べたのですが月額料金は無料にもなりませんし、友達に確認したところ一括払いでもないようなので、訳が分からなくなっております。 友達の正気を疑った方がよろしいのでしょうか？
飲食店への営業のためファックス番号か店舗メールアドレスなどが一覧で掲載されているウェブサイトはありますでしょうか？
モッピーというお小遣いサイトに登録したいのですが『利用規約に同意し登録確認画面へ』をタップしても登録確認画面に移動出来ません どうしたらいいですか？
ブラジルの霊能力少女、alani santos さんの 生年月日探してますが、見つからない ご存知の方おられますか？ 年は2004年らしいですが、月日が？ですね
ソフトバンク光の請求と iPhoneの請求を分けることは 出来ますか？
Twitterのbotの運営について手助けしていただけると幸いです。 私はとあるbotをtwittbotで管理しています。私には自覚はないことが多いのですが、いつの間にか登録していたツイートをスワイプ等の拍子に削除ボタンを押してしまい、ツイートを一つ消してしまっていたというケースが今までに何度かありました。 削除ボタンを押してしまった自覚がある場合はまだツイッター上でそのツイートをサーチすればいいのですが、自覚がなかった場合は探しようがありません。 ツイートの登録数が少なかった頃はまだツイートを定期的に見直す事で自覚なしに消してしまったツイートにも対処できていたのですが、今となってはツイート登録数はかなり増え、botも始めて2年となるので遡っての管理も難しい所です。 ここでご相談なのですが、ツイッターアカウント上の同じツイートを呟き数が少ない順に並び直して表示するといったようなbot運営に都合のいいツールはございませんでしょうか？他にも問題解決に繋がりそうなツールならなんでも構いません。 知恵袋の利用は6、7年ぶりで、現在のルール等をイマイチ存じ上げておらず、失礼に値する行為がございましたらお先にお詫び申し上げます。何卒、ご協力を宜しくお願い致します。
最近の2ちゃんって過疎ってるんですか？ 始めて56年経ちますが、その間にアフィ騒動やSC分裂等ありました 昔はVIPなんかだと平日でもf5押す度スレッド一覧が総入れ替えする程勢いがあったとおもいます 特にSC分裂してからおーぷんや亜種っぽいやつが乱立して利用者が減った体感がします 僕はSC使ってるんですけど、勢いがあるならおーぷんにいってもいいかなーとおもいます どうおもいますか？
ical形式データをグーグルカレンダーに”編集できるイベント”としてエクスポートするにはどのようにしたらよいでしょうか？icalデータに合わせてその情報をイベントのタイトルや、詳細部分に表示させたいです。またicalのデータが3/8~3/15の場合、3/15の１１時にイベントを作成したいです。
DAEMON Tools Liteについてです。最新バージョンのDAEMON Tools Liteをインストールし起動したのですが 『Initialization Error ディスクソフトバスサービスが起動していません』 と表示され 起動できません。 どなたか解決策がわかる方 よろしくお願いします。
NTT 光回線を一年前に子供のために契約したのですが、キャッシュバックの請求を子供が行い下宿先に届くようにしている。親が支払っているのだから、こちらにキャッシュバックのアンケートなりを送るべきでわないでしょうか？ プロバイダーはビッグローブです。 こちらが受け取れる方法等はありませんか？至急教えてください。 未成年にも関わらず、対応が悪くないでしょうか！郵送は5月の予定です。 教えてください！
2chで中高生が多い板はどこですか？ 厨房ですかね？ 本当はほとんどがおっさんだと感じますけど。 考えてみると2chでそういった中高生が話し合える場って受サロ以外に少ない気がします
楽天市場やYahooショッピングなどのECサイトのバナーやページ制作の業者につきまして。 ファックスなどで営業があります。 月額●円で依頼し放題、とうたっていますが実際はどうなのでしょうか？ ランディングページやチラシも作り放題なら、サイト運営者を置かなくてもECサイト運営ができ、人件費が浮いて良いな･･･と思うのですが。 実際はどうなのか、ネットで調べても情報が出ませんでした。 ご存知のかたがいらっしゃれば、教えていただけるとありがたいです。 (具体的にはシクロマーケティングや制作秘書？です)
ネット手続きでお金を稼げるらしいのですが、どういったものか知りたいです。教えて下さい。
人工知能の"りんなちゃん"と会話してみたいのですが、僕はスマホを持っていません。 どうもＰＣ版はないみたいですね。でも、そもそも、りんなちゃんの開発元はマイクロソフトなのに、なぜＰＣ(Windows)アプリとしては出さないのでしょうか？ せめてりんなちゃん以外で、人工知能による高度な会話を(できれば無料で)楽しめるＰＣ(Windows)アプリかＰＣサイトありますか？
マジックザギャザリングしたいけど、周りにやってる奴いないからPCでやろうと思うが、自分の手元にあるデッキで対戦したい。 だけどお金かけなきゃいけないと知り、どうしようか迷っています。 どうすれば今手元にあるデッキをPCで、出来れば無料で対戦出来ますか？
9割ゴミと言われる情報商材の中で、絶対購入したほうが良い評価の高い優秀な商材を教えてください。
コイン25枚！見知らぬところからスタートし、それがどこの国か当てる？首都をどこか当てる？首都にたどり着く？みたいなゲームのサイト教えてください。 そのゲームは実際に自分で操作できます。ってことは覚えているのですが名前を忘れてしまいました。
会社のインターネット担当者について横領になるのか？会社のお金でサイト運営しているページ幾つかに自分の収益になるアフィリエイトをたくさん利用していました。これはどう処理すればいいでしょうか？
明日から関東中央病院に入院する者です 親にケータイを取り上げられ、Wi-FiがないとゲームやSNSができません！ 関東中央病院ってWi-Fi通ってるんですか？
実家のガラケー持ちの父親にiPad Wifiモデルを買いました目的はFaceTimeでのテレビ電話と写真動画の共有です しかし肝心のネット回線をまだ確保していません そこで詳しい方に相談です ヤフオクで「格安SIM ルーター」で検索してでてきたドコモの中古ルーター判定○を4000円くらいで仕入れて格安SimのDMM Mobile のSimをアマゾンで買って刺すだけでiPadを高速インターネットに繋げられるでしょうか？ 5GBプランの予定です。月々1300円運用が可能でしょうか？ 他にもいい格安Simあればオススメしてください よろしくお願いします
auひかりとso-netのプロバイダの評判を教えてください。 auひかりの評判は可もなく不可もなくっぽいですが so-netのプロバイダの評判が賛否両論でどちらが本当かわかりません。住まいによって異なるのでしょうか？5大都市の評判はいかがなものでしょうか？ 今はフレッツ光でocnのプロバイダです。特に問題はない（時々切れる）のですが月々6000円なので、 キャッシュバックプランで契約して2年だけでも3500円におさえられれば（3年目以降は5800円と同額）思うと心が惹かれます。 auひかりとソネットにするとしたら一番お得なサイトは価格コムよりもso-net経由一番でしょうか？ <so-netとso-netプロバイダ>と<auひかりとso-netプロバイダ>の違いはありますか？ わかる限りの情報を教えてください。
出会い系サイトのような掲示板で、自分の名前、ツイッターのアカウント、写真が悪用されていました。自分の名前でスレッドが立てられていたので、ページを丸ごと削除したいのですが、管理人へのアクセスの仕方もわからず本当に困っています。 どうすればいいか助けていただきたいです。
現在、auひかりをアパートで使っています。 転勤になり、実家に住むことになったのですが、実家はauひかりがサービス外です。sonetに問い合わせをしたら、解約になるというので費用を聞いたところ、工事費の残額とプランの途中解約料で４万円以上と言われました。 あまりにも高額なので困っています。実家はADSLを使っているのですが低速でyoutubeが満足に再生できません。 何か策はありませんか？ 宜しくお願いします。
ある銀行口座への振込み手続きをする際に、実際の振込み日を指定できるところで、かつその指定日が手続き日より10日以上先の日付で指定できるサービスがあれば教えてください。どこかの金融機関の窓口でも、またはインターネットバンキングでも、かまいません。 この銀行でやると何日先まで可能だよ、といった情報をいただけると幸いです。
光回線について 今度、愛知に引っ越すのですが借りるアパートで光回線を繋ごうと思ってます。 現在は、関東に住んでおりJ:COMでインターネットを利用していました。 J:COMだと、引越しする時に新しい所で契約ができるエリア内だと契約が満期に達していなくても工事費や違約金が取られません。 しかし、J:COM曰く愛知には参入できるすき間が無く愛知にはないと言われました。詳しい会社など聞きましたが答えてはもらえず、どこにするべきかわかりません。 愛知で同じようなサービスで光回線が利用できるところを教えて下さい。
ある製本サービスを探しています著者があらかじめ入稿しておき、 購入者がウェブページ上で購入すると、印刷されて購入者の元へ届く… といった感じの製本サービスを以前見かけたのですがご存知ないでしょうか？
パソコンでもスマホ(Android)でもいいのですが、そこに初めからその人物がいなかったかのように加工できるソフト、アプリまたはサイトはありませんか？そして別の画像を切り取って合成したいです。 フリーがいいのですが、おそらくないと思うので有料でも構いません。 よろしくお願いします。
今日の阪神、広島戦をネットで観れるアドレスありますか？
ポケットWi-Fiのキャンペーン 契約を検討中ですが、どこ経由で申し込めば一番お得にできるでしょうか？ ポケットWi-Fi自体初めてなものでプランも様々なものがあり自身では比較できず困ってます。 あるブログには価格.com経由だと解約金が10000円高くなるだとか書いてありでじゃあどうやって探せばいいのかもよくわかってないです。 重視する内容としては キャッシュバックよりも 月額料金の安さと速度ですね。 あとは端末やクレードルの無料でしょうか？ ポケットWi-Fiを持つ目的は現在のコラボ光を解約する為と合わせてスマホを格安simにしてガラケーを持つスタイルにして全体的な月々の料金を抑えたいためです。 この形にすれば今までより5、6000円程は浮いてくるだろうと想像してます。 調べた限りではWiMAXがよさそうですがこれもWiMAX2だのあり比較がよくわからないです。 どなたか分かりやすくご教授頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
【至急】コイン５００枚 海外サイトのクラシック中心の２Ｌって言うサイトアドレス教えてください。 家のマークがありその家の中で検索するシステムです。
こんにちは！長文失礼します。 インターネット契約についての質問があります。 私はこの春から滋賀県に引っ越そうと思うのです。 そこでインターネットを開通する際に私はeo光を選びました。インターネットは仕事上必須です。 そこでeo光と1月20日に近くの電気量販店と契約した際に大体1ヶ月かかると言われたので契約したのです。が、家内調査まではスムーズにできたのですが、家内調査からは伸びるに伸びて、今では4月に入ると言われました。 家内調査の段階では2月中、2月にきた次の電話では3月中、さらに次の3月にきた電話で4月に入ると2度に渡り伸ばされたので正直eo光への信用は薄いです。 理由としては、電柱？などの許可が降りないため、工事ができないそうです 。 いっそのこと違う会社と契約も考えているのですが、他の会社もこのような感じなのでしょうか？ 他の会社と契約の方が速いのでしょうか？ みなさんならどうするのかなどを教えて下さい。 よろしくお願いします。
hoboのこのリュックのブラックが購入できるサイトってありますか？
このお小遣いサイトは安全ですか？やってる人など回答お願いします
家では今、Y!mobileのpocketWiFiの305ZTを使っているのですが、外にはあまり持ち運ばなく、料金も少し高いらしく固定の無線LANに変えたいと思っています。おすすめの無線LANはありますか？どこの契約会社のプランがオススメですか？教えてください。
Google Playのクレジット残高が118円でした。 120円のアイテムが買いたいのですが2円のために課金するのもどうかと思いました。 クレジットが少量もらえるサイトみたいなのはありますでしょうか？？
携帯通話料メールの両方が無料になるサービスはありますか？
海外からの通話手段について教えてください。 噂のように、NTTコミュニュケーションのサービスで海外から情報通信を利用しての通話が可能なサービスがある話を聴きました。現在私は、東南アジアで仕事をしていて、その国の情報通信のみのSIM契約をしています。 友人などはラインなどの情報通信通話で対応可能なのですが、両親やラインなどの情報通信の手段の無い知人への通話に困っています。 本当は通話を含むSIM契約をすれば良いのでしょうが、コストを考えると踏み切れません。 両親や知人は、私と連絡をとる為に情報通信契約はしないので、海外の情報通信のみSIM契約で、日本の通話にアクセス出来る方法について、ご存知の方教えて頂けないでしょうか？
google mapの星マークって時間が経つと勝手に消えますか？星が結構消えててショックなんですけど
2ちゃんについて質問があります。 よく2ch.netをiPhoneのsafariから閲覧しているのですが、先ほどとある板を開いたら「専ブラ移行スレ(うろ覚え)」にようなスレを発見しました。 開いてみると、3/3以降、個人情報保護法の関係でjanestayle(？)以外からは一切閲覧・書き込みが出来なくなると書いてありました。 上で書いたスレは、それを受けてどのサイトや専ブラを利用するかを話し合うというスレみたいです。 ですが、昨日まで普通に閲覧・書き込み出来ていました。先ほども、一部の履歴が勝手に消えていたものの、閲覧・書き込みは正常にできています。 ①3/3以降の2ch.netはどのように仕様変更されたのでしょうか？ 普段から2chを利用していますが、ただ見たり書き込んだりしているだけで、仕様変更など少しでも専門的なことになるとさっぱり分かりません。 なので、そういった情報弱者にも分かるように教えてほしいです。 ②そのスレで個人情報の開示が有料(一口1000円と書いてあった)なら可能になると書いてあったんですが、そんなことが本当に可能なんでしょうか？ 普段から荒らし行為や誹謗中傷などの違法な書き込みなどは一切していませんが、②のことが事実だとすると、完全に匿名性が完全に失われているように思われるので2ch.netの利用を再度検討しなければいけないなと思っています。 違法なことはしていませんが、ローカルルールを守りスレに沿った範囲で愚痴(特定は避けられるようにぼかしたりフェイク入れたりはしている)や愛用しているor気になっている商品・サービスに関して質問や感想を書き込んだりしていることが多いです。 ですが、2chの特性上、無差別に噛み付くように叩いたり嫌がらせをしてくる人は存在するし、最近はそのような人が多いと感じるので何が気に障るかわからず、有料でも個人情報が開示されるのが怖いです。 ③今後も2ちゃんねるを利用するためにはどうすればいいのか？ ④今後2ch.netを利用するに当たって、特に注意することはあるか？ ③に関しては、複雑なことが苦手なので、できれば今までのようにsafariからスマホ版を利用できると嬉しいです。 ④に関しては、仕様変更した場合でお願いします。特に、今後も仕様が変わらないとしても改めて注意事項を教えてほしいです。 因みに、よく利用している板は、 ・カテゴリ雑談(もてない女、既婚女性) ・生活(化粧、美容、香水芳香消臭) ・食文化 ・趣味(ハンドクラフト) などです。 VIPやなんJなどの過激派・人が集まりやすいような板は閲覧・書き込みしていませんが、カテゴリ雑談や化粧は一部ですが意外と過激な人や少し頭がおかしいような人が多いです。 改めて、違法なことはしていませんが恥ずかしながら情弱&疎いので不安で質問しました。 今までと同じように匿名性が守られている状態で利用できるなら、日々の楽しみの一環になっているので今後も利用し続けたいです。 長文でわかりにくくなってしまいましたが、詳しい方、回答よろしくお願いします！
こんな動画配信サービスありませんか？ ・月額ではなく、観たい動画だけにお金を払い見ることができる。 ------------------------------------ 暫くhuluを体験利用していましたが、観たい動画が少なくてやめました。 UNEXTの新作が多い品揃えが理想なのですが、映画を月に2本も見ない私にとっては高すぎて断念。 TSUTAYAに行くのがめんどくさいので、観たい時だけ家ですぐに観れるレンタルが理想なのですが、動画配信サービスは月額ばかり…何かいいサービスありませんか？？
500枚・Youtube専用ブラウザを探しています。OSはWin7です。自分で探してみたのですが、たくさんあってどれが使いやすいのかわからなかったので質問しました。googleアカウントでログインでき、再生リストなどを共有できるものを望んでいます 出来れば軽くて使いやすいものが良いです よろしくお願いします。
著作権が切れている古い絵を集めたサイトはないでしょうか？ 絵は見れば分かるので、日本語ページじゃなくてもいいです。 歴史関係、戦争関連の絵を探しています。 ご存知の方、お願いいたします。
高校生が持つのにいい格安携帯電話会社はどこがいいか教えてください？ スマホ機種料金と使用料も考慮して教えて下さい ＧＢが沢山いる理由は何ですか？ どの位の容量がいるのでしょうか？ゲーム好き アニメ好きです 今はガラケーのソフトバンクを使っているのですが ＹＡＨＯＯ モバイルも考えていますが 機種の購入も考えるとどうですか 教えて下さい お願いします
smartwebという告知サイトを削除したいんですがどうすればいいんですか？ ちなみにIObitインストーラー4，3持ってるんですが探してもありません
サイトにアップロードするファイルについて サイトにアップロードする文書ファイルについて教えてください。・コピー＆ペースト は不可 ・そのままの状態で印刷すること は可 というような文書ファイル(あるいは、ページ)を作成したいと思います。 どのようにすれば可能でしょうか。
オオサカ堂アフィリエイドについて、 http://xn--cckcdphah3fyi0ezjx165b.com/ ↑よくある質より。↓ TwitterのURLを登録出来るって書いてあったので、 Twitterの登録してもすぐ解除されちゃうんですけど。 このアフィリサイトって、seesaaブログ （シーサーブログ）以外登録厳しいんですかね、 TwitterのURL登録が、登録してすぐに解除される原因がわかりません。 あとFC2ブログもすぐ解除されてました。ｗ やましい記事は載せてません。 基準がよくわかりません。 オオサカ堂アフィリエイドと最初に登録したseesaaブログ(シーサーブログ）だけは、 大丈夫みたいです。 詳しい方、いろいろアドバイス方、よろしくお願いします。
androidです。無料でMAJORの映画が見たいです。アプリでもサイトでも構いません。是非わかる方は教えて下さい！
ジモティーというサイトの使い方について質問です。 投稿に対する問い合わせで頻繁にメッセージをやり取りしていた方がいるのですが、ある日突然返信がなくなりました。不審に思ったので調べてみると、問合せをしていた記事が削除されていました。 この場合、やり取りしていた記事にメッセージを送っても相手に届きませんか？ 画面上はメッセージを送れるのですが、相手には届いてないのでしょうか...。 また、もしそうであれば、相手と連絡を取る方法はありませんか？ ※他に投稿がないので、他の記事にメッセージを送るという方法が使えません...。
知的財産権について分かりやすく記述されているサイトを教えてください 出来れば今日中にお願いします
OCN光の0円パソコンと配線方式について 今年の春からアパートで一人暮らしをする者です。ネット回線を申し込んだときについてくる0円パソコンを欲しいと考えているのですが、OCN光でもらえる、もしくは割引になるパソコンはあるのでしょうか？ フレッツ単体だったり、so-net光は見つかったのですが、OCN光は見つかりません。 それと、引っ越し先のアパートの配線方式がVDSL方式なのですが、OCN光の契約はできるのでしょうか？ 解答お願いします。
╭━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ - ╮┃ ════════ ┃ ┃ John cena ┃ ┃ ba ba duh dun! ┃ ┃████████████████ ███████████████████████ ┃█ Missed call from HOT POCKETS. .:| [█] 17:38 █┃ ┃█ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ █┃ ┃█ █┃ ┃█ █┃ ┃█ █ ████ ██ █ █┃ ┃█ ██ █ ██ █ █ █ █ █┃ ┃█ █ █ █ ██ █┃ ┃█ █ █ ██ █ █ █ █ █┃ ┃█ █ █ ██ ██ █┃ ┃█ █┃ ┃█ Sat. 26 Dec █┃ ┃█ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ █┃ ┃█ █┃ ┃█ 13°C █┃ ┃█ 21°|12° █┃ ┃█ USA | your mom █┃ ┃█ Partly cloudy █┃ septic sam ┃█ :P █┃ *not a sponsor* ┃█ █┃ *yet* ┃█ █┃ ┃█ █┃ ┃█ █┃ ┃█ ╭━━╮ ╭━━╮ ╭---(1) ╮ ╭━━ █┃ ┃█ ┃ ┃ ┃ █ ┃ ┃ V ┃ ┃ ● ● ┃ █┃ ┃█ ╰━━╯ ╰━━╯ ╰━━╯ ╰━━ █┃ ┃█ Phone Contacts Messaging Apps █┃ ┃█ █┃ ┃█ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ █┃ ┃█ ╭━━━━╮ █┃ ┃█ ╭-━-╮ ┃ ┃ <━ █┃ ┃█ ┃ == ┃ ╰━━━━╯ ━ █┃ ┃█ █┃ ┃██████████████████████████████████┃ お礼５００枚。 上の画像（？）みたいなコピペできるサイトを探しているのですが、ありますでしょうか。 友達が使っていたものをコピペしたものなので、かなりずれていますが...
探しています。岐阜県人権教育基本方針のサイトを教えてください。
マネックス証券からメールが入ってくるので、入らないように「アラートメール登録」画面で、「マネックスからのご案内」の登録内容を「通知しない」としましたが、メールが入ってきます。どうすればいいのでしょうか？
iPhoneの標準カレンダーに他の組織のGoogleカレンダーを表示させたいのですが、アカウント追加を「設定」で行うとパスワードも要求されます。単に他の組織のGoogleカレンダーを表示させて参照したいだけなのですが、どうすれば良いでしょうか。 それとも他のGoogleカレンダーを自分のiPhone標準カレンダーに表示させるのは不可能なのでしょうか。 すでに同様の質問があるかと探してみましたが見つかりませんでしたので質問させて頂きます。
ネット回線の契約をしたいのですが 委託業者とかいろいろありすぎて どこから契約していいかわからず アドバイスをお願いします！ 今現在マンションタイプ 住まいは関東、スマホはソフトバンクです。 主にオンラインゲームや動画をみたりといった目的です。 希望はオプションなしで月額が安く収まるのがよいです！
特定の年齢の人に対してプロフィールを非公開にできるような出会い系サイトはありますか？ 自分より年上の人から足跡をつけられたりメールを受け取りたくないので そのようなサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京23区内でタルト生地だけを置いているスイーツビュッフェを探しています。 昔、家族で都心のスイーツ食べ放題行った時、ケーキやパスタの他にタルトの生地だけが置いてあり果物や生クリームを乗せて自分の好きなようにアレンジできるというものがありました。 店名はデザート王国だった気がするのですが、今はアレンジできるサービスは行っていない(タルト生地だけはなし)ようですし、似たようなコンセプトの池袋のスイーツラボというお店は閉店してしまっています。 都心でなくても構わないので、タルト生地のみが置いてあるスイーツビュッフェはありませんか？ 回答よろしくお願いします。
メッセージをweb上で簡単にやり取りできるサイトやツール ご覧いただきありがとうございます。 複数の人から簡単に「名前」と「メッセージ」のみを募集できるサイトやツール、方法を探しています。例えばＳＮＳなら、私と複数の人たちがアカウントを作成して、私が「名前と自己紹介を送ってください」と投稿すれば、それに返信という形で「名前」と「自己紹介」を送ってもらうことができますよね。 これを、複数の人たちがアカウントを作らなくてもできるサービスがないか探しています。(私は作成してＯＫです) しかも、複数の人たちが書き込んだ内容は、私以外が閲覧することをできないようにしたいのです。 もしこういったことができるサービスがあれば、気軽に多くの人のアイデアや意見などを集めることができて便利だと思うのですが、なかなか限定的な機能なので、ないのかもしれません。。 わざわざ名前やメッセージを分割する必要はないので、入力欄に名前とメッセージを書き込めればそれでもいいんですが。。(募集する側がそういう書式でお願いすればいい) もしできそうなサービスがあればご紹介願います。
下のメールは数年前に届いたメールです。 だいぶ時間が経ったので会社名と個人名を伏せて公開しますが これは詐欺メールでしょうか？当方、某サイトを運営しています。 ----------------------------------------------------------- 管理人様 突然のご連絡誠に恐れ入ります。 株式会社××××の●●と申します。 弊社はサイトM&A事業を展開しており、是非とも弊社とお取り組みを頂きたくメールさせていただきました。 単刀直入に申し上げますと貴媒体の譲渡をご検討頂く事は可能でしょうか？ 価格としては20万円を考えております。 譲渡となりますと難しく考えられがちですが、メールで2～3通やり取りを行い、 最終的には書面で契約を交わすだけになりますので会わなくても最短で2日程で完了となります。 少しでも譲渡に興味をお持ちであれば、ご連絡頂けますと幸いで御座います。 また、提示させて頂いた金額にご不満が御座いましたら、 ご希望金額をご提示頂ければと考えております。 以上、ご返答お待ちしております。
都内でPCブースがある場所を探しています。一人に一台すつ割り振られるのではなく、PCが何台かおいてあり、自分で好きな場所を選べるところが理想です。似たようなサービスでも構いませんので、心当たりのある方お願いいたします。
みんながどんな言葉をgoogleで調べているのかを知りたいのですが、そのためのツールやサイトはありますか？ここ一ヶ月とかのスパンとかで。キーワードアドバイスツールなるものがありますが、あれは例えばダイエットといれたらそれに付随していろいろでてくる感じですよね？ そうではなくて、元々の「ダイエット」にあたる部分で、一般の人がどんな検索をしているのか知りたいのです。
WILLCOMの通信料のことでの相談。 今は、上限7GBなんですけど2GBに抑えて１ヶ月を過ごしてます。 最初（このスマホを買ったとき）動画を見すぎたとき以外は、全て2GBは、越えてないんですが、1GBあたり何円かかるのでしょうか？ なるべく早くに教えてください。
株式会社I2Nのなんでもナビというサイトを退会しようとしていますが、サイト自体が見つかりません。 どなたかURLをご存じないでしょうか？この会社に問い合わせをしても、一向に返信がありませんので、投稿させていただいた次第です。 よろしくお願いします。
今度の文化歳でおばけ屋敷についてプレゼンテーションを行いたいのですが効果音・BGMの追加、動画のつなぎ合わせやカットなどを行なえる無料のソフトがあれば教えてください。
出会い系サイトで友達を招待しただけで無料でできるものはありますか？
FC2ライブでリアルタイムのデスクトップ画面をカメラに映してとかじゃなくてそのまま配信する事は可能ですか？ デスクトップキャプチャの録画でなくリアルタイム版みたい感じです。
自分のアカウントを作って色々やるサイト（抽象的ですみません）では、別な端末からログインすると、登録のメアドに「別な端末からログインされました」的なメッセージが来ることがありますが、ツイッターってどうなのでしょうか？ スマホで登録して、あとで別なパソコンやタブレットなどでログインしたとき、登録のアドレスに通知がくるのでしょうか？ まだツイッターを始めていないので教えてください
ダクトの施工図面が書きたいんですが無料のソフトありませんか？
朱蒙（チュモン）全話無料動画で見られるサイトを教えてください
中国新センにて駐在がスタートしました。 FB等をやりたいので、VPNに入りました、FBは投稿含め問題なく見れますが、 LINEがうまくできません。しかも写真をおくれますが、その他文章の送信および、 受信全般ができません。どうすれが通常に使用できるでしょうか？ もちろん日本携帯番号で登録しています。 使っているのはiPhone6です。
安全で使いやすい、無料の純粋に同性の友達をつくるのにオススメのサイトはありますか？
中2です。 毎日の学習のために無料の映像授業でいいものをさがしています。 なにかいいサイトなどあったら教えてください よろしくおねがいします
ネット経由などでデータのバックアップをしてくれるサービスはありますか？今までUSBをバックアップに使っていたのですが USBは長期保存に向かないとのことなので探しています 容量は1G未満で できれば無料がいいですが有料でも ちなみにUSB保存だと ファイルはそのままだけど開いてみると一部文字化け、なんてこともありますか？
Yahoo BB ADSLと他社プロバイダーについて質問致します。 ５年程前からYahoo BB ADSL 12Mを契約していて月に2.000円程支払っています。しかし現在は新規加入で同じYahoo BB ADSL 12Mが月に1.265円になっている様です。 以前のものは諦めるとして、今からYahooに申し出れば月1.265円に変更してくれるのでしょうか? 別な方法として一旦別のプロバイダーに変更してYahooに加入し直すというのもあると思うのですが、他社のプロバイダーは契約後何年かは解約すると違約金が発生するなどはないのでしょうか??? その辺りに詳しい方宜しくお願い致します。
ドコモポイントの有効期限が近づいてきています（ｄポイントではありません）。携帯を買い替える予定もなく、何に使っていいか悩んでいます。皆さんの知恵をお聞かせください。
就職情報サイトってうっとうしいだけだと思いませんか？20年前はあんなもんなかったのに、今はあんなものがあるせいでのんびり就職活動ができなくなった。あういうサイトが産業として成り立ってること自体不思議だわ。 ウッチャンがイメージキャラクターしててビックリ。彼には向いてないとおもう。笑いを与えてお茶の間の空気を和ます芸人が、あういうサイトのイメージキャラクターはちょっとなぁとおもう。 「内さま」大好きですよ。去年公開された映画も見に行きました。
この時の島崎遥香の画質がなるだけ画質よくあるとこはありませんか？ また、これはいつ何の時のですか？
イヴサンローランのリップを購入しようと思うのですが、このサイトは安心でしょうか？代引きがないため不安になりました。 http://www.takevip.space
現在２０歳のスポーツ学部の大学生なのですが、今のうちから何かしたいなと思い、学生起業を思いつきました。アフェリエイトであったり、株券をとりあえず作るなど、いろいろありましたが、どのように始めたらいいかわかりません。収入が入るような仕組みやブログを作成するなど何から始めるべきですか？また学生起業を経験した方や成功例、失敗談を教えて下さい。私はとりあえずお金が入るような仕組みを作りたいです。なんでもいいので教えていけたら幸いです。 学生というメリットも生かしたいです。
神戸大学生協のオリジナルマンションについてです。 多くのところがインターネット月額2000円(希望者)とありますが、これは生協インターネットのことでしょうか。また、回線、プロバイダ込の値段なのでしょうか。ADSLか光かどうかも気になります。 スマホの割引きがつくのでソフトバンク光を使いたいです。しかし回線プロバイダ込の2000円で1G出るのであれば、3800円のソフトバンク光で1500円の割引きが付くよりも安くなります。 ネットのページにはただ月額2000円としか書いてないので、分かる方教えてください。
WZR-600DHP3について。http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15022/p/0,1,2,8143 ↑このサイトを参考にポート開放しようとしたんですけど [詳細設定]の項目はあるんですけど その先の[セキュリティー]-[ポート変換]の項目がないんですよ。 どうすればいいんでしょうか？
暇つぶしサイトを教えて貰いたいです。 引っ越しにより一時的にネット環境が無くなってしまうのでオフラインで閲覧出来るよう保存したいのです。興味のある物は面白い犯罪やクマ、サメなどの動物による人間への被害、ミリタリー（軍事）、などです。 くだらない物や上に書いた物以外でも構いませんので教えて貰えると幸いです。 ただしまとめサイトは保存するのに限界があるので駄目みたいでした。
このウリ坊ストラップ(画像ネットより引用)を売ってるところ、知りませんか？
