徳島の海岸でsupができるスポットってどこですかー？
ボートで釣りをしておられる方に質問です。バス釣りなどのプロが乗っているようなそれなりのボート(？)は二級小型船舶操縦士の資格では運転はできませんか？ また、トレーラー(？)で引くようなサイズのボートです。 釣りに使用するためのボートは、一級の資格がないと厳しいでしょうか？ よろしくお願い致します。
船舶免許を取り、エンジン付きのボートを乗るまでに幾らぐらいのお金がかかりますか？ピンキリなので難しい質問かも知れないですが、そこまで上等なものでなくても良いのですが、将来ボートを持ち釣りをしたいなと思っています。 淡水、海水両方します。
今度の休日奈良県の七色ダムに1人でボート釣行にでます。レンタルボート(免許不要艇)を利用させて貰うのですが、1人での釣行のため少し不安です。 経験豊富な方や高校生の方で1人でボート釣行の経験がある方、アドバイスや注意点などお聞かせください。 よろしくお願い致します。
晩秋や初冬にジャーフルのウェットスーツの下に保温インナーウェアを着ると寒さはかなり違うのですか？
J-PRO カワサキジェットスキー750用CDIがあるのですが 取説（配線図）がない為どれがどの線かわかりません いろいろググってみましたが見つかりませんどなたか取説をお持ちの方または配線の分かる方 はいないでしょうか？
マリンスポーツする時の海のマナーを教えてください！お願いします。
ヤマハのAG21を探しています！ASでも考えています！誰か居ましたら情報お願いします！
ゴムボートで船舶検査を受けようと思っておりまして、現在船検セットを用意してます。以前知人から貰ったマッシュルーム型アンカーがあるのですが、これでも船検通りますか？どなたか詳しい方おられましたら教えてください。
2級船舶、特殊免許所持です。兵庫県浜坂で半日(3～4時間ほど)マリンジェットをレンタルしたいと思っています。お店を教えてください。
小型船舶操縦免許 中禅寺湖でエレキで釣りをするのに、 小型船舶操縦免許をとろうと思うのですが、大変だったり難しいですか？？ また、水上バイクの免許とは違うのですか？ 乱文ですいませんが回答よろしくお願いします。
カワサキのジェットスキーウルトラ250xですが、途中でエンジンが吹けなくなりF1とエラーが表示されるのですが、エンジンを切り時間が経つと何事もなく普通にエンジンが吹けます。 その後、乗船してると急に又、吹けなくなりします。 F1のエラーメッセージは何処が悪いのでしょうか？
小型船舶操縦士2級を持っています。水上バイクの免許を取る時に何の科目が免許されますか？ あと金額はどれぐらいですか？
seadooのrxt215を所有しています。 この前海で乗り始めた最初の方は何も問題がなかったのですが途中からエンジンが2発しか掛かってなくチェックエンジンランプ点灯。 その後プラグを交換してみたのですが一番だけに火が飛びません。 何が原因と考えられますか？
シーカヤック 車載について。デリカD5 クリーンディーゼルにシーカヤックを載せようと計画してます。 カートップも考えましたができれば車内に載せたいのでオススメのカヤックありましたらお教えください。 カヤックの用途は海での釣り、軽いツーリングです。 よろしくお願いします。
ヨット競技のBFDの意味を教えてください。よろしくお願いします。
興味本位の 質問です。 ボートの船外機エンジンの 冷却方法なんですが・・・自動車の様にラジエター循環方式ってのは無いのでしょうか？ その方が 手入れが 楽？のような気がしたので、 質問してみました。 よろしくです！
ジェットバイクのレンタルはやってるの？ 貸す側は免許提示かジェット免許お持ちですか？とききますよね？
教えてください。 浮輪等に使う、電動の空気入れは どこに売っていますか？ トイザらス以外での売り場があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ボートとロープだけで川の向こう岸に渡る方法。イラストのようにボートとロープを結び、ロープの先に杭や木に結びつけると勝手に向こう岸までボートが進むということを聞いたことがあるのですが、どのような原理なんでしょうか。 ググっても出なかったのでこちらで質問させていただきました。
グアムでは水上バイクの免許なしで自由に走れ回れるんですか？
アウトドアスポーツが趣味の方はどのような車を所有されていますか？年間の車の維持費、出かけた時のガソリン代や食事宿泊の支出なども参考に教えてください。 非社会的で経済効果がない、自転車カテゴリーの方の卑しい主張回答はお断りします。
ターポン100ですが、成人男性と小学生が乗るのは厳しいでしょうか(2人とも体は平均より小さめです)？一人乗りなのは承知してますが、重量的には全く問題ないと思うので座席をうまく作ることができれば可能かなと．．． 同じようなサイズでやったことある方いましたら是非参考に教えてください。
海などでカヤックやボードに乗る人たちの中には、散らばってるゴミを拾ったりする人いますか？拾ってる人たちは、そのゴミをどう(どの様なゴミ袋で何処に)処理していますか？ 時々砂浜に行った時、専ら砂浜でですが、ビーチコーミングがてらごみ拾います。 と言っても、突発的でイベントではないため、小さいものなどですが。 それを家まで持って帰ってうちのゴミとするのも変だけど、旅行先の砂浜が所属する自治体のゴミ袋一枚なんて手に入らないし。 場所によっては、山の比ではない量だから、かためておいておくだけでは波風で元の木阿弥になってしまいそうです。 何かこういうジャンルで、海の達人達の「海ルール」なるものがあったら知りたいです。もちろん個人意見でも。
ボートをやっていて今はシングルスカルを乗っていますーそんでキャッチまでにオールを浮かすじゃないですかー？あそこでいつもバランスをくずしてしまいますーどうすればいいですかーそれとキャッチの時にーオールの棒が半分ぐらい水に入ってこいでしまいますー そこのところ教えてくださいー
ゴムボートについて質問です。免許のいらないモーターを積んでいても子供だけで乗り川や海には出てはいけないのでしょうか？
ボートをやってますが足蹴りがよくわかりませんどうやったらいいですかー？教えてくださいー
青森、岩手でボルボペンタ修理が得意なショップがあったら教えていただきたいです。
本日、海に船を持って行っていたのですが友達の悪ノリでジェットに海水を思いっきり掛けられその時、運悪く船外機のカウルを外していた為エアクリーナーから海水が少し入っていたらしく知らずにエンジンをかけようとセルを回しました。そうしたらカチン！と音がして全くセルすら回らなくなりました。友達いわくウォーターアタック？とかでバルブが曲がったんじゃないかと言っていましたがその他の原因も考えられなのでしょうか？それはもう修理するより中古エンジンを載せ替えた方が安くつくくらい修理代が高くつくものなのでしょうか？船外機は2006年式ヤマハの船外機4スト60馬力です。お詳しい方色々とお教え下さい。よろしくお願い致します。
ボートを速く、長く、漕ぎ続けるにはどうすればいいですか？今度、祭りの手漕ぎボートレースに参加します。 素人なのでオールを使うのは初めてです。 まわりは、男子ばかりで女子は私の右隣りを含めて2名しかいません。 筋力トレーニングをして腕力、持久力をつけたほうがいいですか？ オールの使い方、漕ぎ方、コツを教えて下さい。
ジェイモの船外機 自作ジェイモのような小型船外機を自作しようと思ってます。 使わない草刈機があるので、これを利用して作ろうかと思ってるのですが、材料が見つかりません。 ブラケットや、ペラの取り付け部（ギアの所）だけでは売っていないのでしょうか？？ また、自作した事が有る方！ どのようにやったのか教えてください。 よろしくお願いします(*^^*)
田舎で漁業をやり生活しようと思っていますが、漁師をやるには申請いりますか。また小型船舶を漁船にするのにどんな申請いりますか。
１９フィートのボートですが、何キロあればどれくらいぬれますか？シンナーは、車とか、塗装で使う薄め液とかでよいのでしょうか？
今回FR25の中古の購入を検討していますが、後ろドアが無いのでどうしてもつけたいのですが、うまくつけてもらえる業社もしくは方法を教えてくれるかたいませんか？ネットでは作業されている方はおられますが、アドはイスをいただける方よろしくお願いします。
軽自動車でタンデムのシットオンカヤック を運びたいと思っています。 できればハスラー(339cm)に乗せたいと思います。 339cmプラス１割なので372cmまでのもので おすすめをおしえていただけないでしょうか。 ちなみに海での仕様を前提としています。 フィールフリーのジェミニぐらいしかわかりません。 よろしくお願いいたします。
海で船釣りをしようと思ってボートの購入を検討中なのですが、カヤックかゴムボートかFRPボートだとどれが1番安全ですか？ また、カヤックの場合はシットオンの方が良いですか？
Y－３２０ポケボーにヤマハ4スト６PSを搭載しましたが、滑走状態にならず魚探ＧＰＳで見ると１０キロ程度しか出ません、どなたかこのボートを滑走させた方いましたら教えて下さい。
ジェットスキーのバッテリー3年間充電せずにプラスだけ外してましたがついに4年目で始動できませんでした。今のバッテリーの充電初めてしますが今年持ちますか？
ヨットを係留しようと探してみましたが、あまりにも高くって佐賀や福岡近くで安くって係留する場所はないのでしょうか。
外国製のボートを購入したいのですが、どのようにすれば購入できますか？詳しく、優しく教えてください。 http://www.thefloattubestore.com/index.php?main_page=product_info&p... 上記ボートになります。
ボートの塗料ですが、去年マリーナで、塗料かいましたが、ネットのほうが安いのですが、マリーナでやっぱり買ったほうがいいのでしょうか？塗料によって、すべり、フジツボがつきにくかったりよくわかりません！
インフレータブルカヌー（カヤック）を今夏買おうと思っています。 アクアグライド（Aquaglide） のタンデムを候補にしているのですが、やはり風に流されるでしょうか（微風でも大幅に）？ほぼ初心者で、子ども（小学校高学年）と比較的流れが緩やかな川や湾内を中心とした海岸線沿いでの使用を考えています。（少し釣りもするかも？） 出来れば、使ったことのある方からの回答をいただければ幸いです。
レンタルボートで無人島へ！東海圏内で、安くレンタルボートを借りて無人島など遊覧できるような場所を知ってる方みえますか？ TVで先日ジャニーズの山下君が（曖昧な記憶で山下くんだったか覚えてませんが）ボードをレンタルして無人島でジェットスキーをして楽しかったという話を見ました。 当方ジェットスキーは持っているのですが、ボートは持っておらず、二級船舶免許は所持しています。 釣りは趣味じゃないのでやったことありませんし、レジャーで楽しめるような場所を東海圏内、もしくは車で行ける場所くらいまでで船を借りられる場所を探しています。 さらに、クルージングでも楽しめるような場所だといいなと思っていますが、あるのでしょうか？ 詳しい方知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
知り合いが漁網やロープを販売している仕事をしています。 漁師さんも漁獲量が年々減って来たり、漁師の高齢化で廃業していったりと年々売り上げが落ちているらしいです。何か漁網や漁師の使うグッズで面白い事できないかな？と思っています。 このまま行くと友達も廃業せざるを得なくなってきます。 とんでもない意見も大歓迎です。 どなたか何かお知恵を拝借できませんか？ どうぞよろしくお願いします。
霞ケ浦湖は2馬力のゴムボートを個人で無許可で持ち込んで遊んでもいい場所でしょうか？禁じられているでしょうか？湖岸にはエンジンボートの店ありましたが。もし許可制ならどこで認可得ないといけないでしょうか？
ボートのエンジン ボルボ・ペンタ社Ｄ４－２２５について。 中古で購入したので、取説・保証書等がありません。詳しい方教えていただけますか？先日３０分ほど走って帰って来た時です。いざ着岸しようと手前でエンジン中立にしようとレバーを中立の位置に。ところが、クラッチが外れません。桟橋が近づいてきたので、仕方なくバックにしたところ、バックどころかエンジン回転が上がってしまい、ボートは制御できなくなりました。 たぶんコンピュータの故障かと思われます。このような命に関わる様な故障は、ボルボ社に訴えれば何とかしてくれる物なのでしょうか？ エンジン屋さんに修理を依頼しても、お金だけ取られて、修理されても根本的に直らないと思うのですがいかがでしょうか？（また同じような現象が起こると思うのです） 車で言うと、アクセルもブレーキも効かなくなり、しかも速度が上がってしまうのと同じです。 うまく言えないのですが、普通の故障とは訳が違うと思います。 アドバイスお願いいたします。
神流湖のレンタルボートでエレキのシャフト長32インチで大丈夫でしょうか？ ●１人乗り ●リアにライブウェル ●リアにエンジンを積むので荒れても帰れます どなたか御存知の方、教えて下さい。
もしも延長トングのワンオフ制作が必要でしたら、yahooメールからご連絡ください。 安い物ですと3ｍでも1万円程度でお作りしています。30ｃｍ～5ｍくらいまでお好きな長さ、形状でお作り出来ます。 ケースにはよりますが、写真等があり詳しくお聞き出来れば現車持ち込み無しで通販型でも作る事は出来ます。 見た目はただの延長バーですが、この程度の物でもしっかり作ってあればかなり便利に使えますので、ハッキリ言って行ける範囲は広がります。 ただ、良い事ばかりではありません。 ボルト留め式でも公道での使用は原則違法（構造等変更審査を受けて全長の延長が必要、多くのケースで車枠の変更が必要でそのまま審査に通る事は少ない） 簡易脱着式は便利な反面長距離移動には不向き うちでは対応していますが、長い延長トングをトレーラーに載せるには固定装置が無いと積載が面倒 もしも鉄鋼の腕があり、2.3～12ｍｍのSS400材の溶接や切断が出来る方なら作り方を教えますので、自作されるのもよろしいかと思います。 この質問は、色々とお調べになる為にコインを贈る目的で投稿されています。 特定の方に宛てた質問で他の方をベストアンサーに選定する予定はございません。
軽トレーラーについて質問です。知り合いが軽トラでボートを牽引できる軽トレーラーを探してるのですが、高知県または四国内で軽トレーラーを販売、扱ってるところをご存知の方がいましたら いくつか紹介していただけないでしょうか？
魚探の振動子をインナーハルにて取り付けたいのですが、、、。現在、生簀内にシリコンで貼り付けてますが船が走り出すと生簀の底が浮き上がるので魚探が映りません。 もちろん、滑走すれば水面につきますが泡がみなどで同じく映りません。 移動中に写したいのでもう少し後ろの生簀の外にインナーハルでつけようと思うのですが、検索しても生簀の中ばかりで外につけてる画像が見つかりませんが、何か問題でもあるのでしょうか？ 滑走中には見れないと思いますが、ゆっくり移動するぐらいで見たいのでなんとかならないでしょうか？ ちなみにボートはサンマリーンファミリーのタートル11rev3と言うカートップボートです。
アカシヨット製の3分割、実寸319cmのボートにヤマハ6馬力船外機を付け大人2 名(計140kg)、その他釣竿やクーラーボックス等なるべく釣りに必要な物以外は乗せないようにしていますが、海が凪ぎの状態でGPSで計測した所、時速が約10km程度しか出ません。船外機6馬力だと実際こんなものなのでしょうか？あまりにも遅くて時折イライラしてしまいます。どなたか分かる方居ましたらアドバイスをお願いしますm(__)m
パジェロミニとジムニーについて 当方ジェットスキーのトレーラーを牽引する目的 で比較しているのですが 川やダム等のスロープや河原で昇降したいのですが この2車両ではスタックしにくいのはジムニーですかね？ 河原の場合遠浅なのでタイヤ半分くらい前後とも浸けなけばなりません 中古価格ではジムニーは高いので迷ってます
水上バイク用 軽トレーラーのタイヤのバルブ交換やタイヤ交換はガソリンスタンドで行ってくれますか？ その際、水上バイクを乗せたままで可能？ また、おおよその工賃は？ ご存じの方、いましたら宜しくお願いします。
ジェットバイク乗る人は船舶免許あるから大丈夫と勘違いしてません？ 海保にジェット免許見せてください！ 船舶はダメですから）。 と言われたらアウトでは？ ジェット免許持たないやつ必ず事故起こすし、免許あるやつが乗ってたら共犯？
夫が毎週毎週水上バイクで遊びに行きます。 2年前に不倫され先日もゴタコタがあったのに 反省してないことに腹が立ちます 離婚も考えましたが 40代後半、子供もいないので 1人でやっていく自信がありません。 夫に行くなというとまた浮気されるんじゃないかと 怖くて言えません。 キャンプにも行くようになったので それに仲間に女の人もいるようです。 どうしたら夢中になっている水上バイクを 飽きさせられますか？
公園の池とかの手漕ぎボートに、一人で乗ってたら周りから寂しいと思われるのですかね？
YAMAHA 船外機２サイクル１１５馬力 チルトが時々上がりません。下がるのは良好です。 よろしくお願いします。
福岡市在住です。 シーカヤックに興味があるのですが、何から始めたら良いのか、費用はどの位かかるのか、詳しい方是非教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
船の事で教えて下さい。現在、ヤマハ FISH-17Bに乗っています！ 2ストエンジンなので4ストに乗せ変えようと思っています。(船外機)です 最高でなんぼのエンジンが乗せれますか？ 教えて下さい。
手こきで太平洋横断だなんて、自分はちかくのボートでいつも１０分も持たずに疲れていってしまいます。彼女などをのせて１周遊しようものならへとへとになってしまいます。どうやったら体力持続力が付くのでしょうか。時々街中の個室トレーニングにも行ってますが嬢達しません。トレーニングマシーンを買った方がいいでしょうか？買うのならなにがいいか教えてください、よろしくお願いします。せめて東京湾ぐらいは自力で横断したいなと思い始めた今日この頃です。
ヤマハのシーマーチンというヨットの部品についてお尋ねします。 クラムクリートがないので探していますが、どれが合うのかわかりません。 古い物なので社外品で合うものがあれば助かりますが・・・。
ジェットスキーの故障について 昨日、先輩のジェットスキーに乗りました。（新艇・カワサキウルトラＬＸ） 子供たちを乗せる手伝いをしてまして、6～7人を乗せた後、休憩（バーベキュー）をして また子供たちを乗せ始めました。数分後に何か調子が悪くなり警告音もでてました。 それで海岸まで帰るとき、煙？水蒸気？みたいなものが船体横の検水孔からでてきました。 とりあえず陸に揚げてもらい座席シートを取ると中が熱くてオーバーヒート？みたいな感じでした。 後日点検をしてもらうことになり、乗るのはやめて洗うことになりました。 冷却の洗浄ポートにホースを差しこみ洗浄していました。検水孔からも、後部からもちゃんと 水は出ていました。めちゃ熱いお湯でしたが（笑）アイドリング状態も異音もなく大丈夫だったと思います。 吹かすと回転数下がるのが遅いなあと感じました。 後日、点検結果を先輩から言われたのですが、「砂・砂利・貝殻とかがめちゃくちゃ入っていた。ペラもボロボロになってて、エンジンも大変なことになっている」と。 お聞きしたいのは、砂利等を噛んだとき、オーバーヒートに繋がりますか？ 冷却水もちゃんと流れていました詰まっては無かったです。 僕の先輩はショップから適当なことを言われてるんじゃないでしょうか？ 教えてください。 助けてください。
ビルジポンプが壊れました。 日立 BP-190-04 と書いてあります。 日立 ビルジポンプ12V BP-190-J50 をネットで見つけました。 こちらでよろしいでしょうか？このﾎﾟﾝﾌﾟの交換する同等品を教えてください。 よろしくお願いいたします
ジェットバイク免許は船舶あればいいの？ 船舶とジェット両方？ 昔は船舶あればジェット乗れたとか？ ジェット免許持たない人が海保捕まったら言い訳する？
愛知県北部 岐阜県 で、自分のカヌーを浮かべれるところありませんか？
ハイエースGLに、750kg以下で何メートルまでが牽引免許必要ですか？
先日、オークションで中古のフォールディングカヤックを購入しました。船名はファルフォーキャンベットファミリー（現行モンベル、アリュート430の前のモデル）です。 購入後、初めて組立てて乗ってみました。 直進性は良く船脚も早く軽いので満足してますが、私は大柄な為か（身長180cm）三番目のフレームに足が当り足が伸ばせません。 丁度、立て膝状態で乗ってます。 組み立てる時にフレームの位置を前にズラシテ組み立てても大丈夫でしょうか。 其とも現行挺の様にフレームの上部を切っても大丈夫でしょうか。 切ると強度が落ちて危険でしょうか。
小学生でも一人乗り出来るカヌー遊びスポットを教えてください。 「何かで見た。倒れないようになってる。詳細覚えてない。調べて!!」と妻が言うのです。
シーカヤックって、沈まないの？
プレジャーボートで青森県三沢漁港に一時入港したい出来れば給油したい。
３人乗りの釣りのﾚﾝﾀﾙﾓｰﾀｰﾎﾞｰﾄを借りたいのですが、免許は必要なのですか❔ 中学生3人で乗ります。
サーフボードをこんな感じに塗装したろ思ったんですけど、やってくれるとこあるんですかね？この画像はjet surfingですがw
水上バイクについてです。よく水上バイクのタンデムを立って乗っている人がいるのですが、あれはなぜですか？ あと、加速のときに後ろに引っ張られるのが少しでも楽になるような方法もご存知でしたら教えてください。
琵琶湖でウェイクボードをやってますが、ランチを食べるところを探しています。以前は長命寺の和食のお店に行ってましたが、桟橋を利用出来なくなったので、他を探しています。 出来れば沖島から、琵琶湖大橋くらいまでの間で20フィートのスキーボートが係留出来て、濡れた水着で入れるお店を教えてください。
質問失礼失礼します。 船外機 ２馬力 スズキDT2を購入予定なんですが、混合ガソリンのオイルはどこのメーカーの何ていうオイルがいいのでしょうか？ 優しく教えてください。
こんにちは。先日トーハツ船外機のMFS15CLを新品で購入しました。その際に慣らし運転が必要というのをネットで見つけたのですが、10分くらいはスローで運転しその後に3分程度全開近くまでスピードをだしてしまいました。まだそのときの一度しか乗ってませんが壊れ安くなってしまっているでしょうか？また、次に乗るときから並べてはをしても遅いでしょうか？詳しい型よかったらご教授ねがいます。
明日ジェットスキーをしに行きます。どんなものを準備すれば良いのでしょうか？ あと、ジェットスキーはどのくらい危ないですか？ 乗ったことのある人は教えてもらえたら幸いです。
今までプレジャーボートを考えていたのですが、少しヨットにも興味が湧いてきたので質問させていただきます。 青木ヨットという会社のZEN24というヨットはどうなんですか？ 一応、条件としては、 ⑴日帰り程度で遊べて、海水浴ができること ⑵新艇で購入できること 大体おいくらくらいですか？ また、他のおすすめはありますか？
小型のディーゼル発電機について質問です。ランニングソレノイドとは何ですか？ スターターのマグネットスイッチのことですか？？
船外機に詳しい方、おられましたら教えて下さい。当方、スズキの2サイクル船外機を所有してます。先日、インペラなどは新品交換して、気になったのですがプロペラって消耗品ですか？一応、アルミ製のプロペラで何度かスロープでプロペラを擦った事があります。その時にプロペラの塗装が先端の３センチだけ、塗装が剥げました。以後に数回出航しましたが、とりあえず速度が落ちたり、異常は無いんですが、またプロペラの塗装の部分だけ塗ろうか、奮発してプロペラを買った方がいいのか迷ってます。そこまで神経質にならなくても良い部品ですか？船外機に詳しい方おられましたら教えて下さい！
私はヨット部に属しています。 モーターボートからマーク付近の潮を測るのですが、その測り方があっているのか教えてください。 ①スポンジをよく濡らし、アンカリングしてあるマークやたこつぼ付近に投げる ②一分間にスポンジが何艇身マークから離れたかを見る ③潮の流れてくる方向をコンパスで測る (モーターボートからマークに向かってコンパ合わせ角度を測る。)
4jh-DＴＺのエンジンのミキシングエルボを外したいのですが固くて回りません、無理するとボルトの方が折れそうで何か外す方法があったら教えて下さい。
映画パーフェクトストームの漁船につい質問があります。どう表現していいのか難しいのですが、船の両翼というか、左右に飛び出した棒（a）と、そこから垂れ下がる鎖（b）、鎖の先端に鉄製の紙飛行機の様なイカリのようなもの（c）がついていました。 劇中では嵐の中、振り回されたcが窓ガラスを割り、それのbを船長（ジョージクルーニー）がバーナーで焼き切るシーンがありました。 あのパーツ（abc）の名前や機能など教えてください。宜しくお願いします。
小型船舶操縦免許 中禅寺湖でエレキで釣りをするのに、 小型船舶操縦免許をとろうと思うのですが、大変だったり難しいですか？？ また、水上バイクの免許とは違うのですか？ 乱文ですいませんが回答よろしくお願いします。
桧原湖のいかり潟付近で、持ち込みのカヤックを降ろせる場所をご存知の方教えてください。
ゴムボートで釣りについて週末にゴムボート ｱｷﾚｽ(Achilles) EC4-642 ｳｯﾄﾞﾌﾛｱﾓﾃﾞﾙ4人乗りｺﾞﾑﾎﾞｰﾄ をつかって大洗あたりで釣りにいきたいと思っています オールを使って漕ぐ形になりますが 初めてボートを使います。 どこからならボートを出せて、どんな魚が狙えるのかを教えてください お願いします 群馬から大洗にいくので土地勘がないのでなるべく詳しくお願いします
スズキ船外機DF115で質問です。 使用して、一年たちました。 頻度は週末１日使う感じで、ブラッシング洗浄は毎回しております。 エンジンオイル、ギアオイルのこうかんはわかりました。 アノードの数、箇所がいまいちわかりません。 詳しい方、教えてください。 また、他に交換があれば、指導願います。
ヤンマー4jh–ＤＴzのエンジンで高速で走り出すと蒸気らしい、白い霧ぽいような、煙りのようなものが排気からでますが、オイルが燃えてるなら、青白くて匂いがするなしいそうですが、匂いもまったくしません。ミキシングエルボのなかが破れて海水が入っていって蒸気がでてるかもときいたのですがありえますか？
28 fのボートで徳島県小松島市から香川県丸亀まで夜間のクルージングはどれぐらいの時間がかかりますか？また、気を付ける点などありましたら教えてください。
徳島県小松島市から、淡路島までプレジャーボートで行くと１時間かかりますか？危険な所は、ありますか？
二級小型船舶免許を持っていれば、沖縄の宜野座マリーナから 宮古島まで行けますか？
男性水着、海で遊ぶ時に履くズボンは無地でもおかしくないでしょうか？ 皆柄物を履いている気がしますが、僕が持っているのはネイビー無地です。
ローイングマシーンで腹筋を鍛えたいと思っています。おすすめのものはあるでしょうか教えてください。 安いものでいいものがあれば（耐久性は求めません）それも教えてください。 お願いします。
このバックは、どこで売っていますか？ 池袋とかにますか？
ボートでエンジンが切れない現象をなんとかしたいと思っています。エンジンはマーキュリー575sciの船内外機です。 状況はキーオフでも燃料が送られ点火もしてエンジンが普通に回り続けてしまいます。燃料ポンプにスイッチが付けてあり、そのスイッチでエンジン停止させています。 エンジンをかけていない状態ではキーのオン、オフで燃料ポンプは止まります。 ランオンなどの症状ではありません。おそらく電気系統の問題だと思います。 かなり配線など交換しており、どこの配線をたどって確認していったらいいかわからなくなってしまっています。どなたかアドバイスお願いします。
ボート部です。スポーツにおいてメンタルを鍛える方法を教えて下さい。 正直、何度も何度も練習しているのに、中々上手くなりません。これもメンタル面の問題もあるんだと思います。一体どうすればいいのでしょうか
スズキキャリーDA62TにDA63T用のヒッチメンバー取り付けは可能でしょうか？
アルフェックのアリュートにのています。先日船底を破損し、修復したいのですが 接着剤は何を使えばいいのでしょうか？また、船底の黒い部分の素材が何で出来ているのかなど分かる方がいましたらおしえてください。 タイヤパンク用の接着剤では全く密着しませんでした。 現在製造されていない明るいエメラルドグリーン的な色の船です。カヤックの詳細はそれしかわかりません。 よろしくお願いします。
お盆に滋賀の近江八幡堀に行きたいのですがカヤックを降ろす場所が分かりません。良い場所が有りますか。 カヤックは430mのホールディングカヤックです。 この船で大丈夫でしょうか。 また、迷いやすいとの事なのですが詳しい地図や目標物は有りますか。 詳しい方の情報、お願いします。
シーカヤック乗りの方にお聞きします。片道500ｍｍ、往復で1000ｍのタイムを教えて下さい。ある手作りボートレースに、毎年出場しているのですが、今年の優勝チームが8分30秒でした。そこで新しいボート作成の参考に、シーカヤックの技術を取り入れるのに、シーカヤックの船の能力を知りたいのです。お教えください。
高松から神戸までクルーザーでいくのは、大変ですか？30fです。時期がきたら夜景を見に行きたいのですが、いつもは近場でクルージングするぐらいです あと、時間は、だいたいどれぐらいかかりますか？
魚探のバッテリーについてです。現在、消費電力12w 1A/12vの魚探に12v12Ahのシールドバッテリーを接続してます。 毎回、充電しても良いのでもう少し軽いバッテリーに変えたいと思ってます。最長で１２時間持てばいいのですが、何アンペアあれば大丈夫でしょか？
鴨川、勝浦辺りででジェットスキー、マリンジェット を上げ下ろししてくれる場所で、2016年の最新情報があれば教えてください！ 宜しくお願いします。
ヨットの420級の乗り方について質問です。僕はスキッパーをしているのですが僕が420に乗ると他の艇より角度が落ちてしまいます。クルーを変えても落ちるのでジブではなくメインが原因だと思うのですがどうすれば上り角度が良くなりますか？ リーチの開きすぎとかではないと思います。 スピードがあっても角度が悪くてレースでも真ん中ぐらいの順位になってしまうので悩んでいます 本当に教えてください！お願いします！
小型船舶免許ですが安いとこで費用はどれくらいでしょうか？
敦賀市付近で水上バイクのレンタルできるとこありますか？
現在ホープLF 331S にホンダの４スト８馬力でボートフィッシングをしています。 シングルデッキは不安なので、ダブルデッキの13フィート艇に替えたいと思っています。エントリーは砂浜からボートランチャーですので、軽量なのが条件です。 候補はエボシ375、リトルボートの弁慶です。 今使用している船外機がL足なので、弁慶かなと思っています。 弁慶オーナーの方にインプレッションをお聞きしたいです。 凌波性とかスパンカーの効きはどうでしょうか。 8馬力でもストレスなく使えるかもお伺いしたいです。
しゃちを足でふくらませるのが大変です。つかれてきたら手にかえます。もっとらくな道具はないですか？
これからカヤックデビューしようと考えています。 レンタルシーカヤックを一度経験があるだけで、全くの初心者です。 保管場所がないので、収納を考慮して、 モンベルのアリュート 380T Point65nのジェミニタンデム のどちらかかと思ってます。 主に緩やかな川、湖での使用を考えてます。 どちらがベターか、もしくはもっと別のものがいいのか、 経験者の方いましたら、アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ボートのエンジンの燃費の質問です。カミンズのエンジンですが３００馬力程度の出力では 一時間当たり何リッター位の燃費でしょうか？それと修理費用や耐久性など詳しい方がいれば 教えて下さい。
アメリカでライフジャケット（自動膨張式）を購入して日本に送りたいのですが 転送会社に確認したら、ガスが入っているため航空機に載せられないので取り扱 いできませんと言われました。なんとか送ることができないものでしょうか 船でもOKです。 ガスは炭酸ガスだと思うのですが・・・ 知恵を貸していただければありがたいです
釣り船に乗っている方！、回答よろしくお願いします！！乗り合い釣り船の料金って高くないですか？？ さらに、大量に釣って持って帰っても、食べきれないですよね そこで、思いついたのですが、 釣り船の料金がゼロ円。 でも、条件として、 釣った魚は、持ち帰り不可。 とゆう釣船はどうでしょう？？ 釣りをする人の中には、引きが楽しみたい人も多いはずです。 営業者としても、釣って取れた魚は、値が高く売れるので好都合です。 このような釣り船があったら、乗りたいですか？？？
お知恵を貸していただけないでしょうか。 ヤンマー1GM10のかかりが悪いのです。夏場はなんとかかかっていましたが寒くなってくると本当にかかりが悪く、ことしの冬は毎週エンジン始発剤を吸気口から吹き付けて始動させていました。暖かくなってきて、始動剤を使うと確実にかかるのですが回転が上がらずだんだん力がなくなって止まってしまいます。燃料系が原因かと思い燃料フィルターを取り替えエア抜きもしましたが、状態は変わらずどんどん悪くなっているようで困り果てています。買った時すでに16年落ちの中古ヨットでそれから15年毎週末乗っています。燃料タンクやホース類も何年かに一度は掃除をして、冬場には水ぬき剤もいれました。バッテリーもちょくちょく充電しています。圧縮が弱いようには感じますが致命傷とは思えません。次に何を試してみれば調子が良くなるかご教授いただけないでしょうか？
モナドSX-500MJにアルミボートは乗りますか？
ヤマハ船外機2スト40馬力6H4-LLの質問です。 エアクリーナーを外したらエアクリーナー内にガソリンが少し溜まっていました。 このような症状は修理が必要でしょうか？ 酷くなる前にと思いまして質問しました。 詳しい方、宜しくお願い致します。
2馬力船外機+ボートについて質問です。YouTubeにゴムボートに船外機をつけて、自作でハンドルとスロットルを前につけてるものがありました。 あれはやはり自作じゃないと無理でしょうか？それともキット的なものがあるのでしょうか？ わかる方や、これを使って…とかあれば宜しくお願い致しますm(__)m
ヨットをしている女子大生、どう思いますか？
小型船の種類に詳しい方いませんか？ ◎海外でジャングルなどの河川を遊覧するような旅客観光ボートの種類はなんという名称の船舶でしょうか？ イメージ ・エンジンのあるボートに簡素な支柱とほろ屋根がついてる ・先頭or最後尾でスキッパーが観光ガイドをしながら舵輪が使えるようなイメージ ・定員は十数人が乗れるくらいの小型 ・デザインはオールドアメリカン？な感じ ・いわゆるB級の洋画で現地民のスキッパーがjungle cruiseをしてワニだかサメだかに教われて沈んでるようなやつ(笑) ●このボートの導入を起案したいのですが、 船の名称がわからず、入手先や必要資格諸々が調べられず困っています。ささいなワードでもかまいませんのでヒントがあれば教えて下さい。 ○この船の型番や名称(有名メーカーや呼び名など) ○船舶の種類のなかでどのジャンルに属するか ○日本でこの船が稼働している所 (川や湖の自然条件下の水面で使いたいので、(外洋は出ません)ディズニーランドのジャングルクルーズやユニバのJAWSなどのレール系は除く) よろしくお願いします。 ※画像はディズニーのジャングルクルーズ船ですが 実際はレールではなく公共の河川で観光コンテンツとして使う想定です。
裏当てが出来ない状態で、FRPに空いたネジ穴を埋めるにはどうしたらよいのでしょうか？ファイバーパテを穴に入れるかエポキシパテで穴に入れ、少し盛るもうにしてから削るのが良いのか。再度、ネジが切れるようにもしたいのですが、裏から何も当てられないのでどうなのかと。
亀山ダムにある12フィートのボートのドレンはどのように閉めるのでしょうか？ ネジ式のではなくステンレスのバーのような物がついているタイプなのですが宜しくお願いします。
最近シードゥーのgtx4tecを買いました。メーターが動きません。 バッテリーが駄目になったので交換したら動かなくなりました。 後アクセルを吹かすとたまにピーピー音が鳴ります。 ジェット初心者なんですが宜しくお願いします。
ヨットを上架して船底のお掃除したいと思います いつもは浦安マリーナにて上げています。でも飽きてきたので他のところで上げてみたいです 浦安から幕張ぐらいまでで２２フィートのミニクルーザーヨットを上架できる施設があったら教えてください
愛知県内でサーフボードが置いてある中古屋さんのお店教えてください今の所ブックオフで買う予定です 東岡崎のブックオフにはサーフボードがたくさん置いてありました！ ほかにサーフボードがたくさん置いてあるブックオフ知りませんか？
シーカヤックに興味があります。 関西・中四国でおすすめの体験場所などがあればお教えください。まったく経験がなく、道具も持っていないので、１日もしくは１泊２日体験などで評判のよいところがれば教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします。
回答宜しくお願い致します。 MJ-1200XL LTDと MJ-XL1200 LTDの違いはなんでしょうか？ ｴﾝｼﾞﾝ形式が違う等、一緒であればパーツの流用はできるのでしょうか？宜しくお願い致します。
2011年式 JET SKI ULTRA 300X (ＪＴ1500HBF)ライムグリーンの色番号 もしくわ販売している缶スプレーが欲しいので、どなたか情報いただけますか？
船舶検査切れのジェット久しぶりに川でジェットを乗ってましたが、船の船舶検査をすっかり忘れていて、受けてませんでした。その間7年ほど。 その間はずっとのってません、で国土交通省の人が川にきて、船検査切れを指摘されました。 その後乗らないでねと軽く注意され写真を撮られました。 なにか罰則は来るのでしょうか？ その後は当然のってません、宜しくお願いします。
船舶エンジンについて質問です。 ヤマハ MD201KY 70Xエンジンに入れるオイルは4スト用でしょうか？ エンジンについて調べたのですが、なかなか見つからず。オイルを入れようにもわからないので詳しくわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
船のエンジンに変速装置は無いのでしょうか？船外機や船内機問わず、船のエンジンって変速装置（いわゆるギヤ的なやつ）って無いような気がします。 船こそあった方がよいと思うのですが・・・・ ご存知の方いましたら教えてください。
カヌーを個人でする場合について 親戚からカヌーを譲り受けて 今度家族で支笏湖にてカヌーをしに行こうと思います。 その際 なにかしらの許可や申請をした方がいいのでしょうか？ 支笏湖でカヌーをするのに許可が必要な場合はどこに連絡するのか教えて欲しいです
ジェットスキーを無免許で運転したら勤め先、学校はバレますか？
海上保安庁に友人がジェットスキーに乗っていて捕まりました。理由は、2海里以上離れていたせいだそうです。 自分（高校生）もしてしまっていることがあったので気をつけようと思います。 そこで質問なんですが、高校生の私がもし捕まったら高校がバレたりしますか？ 中高生が無免許で乗っている人たちがいますが、無免許でも同様にバレたりするんでしょうか？ 最後に前科はつきますか？ 因みに私は免許持ちです。
夜中に失礼します。水上バイク、ジェットスキーって無謀な運転しなければ海に落ちませんか？
メーカー不明のボートトレーラーについて。知り合いからボートトレーラーを1台譲って頂ける話になりました。 しかしながら、メーカー不明とこのと。 今後、メンテ等でメーカーが分かってた方が何かと良いと思い、メーカーを調べているのですが分かりません。 下記情報でメーカーなど分かる方おられましたらご教示下さい。 シリアルナンバー MRN2-0015 寸法（cm）329 × 139 × 87 最大積載量 200kg 車両重量 80kg 以上、よろしくお願いします。
ボートについて。現在19ft以下のプレジャーボート、和船等の購入を検討しております。 用途は釣りで、港から２キロ程度沖に行きたいと考えております。 予算は、船体19ft以下と40馬力以上のエンジンで70万程度です。 スピードは求めません。最低限の安全を求めます。 最低三人がジギングを出来る船が希望です。 釣りがしやすい形が希望です。 質問ですが、上記の条件であればどこのメーカーのなんというボートがオススメでしょうか？ 全く知識が無いもので…。 個人的にはヤマハのUF19や、ヤマハのFWが良いなと思っております。
マリンジェット(ジェットスキー)用のトレーラー(軽車両)の抹消登録について車検ナシ、ナンバーありの状態で保管されていたトレーラーなのですが、ナンバーを返却し抹消登録したいのですが、自分で書類を作成したのち陸運に持って行った場合、必要な費用は総額いくらなのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
夢の島から大島までプレジャーボートで行きたいのですが、そこで何点か質問です。 大島波浮港に停泊したいのですが、この場所は無料で係留して何日間か船おいて離れてもいいのでしょうか？船を置いて出かける場合係留ロープとか何メートルぐらいのを用意すればよいのでしょうか？ また基本は船を見たほうがいいのでしょうか？ 桟橋が混んでたばあい他の人の船の横に係留してもいいのでしょうか？その場合連絡先など書いておいたほうがいいのでしょうか？ いろいろ教えていただけると助かります。 給油について 三崎の給油施設は三崎港になるのでしょうか？
船の部位の名称を教えて下さい。 船体の底は船底だと思うのですが、 では、船体の横部分は何なのでしょうか。 外壁、船壁、船横など考えてみましたが、どうもしっくりきません。どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
アキレスの一般向けのトランサム付きゴムボートで 昔のとんがりコーンテイルって何年前まで作られていましたか？ 今のラウンドテールに切り替えられたのは何年前から切り替えられましたか？教えてください、お願いします。
お世話様です。 ヤンマーの6CHK-DTですが冷却水が出なくなり温度上昇の警報が鳴り冷却水出口を見ると海水が出ていません。インペラの点検口を開けてみるとインペラは問題無し。でエンジンをかけるとベルト側の駆動はベルトによりまわっていまづがインペラは回るません。インペラ側の駆動軸も回っていません。駆動軸が折れることはあるのでしょうか？
1級船舶の免許を取得しようと思っています。 問題はその後ですが、スクールで実技講習があり、 その後、実技試験となっていますが、実際に免許を習得した後に 実技講習を少しやった程度でレンタルーボートで離岸・着岸とか スムーズに出来るものなのでしょうか？。 皆さんの中で1級船舶免許を取られた方はその後直ぐにボートを 問題なく運転出来ましたか？。 アドバイスをよろしくお願いします。
HONDEX のポータブル魚探 HEｰ510 について質問です。 水深計として使っていますが、「水深を設定して、それよりも浅くなればアラームが鳴る」ような設定はないのでしょうか？目視で使う分には不自由は無いのですが、出来ればアラームで知らせて欲しいと思いまして、質問をさせて頂きました。
ヨット部です！ヨット経験者に質問です！私は420級のクルーをしてるんですがクルーにとって 大切な事やコツなどを教えてください！お願いします
トーハツの船外機の速度が出ないトラブルで困ってます。 どうぞご教授下さい。 トレーラブルでマリンモーター のネオ374にトーハツのMSF18Bの船外機を載せています。 この前、10リッターのガソリンタンクから25リッターのタンクに交換しました。 10リッターのタンク使用時はポンプを握るとカチカチになりませんが、25リッターのタンクを使うとカチカチになります。 釣行の際に出航のさいに35キロくらいでていたのが１時間くらいして速度が20キロしか出なくなりました。吹け上がりはいいです。 プレーニングにも問題はありません。 もちろんですがエア抜きのネジは緩めています 2名乗車時ですが、乗る位置をかえてもスピードがでません。 冷却水はちゃんとでてます。 キャブの清掃をしました。 プラグは交換済みで規定のものです。 ペラの回りに問題はありません。曲がりもないです。 以上のことからスピードが出ない原因は何か考えられますか？ よろしくお願いします
シーカヤックを買おうと思ってます。 mont-bellのような専門店で買うのとネットで買うのとどちらが良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
琵琶湖での小型船舶無免許運転ちょっと疑問に思ったことがあるので質問します、今度友達を連れて琵琶湖にプレジャーボートで遊ぼうと思っています、(小型船舶)僕は免許を持っていますが、友達は持っていません、そこで僕が隣について友達にも操縦させてあげようと思っています。これって大丈夫でしょうか？ 海では港則法の適用海域及び海上交通安全法の航路を航行する時には免許所持者が操縦しなければなりません。とありそれ以外の場所だと免許所有者が隣にいる場合のみ無免許者でも操縦してもよいと書いてあります、 海と湖ではどいういう違いなんでしょうか？教えてくださいお願いします 要約 琵琶湖でも免許所有者が隣にいたら無免許者でも操縦していいのか
これと、同じものを持っていますこれは水冷式ですか？ 自分のは出ないのですが故障でしょうか？
sunfisher780(26f) VOLVO AD31 / SXドライブ です。 質問させてください。焼き付いた不動船から エンジンを下ろし、スリーブ、ピストン、リング新品で組みなおしましたが、回転が３０００までしか上がりません。速度で言うと１７ノットくらいです。 定格 ３２５０rpmなので もうちょっと回ってほしいのと、ふけ上がるまでとっても時間がかかります。距離にして500メータとか、、、 スロットルを全開にしても、ゆっくり回転数が上がるだけです。また 4名乗ったときなど２０００回転くらいから全然上がりません。 ブーストメーターもないのでわかりませんが、ターボは交換したばかりだそうです。 ばらばらにして組み上げましたが、タービンも古くはないと言われていたのでガタなど見てないです。燃料タンクの吸い込みにある、小さいフィルターを掃除しました。油水分離機のフィルターも外してエンジン回しましたが、かわりありません。 熱交換機、インタークーラーなどは 開けて掃除することもなくそのまま組みました。 エンジン始動後、冷却水は勢いよく出ていますが、、、。。また 水中排気なのですが黒煙は確認できません。 素人の私で考えられるのは、 ポンプとか噴射機を考えていますが、、、。いかがなものでしょうか？ わかる範囲で教えていただきたく思います
マリンジェットの転覆させ方 マリンジェットが水上で転覆した場合左舷が下になるように 時計回りで回転させて引き起こすとマニュアルに書いてあります。 つまり、右舷は水に入れない。. さて、逆にゴミ吸い込みなどトラブル等で強制的に転覆（船底を上にしたい）させたい場合、 どちら回転が正しいのでしょうか？ 私は右舷を水に入れない原則に従えば 時計と反対方向だと思うのですが ヤマハに確認したところ 転覆させる場合も時計回りだと言われました。 ただし、ヤマハの相談員も即答できず 調べてからの回答なので 正しいのか疑問です。
実家がダイビングショップを経営しています。よく船が故障するのですが、船の故障などに対応できる保険ってありますか？
小型特殊船舶免許でジェットスキーを運転はできるのでしょうか？
震災から五年経ちました。石巻で釣りに行きたくなり、下見に行ってみたら以前ボート出すのに使っていたスロープは使えなくなっていました。 どこか石巻でボート出せるスロープ、ありませんか？ジェットスキーも見なくなりましたよね？
新規にAISを搭載、開局した場合、電波を発信すると自動的にマリントラフィック等のAIS情報提供サービスが設置する受信局ネットワークに受信され、情報が公開されるのでしょうか？あるいは何か発信側（当方）よりサービス提供者に登録ないしは承認の意思を示さなければ公開されることはないのでしょうか。
シルバーウイークに、富山県からシーカヤックと自転車を積んで、車中泊しながら、山口県、九州を10日間かけて旅行しようと思います。おすすめのシーカヤックツーリングコース、自転車ツーリングコース、観光スポット等を教えてください。美味しいB級グルメ情報、絶景格安温泉情報、絶景車中泊場所等、いろいろお願いします。夜は、車の中で、絶景の夕日を肴に酒⇒就寝てな感じです。よろしくお願いします。
ジェットスキー(水上バイク)の所有者登録について質問です。 ジェットスキー(水上バイク)を転売した際に、相手(購入者)に各種書類を送付しましたが、なかなか登録変更してもらえません。このまま変更されずに何かしらの問題があった場合、書面上の所有者である当方に責任を問われるのでしょうか？ 当然登録変更してもらうのが一番なのでしょうが、相手がそれを実施してくれない場合、こちらに責任が問われない回避策はないでしょうか？ ご存知の方、ぜひとも教えてください。
ジェットスキーのフラッシングについて教えてください。 昨日一日ジェットで遊んで、家に帰ってきてからジェットのお手入れをしました。その際フラッシングをしたのですが、うっかり順番を間違えて先に水を出してしまい（30秒程度）、その後エンジンを始動しました。アイドリングを5分程度して、その後は水をとめてからエンジンを数回空ふかし、中の水を排出してからエンジンを停止させました。 息子と一緒にお手入れをしていて、水道水のホースをつないだ後、ちょっと目を離した隙に息子が水道水の蛇口をひねってしまいこの様なことになりました。 これは放っておくと不味いですかね？次にジェットに行くのは2週間後なのですが… この場合の対処を教えてください。
館山、富浦でボート釣りと堤防釣り（もしくは磯釣り）をしたいです 子供と行くのですが大きな魚を釣りたいです 僕は釣ったことないですが一応ルアー釣りをやってるくらいです館山と富浦どちらがボート釣りのほうがいいですが？ それとも堤防などでどちらも釣ったほうがいいのでしょうか？ タックルも教えてください 来週行くので早く回答ください
水上バイクの免許は難しいのでしょうか？
ジェットスキーシードゥーgtxdiのバッテリー上がってます。ブースターつないでエンジンをかけましたがスピードが30キロくらいしか出ません、バッテリーを交換したら改善されますか？少し走るとアラームみたいなのも何回もなります、
ヤマハ エキサイター1430TR、1998年製型式はF0E1のステアリングケーブルが販売終了になってしまいました、ほかに代用もしくは同じものがあるのか詳しい方がいましたら教えてください、よろしくお願いします。 販売代理店の話によると1999年製からは根本から違うのでケーブルは合わないといわれました 変えるのであればステアリング周りすべてアッシー交換のことでした。
本格的なものでなくてもよく、簡易的なカヤックを検討しております。 飛行機に積んで、離島のビーチで親子でカヤック遊びする程度を考えています。本格的な、岩をかわしながらの急流下り等は考えておりません。 上記の用途の場合、インフレータブルカヤックとフォールディングカヤックどちらがオススメですか？ キャプテンスタッグのメイフライ２が￥３８０００程度とそれほど高価でなく、二人乗りで重量も１０ｋｇと軽いので惹かれております。 同程度の仕様・価格のインフレータブル／フォールディングで、他にオススメのメーカー・商品がありましたらご教示ください。 また、実際に使用されている方・詳しい方からの、それぞれのタイプの中々気づきにくいメリット・デメリットがありましたらアドバイスよろしくお願い致します。
ボートトレーラーの車軸について。サントレックス製の軽トレーラーを所有しております。 錆が酷くて、交換しようと検討し、リーフスプリングとベアリング関係は純正品を注文済みなのですが、車軸はあまりに高額(主観的ですが)で補修(板金溶接塗装)で済まないかとおもっているのですが、やはり非常に大事な部分だからケチらない方が良いでしょうか？ あと、もしくは純正品は高いので、他メーカーで出している格安のも考えたのですが、取り付け可能なのでしょうか？ 可能だとして、寸法などクリアしてる場合、車検って通るんでしょうか？ もちろん、他メーカーのものの場合、ベアリングやホイールのPCDなども違うので、タイヤ＆ホイール含めて交換検討は考えております。 ちなみに、板金溶接塗装は義父が自動車整備工場だから無償でやってもらえます。 写真も添付しますので、アドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
スズキ４スト船外機搭載のボートを中古で見に行ったのですが、エンジンをかけたときに、検水口から全く水が出ていなくて、検水口自体どこにあるのかわからなかったので帰宅後調べてみたら側面にあるのがわかったのですが、このような状態で数年乗っていられたみたいで、そのエンジンも中古で買われたみたいです。 それで、このエンジンが検水口から出ていないのが、穴のつまりかインペラの劣化かはわかりませんが、現状では普通に走っているということ前提でこのエンジンが、常にオーバーヒート気味であったのか、そうでは無く冷却はされていたという見極め方は無いでしょか また、違うことなのですが燃料タンクのセンサーを交換してから満タンでもゲージが半分までしかメモリが来ないらしいのですがこれは何が原因と考えられますかよろしくお願いします。
セビラー コロラドカヤックの購入を考えております。購入された方、良かった点、悪かった点を教えて下さい。 また底板のバルブはボストンバルブなのでしょうか？ それと関西圏でコロラドカヤックを展示している所はないでしょうか？ よろしくお願いします。
船舶 オルタネータのVベルトについて Vベルト交換を考えてますけど Vベルトの品番、サイズが分かりません この画像では分からないと思いますけど 分かる方いらしゃいましたら、教えて下さい。 因みにエンジンは3JHLP(ヤンマー)です。 オルタネータの品番も分かりません。 プーリー3箇所のタイプです。 宜しくお願いします。
船酔いは、毎日船に乗っていたら絶対慣れるものでしょうか？
ボート(漕艇)について質問です。クォードの時、コックスの人がストップウォッチを使ってピッチ計測をしていると聞いたのですが、どうやって測っているのでしょうか？
2012年 sea doo RXT-X260RS に乗っています。59時間くらい乗っています。明日乗る予定なので、エンジンを少しかけてみたところ、エンジンチェックランプが点灯してしまいました。 明日乗りたいのでpcにつなぎ原因を見る時間がないのですが、考えられる原因は何がありますでしょうか？ またインタークーラーの故障だった場合、交換費用はいくらくらいになりますでしょうか？
運河ってどんなところですか？海水も入るのですか？
よろしくお願いします。とある中古ショップでこちらのカヤックを購入したのですが、側面のこちらの穴に空気を入れないと膨らまないような構造みたいです。 なにか必要な道具が必要なのでしょうか？ 補足:穴は側面それぞれ1つずつあります。底面は、普通の浮き輪についているような空気穴で、そのまま入れることができました。
画像のボートはなぜ免許はいらないのでしょうか？
レンタルボートのバス釣りでボートを流されにくくする方法教えて下さい。ダムなどでレンタルボートを借りてバス釣りをするのですが、いつも風や水流で流させれてしまい良ポイントをだいたい一投で通過してしまいます。 今はまたターンしてポイントに戻ったり、ポイント手前から投げて良ポイントで可能な限り粘って釣っています。 皆さんもすぐボートが流される感じでしょうか？ 出来れば対策やコツ、アンカーなどの装備備品があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
フライボードをされるかたは、水中生物の気持ちとかを考えていないのですか？
千葉県の三番瀬から富浦のあたりでインフレータブルカヤックを使って釣りをしようと考えています。 勿論、インフレータブルカヤックには牡蠣殻に弱いことや、風に弱いことなどであまり釣りに向かないのも分かっていますが、置く場所を考えるとインフレータブルカヤックでないと無理です。 買うとなったら講習を受けたり知識はつけるつもりですが、実際問題そのエリアでインフレータブルカヤックでの釣りは厳しいのでしょうか？
ジェットスキーは中二でも運転できる？ ジェットスキーは小型ナンチャラ免許がいりますが それを持っている人と同乗すれば 無免許でも運転できると聞いたことがありますが その免許を持っている近所のおじさん（ジェットスキーを自慢してくる）に聞くと、 『俺が後ろにいたらお前もうんてんできるだろ』 と言っていました。 果たして、おじさんがいたら中学2年でも運転できるのか？ できないのか？教えてください
プレジャーボートで日本一周したいのですが、 モーターボートは免許取得時に2回しか海で、 しかも湾内でしか運転したことがありません。 小さな波が来る度に正直、ビビりました。こんなスキルしかない人間が、沖縄のみ除いた日本一周したいと 目論んでいるのですが、外洋で、操舵技術や海図の見方、 レーダーの使い方、メンテナンス（応急処置）の仕方、諸々なことを 教えてくれるところないでしょうか？ あと途中で雷や嵐に襲われてマリーナへの入港を断られた時も どうしたらいいのか？とか、エンジンが停止してしまって 真夜中の海上で漂流した時の訓練も含め全部、教えてもらえる ところ無いでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
富士河口湖でジェットをビジターで上下架してもらえるマリーナはありますかね？勿論、船舶届や航行届は届出済みです。
これからメイン琵琶湖、野池、川で画像の、ゼファーのフローターを買ってバス釣りをしようと思っております。最初は、ハンドエレキは無しですが。のちに付ける予定です。 そこで、いくつか質問があるので詳しい方回答よろしくお願いします。 まず、①琵琶湖でのフローターは、ウィードの濃い時期ですと、やはり踏ん張れないので、魚に潜られたり、フッキングミスなどは多いですか？ ②ハンドエレキ無しの場合、やはり沖に出すぎるのは危険ですか？ ③ハンドエレキ装着したとして、ウィードに絡まり湖上でエレキ使えなくなったりしますか？ ④フローターでの釣りにおいて、ロッドが長すぎるとランディングに苦労すると聞きましたが、バーサタイルに使用するのには、どのくらいの長さがいいですか？ポイズングロリアス166MHとかどうなのかな…とおもってますが、ご意見、指摘お願いします。 一応、全長80センチほどのネットは積んでいくつもりです。ネット部分含み80 オカッパリで、攻めきれないのが嫌でフローターに挑戦したいとおもってます。 やっておられる方、また詳しい方、ご意見お待ちしてます、よろしくお願いします^ ^
プレジャーボートを、新しく所有するのですが、任意保険のは入りかたと、料金をしりたいのですが、誰か、良いのがあればアドバイスを下さい？よろしくお願いします。
20年以上前のあまり使用していないally611カヤックを友人から借りたのですが、その際に 長い間乗っていなかったので水がしみこんでくるかもしれないから岸から遠くには行かないほうがよいといわれました。船体自体は、見た目ではおりジワやひび割れ等は見当たりませんでした。生地のコーティングなどの劣化や見えないおりジワなどでアリーは 水がしみこんでくる事があるのでしょうか？
船舶免許あれば船運転できますが、相手の船に水かけてよか？
旭川ダム湖でのランチングについて 親子でバス釣りを趣味にしておりますが、 地元の野池が釣り禁止になった事を受け、 岡山県内のダム湖をホームにしようと考えております。湖川限定で免許取得、12フィートのアルミボートに エレキ+3馬力程度の船外機を付けた船検不要仕様のボートを、 軽トレーラーにて牽引する予定です。 (長さの問題もあり、船外機は取り外して運搬) 本題ですが、現在の車がホンダのフィット(GE6、FF)ということもあり ランチングが出来るのかという問題を心配しております。 ネットで調べる限り、旭川湖の中島公園でのみランチング可能とあり 勾配も緩やかな為、大丈夫かと考えております。 必要であれば、入水の際のみ延長トングを利用して、距離を稼ごうと思っています。 中島公園でFF駆動のコンパクトカーでランチングされている方が いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
水上バイクは免許さえもっていて沖から離れず看板などに特記されてなければ海や川、湖で走らせてもいいのですか？また免許不保持者の乗ってるボートを牽引することは可能ですか？
バナナボート。小型船舶1級免許を持っていて、 船とバナナボートの両方をレンタルさせてくれる場所ってありますか？？ 関東地域でよろしくお願いします。
白い船体が日焼けで黄ばんだ様な色になっていますが綺麗に白くなる方法はありますか？
ヤマハＦＣ２３に２スト１１５馬力６Ｅ５－ＵＬの船外機がついていますが、４ストに換装する場合、Ｘ足を選べばよいのでしょうか？
この度カワサキのSTX15Fの新艇を購入しました！ 慣らし運転も終わり全開にしたところハンドルのグリップが悪いのか手が滑りやすく思いました。そこでグリップを交換出来るのか？またどのタイプのグリップがいいのか？サイズは？など分からない事だらけで分かる方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？ ちなみにジェット初心者です。 宜しくお願いします。
新潟県の穏やかな海で、インフレータブルカヤック（キャプテンスタッグスタッグ エアフレーム１３、ラグーン２）で遊びたいのですが、おすすめの場所を教えてください。
ジェットスキーで質問です。 シードゥー(RXT-X260RS)13年式のシートの裏の穴からエンジンに海水がたれてくるんですがこんなもんなんですか？ エンジンに付いた海水を毎回洗い流すのが大変です。いい方法などあれば教えてください。
大阪の汚い木津川にボートを浮かべるのはダメですか？以前ジェットスキーに乗ってる人を見ました。
琵琶湖でバスボートに乗る場合、救命具の着用が義務づけされていますが、国土交通省の承認を受けていない浮力が7.5kgのゲームベストの着用でも条例違反にならないですか？
ジャンプ漫画＆アニメで言っていた様に木造船の竜骨が駄目になってしまうともう船の修理は出来無いのでしょうか？よろしくお願いいたします。
ウェットスーツの起毛インナーウェアで海に入ると暖かいですか？
リガーのスパンカーのS1、S2に使われているマストステップのサイズ（縦横寸法）ご存知の方がいたら教えてください。メーカーに質問しましたが返事がありませんｗご使用中の方、以前使っていた方、情報いただけたら幸いです。
MARQUIS 660 SY船？ボート？なんですが 一億円以上という表記を見かけましたが 詳しくはおいくらなんでしょうか。
初めまして今年からカヤックフィッシングをやりたいと思うんですがカヤック本体で悩んでます。 バイキングカヤック忍 モーケン10ライト この2艇の違いと性能分かる方いらしたら教えてください。 またどっちか乗っていてメリットデメリット教えてください！
グアムでレンタカーを借りて、陸っぱりの釣りをしたいと思っています。 そこでグアム在住の方か現地の事情に詳しい方に質問です。アプラ湾の先に行ける道は有るのでしょうか？湾の右手はルート11が防波堤の先まで続いている様に見えますが、立ち入りは可能ですか？また逆にアプラ湾の左手の先はOrote Point やSpAmish Stepなどルート1から脇道が続いていますが、一般人は立ち入り禁止なのですか？ 地図で見ると米国陸軍基地のネイビルベースが近くにあって柵とかもあるのかなぁ？ ネットでも戦艦や空母などが、その付近に停泊している様ですが、そうなると当然入れませんよね？ でも北部の空軍基地の近くのリーディアンビーチには行ける様なので、こちらも時間帯によっては立ち入り出来るのではないかと思い質問しました！ 現地の人たちの色んなブログを見ても、絶好の釣りポイントが多く有りそうなアプラ湾での釣りを、紹介する記事は見た事が有りません！ アプラ湾はどこまで入れないのか教えてください。
青の洞窟までの移動手段なのですが、ボート、カヤック、徒歩？で悩んでいます。 大人２名子供８歳と６歳です。 カヤックは無理な気がしてきたのですがどうでしょうか？子供のことを考えてボートが無難ですか？
舞鶴野原で素潜りをする場合どこで予約すればいいですか？それとも現地で申し込みですか？もし現地で申し込みなら何処で、など教えていただければ幸いです！
船の燃料タンクですが、BMOジャパンのポリ製のタンク12ガロン（45リットル）ですが、 ボートに入れたままですが、普段、使用しないときはエアーベント（エアー抜き）は閉めてもよいのですか？以前、閉めておいたら、暑さでホース受け口やキャップから吹き出していました。 かといって、エアーベントを開けっ放しにしておいたら、ガソリンが全て蒸発し空になっていました。 この場合、どのように対処したらよいのでしょうか？ やはり、ステンレス製のタンクに変えたほうが良いのでしょうか？
今度グアムに行こうと思うのですが、最近は 男性でも袖のあるＴシャツのような水着を 着て泳ぐのが流行っていると聞きました。日焼け防止にも良いと思うのですが、 何という名前で、どこで入手できるのですか？
２馬力船外機の シャーピンの材質について詳しい方 おりましたらお願いします。 プロペラに負荷がかかるとシャーピンが折れると思います。 純正品以外 でシャーピンの代用になるものが平行ピンまではわかりました。 平行ピンの ユニクロ鉄でも 焼入れ有りと無しがあります。 SUSステンレスでも 焼入れ有り無しがあります。 どれを選択すれば良いのか分かりません。アドバイスお願いします。 焼入れがないと ぽきんって 折れないようにも感じます。 ■ホンダ船外機 2馬力 BF2D用純正シャーピン はSUSステンレスで焼きが入ってるのでしょう か？
魚釣りの船を買おうか全く迷っています。 ゲームばかりして不登校になっている小学5年の息子を鍛えるという考えからです。 私は釣りキチとは言え、船の保全・メインテナンスは大変なようです。しかし、これで私も鍛えられます。私の、心も体も鍛えられ、心も体の健康に非常に良いと思われます（私自身、魚釣りに行かないと、心が愚痴っぽくなります）。 アドバイス、宜しくお願いします。
急いでます！！！7月1日の今日、高校でカヌーの体験があります。その時の服装についてなんですが…僕は、黒い短パンの下に短いスパッツを履き、その上に黒くて腕が長いアンダーシャツだけを着ようと思うんですが…変ですかね？ 黒いアンダーシャツだけは変ですかね？ ちなみにそのアンダーシャツはNikeのドライフィットっていうのです！！ 馬鹿みたいな質問ですが丁寧な返答を待ってます。
スキーボートで1番高性能なボートを教えて下さい。
タモリカップと言うのはチケットがないとタモリさんを拝見することはできませんか？
川でカヤックやカヌーで遊ぶ人、数キロ流された後、どうやってカヌーを上流まで運んでるの？
SUP用のフィンとロングボードのフィンの違いってどこですか？
マリンスポーツを今年から始めようと思うのですけども、swordfishというメーカーのトーイングチューブが欲しいと思っています。 しかし、あまりの安さで、購入しようにも、不安です。 画像のトーイングチューブを購入予定なのですが、本体の素材が書いてないので、どなたか教えていただけないでしょうか？？ SPORTSSTUFFやWOWのトーイングチューブの素材は、PVCなので、swordfishも同じでしょうか？？ 皆さまお忙しいなか長文読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いいたします。
カヤックフィッシングを始める予定です。 今週カヤック専門店に見に行く予定ですが前知識を質問します。 お勧めのカヤック、タイプ等ありますか？ 釣り場は海(穏やかな湾で岸から出ても50メートル)です。
ジェットスキーでバナナボートをする場合 バナナボートに乗っている人も定員に含まれるの？ジェットスキーに2人、バナナボートに2人だったら定員オーバーで捕まるの？
船の油圧ステアリングについて教えて下さい。 先日30フィートの中古和船を購入しました。手動油圧ステアリングのロックツーロックが24回転ですが、 この症状は異常でしょうか? エアかみはしていないと思います。 舵自体はスムーズに軽く動き離着岸以外は 操船しやすいと思います。 異常でしたら修理及び交換費用の目安を教えて下さい。 よろしくお願いします。
画像の船について、モデル名や特徴などが分かる方、教えていただきたいです。
岐阜県内の川や湖で、カナディアンカヌーを楽しめる場所をご存知の方、おしえていただけませんか？
はじめまして 現在プロペラのサイズで悩んでおります。先日暗礁にプロペラをヒットしてしまい交換しなければならなくなってしまいました（泣） 皆様の知恵をお貸しください。所有艇 ヤマハ ＰＣ－２７ 平成３年 ＡＤ３１×２機掛け ２９０ＤＰ プロペラサイズ Ａ６（だと思います。） 巡航３２００回転 ２０ノット ＭＡＸ３９００回転 ２５ノット ２名乗船時 淡路～岡山 瀬戸内海にて使用 乗船人数は、２名から１０名とバラバラなのですが、なにぶん古い船なのでエンジンに負荷のかかりにくくそこそこ速度もでるような、バランスのとれるサイズはどれになるのでしょうか？ Ａ５～Ａ７（廃盤モデル） Ｊ５～Ｊ７（現行モデル） あと ベクサン社の社外品を使用されている方の感想も教えて頂ければありがたいです。
ボートトレーラーの骨材が錆びてきたので、色を塗ろうと思います。亜鉛メッキの骨材には何を塗ったらいいですか？
カワサキ STX15Fインペラ交換 スキャトラ13/19を新品に買い直したいのですが、同じサイズが無難でしょうか？ 高速用と加速用どちらが体感でしますか？ RIVAのパワーフィルター、エキゾーストキット使用です。 詳しい方よろしくお願いします。
どなたかよろしくお願いします。船外機の補助排気口ってトリムを一番下まで下げますと水中の中に入りますが、これは水中にずっと入れておくのはよくないのでしょうか？ よく釣りをしていて水中に入れっぱなしはよくないのかなとふと思いました。 分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
このラジコンのモデルは何というマシンですか？
トーハツ4スト５馬力で、質問です。アイドリング時、水の出が悪いのですが正常でしょうか？回転を上げるとまあまあ出ます。 インペラは確認しましたが、痛んでいませんでした。 配管の詰まりとかありますか？ また、出てくる水が熱いのは正常でしょうか？
大阪湾で釣りをする為のプレジャーボートの購入を検討しています。 釣り以外の使用用途は、ほとんどありません。 みなさんのオススメのプレジャーボートを教えて下さい。
今度、とあるお店（アウトドア用品）のイベントで 川でカヤックを初体験してくるのですが どうも、お天気がおもわしくなさそうで 開催日を含め３日間曇りもしくは雨となっています。ただ、今のところまだ予報なんでどうなるか分りませんが 川って、行く場所が降っていなくても 山のほうで降っていると危ないといいますよね？ まあ、アウトドアのお店の方だし イントラの資格もあるようなので、その辺は分ってるかと 思うのですが、雨が降ったあとのカヤックで なにか気をつけることはありますか？ もしくは、そこそこの雨が降った場合はキャンセルしたほうがいいでしょうか？ ちなみに、犬も一緒に乗る予定です。
3.31メートルのアルミ製ボートを購入したのですが、船舶免許は必要でしょうか。エレキは、後部用を持っています。
教えてください。マロール電子油圧操舵システムの 作動油全量 入替したいのですが、MRBロータリー型 エンジン駆動型（MSSB-P63） 受動シリンダ（MRB-63D）パワーユニット（PU-82）の作動油を平成3年に取り付後一度も交換をしていません。 稼働時間は年220Hｒ（現在5,500Hr）で、偶にハンチング現象がしますのでシリンダより空気抜きをしましたが、今の所は収まっています。作動油は濁ってはいません。尚 指定作動油（メーカー出荷品）シェル テラスオイル22（当時）となっています。（取 説））現行品は変わっていると思いますので商品名等教えて下さい。 一度ハンドルが効かないので業者に依頼して追従発振器（MRB63）をH21年に交換しました。作動油を交換すべきか、又交換の作業手順が分かりませんので教えて下さい。よろしくお願いします。、
マリンレーダは相手の船が見えますか？
ウルトラ300Ｘ乗ってます アクセル握ると加速50キロくらいからタ－ボブ－ストだけが上がり 加速に もたつきが出ます 何処の故障でしょうか？鍵はＨＩのほうさしてます ゆっくりアクセル握ると加速していきます100キロくらい出ます 教えてください
小型2級船舶免許を取りたいのですが、学科試験免除じゃないので、講習を受けて、試験するやつは、だいたい受かりますか？
ヤマハシースタイルって旦那が会員の場合、妻もレンタルできますか？？ 夫婦ともに1級を持っています。
ヤマハ ドライブのディーゼルエンジンですが、少し前に船に乗りはじめた初心者です。 お尋ねですが、キングストンから海水が吸われエンジンに入る前に海水濾し器がありますよね？ 濾し器に溜まった海水ですが、エンジンを止めたら無くなるのでしょうか？キングストンは海の中だし、エンジン止めたらインペラの方に吸わないし、やはり海へ戻っているのでしょうか？ インペラの交換時期なのでしょうこか？ わかりにくい文章ですがお願い致します。
ボートについての質問です。 どんなボートがおすすめですか。 ①2人か3人は乗れる ②ゴムボートではない ③釣りなどは出来なくていい ④ベストはヤマハのAR90を小さくした感じ ⑤新艇 条件に近いものを紹介お願いします。
昔のスズキ船外機の純正パーツ番号分かる方おられましたら教えてください。インペラとプロペラコッタピン(割りピン)、ギアオイルパッキン、ギアオイルドレンボルト欲しいのですが昔の船外機の為にパーツリストも手に入らない+ネットで調べても出て来ません(汗)因みに使用している船外機はスズキDT2.2で年式1997年式 製造番号354300番代です。詳しい方おられましたら教えてください。お願いします！
ジェットスキーで質問です。 シードゥー(RXT-X260RS)に乗っているんですが、プラグ交換しようとしたら１本のプラグにオイルがベッタリ付いていました。新品のプラグに交換してエンジンもかかり、アイドリングも普通です。ちょっとマフラーからの煙が多いように感じます！乗らずに修理に出したほうがいいですか？よろしくお願いします。
なぜ船は衝突すると沈没するんですか？衝突した船両方が沈没するということもありえますか？ それともあてられた方が沈みますか？
トーハツ4ストの５馬力船外機ですが、オイルの容量について質問です。レベルゲージはねじ込んでアッパーレベルまでですか？それとも、ねじ込まないでアッパーレベルまでですか？ 小型発電機はねじ込まないで確認すると教えられましたが、船外機はどうなんでしょうか？はたまた、基本的に間違って教えられたのでしょうか？
16歳で小型船舶免許は取れますか？
エンジンの回転数が上がっていかずそのままアクセルを開けていくとエンストしてしまいます。回転数は1100以上でエンストしてしまいます。先日遊びに行き、行きも同じ症状だったのですがゆっくりアクセルを開けながら走ったら普通に走るようになりました。目的地に着き、3時間ほど停めて、帰りには全く走り出せませんでした。 何か原因がわかれば教えてください。 エンストしてもエンジンはちゃんとかかります。 空ぶかしでは上までスムーズに回ります。 キャブのパワーボートです。 以前にも同じようなことがあり、その時は加速ポンプのタイミングを早めたら走るようになりました。 キャブはホーリーキャブがついてます。 よろしくお願いします。
保安や警備、救助など公共的なこと以外での水上バイクの利用は全面的に禁止にしたらいいと思うのですが、いかがですか？手漕ぎボートであれば、他人を殺すような大きな事故にはなりにくいと思うのですが。 素人の単なる遊びによる水上バイクの事故に巻き込まれて、一度きりの人生が終わってしまうのではあまりにもひどすぎます。 特定の人しかやらないこの危険な遊びはなんとかならないのですか？ ちゃんとルールを守って遊んでいる方には申し訳ない質問になりましたが・・・。
貸切でウェイクボードが出来る所を探しています。大人4人と子供2人（2人とも3歳未満）なのですが、どちらかいい所はないでしょうか？大勢で行うのが好きではないので‥ 東京在住です。
ジェットスキーのショップ艇庫について 最近初めてジェットスキーを買い、そのショップにて艇庫保管しているのですが、かなり不便です。これは普通なのでしょうか？ 内容としては、艇庫にはALSOKが入っており、取りに行く際には店長に電話をしてセキュリティを解除してもらう決まりなのですが、ほとんど電話が繋がらず、折り返し電話もありません。 結果としてジェットをもち出せない又は持ち出しても戻せず自宅まで持って行ってその日だけ違法駐車する形になってしまいます。 ちなみに個人ショップゆえ営業時間はあってないようなもので土日以外ほとんど店にはいません。 その他には納艇日を忘れられていたりと不信感の多いショップなので艇庫を解約しようかと思っていますが、これって普通のことなのでしょうか？ 私がこの業界を知らないだけでしょうか？
この度念願だったカヤックフィッシングを始めるべく、パーセプションの「ペスカドールプロ12.0」を購入しました。 購入したときは店員さんと2人がかりで車載したのですが、いざ帰宅して自分1人で積み下ろししようとしたら、想像以上に重く、何とか1人で降ろしはしたものの（結果車に傷がついて発狂しそうになりました）、積み込むことが全くできませんでした。 カヤック仲間に聞いたところ、どうやらこのカヤックは幅が広く、重さも29キロで割と重め、サイドに取っ手がなくくぼんでるだけで、1人で持ち上げるのは難しいとのことでした。 現在仲間と一緒に行く際に車載を手伝ってもらっている状況ですが、このまでは1人で好きな時に釣りに行くことができません。 もし同じ商品を購入された方がおられましたら、どうやって1人で車載されておられますでしょうか？ なお車はスバルのxv、キャリアはスーリーの761のバーを使っています。 イノーのカヤックリフターを買えばどうにかなるのかなぁと思っていますが、適合云々が調べてもよくわかりません… 何卒よろしくお願いします。
一年前に関東方面より中古で購入したポーナム26Lのエンジン関連の整備を地元のヤンマーさんに依頼しましたが、「トヨタのエンジンではインペラ、亜鉛などの入手ルートが分からない」との事で作業が進みません。鳥取でそのような部品の入手ルートを確保したいのですが、どなたかご存知ないですか。
小型船舶免許失効 更新鉄好きはいつでも出来るそうですが 講習を受けてる時間内に新しい免許をそこで作ってもらえるそうですが 身体検査もあるんですよね・初めて免許を取得する時には、病院で身体検査をしました。 講習をするところで身体検査しますか？ 何をしますか？ 裸になって脈やらなにやらしますか？ 手足動かすとか視力とかした覚えはありますが ほかに何かするんでしょうか？ 病院の先生でもくるのですか？
アキレスのFMR405って膨らませた状態で 一人で担げますか？
コールマン（セビラー）電動ポンプ。SUP（スタンドアップパドルボート）用に上記電動ポンプを購入しました。一回使って問題なく使用できましたが、二回目に使おうとシガーソケットに差込み、電源を入れようとしましたが、電源が入りませんでした。何度やっても無理でした。よく調べたらポンプのヒューズは飛んでなかったのですが、車のシガーソケットに電気が流れていませんでした。直前まで携帯を充電出来ていたのにポンプに繋いだ後、壊れたようです。 その数日後、シガーソケットを修理してから電動ポンプを使ったら、またシガーソケットが壊れてしまいました。原因はなんでしょうか？エンジンを掛けてからシガーソケットにプラグを差込み使用してます。使用方法に間違いはないはずです。成功した一回目と違うことは二回目はエアコンを掛けながらプラグを差込みました。それ以外は同じです。ポンプ側のヒューズが切れずに車側のヒューズが飛ぶことは普通あり得るのでしょうか？原因がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
スズキDT5(1994)の船外機でプラグを交換しようと思います。そこでイリジウムプラグに交換した場合は通常の物に交換するより効果はありますか？
特殊船舶免許(ジェットスキーの免許)って合格してから何日後ぐらいに免許が手元に届きますか？いま1級を持っていて 申請等は代理でお店にやってもらいます。
ヤマハ6E5の２スト６０馬力の船外機なのですが、エンジン始動し１５分位走るとエンジンがパワーダウンします。パワーダウン時にニュートラルにするとアイドリングは、安定しています。この状態になり１５分位時間をおくとまた普通に走りパワーダウンします。 プラグの交換と燃料ポンプはオーバーホールしました。 アドバイスや原因など教えて下さい。 宜しくお願い致します。
関東で小型船舶1級の資格を取るのにオススメの教習所を教えて下さい。 会社の規模や、講習の充実度、費用などを総合的に考えてオススメの教習所はどこでしょうか？
１万円くらいのビルジポンプってどれくらい長持ちしますか？ １か月に１回使う程度だと１年持たずにさびて固まりますか？
マリンジェットについて質問です。 機種は2007年モデル ヤマハ VXなんですが、昨年ぐらいから最高速が70キロぐらいしかでなくなってしまいました。ペラを交換しても変わりませんでした。何か考えられる原因分かる方いらっしゃいますか？
アメリカで購入したジェットスキーは日本に持ち帰って乗ることはできるでしょうか？
生野銀山湖についていくつかお聞かせください。早朝など、何時でもカヤックやボートを浮かべることはできるでしょうか。 また、ボートのレンタルショップ以外にも、降ろせるところはたくさんあるのでしょうか。 禁漁期間があるような無いような記事を見かけたのですが、どうなのでしょうか。 そして、最近のブラックバス、トラウトの釣れ行きはどんな感じでしょうか。 詳しい方よろしくお願い致します。
YAMAHAのgp1200についてです。本日1日普通に乗って上げて洗浄したまでは良かったんですが、その後持って帰って二、三度エンジンをかけた後急にセルモーターがビーっと鳴るだけでクランキングしなくなりました。 プラグホールからピストンを押したら動いたんで、焼き付きはないと思います。 セルモーターが壊れそうな前兆は感じられなかったんですが… どの辺を見ればいいですかね？
スナイプ級ヨットに乗ってるクルーです。中風～強風の時ジブを張り替えると同時にハイクアウトしたいんです。いつも張り替え終わって足元を確認してる気がします。何かやり方ありますか？
うなぎ一番船底塗料をガンで吹き付けることは可能でしょうか？
釣りに使用する魚探についてです。 現在釣りに行く時に HONDEX PS-80GP という機種の魚探を使用しています。 使用する時は運転席付近に装着し使用しているのですが、船首の方でも水深など確認しながら釣りをしたいため、別モニターなどで同じ画像を映して使用したいと思っています。 もしそのような方法が可能であれば、方法や別で必要なものを教えていただけないでしょうか？
船外機 2サイクル 2馬力のエンジンがかかりません。知人から使わないからと譲ってもらいましたがエンジンがかかりません。平成9年式のスズキDT 2です。知人はガソリンなどは抜いて3年間、室内保管してたみたいです。とりあえず新品のプラグ、ギアオイル、グリスアップはしました。一応、燃料フィルター、燃料コック、燃料ホースは軽く清掃しました。チョーク50回位引っ張り、やっとエンジンがかかったと思ったら５秒位で止まってしまいました。大体でいいので原因特定出来る、船外機に詳しい方おられましたらアドバイスお願いします。宜しくお願いします。
トーハツMFS3.5B船外機のギアオイルなんですが、トヨタ自動車の純正ギアオイルを使っても大丈夫でしょうか？グレード的には大丈夫そうなんですが、色が赤くATFみたく赤いので気になっています。詳しい方教えてください。
旧型のヤマハの船外機ですが、年式を知りたいです。型式は67F。100馬力です。調べる方法などあれば教えてください。
こんにちはー(^.^) 今日タコメーターで回転数確認したら5100回転でした。 ＤＦ１５は5000～6000なんですが、ピッチ落とした方が良いですかね？ とりあえず来週はピッチ10に戻してみます！
ヤンマーFZ22C船内外機を安く購入できる事になり見学に行きましたが、リバースが入ったり入らなかったりエンジンがかかりにくかったりするので検討していますがメンテナンスするのに費用がどの位かかるのかわかる範囲で教えて下さい、エンジンかかって仕舞えば安定したアイドリングでしたちなみに平成２年式です
中古ボートの選定で悩んでおります。使用内容は、釣り6、クルージング4程度の割合で、年1回は島根半島から隠岐の島に行きたいと思っております。 普段の釣場は島根半島東側周辺で、たまに沖合10〜15海里程度まで出る想定です。 ボートのサイズとしては、26ft程度の船外機船がターゲットと考えており、ヤマハのFC26かFR26あたりかなと思ってます。 特に使用経験者の方のご意見頂戴できると嬉しいです。 よろしくお願いします。
船検、免許不要ミニボートについて。 当方、ヤマハの8フィートボートに汎用サイドフローを付けて航行しております。 船外機は、悪名高い中華製（２馬力）です。がしかし、悪名高いのはクオリティーの問題でして、しっかり整備すれば壊れることはまずありません。 当方、昔からバイクが趣味でその一環で中華製船外機も整備をしているので海上でのトラブルはまだありません。（いまのところ）オールは積んでます。 質問の本題は、船のスピードです。 よく、ホンダ空冷は遅い。（塩抜き不要）マーキュリー、トウハツは普通。（水冷塩抜き必要） スズキは早い（水冷塩抜き必要） 現在の中華製船外機は水冷で使用後の塩抜きも必要で、釣行のときにスマホのGPSで速度を計ると全開航行で7キロでした。（1人乗船、回転数、圧縮正常）巡航は4～6キロくらい。。。（風あると怖い。戻れなくなるかも） ネットの書き込み等ではスズキ（DF2）は17キロくらいで巡航できるらしい！？（プレーニング寸前！？） プロペラピッチの差、排気量の差でしょうか？ 中華船外機2スト排気量43CC。 スズキ船外機4スト排気量68CC。 自分のイメージでは2ストパワーがあり速いイメージでした。 ポイントが遠いので早いエンジンを検討しています。場合によっては2級船舶免許を取得し、 4馬力船外機も検討しています。（上記ボート最大馬力） その場合、プレーニングはするでしょうか？最高速度は？ それともスズキ2馬力で十分？？ 状況にもよるでしょうが回答をお願いします。
大阪市内在住ですが、船舶免許（小型船舶一級）取得を考えてます。おすすめの教習所をご教授下さい。個人的に桜ノ宮でも良いかな？思ってますが、ヤマハ教室との金額の差が大きいので悩んだます。
知識が有り 私の様な無知も限度を超してる質問に時間を割いて頂ける方が居れば指導してください勝手な話ですが回答指導にあたり他の方のを閲覧してますと当たり前の 例えばﾒｰｶｰに問合せろとか免許資格がどうどか素人では無理だとか参考にもならない回答してる暇な方が居ますが私そういう答えは希望しません 確実でなくても結構です大切な時間を割いて頂けるのですから専門的な事で無くても参考にさせて頂きたいと思いますのでどうかひとつ宜しくお願いします 質問ですが、知人にﾊｲﾄﾞﾗｽﾎﾟｰﾂX260というﾙｱｰﾌｨｯｼﾝｸﾞなどに使われてた様なﾎﾞｰﾄを頂いたのですが私 公園などでﾃﾞｰﾄでｶｯﾌﾟﾙがのる様なｵｰﾙで漕ぐﾎﾞｰﾄしか知らないのですが友人らと直そうとなりチラッと見れば何とｴﾝｼﾞﾝ無しでした(笑)何か仰々しい同社名の台車とｾｯﾄで遠目で見れば格好良さそうな感じです パッと見はｺｸﾋﾟｯﾄみたいな運転席も有ります 用途としては水に浮かせて走れれば良いだけです何馬力位のﾊﾟﾜｰのｴﾝｼﾞﾝを載せたら良いのかという事が知りたいです そしてｺｸﾋﾟｯﾄ操縦でなくても構いませんﾎﾞｰﾄに付いてるｼｰﾄや装備品も取り払うつもりです 和船に船外機付けた様なｼﾝﾌﾟﾙな感じで十分です 車検みたいな船検みたいなのも先々申請も当然考えてます 先ずはｴﾝｼﾞﾝ無しでは始まらないのでｴﾝｼﾞﾝの事を教えてください 宜しくお願いします 因みに私は自分で言うのも何ですが可なり器用なﾀｲﾌﾟです
日産マリンエンジンのターボが壊れてターボが無いので探しています。他社製品（ヤンマーとか）のターボを付けるとか、他に互換性のある部品とかあるのでしょうか？
船外機や船に載せてる機械・エンジン内部（インタークーラーなど）にこびりついた 石みたいに硬くなった塩の塊を溶かす溶剤とかは有るのでしょうか？ある程度落とせますが、叩いたり削ったり出来ない部分がどうしようもありません。
船酔いと波酔いの違いってなんですか？ こないだの新婚旅行で１日船に乗っていてて (1組貸切ツアーでフィッシング＆シュノーケルやってました。) 午前は船酔いは全然しなかったのですが... ランチ食べて休憩した後、午後のシュノーケル、自分にとっては初めてのシュノーケルで最初は楽しんでましたが、頭が真っ白？になりそうでだんだん気持ち悪くなってきて...ダメだと思い、伝え 1日で船に戻って横で休んでました。 1時間ほど船の上で横になってたら気持ち悪さが嘘のように消えてました...。 船酔いはしないのに波酔いはする...？ ぐぐってみたらシュノーケルにも酔いがあるんですね。 波酔いって言うのも初めて知りました。 船酔いはしないのに波酔いはするってのはおかしいですか？いるんでしょうか...？ もうシュノーケル恐怖です
船酔いと波酔いの違いってなんですか？ こないだの新婚旅行で１日船に乗っていてて (1組貸切ツアーでフィッシング＆シュノーケルやってました。) 午前は船酔いは全然しなかったのですが... ランチ食べて休憩した後、午後のシュノーケル、自分にとっては初めてのシュノーケルで最初は楽しんでましたが、頭が真っ白？になりそうでだんだん気持ち悪くなってきて...ダメだと思い、伝え 1日で船に戻って横で休んでました。 1時間ほど船の上で横になってたら気持ち悪さが嘘のように消えてました...。 船酔いはしないのに波酔いはする...？ ぐぐってみたらシュノーケルにも酔いがあるんですね。 波酔いって言うのも初めて知りました。 船酔いはしないのに波酔いはするってのはおかしいですか？いるんでしょうか...？ もうシュノーケル恐怖です...
詳しい方、回答お願い致します。 私は夏期間 趣味でジェットスキーをやっています。ですがここ数年忙しくていつも乗っていた猪苗代湖に出かけられていません。 今年は少し時間が作れそうなので ジェットスキーを乗りに行きたいなと思っています。 ですが、近年 無料開放だった砂浜が会員制になったりとめまぐるしくルール改正があったと聞きました。 以前は 4WDの車で牽引していたので砂浜も恐れずに入れたのですが、 今はミニバン(2WD.FF) なので 砂浜には入れないと思います。 そこで、鉄板スロープやコンクリートスロープがあるマリーナさんや ビジターで上げ下ろしを代行してくれるショップ等ありましたら 教えてください。お願いします。 回答になってない方や 訳の分からない回答は時間の無駄ですのでお控え願います。
スナイプに乗ってるクルーです。レース(クローズ)のときスタボ艇がいるかどうかはジブのウインドウを見るしかないですか？すぐスタボ艇がいる事を確認する方法ありますか？あとスタボ艇を発見したとき前を通れるかどうかの判断ってどうしてますか？
FRP船の船はガラス繊維が身体に刺さりチクチクしてくると思うのですが、現在も船の主流はFRP船でしょうか？私は昔ながらの漁師町の人間なのですが、使われている船は定期的にペンキを塗りメンテナンスされているので心配はあまりありませんが、陸にあげられ放置された古い船などは、触るとガラス繊維が刺さりチクチクします。(船を処分にかかるお金が払えなかったり、昔に漁師を引退されて陸に上げそのままや、所有者が亡くなり船を陸に上げそのまま朽ちたり、あと夜逃げされた方などらしいです。) 処分する業者の方にも何となくですが身体に刺さり身体的負担が大きそうですし、自然環境や生き物達にも影響がある気もします。 ただ古い船はそうですが、今の船はもっと違う、処分する方やリサイクルや自然環境に配慮した素材でできているのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
東京湾から三宅島まで航行可能なクルーザーは何になりますか？よろしくお願い致しますm(_ _)m
吉野川のラフティングって他の地域のラフティングと比べて面白いですか？お盆休みに友人と四国に旅行に行くのですが、友人がラフティングをしたがっています。 自分はラフティングは岐阜県の長良川という所で１回した事があります。 友人は未経験です。 吉野川のラフティングは長良川と比べるとどんな物でしょうか？ 長良川より面白かったり激しかったりするならやってみたいのですが、正直金額も結構するので 長良川よりも緩やかで面白くなかったりするのなら別にやらなくていいかなって思うのですが。
今日、高校の行事で湖にカヤックをしました。いま、ベッドの上なんですけど 水の上に浮いているみたいな感覚になってます。 とても気分が悪いです。酔ったのかな？ カヤックをしたのは午後3時ごろです。 こんなことってあるんですかね？ どうしたら治りますか？
このピンの正式名称って何て言うのでしょうか？
ボート免許のﾍﾟｰﾊﾟｰです 免許取り１度も乗っていないためそろそろ安いのを購入したいと考えていますそこで質問なのですがトレーラーで運べるプレジャーボートを購入して自宅保管したとしますその場合 近郊の海で好きな港で普通におろして出航して良いのでしょうか？ それとも自宅から引っ張っても必ずマリーナと契約し降ろして貰わなければいけない縄張り的なルールがあるものなのでしょうか？ 全く無知なので宜しく御願いします
教えて下さい。魚探 NAVMAN FISH4430をもらったのですが、取説が無いため取り付け方が解りません！ 本体に取り付ける配線ですが、赤がプラス、黒がマイナスなのは予想がつきますが黄色が解りません。 それと振動子の向きですが船尾に取り付けるタイプですが丸い方が船首方向で良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤンマー4JH.DTzの船ですが、アイドリングから3000回転位で走行中はいいのですがそれ以上からフル回転で走行すると白煙が凄くでるのですが原因は何処にあるのでしょうか？
船外機の始動について。 トーハツ4スト9.8ですが、釣行前日に確認運転（3分位）を行うと 9割以上の確率で、当日は始動するまでに15回前後スターターを 引かなくては掛かりません。（夏場は汗々・・・） しかし、 釣行1～２週間前位に確認運転すると、当日は1～2回の スターターにて掛かります。 つまり、前日に運転すると翌日は掛かりにくいのです。 何故？？？ ちなみに、トレーラーブルなので確認運転は陸にて フラッシャーを使用です。 この症状の原因は？ よろしくお願いします。
画像の下のボートを操縦するのに必要な資格、免許って2級湖川小出力でいいんですか？違っていたら何を持ってればいいか教えて下さい。ちなみに川での操縦です。 また、この資格を持ってたら消防の試験に少しは有利に働きますか？ 質問が下手くそですみません。よければ教えてくれると嬉しいです！
スズキ船外機 DT2 を使用しているのですが、ガソリンタンクのキャップにヒビが入り、交換したいのですが、かなり古い機種で、すでに販売していないとのことです。他の機種か何か合うものはないでしょうか？
ヤマハ船外機2スト50Ｈ 2006年式のエンジンですがリモコンでバックに入れるとき ギギと音がし入りずらく聞いたところドグクッラチの部品を交換すれば直るといわれました。ロワーケースをはずしシール交換したことがありその時ギアも引き出したことがあるので 自分でやってみようと思いパーツリストで部品を注文使用と思いましたがドグクッラチという 部品ありませんでした。パーツリストの名称と品番その他必要な部品がありましたら教えて下さい。 エンジン側のアイドリングの位置、アイドリングの回転数正常です。 又、他にも原因が有りそうでしたらお願い致します。
ボート部で、クォードすることになったのですが、他の3人は身長は同じくらいてすが、体重が、私だけ、けっこう重いです。 クォードは、体重重いほうがいいとか、軽いほうがいいとかありますか？ あと4人とも、体重も同じくらいのほうがいいのでしょうか？
初めまして。 初歩的な質問失礼します。 6月の末に相模湾(長者ヶ崎周辺)の根周りでボート釣りをします。 今回は銀白の泳がせ釣り、サビキ、ビシ釣り、イソメでちょいなげ仕掛けを下ろして釣りをしたいと思っています。数人で行くので分担する予定です。 質問 ①泳がせ釣りは、初めてやります。 二本出すのですが、エレベーター式、ウキ式、固定式どれが良いですか。又根周りでは、どの棚をどのように狙いどのような事を気をつければよろしいですか。 ②ボート釣りではキス釣りしかしたことがないのですが、アジ、サバは防波堤で行うサビキ釣りと同じ要領でよろしいですか。 又ビシで大きな魚を狙いたいときはどのタナをどのように狙えばよろしいですか。 コマセとオキアミを使う予定です。 ③今回の理想が 泳がせでヒラメ、ビシで真鯛、サビキでアジ、サバです。 時期、仕掛け、場所でこの理想が見当違いであれば教えてください。 もしそうなのであれば、できれば、葉山•長者ヶ崎付近の根周りでいまの時期のオススメの釣り物と釣り方を教えて頂きたいです。 毎度釣りに行く前に釣具屋へ行き、インターネットで調べてワクワクしながらいくのですが、釣りに詳しい友人もおらず、仕掛けやタナを間違えているのか理想通りの釣果を得たことがありません。少し自分で勉強しろと言われてしまうような質問の内容なのですが、今回こそは狙った魚を釣り上げてみたいので大先輩の知識のある方々の力を頂きたいと思い質問しました。 お手数おかけしますが よろしくお願いします。
5海里の間を15分で航行する船の速力って何ノットでしょうか？
今日マリーナにめちゃかっこよくて、デカイ クルーザーがありました！これなんていうメーカーのなんて言うクルーザーなんですか！
質問 YAMAHA(ヤマハ)の船外機F25A(01年製)についての質問です。中古で買ったアルミボートの船外機です。 初めてプロペラの交換をしようと錆びている割りピンを曲げ引き抜こうとしたところ途中で折れ穴に詰まってしまいました。 この場合どのようにして詰まったものを取り出すのが適切なのでしょうか？ 分かりづらいかもしれませんが写真を添付します。 よろしくお願いします。
ヤマハXL750マリンジェットを買いました。メンテナンスでオイルを何にするかで悩んでいます。 候補はヤマハ純正オイル、カストロールPOWER1 RACING、カストロールGoです。 大丈夫であれば、安いのでカストロールが良いのですが、回転数などの設定など色々あると聞いたので、詳しい方に教えて頂きたいです。 どれが1番いいでしょうか？他にお勧めなどあれば教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。 水上バイク、エンジンオイル
supフィッシングのボードについて質問です。 単刀直入にいうと、supフィッシングをする際のおすすめのsupボードってなんですか！！！？？？笑 自分は男で身長175cm体重75kgです。
マリンレーダーについて教えてください。現在 バードレーダーを検討しておりますが高さが1m程度しかとれませんが、制度が悪くなり鳥が見えないものですか？
福岡県北九州市内周辺にて（水上バイク免許） 特殊小型船舶操縦士免許を取得したいのですが 出来るだけ安く所得したいと思っておりますが 良い場所をご存知の方がおられましたらお教え下さい。免許所得後は水上バイクをレンタルして乗りたいと 思っております。 場所は下関市内、福岡市内でも構いません。 宜しくお願い致します。
ヤマハYF21について。 中古ボートの購入で、いくつか商談したものの 契約には至らず。今度平成24年式YF21、60馬力船外機250時間。を見に行きます。 新しくメンテもされているようなので、良ければ商談するつもりです。 そこで、価格ですがこちらの希望（予算）額は150万なのですが、売主さんの提示は180万です。歩み寄りになるとは思いますが、みなさんいくらなら買われますか。特別なオプションはありません。
ゴムボートですが 素材がスーパータッチテープなのですが スーパータッチテープの強度などはどうなんでしようか？
アンカリングの根掛かり防止策についての質問です。チェーンをクラウンから取ってシャンクに沿わせてシャンク先端のリングに針金で縛って沈め、万一根掛かりした時には思いっきりロードを引き揚げれば針金が切れてクラウンから揚がってくるという根掛かり防止策についてお聞きします。 ダンフォースタイプのアンカーにこの方式を採用した場合、ダンフォースタイプは着床時にフルークのどちらの面が上になるか下になるかわからず、もしチェーンが沿った面が下になってしまったらチェーンが邪魔してフルークが海底に刺さらないはずだし、引き揚げの際もチェーンがフルークの下敷になってれば引き揚げられないと思うので、この方式をダンフォースタイプアンカーに使うのは無理ではないかと思うのですがいかがでしょうか？また、チェーンが必ず上になるように沈める良い方法があったら教えてください。 また、ロードはシャンク先端から取って、それとは別に引き揚げ用の細ロープをクラウンから取るという双綱方式にしても、クラウンから取った細ロープをロードと一緒に持って海底に下せば、場合によっては細ロープが沿ったフルーク面が下になってしまうこともあるという気がしますが、もしそうなれば上に書いたやり方と同じ問題が生じると思うのですが実際はどうなのでしょうか？ 以上2点についてよろしくお願いします
静岡県の下田市(白浜の辺り)に水上バイクのレンタルが出来る場所はありますか？ お盆に水上バイクとサーフィンをしに行く予定ですが、遠方から行くので出来れば会員にならずにレンタル出来るところが良いです。 下田市で無くとも車で気軽に行ける距離なら構いません。 よろしくお願い致します。
船外機に詳しい方教えて下さい。去年までヤマハエンジンの船に乗ってましたが、今年乗り換えてスズキエンジンの船になったのですがギアオイルなどはスズキエンジンに、ヤマハのギアオイルなど使用しても問題ないでしょうか？まだ5回分位はヤマハのギアオイルが残ってるので支障がないなら使いたいのですが、、詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
黄昏のマリンエンジニア様、また助言お願いします！ ヤンマーマリンディーゼル６３０馬力エンジンですが計器盤の潤滑油圧計の針がいくら走ろうがピクリとも動きません。同時に油温油圧異常の警報が鳴りまくります。オイル交換やフィルター類は先々月の５月にしたところで３０時間程航行したぐらいです。点検してもまだまだ汚れておりません。センサーの故障でしょうか？どんな可能性がありますか？走っている時は鳴らずにスローにしてニュートラルからゴスタン引くと鳴りだします。回転上げると鳴りやみます。 先日は冷却水ラインを全て外して酸洗いしてもらいました。インペラも変えて水温は当然安定しています。ボロエンジンなんで次から次へと頭が痛いです(´；ω；`)ｳｯ…
ミンコタipilotを海外から個人輸入しようと考えてますが、なかなか輸入できるサイトが見つかりません。メールをしても発送不可などの返信がほとんどです。どこか輸入できるショップはありませんか？
ローランス エリート７Ｘ ＨＤＩとエリート７ＨＤＩはネットワーク組めますか？また、ネットワーク配線後、本体の設定の操作の仕方が分かりません。分かる方いませんか？
中古のプレジャーボート（２６ｆ）を購入しました。 ところが、船内のFRPが劣化しているとかで白い粉がでます。マリン業者で補修を依頼すると数十万円かかるとか・・・ そこで、自分で補修しようとイロイロ調べましたが、最初に研磨？ウレタン塗装？ゲルコート？ちょっと、素人にはわからないコトだらけなので、「何を準備したらいいのか」や「作業工程」等をご教示いただけたらと思います。
短い糸を撚っている三打ちロープってあるのでしょうか。 先日、ヨット（２６フィート、４トン）を係留しているロープ（三打ち２４ミリ、種類不明）が切れていました。原因はわかりません。アンカーは30kgです。繋ぎ直そうと思い、切れた部分を整えていたら、長さ５～１０ｃｍの糸状にほどけてしまいました。糸はたこ糸のような感じです。一般に三つ打ちロープの構造は、１本物のフィラメント（原糸）を撚ってヤーンとし、ヤーンを撚ってストランドとし、ストランドを３本撚ってロープになると理解しておりましたが、短い糸を撚っている三打ちロープってあるのでしょうか。切れた原因もこのことにあるような気がするのですが、詳しい方ご教示願います。
船舶免許を取ろうと考えてますが、先に一級を取得した、知人が二級取得後のステップアップが良いと言ってます。いきなり一級は難しいでしょうか？また、ヤマハ教室など様々なスクールがあり、値段も大幅に違いますが（免除科目の有無）何が大きく違うのでしょうか？宜しくお願いします。
明日、屋内プールに行こうと思っているのですが、屋内プールでは浮き輪やビーチボールで遊べないためただ泳ぐだけになってしまいます。10時から4時までいるためその間、何か楽しい遊びはあるでしょうか？ご回答よろしくおねがいします<(_ _*)>
ポータボートとインフレータブルボートを買うのであればどちらを選びますか色々な理由をお聞かせください
iPhone6を使ってます。 今まで防水パックを使って防水にしてました。 防水性はいいと思ったのですが、写真を撮るとビニールの影響でボケたり白く濁ったりするので写真を撮るときは外してました。 質問。 防水ケースで「写真が撮れる」となっているケースは綺麗に撮れますか？ また、レンズの所だけパカッと開いて、レンズだけ外に出せるケースがあったら教えてください。 乱文ですみません。 よろしくお願いします。
船外機について教えてください中古で折りたたみボート「ポーターボート・１０フィート」とトーハツ４スト３．５馬力セットで購入しました 免許取得してから３～４回海に出かけました スピードについての質問ですが、スマホのアプリ・メーター読みで９㎞から１１㎞の最高速です だいたいこんなものでしょうか？ 船外機も調子良く、不具合ありません 気になるのはこの中古の船外機、十分な性能を発揮出来てるのかが知りたいです 経験ある方よろしくお願いします
船舶免許についてです。 現在高２の17歳です。 バス釣りが好きで、親と年に２回ほど大きめの湖にボートをレンタルして釣りに行きます。親は船舶免許を持っていないのでいつもフットコンのボートで釣りをするため限界があります。 そこで、船舶免許を取ろうと思っています。 運転したいボートは１５０馬力ほどのバスボートです。 実際に僕が船舶免許を持っていたらそのようなボートはレンタルすることができるのでしょうか？ また取るなら何級がいいのでしょうか？
鹿児島県在住です。 カヤックフィッシングを始めたくマリブカヤックのステルス12の購入を考えています。 近くでカヤックショップ等有りましたら教えて下さい ネットショップでも売り切ればかりなのですが、なぜか？ それも知りたいです よろしくお願いします
ゴムボート船外機6馬力で釣りが目的です関西の砂浜から１キロあたりであれば行き帰りの対応可能ですか 荒れたりしたら厳しいですか 釣りされている方、どれくらい沖にいきますか
YAMAHA YF21にドライバーズシートをDIYで取り付けようと思っていますが座面までの高さはどれくらいがちょうどいいですか？
札幌のアビイウェーブと言うダイビングショップなんですが電話してもつながらないし、メールしても返事が来ません。６月１５日から店舗移転とかって書いてあるけど一向に音沙汰無しで・・・。潰れてしまったのでしょうか？
中古の船外機艇を購入予定でメンテのことで質問です。船は釣行後のフラッシングは毎回していますが、一年間ほぼノーメンテで80～100時間回している繋留艇です。乗り出す前のメンテとして、エンジンではエンジンオイルとフィルター、ギヤオイル、各部アノード、インペラーを交換。そして船底塗装をします。その場合、業者に依頼すると概算諸費用はどのくらいかかるでしょうか。また、他にも交換した方がよあ箇所はあるでしょうか。
ヨットに乗りながら、おっとっとを食べ、よろけながらよっとっとと海に落ちたら助けてもらえますか。
私の友人がイスズマリン お客様のUM6BG1TCのエンジンを 運搬中誤って落下してインタークーラーを破損させました。 インタークーラーはUM4BG1TCと共通だそうです。中古を探しています。どなたか心当たりの方はご紹介下さい。
オーストラリアのﾐｺﾏｽｹｲに行ったことのある方に質問です。 オーシャンスピリット号でﾐｺﾏｽｹｲのそばまで行き そこからボート？に20分乗って島に行くのでしょうか？ 20分に1回しか船と島にの行き来ができないみたいな口コミが書いてあって。。。 船にはトイレがあると思いますが 島でシュノーケルとかしてて、大をもよおしたら どうなるのでしょうか？ 船酔いしてる方もたくさんいるとのこと。 島では嘔吐物もたくさんなのかしら、、、 パニック障害があり、トイレに行けないと発作が出ます。。。 酔い止めも飲んでパニックの薬の飲み合わせも不安…… 鳥も苦手…… じゃあいかなければいいじゃん、ですが 行ってみたいというのと、家族が熱望しているので 頑張ろうと思っていますが 不安なので教えてください。 トイレのことはあまり書いてないので。。。
船外機から異音がします。ヤマハ２スト１１５馬力6E5です。 航行時、エンジンの回転に合わせてウォワンウォワンと高音の音がします。 どなたか原因、解決策をご教授頂けませんでしょうか？
ゴムボートで釣りをしている最中に漁船が衝突し転覆してしまいました。 錨をおろして停泊していたボートに、 漁船が突っ込んできたというかたちです。その場で衝突した漁船に引き上げてもらい、 ゴムボート自体は無事だったのでそのまま陸まで引っ張ってもらいました。 自分も海に投げ出されましたが、幸い怪我はありませんでした。 しかし、ボートに積んでいたものが全て海に沈んでしまったので せめてその分だけでも弁償してもらいたいと思い、 後日漁船に乗っていた方に連絡したところ 「支払う義務はない」と言われました。 ボートを止めていた場所が養殖用イケスの近くで、 イケスに繋げてはいませんし、 もちろんイケスに糸を垂らすような事もしておりませんでしたが、 本来ならば入ってはいけない場所で釣っていた事になるため、 どちらかというと、ボートに乗っていたあなた方の方が悪い、 とも言われました。 このような場合は、漁師の方がおっしゃるように イケス周りで釣りをしていた私の方が悪く、 漁師の方も衝突に関して何ら責任はないのでしょうか。 衝突の瞬間、死の恐怖まで感じたのに、 謝罪の言葉やねぎらいの言葉すらなく、憤りを感じております。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、 このような場合どちらに非があるのかを お教えいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
YAMAHA マリンジェットの購入を考えています。 友人からＦＸ ＨＯの2014年モデル アワーが24時間です。 いくら？って聞いたら値段を言って欲しいと言われましたが相場がわかりません。現在の相場わかる方お願いします。
水上バイクの航行区域についてです。半径15マイル、陸から2マイルの制限は理解してます。 陸から2マイル以内で離島がある場合はもちろん渡る事はオッケーですよね？ さらにその周りに離島があり、今いる島から2マイル以内なら更にその離島にも渡る事ができますよね？ 瀬戸内海でよく遊ぶのですが、この場合、半径15マイルの定理は無視なんでしょつか？ よろしくお願いします。
排気ガスがほとんど出ないディーゼルエンジンは実在するのでしょうか？ 排気ガスを再燃焼させれば可能でしょうか？
船舶系の宿題を教えて下さい。教科書見てもわからないので教えてくれるとありがたいですを
敦賀 色浜 別荘地としてはいいんでしょうか?敦賀の名子にボートで釣りをしに行きます。ポイントもわかっていてキスは毎回、50匹～釣りますが敦賀にセカンドハウスが欲しいのですがどこがいいか教えて下さい。色浜の別荘物件がありますが危険なとこなんでしょうか?冬はどうなんでしょう?定年になったら釣りをして毎日、過ごせたらと考えています。
ヤマハFAST26とヤマハYF23SP、ともに中古ですが購入を検討しております。用途は釣りです。両艇とも船外機ヤマハF150です。どちらがおすすめでしょうか？個々のメリット、デメリットも教えていただけると助かります。よろしくお願い致します。
12V 120AHのバッテリーを使用しているスターターに12V 200AHのバッテリーは使えますか？
カヤックフィッシングで使うロッドについて質問です。 青物、シイラ狙うにはロッドは固ければ固い方がいいのでしょうか？
(^ω^)なーみをちゃぷちゃぷちゃぷちゃぷかき分けて～♪ ちゃーぷちゃーぷちゃー（ガッツーン！！バリバリバリバキィー！） え？なんか当たった？
学生です インテックス社のゴムボート （エンジン無し）で大川から安治川を通って大阪湾にでて釣りをして 淀川か安治川から川を登ることは 体力的また物理的に可能ですか？
プレジャーボートの木製スイミングプラットホームの塗装について。 先日、中古でトヨタマリン製のウェイク艇を購入しました。船体やシート等は非常に綺麗な状態でしたが、さすがに製造から十数年経っている為、木製のスイミングプラットホームは、色が抜けてグレーっぽい色になっています。（水に濡れるとすぐに吸い込んで色が変わります。） 見栄えが悪いので、自分で再塗装を行おうと思っておりますが、軽い気持ちでは作業できないと思い質問させていただきました。 （一応ですが若い時に約８年程、住宅の塗装業をしていた時期があり、ログハウスやウッドデッキの塗装もよく行っておりました） 私の考えでは、一度表面をサンダーで削り、漂白後にキシラデコールなどの防腐防虫剤入りの着色塗料のみで仕上げてもいいのかな？ と思いましたが、なにせ水に浸かる木製ということですので、木への水の吸い込みを防ぐためにもステインで着色した後にウレタンなどのクリアーの厚塗りで仕上げたほうがいいのか、 それともやはり専門的な作業や材料を使用しないといけないのでしょうか。 どなたかご経験のある方、専門の方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただきたいと思いますので、何卒よろしくお願いいたします。 ※専門業者さんに出すのは簡単ですが、そういう細かいところも自分で楽しみたいと思い、質問させていただいた次第です。
当方、５４歳のマリーンスポーツ大好きオヤジです。 ４年間コツコツ貯めたお金で、いよいよ今年、水上バイクを購入したいのですがどのメーカーのどの車種が良いのか判らずです。各、メーカーのお店に見に行けば行くほどカッコが良くて目移りして悩んでしまいます。 基本、家族も乗せたい為３人乗りが欲しいのですが、失敗しない車種選びなどアドバイスを頂けますでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
小型特殊船舶免許は泳げない人でも教習できるのでしょうか？
ファミリーボートに使用するボルト類は材質は何が良いでしょうか？海で使用するので軽量、防錆で考えると、樹脂系がいいと思うのですがPP,塩ビ、とか材質がいろいろあって困っています。 太さは、12ミリくらいのを使いたいと思います。簡単に入手できそうなところも教えてください。 よろしくお願いします。
霞ヶ浦、大山ゲレンデのジェットスキー利用について質問です！スロープがあると思うのですが、ここの利用は無料でしょうか？有料でしょうか？
今度、ジェットに行くため、子供のライフジャケットを購入しようと思っています。 ネット検索したところ、子供用は身長が150センチまでの物しかありませんでした。 しかし、うちの子供は160センチで40キロです。 これくらいの子供だと、レディースのライフジャケットがいいのでしょうか？ またオススメがあれば、教えて下さい。
漁港を管理しているのはどこですか。 水上バイクを所有しており、海上保安庁指定の「海上安全指導員」の委託を受けている者です。一部地域では水上バイク＝暴走族のようなイメージで見られますがルールを守ってマリンスポーツを推進しております。 ところで、自宅近くの漁港（南の離島です）の船の上げ下げを行う斜道は漁船の置き場となっていて、水上バイクをトレーラーで持ってきてもおろせないことがあります。 他の漁港では斜道部分はいつも船の上げ下げができるように空けてあり、陸置きの漁船などは船の上げ下げに支障のない離れた場所に置いてあるのですが、ここの漁港は斜道そのものが船の置き場所になっており非常に困っています。 これはどこに相談すればよいでしょうか。
免許の試験の筆記について小型船舶操縦士の試験は文字を書きますか？ 4択の問題だけですか？ あと、自動車の免許はどうですか？ 文字は書きますか？ よろしくお願いします。
小型船舶免許ルールの改正について 先日偶然耳にしたのですが、これまで罰則がなかった「見張り違反」や「発航前の点検」が検挙されるようになったそうですね。海上で止まって海保を呼んだら点数取られるということですね。 また、これまでライフジャケットの不着用は漁師さんや子供以外は罰則がなかったと思いますが、ほとんど着用義務化になるそうですね（7月から？）。 これもつかまったら罰則重そうですが、こういうことはもっと免許持ちに周知しないのでしょうか？ 自分が免許取った時は、こう教わったからと言っても通用しないですよね。 海保は厳しいと聞きますし、なんか怖いです。 罪の猶予とかはあるのでしょうか。
立ち入り禁止の堤防にボートで上陸、釣りをしていて警察に上がる様促されました、上がったら住所、氏名を聞かれ注意されました！ 今後、同じ事をした場合、どの様な処分になるのでしょうか？詳しい方御指導お願いしますm(__)m 因みに住所、氏名は、真面目に答えてしまいました(>_<)
和歌山市付近でボートエースの購入を考えています。現物を確認したいので 店頭に置いている店を知る方がいれば、教えて頂けないでしょうか？
質問ですが２３ｆｔのシャフト船（センチュリオン）所有しています オーニングを取り付けたいのですがウエイクタワーがあり上部と取り付け（下部）の差が80ｃｍぐらいあります折りたたみのオーニングが取り付けできるか分からないのですが何か適合できる商品や方法若しくはHP等ありますか？ 取り付け部の幅は２００ｃｍ～２０５ｃｍ 高さが最大１２１ｃｍ オーニング幅（ウエイクタワー上部）１２６ｃｍ よろしくお願いします
霞ヶ浦での一時係留（食事、休憩等の短時間）、立ち寄り施設について ボート初心者です。 霞ヶ浦で食事、休憩等をするのに短時間の一時係留（桟橋利用等）ができる場所はありますか？もちろん有料でもOKです。 勝手に漁港等に泊めてしまうのはだめですよね？ もしご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
カヤックフィッシングで使用するロッド購入を考えてます。海でプラグ、メタルジグ使用するのに適したロッドはなにがよろしいでしょうか？ (スピニングロッド) ターゲットは青物、シイラ、根魚です。 リールはソルティーステージ5000でもいけますか？？ ベイトタックルもなにかあれば教えてください。
マリンジェットのオイルポンプの動作確認方法について最近マリンジェット（XL700）を買い、週末に遊んでいるのですが、多数の知り合いからオイルポンプは壊れやすいからみんな混合仕様にしていると聞きました。 混合仕様にせず乗って行きたいので、簡単なオイルポンプの動作の確認の仕方を教えていただければと思います。 素人なので、分かりやすく教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ヨットのレーザーラジアルとシーホッパーSRではどちらの方が速いですか？ スペック上はシーホッパーの方がセイルは大きいし、ハルの全長も0.1違うだけですが実際どうでしょうか。
ロングボードの場合、キャップとハットどちらが機能的にいいですか？
ヤンマー630馬力のディーゼルエンジントラブルについてご教授下さい。 原因は海水がコシキを通りエンジンに入りますがそのエンジンに接続しているホース口が裂けており冷却水が止まってしまいました。当然ラジエーターの中も無くなり機械場カメラモニターを見るとリザーブタンクからすごいミストを吹いており水温見ると100度ぐらいになり急いでスローにし近くの堤防によせ機関停止させました。もっと早く気付けよド素人が！と自分に言いながら、整備士を呼んでホースの裂け目を見つけてもらい応急で繋ぎ直してラジエーターに水を足し水温も安定、インペラも問題なさそう、そのまま造船所へ40分かけて快調に走って行けました。今後点検修理してもらいますが、以上の事案から絶対に見ておかなければパーツはどこでしょう？整備士がやってくれるとは思うのですが抜けが無いか心配です。今回の高温によりダメージを受け今後トラブルになりそうな所ありませんか？ヘッドガスケットやら関係ないでしょうか？
スキンダイビングをする時って、フロートにウェイトをロープで付けて水面に立てた方がいいんですか？浮輪だと 溺れていると勘違いされる と言う方がいたので、、、 フロートはダイビングで使ってるオレンジのやつです
漁船ってどれも「○○丸」といった名前ですが、 ・大和 ・金剛 ・Titanic ・SEWOL（笑） ・The Black Pearl ・Flying Dutchwifeといった大きな船につけられるような名前はダメなんですか？
ニッサン ウイングフィッシャー21フィートを探してます 売ってもいいという方か情報あれば教えてください✋
ヤマハ船外機9.9馬力の循環水について教えてください！ 循環水は出るのですが、循環水がかなり熱いのですが大丈夫ですか？ 熱湯まではいかないですが、ずっと触っていられないくらい熱いです。
船外機のスターターロープが重くてエンジンもかかりません。 ヤマハの2stの20馬力エンジンを知人からもらったのですがエンジンのかかりがわるくスターターロープも重いんです。原因ってどんなことが考えられますか？ 五年間眠っていたエンジンだったのでキャブ、その他全体的にレストアしました。一度かかれば普通にかかるようになります。スターターロープは始動成功するときは軽くひけます(それでも同型の他のものより重め)。何日かおいて今日再び始動しようとするとかかりませんでした。レストア後の始動テストの時も同じことがあってプラグを抜いてしばらくおいていたらかかるようになりました。 ばらしたときにピストンの固着がないことは確認してます。かかっているときも異音や不具合はありません。少し気になったのはチョークを引っ張ってもあまり変化を感じなかったことです。船外機本体後方の排気口から水と排気はでてます。排気口詰まりはないですよね？ なにかわかることがあったら教えてください。
これは何の船❓
どうして海がこんなにキレイなんですか？
ヤマハマリンジェットのGP1200の乗っているんですが、以前１度オーバーヒートしてしまい、それからヒューズを抜きさししないとエンジンがかからなくなりました。修理したいのですが何処をなおせばよいのかわかりません！ わかる方教えて下さい。
ヤマハPC-30を座礁させ左ドライブがもげました。幸い浸水はなかったものの修理見積は220万。部品代だけで160万ということでした。 何とか中古を見つけて自分で修理しようと思うのですが ・・ヤマハFR25実働をオークションで見つけたので移植可能かどうか？ ご教授ください。 PC-30はボルボペンタAD41 ドライブ DP A1（1.95）
ボートのアウトドライブに使用するギヤオイルについての質問です。 VOLVOペンタ純正 ギャ-オイル 75W-90は、他のメーカーのアウトドライブに使用する事が、可能ですか？ 宜しくお願いします。
ヨットの470のトラッピーズハーネスについての質問です。 写真はノースセールのトラッピーズハーネスに使われているフック(写真右)と背中の部分にあるバテン(写真左)です。 これらの部品のみをそれぞれ購入したいのですが、これらの部品が売っているところ、または代わりになるものがあったら教えていただきたいです。お願いします。
一般的な12fローボートにフットエレキ、免許について。持込で基本どの湖でもつけられますしみんな付けてます。免許有りの方もいるとは思いますが。。 10f以上にエレキは船舶免許必要ですよね？そこまでうるさくないのでしょうか？ また罰則わかる方お願い致します。 ブラッバス
ウエイクボードを初めてやりたいと思っていて一式買ってみようと仲間内で検討しています！ 場所は基本的には海でやることになります！ ボートではなくジェットスキーにポール立てて引っ張るつもりです！ 体型なのですが… ①170センチ 65キロ 足27センチ ②180センチ 120キロ 足28.5センチ ③178センチ 75キロ 足27センチ と言う感じです！ １名規格外ですが対応できる品物もあるんでしょうか？ 希望としては初めてなので無駄な動き&力が入ってミスばっかりだと思うので道具を痛めることを考えて できるだけ安く(中古可)揃えて滑れる様になってから それなりの用品を買い直した方が効率的かなぁと話しています！ ３人で１つのウエイクボードで使い回せるか？ ３人で扱えるウエイクボードのサイズ？長さ？形状等？ それと書かしてもらった用品の買い方が経験者さんから見て間違っているなら指摘して頂きたいです！ 右も左もわからずやろうと思い ここに説明不足もあると思いますが質問させてもらいますが… 宜しくお願い致します！
船の寸法 サイズについて 全長 垂線間長 登録長 それぞれ説明してください (長さの種類は他にも色いろあるのかな？) 例えば登録長は全長でも良くないですか？登録長、全長 それぞれの測り方でないとどのような不具合があるのでしょうか 知りたいのはなぜこのように細分化しているのかということです 何らかの理由があり細分化咲いているというのはわかるのですがその理由が全く想像できませんので質問しました よろしくお願いします
船酔いについてお聴きします。私は30代で子供の頃から乗り物酔いがとてもしやすい体質なのですが、今度船釣りをしたいと思っています。子供の頃はバスや車に乗ると顔が青白くなりすぐに吐いていました。大人になっても大型フェリーに乗った時など、しばらくすると気持ち悪くなりました。こんな私でも船釣り出来るでしょうか？また、最初は船酔いしやすい人が何回も乗っている内に慣れて強くなるみたいなことはあるのでしょうか？御意見頂ければありがたいです。宜しくお願い致します。
船底塗料って重ね塗りすると効果が長くなりますか？ その際は、やっぱ同じ塗料を使った方が良いですか？ 逆に下地は〇〇、上塗りは△△の組み合わせが最強！みたいのありますかね<(_ _)>
水上オートバイ(ジェットスキー・マリンジェット)に詳しい方お願いします。 水上オートバイ用のライフジャケットにネームやゼッケンを入れてくれるショップさんを探しています。 何方か知ってるショップさんがあれば教えて戴けますか？
ジェットスキーのバッテリーなのですが、このバッテリーのサイズや値段などわかりますか？
カヤックATAK日本語版ネットショッピングはないのでしょうか？
船舶の2ストロークの1サイクルについて簡単に短めに説明してください
当方最近ヤマハ船外機2B6A1を手にいれました。エンジン始動出来ず点検したところプラグがスパークしないのですが原因はなにが考えられますか？因みにゼネレータはポイント式タイプでＣＤＩの付いてないタイプです。メーカーサイトで調べたところ1983年製に付いていたタイプです。当方船外機のプレートには1989年製と刻印されているのですが…
YAMAHA マリンジェットMJ1200XLには防食亜鉛は付いていますか?解る方よろしくお願いします。
こんばんは．プレジャーボートで使う魚群探知機についての質問です．明石海峡，播磨灘付近で釣りをしているものです．現在は古いポータルブル魚探（出力50W）で水深を見る程度しかできません．（走行中深いところでは底を認識しないこともあります．） そこでＧＰＳ魚探に買い替えようと思っています．ある方に，「600W以上はいるで」…いわれたのですが，下記ＵＲＬのような300W程度の魚探ではあまり使えないのでしょうか（効果が発揮できない？）600Wと300Wの機種では2倍近い値段差があります． 実際に搭載されている方，瀬戸内海以外でもいいので水深，出力，使用感（魚群の映り具合など）などをできるだけ多くの方に教えて頂けると幸いです．よろしくお願いします． 検討中の機種 HONDEX HE-601GP-2 http://www.kai-you.com/gps-sub/hondex/HE-601GP2.htm
古い和船の隙間について質問です。 説明しづらいですが、船首の甲板と両サイドとの接合部？船首のガンネルがあるはずの箇所。真上から見てA字に見える箇所に隙間があります。 これは経年劣化による船体の歪みから出来たものでしょうか？ 放置すると船底に水が溜まりますか？ とりあえず、コーキングしようかと考えてますが… アドバイス宜しくお願いします。
セビラーユーコンとキャプテンスタッグのラグーン2のカヌーは海、川、湖で使えますか？またこの二つのカヌーのメリットとデメリットを教えてください。
ヤマハ 1200XLの時刻合わせ、セキュリティコードの変更の仕方を教えてください。
3人乗りのボートを2人で乗る場合も3名分のライフジャケットを装備させなければいけないのでしたっけ？
ヤンマーのマリンディーゼルエンジン4PH-Tなんですが。 巡行速度がGPS読みで１８～２０ノットだったが、最近エンジン不調により１４～１５ノット程度しか出せず、それ以上出すとオーバーヒート気味になり、エンジンがストールしてしまいます。 原因が分かる方がいましたら、教えて下さい。
海を見ていたら、抱き枕のような浮き輪のようなボードのようなものにつかまって、手でこいで1キロ先の対岸まで泳ぎ着いた人がいました。 動画から切り取った画像を添付します。とても面白そうでやってみたいのですが、これは何という道具ですか。 マリンスポーツでは有名なのでしょうか。
LT釣りについて 最近船釣りにハマり、DAIWAのライトゲームX 73 M-190を購入しました。 基本的には船またはボートで使っていくつもりです。 ここで質問なのですが、 1.船シロギスのサブ竿として利用したいのですがスピニングリールの装着は可能でしょうか？ 錘負荷的に微妙なのは承知の上です。 2.ライトタックルで陸からできる釣りを教えて下さい。 仕掛けの方も軽くでいいので教えていただければなと思います(糸と錘が知りたいです)。
説明しにくいですが、係留時、滑車のロープを引いて船を沖に出して止まった位置でロープを固定しますが、このときロープに縛ってあるリングが、船につるしてある黒の輪っかにあたってしまい、それ以上船を出せなくなります。リングをロープからはずしておけば、船を沖まで出せますが、ロープを縛らなければならなくなります。なにかいい方法があれば教えてください。
ボートの船外機の変更を考えてますが、たとえばヤマハからスズキなどにした場合ステアリングの線やアクセルの線すべてそのまま今の物を変更せずに交換できるのでしょうか？メーカーによって合わないや変更しなきゃ使えないとかはあるのでしょうか？ 要は船外機だけ交換して既存の物を使えないのかなと言うことですが、、、 よろしくお願いいたします。、
こんにちは質問なのですが２３ｆｔのシャフト船を所有しています(センチュリオン）ウエイクボードではなくウエイクサーフィンをしたくて購入したのですがウエイトのつみ方が分かりません現在後ろに２００Lぐらいの水タンクがあり１００Lのガソリンタンクも後方にあります それ以外にウエイトを２００ｋ×２を持ち合わせています片側に４００ｋと同じ方向に旋回したのですがほれた波まで一歩とどきませんもっと旋回方向にウエイトを積めばほれた波つくれますか？色々つみ方を試行錯誤しなければならないと思うのですがつみ方若しくは当方琵琶湖にて停泊しているのですが色々教えてもらえるショップやマリーナ等情報あればよろしくお願いします 船やウエイクサーフィンに関して名称の知識が未熟なので分かりやすく説明御願いします サーフィン暦は20年です
ボート用のエンジンでマーキュリーの575sciのエンジン整備書がほしいのですがどなたか入手方法わかる方いらっしゃいませんか？
1人でラフティングに行くのは変ですか？
マリンジェットについて教えて下さい。平成17年夏にに船検を受け、その後数年間は乗っていたのですが、仕事が忙しかったり様々な事情でその後の船検は受けてません。この度乗っていないので知り合いより譲って欲しいと言われ譲る事にしました。 その際の手続き方法や費用等詳しく教えて下さい宜しくお願いします。 現在手元にあるのは、 船舶検査証書、 小型船舶登録事項通知書（新規登録） ロフトトレーラー自動車検査証 上記いずれも平成17年7月交付のものです。 あとは、今年納めた納税証明書です。 以上宜しくお願いします。
ボートのサブバッテリーについて質問です。YDX-30(115馬力)にサブバッテリーをつけたいのですが、いま手元にあるバッテリーは始動性能70と40です。 メインで載せてるバッテリーは90くらいのが二つで24vです。 サブバッテリーチャージャーはSBC-001Bを用意しました。 出来れば70と40を直列で使用したかったのですが、40の方が過充電にならないかと思い、変圧器(最大30A)をつかい70のやつ一つにしようと思いました。 そこで図にしたのですが、これで大丈夫でしょうか？ 変圧器が危ないなら40を買い足して、40×2で24vにしようかと思います。
教えて下さい。当方プレジャーボート（３９ｆ ４．１ｔ 漁船タイプ）を所有しておりますが、この度バーフッカーアンカーを新調しようと思います。アンカーの重さは色々調べたのですがどうしても爪の丸鋼の径が分かりません！会社で溶接等の仕事をしていますので買うより作ろうと思います。 どなたかご教授下さい。 ※８ｍｍの丸鋼では細い様な気がしますし・・・。
ボートをやってる人です。 エルゴのスコアは、上がってるのになかなか レースでのタイムが出ないです。 これを活かす方法はないでしょうか？？9
世界一デカい波の来るビーチはどこですか？
ご回答よろしくお願いします。 当方 SRV20(2ｽﾄの70馬力)に乗っていて こんな症状出ましたので 分かる方いたら よろしくお願いします。 １ 朝 エンジンは即かかったが 出港後、3千回転以上上がらなくて 15分くらいしてから それ以上に回転し出した。 ２ 日中ウェイクボード引っ張ったり アクセル全開するも エンジンは好調 ３ 夕方帰る頃 １度エンジン停止させた直後に 何回もセルスターター回しても エンジンはかからなくなり補機で帰ることに 港に着いて調べたら ３つともプラグには火花飛んでました。 ３気筒のうち二番プラグだけ 真っ黒になってました。 燃料タンクに何らかの理由で 水の混入かとエンジン側のストレーナー調べても 水は確認されませんでした で一週間後 エンジンかけてみると 普通に１発でかかりました。 これ、考えられる原因 分かるかたいませんか❔❔
小型船舶の交通ルールについて。 小型船舶で関門海峡の航路を航行中、自船右側の航路外から他の小型船舶が横切って来ました。 この際も避航義務は自船にあるのですか？
販売を中止したバルサ50のスピナーベイト1/4ozって釣れますか？釣れなく人気がないから販売中止したのでしょうか？ やはり定番のディーゾーンなどの方が釣れるのでしょうか？
先月から初ボート購入に向けて、中古艇や試乗艇など何艇か見て、最終的にヤマハのSR-Xに絞りました。エンジンはF115です あと悩ましいのがオプションです。 純正オプション…めちゃくちゃ高いです！ バウ、スターンレール、航海灯セット、GPS魚探、三連ロッドホルダー、電動マリントイレ、エンクロージャーまでは見積りを出してもらったところ、乗り出し価格が390万程になりました。あとipilot（ミンコタ）も付けたいのですが、そうなると400超えとなり、かなりの予算オーバーとなります。まだ初回の見積り提示で金額的に頑張ってもらえるとは思うのですが、オプションを吟味して300～330には押さえたいと考えています。 さて、オプションについて、これはおすすめできないとか、必須だとかいったアドバイスをいただけないでしょうか。ガチ釣り仕様なら、トイレとエンクロージャーをはずして35万、ヤマハ魚探28万もコストダウンすれば、予算内に収まるのかなと思いもするのですが。 ユーザーの皆様、オプションを参考にさせて下さい。何卒よろしくお願いします！
小型船舶免許証割れてしまいました。どうしたらいいですか？
水上バイクに乗っている人で、健全な社会性を持っているといえる人は極端に少ないように思いますが、気のせいですか? たぶん、野犬のような性格の人間ばかりだと思うのですが、気のせいですか?
防蝕亜鉛（アノード）ですが、長さ８０ミリ、幅３０ミリ、厚さ約３０ミリの物は、売ってますか？ どなたか御存知でしたら、ご回答、宜しくお願いします。
ヤマハ40馬力2スト船外機の質問です。 プラグの状態を確認しようと順番に抜いて確認したところ、1番3番が黒く湿った状態で、2番が白くネジの辺りが少し黒い感じでした。 プラグはキツネ色の状態がいいんですよね？ 黒いのは濃すぎでメインジェットを低いのに交換した方がいいのでしょうか？ メインジェットでなければ、どこを調節したらいいですか？ アクセル全開にしたとき、前は5500位は上がったと思いますが今は4000回転くらいです。 キャブはオーバーホールしてメインジェットの詰まりはありません。 マリン整備士さん、宜しくお願い致しますm(_ _)m
ジョイクラフトエアーフロアに穴が数カ所あき、修理しましたがエアーがパンパンにいれたら漏れます何度修理しても漏れるので、大きさもそれなりに大きいです。 メーカー修理の方がいいのでしょうか 保証はありません、修理代はいくらかかりますか また新品はいくらしますか JEL-305です
ジョイクラフトゴムボート JEX365とSUZUKI DF9.9(15)BSのマッチングについて。 上記組み合わせで40kmはでると言っていましたが、実際は一人で31－34kmでした。 撮影日は若干波だっていましたが、スピードをあげるとトランサム後部の海水が爆発します。 船外機にスタビライザー付けてます。 着けなくてもかなり水流は悪い気がします。 チルトピン、乗船位置調整もしました。 エアーは規定＋50～100入れてます https://youtu.be/0DhBnfeXEgo 動画からみるとエンジン嵩上げした方が良いのかな？とも思いましたが３人乗るとキャビって全開出来ません。20km位です。 スピードでて、バウが下がり出す時に必ずキャビります。 ちなみにYAMAHAの新型15馬力に同じボードでは３人でも30kmは出たと言ってました。 また4人でもキャビらずに20km出てました。 トランサム長さはYAMAHAの15馬力の方が16mm位長いです。 どうしたら全体的にスピードあがり、３人でもストレスなく滑走できますかね？ アドバイスよろしくお願いします。
法定備品の笛とライフジャケットで疑問があります船検また乗船する際はライフジャケットについている笛以外にもう一つ別に笛が必要ですかまたは定員4人場合常に4人分のライフジャケットを積んでおかないと捕まりますか
小型船舶免許について伺います。95フィートのプレジャーボートを特例1級で操縦できると書いてあったのですが、どういう要件が揃えば操船が可能なのでしょうか？また特例1級とはなんですか？
海難事故について知りたいのですが、よく、漁船とプレジャーボートが衝突して死亡事故になったという話を聞きます。 具体的に死因はなんですか？ 溺れるのですか？それとも衝撃？ 先日遊漁船がこちらに突っ込みかけて、焦りまして、万が一の時はどうすれば身を守る確率が上がるか知りたいと思います。
中古のプレジャーボートの購入を考えていますが、所在地付近に探しているボートがありません。 近くのマリーナに船種を言って入荷したら教えて欲しいと伝えてありますが、あまり期待できません。 なのでネット上でも毎日探していますが、中々希望に沿う船が無くて・・・ ネット上でも大きな中古艇販売会社を見つけては電話をしていますがらちがあきません。 中古艇を買う上で、ここに登録すればすぐに見つかりますって言う所は無いでしょか？ ちなみに希望の船はニッサン・ウイングフィッシャー２６の船外機仕様です。 自分が所有していて売ってもいいという方でも結構です。私の住んでいる所は宮城県です。遠くの方でも構いません、どなたか宜しくお願い致します。
この、ディープサイクルバッテリーの購入方法を教えてください。以前、エレキに使っていたものが、使えなくなったのでお願いします。できれば、ネットでの購入を考えているので URLなどで教えてください。
レジャーボートの中間検査がステッカーには6月と記載してありますが7月に入ったら検査切れで違反になるのでしょうか？
ヨットのクルーとスキッパーどっちのほうが優れてるとかっていうのあるんですか高校のヨット部に入りましたがどっちがクルーでどっちがスキッパーかというのでちょっと嫌な雰囲気が漂うのは避けたいなと思い質問しました！
船外機について。現在、YAMAHAの4馬力のエンジンを使っています。 この前雪が解け、エンジンを始動してみようとして、エンジンをかけたら、中立状態でエンジン始動後、すぐに回転数が落ち、エンストしてしまいました。何回繰り返してもおなじでした。回転数を上げても離せば一気に落ちてそのままエンストします。 ガソリンには後に確認するとタンクの錆が入っていました。それが原因なのでしょうか？ やはりキャブレターをOHしなければいけませんでしょうか？分かる方教えてください。
先月から初ボート購入に向けて、中古艇や試乗艇など何艇か見てますが、まだ決まっていません。先日はYFR24に乗りました。さすがに速度、安定感など申し分なく欲しい艇ではあるのですが、いかんせん予算的に厳しいので、第２候補としてSR-XのF115船外機に試乗予定しています。さすがに船長が短いぶん、安定感には欠けるみたいですが、説明や釣行動画を見ると、艇が横向きでジワジワ流れるし、結構荒れてる外洋でもジギングしてたりするので、海況選んで、そこそこ使えるのではと思っています。ちなみにフィールドは宗像、津屋崎、若松の沖2～10海里（響灘、玄界灘）です。燃料代や艇置費などの面からも、最初の艇としてはいいのかなと。 実際、SR-X乗られているかた、安定感や燃費など、どんな感じか教えていただけませんか。
自前のボートやヨットで太平洋横断する人はハーバーで出国手続きしていくのでしょうか？ ハーバーにイミグレやカスタムがない場合はそれのある港に寄ってから行くのですか？公海に出て戻ってくる場合でも出国手続きは必要な物でしょうか？
日本のボード操縦士免許証でカナダに通用しますか？
1級小型船舶(進級)の学科は、何週間あれば合格出来るでしょうか。
無人島のレンタルを二泊三日くらいでしたいと思っています。 東海地区でいいところあったら教えてください。金額なども。
ヨットのルールについての質問です。この場合どちらが権利艇ですか？
アルミボートで海で釣りをしている者です。 エレキとバッテリーについての質問です。 12fのアルミボートで、今は船外機で移動し、ポイント付近でアンカーやドテラ流しをし、ルアーで根魚を狙い比較的波が穏やかな湾内で釣りをしています。 手元に古いハンドコン（5段階式？）があるので、バウ又はトランサムに取付を出来ないか検討中なのですが、手元のディープサイクルバッテリーも古く、ディープサイクル用の充電器で充電されませんでした。(暫く充電も使用もしてなかったので当然ですが・・） 購入も視野には入れているのですが、ディープサイクルバッテリーは、中々の重量なので、カートップしている私としては、躊躇していました。 そこで、余っているカーバッテリー（38B19R）があるので、短時間ならば使用出来ないかと思った次第です。 カーバッテリーが、エレキにはむいていない事は理解しているつもりですが、実釣時間は5時間程度で、エレキの使用時間は3時間程度位かと思います。 実際に使用されている方や、使用された方から、エレキの取付位置やバッテリーのアドバイスを頂けたらと思います。
質問お願いします。現在所有している漁船に配電盤を取り付けたいのですが、値段が高くて悩んでいます。そこで、住宅用の配電盤をつけれないかと悩んでいます。船は24Vですが住宅は100Vですので、やっぱりダメなのでしょうか？それとも住宅用の配電盤を改造して24Vでも使えるようになるのでしょうか？
ヤマハ船外機の社外オイルフィルターについて教えてください。 ヤマハ船外機F200Fを使用しております。社外品のオイルフィルターを探しています。ご存知の方、ご教示願えませんでしょうか。純正オイルフィルターは69J-13440-03ですが、 純正品番69J-13440-03です。 モノタロウなんかで代替品があれば助かるのですが・・・。 （もちろん自己責任）
吉野川でラフティングをやろうと思うのですがどこの会社がいいですか？利根川では何回もやってるんですが、吉野川は初めてなので。
ヤマハ4スト40馬力船外機なんですが 出だし頻繁にエンストします。何かの調整で直るものなのですか？
ヒリゾ浜へのアクセス 伊豆ヒリゾ浜へのアクセスについての質問です。 夏期に渡し船はあるようなのですが、混雑を避けたいことから、supもしくはカヌーでのアクセスを考えています。 軽く調べてはみたのですが、渡し船以外のアクセスについて書かれた情報は見つからなかったので、問題点があるようなら考え直す必要もあると思っています。 ものすごく特殊な流れがあったり、そもそも地元でそのようなアクセス自体を禁止してる などの情報があれば、教えていただけませんか？
漁船の集魚灯用の発電機 100V 180MHZで家庭家電100V 50MHZ60MHZを使用したいのですが周波数を変換できる装置ってありますか？詳しい方 お願いいたします。
ヤマハのAR192を検討しています。純正トレーラーは幅が、2.5mを超えていて登録できません。改造すれば登録できるとききました。詳しい方教えていただけませんか。よろしくお願いします。
船検対応で、ポーチタイプのライフジャケットの購入を検討しています。なるべく安くあげたいのですが、何かお勧めはありませんでしょうか？
Googlemapで緯度経度の検索をした場合に ポイントは出てくるのですが 画面下に出てる 検索結果？の座標軸の数値が違います。場合も若干ずれてる気がするのです。 数値1ずれたら 何百メートルくらいかずれると思います。 正確に検索し その場所に行くにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 船・SUP等でポイント検索し 釣りに行こうと思っています。 宜しくお願いします
福岡県福津市津屋崎辺りでは例年、春イカ(アオリイカ、コウイカ)は７月ぐらいまでは釣れますか？
ジェットスキー、水上バイクの知識がある方、ヨロシクご教授お願いします。ジャンク品のカワサキ550SXを一万円で手に入れました。ただいまひたすらクリニング中なのですが、エンジン本体のフロント側の底の方に丸型の黒い、箇所があり、オイルか水なのか何やら入れられそうな、プラスチックの黒いスクリューキャップが付いておりす。あれは何でしょうか?どう手入れすれば良いかわかりません。他にも基本的なメンテとかあれば教えて下さい。ヨロシクお願いします。
赤色灯について・・・・・・・・・・・・・・・・・ 現在、道交法では緊急車両以外赤灯は搭載してはいけないとなっています。 では、船舶ではどうなのでしょうか？
ヤマハUF-33のワイパーについての質問です。現在ワイパーのスイッチはハンドルの左側のスイッチパネルに付いているのですが ワイパースイッチを増設して、アクセルレバーの近く（右側）にボタンを 押している間だけワイパーが動き、放せば止まる様なシステム（モーメンタリスイッチ）、 を増設したいのですが現状のスイッチには配線が四本出ており、スイッチを切った時に、 ワイパーアームが必ず右隅に移動する様になっています。 （スイッチを切っても数秒は電力が供給されているみたいです）このシステムが原因で、 増設したモーメンタリスイッチでは一回だけは正常に動くのですが、二回連続ではワイパーが動かず必ず一回で止まってしまいます。モーメンタリスイッチを一度切って再度スイッチを 押すと、今度はブレーカーが落ちてしまいます。 何か良い方法はないものでしょうか？
山口県萩市、長門市で2馬力のゴムボートで釣りを考えているのですが、出航場所を探しています。海岸などでボートを見た事があれば何処か教えて下さい。
パドルボートの名称画像のパドルボートの名称はなんと言うものですか？ よろしくお願いします。
水上バイクの係留場観光地には、必ず車を停める『駐車場』がありますよね。 これと同じように、観光地（海水浴場）で水上バイクを留める『係留場』を営業してる所ってありますか？ 僕の住んでる町も、海水浴が有名で、多くの水上バイクの違法係留して、海水浴を楽しんでいます。 そこで、『駐車場』ならぬ、『係留場』を海上につくり、陸まで船で送迎 （又は桟橋をつなげる）などして、営業したら儲けれる？かなぁ〜っと思いました。 もし、このような『係留場』を営業するにはどのような、許可が必要でしょうか？ よろしくお願いします。
ゴムボートに水上バイクが衝突、男児２人死亡 木曽川 子供たちを乗せたゴムボートがのんびりと漂っている所に水上バイクが突進か、 どうしてこんな川で水上バイクなんかを許可するんでしょうか？禁止に出来なかったのでしょうか？
水上バイクとゴムボートがぶつかる事故があったようですが、水上バイクというのは運転が難しいのですか？
シーカヤック・フエザークラフトなどの生地の部分に防水材を塗って生地の劣化を防ごうと思っているのですが、何か良いものをご存じ無いでしょうか？生地は厚手のテント生地のようなものです。また海で使用するカヤックです。
クイントレックスのvハルモデルで3.27メートルって何ftになりますか？わかる方おねがいします。
RXT300に乗ってます。ツーリングに行った中でダントツで燃費が悪いです。 （波は少し荒れてました。） ウルトラ310で燃料ゲージが1無くなった所でRXTは三なくなりました。 スーチャー付きのジェットを購入の時に覚悟はしていたのですが、燃料の減り方が気になります。 同じRXT300乗りの方、ジェットスキーに詳しい方教えてください。普通ですか？
トーハツ4ストローク2馬力船外機ですが、キャブ交換時マニホールドに固定する際、ボルトがおれた為マニホールドを外した後、どこからか、ゴールド色した筒形の1㎝×2㎝位のが落ちてました。どこを外した時に 落ちたか解りません、どなたか詳しい方教えて下さい。
1級船舶免許か2級船舶免許か 現在釣り用の2馬力ボートで遊んでいるのですが、パワーがないため、6馬力にしようと思っています。(船体は6馬力まで対応可) それに伴い船舶免許が必要になるのですが、1級か2級かで迷っています。 今のボートなら2級で問題ないのですが、ゆくゆくは25ft前後のボートを所有したいと考えており、はじめから1級でとるべきなのかそのあたり助言頂きたいです。 宜しくお願いします。 ちなみにジェット免許は持っておりジェット1艇所有しています。
数年前に二級湖川小出力の免許を習得しました。 ２０馬力まで操船可能なのは覚えています。 しかし免許を取る前に借りたボートは ・琵琶湖の貸しボート店の２馬力船にはエレキがない。・池原、七色ダムの２馬力船にはエレキが付いていた。 エレキは出力に含まれないのでしょうか？ 久々に琵琶湖へ行くのですが、二級湖川小出力の免許で２０馬力エンジン＆エレキの組み合わせでも操船をしても大丈夫なのでしょうか？
カヤックフィッシングのシングル艇購入を考えてます！カヤック本体おすすめあれば教えてください。 主に海釣りで使用したいと考えております！
自動車バッテリに詳しい方、 釣りのボートに自動車バッテリを二ツ使用していますが、105dと80dのようにちがうサイズのバッテリを繋げるのはまずいでしょうか。 いまは、105dサイズを二ツ繋ぎ真ん中に、分配器を入れて、メインがフル充電になればサブに余った電気が分配されます。 メインはセルモーター用、サブは、魚探、無線など電装ように、分けています。よろしくお願いいたします
20フィートの小型モーターセーラー艇は、シャフト式かセイルドライブかどちらが良いでしょうか？エンジンはヤンマー３YM３０の予定で、海での係留です。 すぐに建造に入るのでアドバイスをよろしくお願い致します。 メンテナンス面でセイルドライブは神経を使う（ギアオイルへの海水混入等）ようですが、 昔の話で今は改善されているのでしょうか・・。 動力性能はセイルドライブが良いのは分かるのですが、メンテが面倒であれば、 音はうるさいですが、シャフト式のシンプルな安心感も魅力で悩んでいます。。
エレキモーター１２ＶをバッテリーとしてボージャーＭ２７ＭＦにて作動させて使用おりますが、これに乗用車レベルのバッテリー（中古：車から降ろしたばかり）を並列に（補助的に）接続した場合エレキモーター及び２つのバッテリーには どのようなこと（トラブル）が予測されますか？ 使用時間は５時間程度で半分はＯＦＦ（船を流している）の状態です。連続使用は１０分程度です。
現在、GARMINのGPS魚探の並行輸入を考えているのですが，以下のことが気になっています。①Lowranceの一部のモデルのようにジオフェンスがあるか ②深度と温度がmと℃にできるか ③言語を日本語に設定できるか よろしくお願いします．
