絵の評価をお願いします…版権絵で申し訳ありませんm(_ _)m
絵を描くときの、シワの上手な書き方を教えてください。なるべく詳しくお願いします
この絵の評価お願いします。
修正版！ラブライブ南ことり 評価お願いします！m(__)m
これの作者様ってだれですか？
中2女子です。絵の評価お願いします。評価してもらいたいところは良い点と悪い点です。できれば修正もお願いします。
軍服の資料がたくさん載ってるサイトはありますか？絵を描く時の参考にしたいのですが、なかなか軍服の資料がありません。近々軍服に関する本は買おうと思ってるのですが、それまで間に合わせで資料が欲しいです。 もしよろしければ、オススメの軍服があれば教えてください。
おそ松さんの自分絵の一松(似ていないのは承知しております)です。バランスが悪いところや、何かおかしいところがあったら改善のためのアドバイスなどもらえると嬉しいです。
白鳥が前を向いて羽を広げてる写真か絵を見せてもらえませんか
アナログ絵ばかり描いていた人が、初めてデジタル絵に取り掛かる時の苦労は、デジタルのソフトとかの扱いだけですか？アナログ絵の頃の画力はそのまま使えますか？教えてください。デジタルはまったくやったことありません。
ペンタブを買ったのですが手が震えて線がガタガタになってしまいます。 コツとかあったら教えてください！！
デッサンをするとき、紙に縦、横の線をいくつか書き込んで、 それをめやすにデッサンしているのですが、消しても紙に跡が付いてしまって 濃淡を出すときにうまく塗れません。塗るのに邪魔にならないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 わかる人お願いします
水彩画で道路コンクリートの材質を表すにはどうしたら良いでしょうか。
アクリル絵の具を使って 小物の補修をしたいのですが。 重ね塗りは出来ますか？ その他、使い方を教えてください。
義父が、友人からいらない絵画をいただいたのですが、誰の絵なのか、どんな人が描いた物なのか、知りたいけど、分からないと言われまして… どなたかご存知の方がいらしたらと思って質問してみました。
シルエットのような切り絵は切り絵のうちに入りますか？
コピックの教則本って普通の本屋さんにもあるのでしょうか？それとも画材屋のコーナーにあるものなのでしょうか？ 画材屋のコーナーでは見かけたことあるのですが、普通の本屋さんにあるイメージができなくて… 教えていただければ幸いです。
絵の評価をしてください！前回に引き続き2回目の投稿です！ 前回言われたことを意識して違和感なく描いたつもりです！ また、この画力でイラストレーターになれますかねw？ ちなみに中1男子です！ 前回絵を貼れてないで投稿してしまいすいませんでした
色の効果について教えてくださいイメージアップなど良い印象を与えてくれるカラーは何色ですか？
暇になると描いてしまいます。 どうでしょう？
描くのに失敗したキャンバスて捨てるしかないのですか？
デジタルイラストで、暗めの色にしたい時は最初から暗い色で塗った方がいいですか？教えて下さい‼︎
ラインスタンプを作りたいです。どういったことをすれば、審査に行けますか。
メディバンペイントプロについての質問です。 アナログで線画まで描き、色塗りだけメディバンペイントを使おうとしましたが、 取り込んだ画像を線画抽出で線だけにしても、塗りつぶしができません。どうしたらアナログで取り込んだ線画に塗りつぶしができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この絵の作者が知りたいのですが、どなたかご存じの方教えてください。
イラストの評価をお願いします。大体のアタリは掛けるのですが、服と特に顔［目］を描くのがすごく苦手で毎回違和感が否めない感じです。こうした方がいいよとか何かアドバイスあればお願いします。
面白い猫の絵（写真でなく）を画像で幾つか教えて下さい。
こんにちは、アナログの絵の仕上げについて質問させて下さい。僕は今アナログでイラストを描いています。画材はコピックと色鉛筆を併用です。 最近、塗り終わった後の仕上げにも一工夫入れたいなーと思い始めたのですが、塗り終わった原稿にニスを塗る、くらいしか思いつきません… アナログ絵の場合最後にどのような工夫をすれば発色が鮮やかになって見栄えが良くなるでしょうか。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
誰かトプ画書いてください！ 髪は水色 犬の耳つけてください 小学生ぐらいの顔でお願いします。
4～5年前の記憶なんですが、 静岡県立美術館でみたある絵画を探しています。特徴として ・砂場の絵 ・子供が数人 ・額縁が黄と黒の警告色 ・血が飛び散ってる （こっからうろ覚え） ・バケツに切断された手 ・上からみた構図 作者名、絵画名等なんでも構わないので わかることがあったらお願いします。
女の子描いたので評価お願いします❗何年生が描いた絵に見えますか？
アクリル絵の具 普通のと ガッシュがあるようです。 違いを教えて下さい。 聞いているのは 普通のは艶がある。ガッシュは 艶なく、後からニス？で艶をだすとあります。 艶があったほうが良い 場合 普通のを買ったほうがよいですか。 ガッシュを使う良さ 特色は何ですか。 宜しくお願い致します。
すみません！！！！ 私のオリキャラをどなたかデジタル化絵で描いてくださいm(_ _)m 私は上手く描けないので参考にして練習したいと思います！！！！！いろぬりはしてありませんが肌色は白っぽく 星は黄色 服は袖とパーカーが白あとは黒 髪の毛は茶色の上から明るくグラデーション ズボンはジーンズの青 靴は白 あとはポーズを変えてください！！ ようけんがおおくて申し訳ありませんが描いてくれる方はどうぞよろしくお願い致します！！！！！
漫画家になるには絵の勉強より話の勉強をしたほうがいいと聞いたのですが、話の勉強とは具体的にどのような勉強をすればいいのですか？わからなかったので教えてください。
人物デッサンを本格的にやろうと思っているのですが、鉛筆の固さの種類はどれくらい必要ですか？
絵が上手くなりません絵が上手くなりません 絵が上手くなりません
この絵に、点数付けて頂けませんか？
アクリル絵の具を水に溶かして色水にすることはできますか？
アイビスペイントを使用しています。下描きをアナログで行い、それをインポートしてるのですが...、ペン入れ(？)をする時、どうしてもおかしくなってしまいます。単調になってしまう、と言ったらいいのでしょうか...。 線の太さは安定しないし、下描きの綺麗な曲線がなぞれません。経験を積むことがもちろん最も大切だと思うのですが、それ以外になにかコツやポイントがあれば教えてください。
このイラストに色をつけてもらえないでしょうか？絵も頂き物で色付も自分ではできないため、できる方いましたら宜しくお願い致します。
イラストの評価お願いします。 この絵の良い点と悪い点を聞きたいです。 あと、率直にこのキャラはかわいいと思いますか？
絵具の色について質問です。 赤色を作りたいのですが、絵具自体がピンク色っぽい赤しかない場合、 何色を混ぜれば普通の赤色に近づけることができますか？ よろしくお願いします！
このイラストを描かれた絵師さんを教えて下さい、
この絵誰が描いたか分かりますか？
質問を見ていただきどうもありがとうございます。 液晶タブレットについての質問になります。 最近まで板タブでイラストを描いていたのですが、この度液タブにしようと思い、質問をさせていただきました。 考えているのは、wacom cintiq13HDの2015年7月(？)モデル。あとは、大きいサイズで、同じものの22HDを買おうと思っています。 どちらがいいと思いますか？ 発色や、使ってみての感想など、上記二機についてご回答いただければと思います。 ちなみに、机のスペースはそれなりにあり、現在トリプルディスプレイでパソコンを使用しています。 パソコンのOSはWindows8です。 よろしくお願いします。
このイラストの作者を教えてください！
和信と書かれている掛け軸です。コピー製品かなにかとは思うのですが、どなたの作品なのか分かる方回答お願いします。
この絵の評価をお願いしますズバズバ言って構いませんので！ あと、何歳が描いた絵に見えますか？
絵、イラストを描かれている方に質問です。 一人で多数の絵柄を持ってらっしゃる方はいますか？少年誌で描かれる様な個性的、または力強いタッチ、ディズニーのようなアメコミ風、デフォルメ、女性誌のような綺麗な絵柄などなど… ただ人を一人一人描けるというより、男女、子供から青年、壮年と、作品によってあえて描き分ける方はいらっしゃいますか？ もし可能ならば私も3パターンくらい絵柄を持ちたい、練習したいと考えています。 習得された方、または自分もそういう風になりたいという方いましたら ・どのように練習したらいい、練習している ・このように気を付けたらいい、気を付けている ・上記を意識し始めてこれくらい経ったけどこれくらいできるようになった など教えていただきたいです。 １ヶ月２ヶ月くらいで習得できるとは考えてません、じっくり手に染み込ませて１年～２年かけて手に癖づけていければと考えていますがどうでしょうか？ どうか知恵を貸してください。よろしくお願いします。
「ibisPaint X」というアプリで下書きとして初めに画像を取り込んだんですけれど、線をなぞり終わったのでこの下書きの絵を消したいです。この画像だけを消して、なぞった線を消さないようにするにはどうしたらいいですか？(ちなみにiPhoneです。iPhoneでも消す事は可能ですか？) なるべくわかりやすくお願いしますm(__)m
Pixivランキングの基準は、ブックマーク数ですか？それとも評価数ですか？だいたい同じくらいで推移していくので判断しにくくいですよね。 あとランキング入りする目安がありましたら教えて下さい。 R-18男子に人気は、平日で30ブクマ、休日と休み明けは50ブクマくらいでだいたいランキング入りし始める事は突き止めました。 R-18じゃない絵の方は1度もランキング入りした事がないので、どのくらいのブクマ（あるいは評価）で入れるのかがわかりません。 pixivでよくランキング入りする人、教えて下さい。
イラスト評価をお願いします。 色塗りはまだ完成してないです。 すみません。 ポケモン
イラスト評価お願いします
イラスト評価をお願いします。
水彩絵の具を購入しようと思ってるのですが、何かいいのありますか？ 予算は２万くらいです。
絵を書くのが好きな女子です 何歳が、書いた絵だと思いますか？ 答えは、最後にいいます( ¯﹀¯ )
絵を評価してください！アイビスペイントを使いました。 アドバイスなどお願いします。 描き方や色塗りのコツがあったら教えてください！
イラストの感想をお願いします。
最近絵を練習し始めました。定期的にやる気になっては3日坊主です。そこで、質問、というより悩みですが。正面絵が苦手です。特に目、ひたすら目、バランスが全然取れなくてひどい時はアヘってます。当たりをとっても改善しませんし、体も練習したいのに顔が納得いかず意地でも時間かかるのはザラです。 自分は右利きなので、特に自分から見て、左目が描けません、皆さんはどうやって目のバランスを取ってますか？教えてください
この写真のような塗り絵？イラスト？って他にないですか？写真やリンク貼ってくれたら嬉しいです。
コピックチャオとコピックスケッチって値段違うけど何が違うのですか？ 両方買ったのですがペン先も同じですし何が違うのか、と。 お願いします！
イラストの 生きた線の書き方を教えてください。 どうしてもサラサラかけません。 サラサラ書けば書くほど無駄な線が 増えてしまいます。 どうしたらスラスラかけますか？
絵師にゲームのイベント絵を依頼する際の報酬について。pixivなどで活動されている絵師に自作中のゲームのイベント絵の作製を依頼する場合の報酬はどのような形で支払うのが一般的ですか？ 銀行振込？金券？小切手？ Amazonギフト券(Eメールタイプ)などでは問題でしょうか？ また、報酬の額も参考までに質問を… JIA所属の基準でモノクロ¥3,000から¥5,000、カラー¥5,000から¥10,000との事でした。 アマチュアの方の場合でもあまり変わらない額のようですが、背景付きカラー絵だと1枚¥5,000では安いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ここに挙げたイラストの女の子の髪型は、前から見たらどんな感じになってるんですか？
人の顔を描いていても、自分特有の顔の描き方が定まってきません。その時によって変わってしまいますし、何かを真似してしまいます。 漫画家とかって人それぞれに顔の描き方が定まってたりするじゃないですか。そんな感じになりたいんです。 どうすれば定まってきますか？ お願いします！
絵画について質問なのですが、人の似顔絵を描くコツを教えてください！
模写をより正確に描くコツなどあればお教えください！ お願いします。
絵を描くときに躍動感のある構図が取れずいつも棒立ちになってしまいます。上手く取れるコツってありますか？
この絵画↓がうん十億円 お前らワシをだまそうとしとるな？
スタイラスペンについてです！iPhone4です！ スマホで絵を描こうと思ってます！ それで使おうとおもっているスタイラスペンについてなんですけど、 質問 1.ペンタブのペンでもできますか？？ 2.スタイラスペンには対応機種とかありますか？？ 3.スタイラスペンの円盤状の物が付いてる物とついてない物の違いはなんですか？？ 4.USB充電式のものはiPhoneの充電器のブロックのUSBのところにさしたら充電できますか？？ 5.できればでいいです！オススメのスタイラスペン、予算2000円のものを教えてください！
ペンタブで一番使いやすいものはなんですか？？今使ってるものでもいいです！！
自分で描いた絵をTシャツにして、ネット販売したいのですが、それに際して２つの質問があります。１、オススメの業者を教えてください。 ２、印刷してもらったTシャツを売るのは合法なのでしょうか？理由も添えて教えていただけるとありがたいです。 以上の２つです。よろしくお願い致します。
上の魚の絵は、サンマを描いてるんですが、サンマに見えますか？それと、下の女の子の絵は、走ってるように見えますか？ 女の子の腕直した方がいいですか？ 他におかしいとこあれば、教えてください。
これは誰が描いたんですか？キナコさんですか？
【腐向け注意！】絵の評価とアドバイスをしてほしいです。アニメの絵ばっかですが…。総合的に直した方がいい部分が知りたいので最近描いた絵をまとめました。 中３です。
絵が下手かどうか判断して下さい、 先月、友人と画力対決とかいって、 描いたのですが、見せ合いの時、 友人にとても絵が上手いと言われましたが、そんなこと無いですよね？ 僕自身、自分の絵は下手なのは自覚 しているのですが、ほかの友人にも、上手い上手いと言われるので 下手か上手か、よく分からなくなってしまいました。この絵は、男が高一で描いた絵ですが、どうなのでしょうか？回答よろしくお願いします。 りんごみたいな物体は、気にしないで下さい
どなたでもいいです！絵の評価お願い致します酷評でも構いません。 詳しくアドバイスくれた方にベストアンサーしたいと思います
ダリの記憶の固執と記憶の固執の崩壊どちらが好きですか？
オリジナルのイラストを描きたいのですが１からどのようにすればいいのか分かりません。とても上手な背景画やオリジナルキャラの絵をよく目にします。でもそれらは全く何も見ないで描いているのでしょうか。オリジナルを描くときも何かを参考にしながら描くものでしょうか。その辺のことも教えてください。 (よく模写をしますが描く手段として鉛筆画,水彩画,デジタルをしようしています。)
アニメ模写のコツはなんですか？
アニメ模写のコツはなんですか？
漫画家になりたいです 現在中2です 画力がどんなものかみてほしいのですが 1.何歳が書いたとみれるか 2.いいところ 3.わるいところ どうかお願いします！！
この写真の絵を書いた人の名前を知っている方は教えてください(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
生物のスケッチで点描をかくようになったのですが、点描と言っても普通の絵を点でかくだけなのですか？描き方がわからないので教えてください。描くのは葉っぱです。
絵の評価お願いします。ちびキャラを描くのがとても苦手で現在練習中です。 改善した方が良い部分や、ここはダメだろうという部分など、辛口な評価でも大丈夫ですので、よろしくお願いします。
絵の評価お願いします！高１です。 この絵を見た感想を教えて下さい。
狼の絵。ご指導よろしくお願い致します。4B鉛筆です。 前回、質問した者です。 狼に見えるよう、顔を細くしてみました。 そして、狼の鼻に立体感を出せるよう、考えてみました…。 とあるコンテストに出す絵を狼にしようと思ったので描きました(練習用）。 狼の耳の先っちょや、以外とカラフルな毛、毛の量の割には小さな目…などなど難しかったです。 もしお時間がありましたら、前回の質問もご拝見して頂くと嬉しいです。 狼の写真を見て描いたので、もしかしたら写真も一緒に載せるべきだったでしょうか。 すいません、色が薄くて見にくいかもしれません。
このイラスト描いた人分かりますか？
絵の評価お願いします ポケGOのプレイヤー(女子の方)を描いてみました。デフォルメのつもりです。 良いところ、悪いところ(できれば改善策もお願いします)、何歳の絵にみえるか、などが知りたいです。また、足の描き方がわからないので、コツなどを教えて下さい(なくても良いです)。 ※画像暗くてすみません(汗)
絵(線画）の評価、お願いします!! ボカロ曲のsoundlessvoiceのイメージを描きました！ 辛口でお願いします!! あと手をうまく描くコツも教えてください!!(できたらでいいです(≧∇≦)
私は美術が大好きでよく絵を描いているのですが 色塗りが本当に下手くそです... 鉛筆やシャーペンで 細かい線を書いたり、模写したりするのは 得意なのですが それに色塗りをしてしまうと 本当に台無しになってしまいます デフォルメでイラストを描く時は まだマシなのですが 大きな画用紙（課題などに出る四つ切） で色塗りをすると､下手くそさが 全面にでます 水彩画.色鉛筆.コピックなど いろいろな画材がありますが どんな物が1番やりやすいのでしょうか?? ちなみにデジタルでの色塗りは好きです...
アクリル絵の具で使っている筆がギシギシに傷んでしまい、毛先がそろいません。 直す方法とかってありますか？ 細筆で、よく使うので早めにお願いします。
模写やデッサンの描き方について最近自分の絵の描き方に疑問を持ち始めたのですが、例えばリンゴのデッサンをするとします。リンゴから目を放さずに輪郭を追って紙に描くのか、リンゴをよく見て情報を記憶してから紙面に視線を移し記憶したものを思いだしながら少しずつ描くのか。 自分は初心者でそれくらいしか思い浮かびませんが、皆さんの絵を描き写す時の目の動かし方を教えて下さい!!
最近感情がなくなってきた人いませんか？ドキドキワクワクとか、緊張とか、感動とか。 趣味もある程度上達しましたがマンネリで、下手だった時の方が楽しかったです。 感情を取り戻す方法を教えてください。
絵の評価お願いします。中3です。前回から受験勉強の合間にちょこちょこ練習しました。厳しめでお願いします。100点中何点でお願いします。描いたのは〇〇の主役は我々だのゾムさんです。
この目に会う顔が描けません。むしろ正面顔が描けません。どうすればいいでしょうか。出来れば描いて説明して下さい。
イラストで体を書くのが難しいのですが、なにかコツはありますか?イラストで体を書くのが難しいのですが、なにかコツはありますか?
イラストのアドバイスをしていただきたいです。イラストレーターを目指している高３です。(絵を描き始めたのは、中3です。) 最近１週間で、私が気に入っている絵を載せました。 茶色の子は、私のオリジナルキャラで、それ以外の子は高橋留美子さんの漫画｢うる星やつら｣｢犬夜叉｣のヒロインです。 特に見ていただきたいのは、体で不自然な所です。もし宜しければ、上にペンか何かで修正してもらえると嬉しいです。 因みに普段の練習は、雑誌やPinterestとかに載っている人の写真を見ながら……ということをしています。美大予備校にも通っています。 Dropboxのリンクも貼っておきます。 https://www.dropbox.com/s/3c9ph0hv1t68c2f/16-08-18-21-54-48-825_dec... それと、今からイラストレーターを目指す為に、やっておくべき事があれば、ぜひ教えてください。 長文ですみませんでした。どうか宜しくお願いします。
友人に頼まれたのでイラストを載せさせていただきます。（カテゴリが違っていたらすみません） イラストの評価をお願いしたいということです。ちなみにキャラクターはサウスパークのキャラ（だそうです） 友人は現在中三です。見てもらいたい点は、 ・１０点中何点か。 ・いいところはどこか。（できれば具体的に。だそうです） ・こうした方がもっといい。というところ。 ・落書きとして上手か下手か。 の４点です。 ちなみに私的には目の配置とかよくすればいいんじゃないのかなー。と思ってます笑 回答をお願いします。
10点満点でイラストの評価お願いします、全くの素人です。0.38のジェットストリームのボールペンで描きました。 紙はマルマンの小さなスケッチブックです！ フランスの凱旋門を描きました。スマホで写真を見ながらかいてます！ あくまで趣味としてですが、本格的に絵に取り組んでみたいな、、と思いはじめまして、よろしければ上達のアドバイスなどいただけますと幸いです(T . T)♡
川です！ありがとう
中2です。イラストの評価・アドバイスをお願いします！ 絵がうまくなりたいので、アドバイス中心でお願いしたいです。イラストはオリジナルキャラで、けも耳(キツネをイメージ)を描いたのはこれが初めてです。 この絵を見てどう思うか、どこを直すといいかなどを教えてほしいです。 画像見づらくてすみません……。
高校生なのですが、デジタルイラストで稼ぐ仕事(バイト)はできないでしょうか？ デジタル歴は5年あり、画力は年齢関係ないと感じると思います。 実力とかで見てもらえるようなサイトであれば見てもらえるように努力したいとおもってます。
絵の評価お願いします。中3です。 ・見やすいか ・体の描き方で変なところがないか ・何歳ぐらいが描いたように見えるか などをおねがいします。 改善したらいい部分などもアドバイスおねがいします。 あと、私は何も見ずに描くとき自分の持っている服をキャラとかに着せるんですが、 何か参考にしているものなどあれば教えてください。
このイラストどう思いますか? 描いた方の名前は伏せます タグでたまたま見つけたのですが ぱっと見た瞬間手がデカすぎ！！と突っ込んでしまいました。ほかのツイートも見てみたところ手が異様にでかくて違和感のあるものばかりでした。 描いてる本人は他にもいろいろイラストを載せていて結構自信があるみたいですけど.....笑(イラストに) こんなイラストにタグ付けしてるのをみると本当に笑えちゃいますw
この絵の感想をお聞かせ下さい。
このイラストの作者さんを探しているのですが どなたかご存知のかた居られますか？ 恐縮ですが、教えていただければ幸いです、おねがいします。
高１女子です。絵の評価お願いします。HTFのディドの擬人化を描きました。 出来れば、 ①良い点と悪い点 ②10点中何点か ③絵柄は好みか ④その他アドバイス等 お願いします。
こういう絵ってどういうソフト使えば作れますか？
SAIかCLIP STUDIO PAINT PRO、どちらを買おうか迷っているのですがどちらが使いやすく、楽に使えると思いますか？ CLIP STUDIO PAINT PROのサイトを見たんですけど何かいろいろツールがあってほんとに使いやすいのか分からないしSAIだとほかのソフトも使わないといけないみたいな事を書いてあったのを見たのでどちらが良いのか全くわかりません。 回答よろしくお願いします。
筆箱専門店みたいなの知りませんか？（インターネットは無しで、できれば中部地方）
芥川賞作家、羽田圭介の文章は上手いんですか？
どの猫がいちばんキャラクターとして可愛いですか?
シャープでの描いてみたの最後に色を茶色っぽくする編集に名前はありますか？
現代アートでオススメありますか？
先ほど質問しましたが、もう一つイラストの評価お願いしたいです。 ジャニーズメンバーですが、それでも受け入れてくださる、 OKな方のみお願いします。 画像のイラストです。何かアドバイスや見た感想なんでも いいので教えてほしいです。 ただの悪口に近いことはなるべく控えてほしいです。 悪いところがあったらそこの指摘を詳しくお願いします。
イラストの評価してほしいです。 描いたのはジャニーズメンバーなんですが、 それでも受け入れてくださる、OKな方のみお願いします。 画像のイラストです。どう思うかやアドバイス何でもいいので教えてください。
落書きですが評価下さい
中1です。銀魂の江華を描きました。変なところがあったら教えてください。
質問があります。イラストを描く時、どのような順番で描きますか？ あと、どのような順番で描くのがいいのでしょうか？
質問があります。イラストを描く時、どのような順番で描きますか？ あと、どのような順番で描くのがいいのでしょうか？
この絵を見て、率直にどう思いますか？
絵の評価お願いします！中1です！ アイビスで指で描いたものです。 トレスなどはしてませんが、爆Goのサインの所は、画像を模写しました。 制作時間は２時間２８分です。
絵の評価よろしくお願いします 中学3年生です 同じ子をモチーフにして、 ＲＰＧ、ＰＣ、花などをいろいろ取り入れて描きました いいところとわるいところを教えてください左斜めが空いているので、どんな物を取り入れて 描けばいいのかというアイデアも待ってます。 見えにくかったらごめんなさい
この男子、どこを直せばいいですか？何かがおかしいことはわかるんですが、どう直せばいいかわかりません…
僕は基本 絵の練習は模写？でやりますが特に描きたい絵が見つかりません。みなさんならどうしますか？後蕁麻疹がうざ
昔見たイラストで探しているイラストがあります。初音ミクちゃんがメガネをかけ、制服姿で 前髪を上げてポンパドールにしている画像です。 すごく素敵なイラストだったのでもう1度見たいです。 心当たりがある方は是非ご協力おねがいします。
この絵の出処教えてほしいです。大暮維人さんの絵に似てる気がするんですが…あまりにも上手く描かれていたので、気になっています。
誕生日の飾りとして画用紙にお誕生おめでとう！てきなことをかきたいのですがどうかけばいいとおもいますか？かわいくしあげたいです！
漫画家志望の中三です。絵はあまり上手くなくてストーリーは大体自分の中でイメージできています。 今は色んな漫画家の方達のマンガを見ながら良いところを参考にしながら出来るだけオリジナルの画風を目指して独学で漫画について色々勉強しています。 ここで質問なのですが中三でこのレベルは遅いですか？
スマホで絵を描きたくて指で書いてみたのですがすごく汚くなってしまったのでスマホのタッチペン？を買いたいのですがそういうものはどこに売ってるんですか？ あとだいたい何円ぐらいで売ってるのか教えて欲しいです！
クリスタで絵を書いています。 そこで質問なのですが、風景画や背景を書く際に線画は必要ですか？ 草や木等の線はあやふやなので、色だけでふわっと書いてしまった方がいいのでしょうか それと、絵師さんなどで線画に色を乗せている方がいますがそれにコツなどはありますか？ 最後に、絵の評価をしていただきたいです。 デジタルで書き上げたものです。 改善できるところとその方法を辛口評価お願いします┏○)) 質問が多くてすみません。
絵の評価をしてください！前回に引き続き2回目の投稿です！ 前回言われたことを直し違和感がないようにしたのですがどうでしょうか？また、今現在中1なんですけどこれからイラストレーターになれますかねw？ 辛口なアドバイスをお願いします！
イラストについて質問です。よくイラストを描いていると「線が細かい」というような事を言われるのですが、イラストを描いたりする上で、線が細かい事がどうして良いのでしょうか? 教えてください。
模写しました。 イラストの感想をお願いします。
まったく絵に関係な仕事をしてても時間をつくって絵を描いたりすることできますか？
どうして美術部は石膏像ばかり描いているのが多いのかな？
急に気になったんですけど、絵の具って食べれますかね。味と食感は臭いと手で触った感触で想像つくんですけど、飲み込んでも人体に害はないのかなと思いまして。
ラブライブ南ことり描いてみました～ 評価お願いします！ 因みに、自分絵師じゃないです
絵の評価お願いします！ インスタグラムを始めたので、プロフィール画像用に描いてみました。良いところ 悪いところ 何歳くらいが描いた絵にみえるか 10点中何点くらいか などを書いてくださればうれしいです。辛口でお願いします。 画像見にくかったらすみません。
画用紙のB4って何ミリカケ何ミリですか？
この絵画のタイトルを教えてください。
絵の評価お願いします!! (バランスや色の塗り方などの評価) 二回目です水彩色鉛筆で書いてます！ 辛口でお願いします!!
絵の評価が欲しいです。 キャラとして違和感のある所を指摘して、出来れば赤線か何かで正して頂ければ幸いです。
パステルについて質問です。 オイルパステルとソフトパステルの両方を使って一枚の絵を描いてみたいと思っているのですが絵を紙に固着する場合、どのようにしたらいいのでしょうか？オイルパステルとソフトパステル、それぞれに専用のスプレーがあるようですが、一枚の絵にそれぞれ両方をスプレーして問題ないのでしょうか？ それとも、他に固着の方法があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
絵の評価をお願いします!! 中学二年です 評価は、辛口でお願いします!! (改善点も）
絵の評価をお願いします。
絵の評価をお願いいたします。シュールレアリズムを参考に描きました。
創作クラスタさんでオリキャラを「うちの子」と言っている方に質問です。 嫌味ではなく普通に疑問に思っている事なんんですが なぜオリキャラに対してそこまで愛情を持てるのでしょうか？うちの子とはどういう感覚でしょうか？自分が産んだ子どものような感覚なのか親友のような感覚なのかペットのような感覚なのか全くわかりません。 原作があるキャラの方が魅力的に見える事はないのでしょうか？ また創作クラスタさんに対して全員うちの子好きな人だと思いますか？ 絵を描くためにキャラがいるから描いてるだけで二次創作にも興味がないから創作を描いているという創作クラスタさんがいると考えますか？
うさぎのイラストを書きたいです何色のうさぎがいいですか∩__∩
20代から絵を描き始めイラストレーターを志すのは時すでに遅し、でしょうか？厳しいですかね
高校二年の者です。イラストの評価をして頂きたいです。投稿は２度目になります。 少し前のイラストなのですが、とてつもなく巨大な塔の見える町をテーマに水彩で描きました。 今のところ、自分では ・海の色がじんわりしすぎている ・手前部分が少し暗い 等がこのイラストの課題だと思っております。 アドバイス(特に、悪い点について)・感想等よろしくお願いします。
絵の評価お願い致します。デジタル絵です、スマホで描きました。 辛口で大丈夫です。 回答よろしくお願いします！
絵の評価お願いします！おそ松さんの十四松をかきました！ 模写でごめんなさい……
絵画の画材に関しての質問です。幼稚園の子供が夏休みの課題で僕の夢というテーマで絵画コンクールに絵を出します。 金銀財宝を絵に描きたいという事なので金色などの絵の具を探しましたが見つからなかったので、ラメが入っているマネキュアで塗ったらどうか？と思っているのですがマネキュアは使用してもいいのでしょうか？ 園から届いたコンクールの説明書には画材は絵の具などと書いてあるだけでした。 どなたかわかる方教えて下さい。
絵の評価お願いします今朝夢で見た友達です。 最後は殺されそうになりました
ペンタブレットのIntuosDrawを買おうと思っている者です。使用しているパソコンはMacAir2008と古いパソコンです。ソフトウェアはOS X 10.9.5で、アップデートは父に重くなるからと言われしてません。このパソコンでペンタブは使えるのでしょうか？ また、付属ソフトのArtRage lightはインストールできますか？ あと商品を買った時に専用のタッチペンは付くのか教えてくださいm(_ _)m
絵について質問です。 私は絵が下手です。でも他の人の評価も聞きたいのでネットに上げたい気持ちがあります(アドバイスが欲しいので) そこでなのですが、自分の好きなキャラの下手な絵、適当に描かれた絵を見ると嫌な気分になりますか？ ネットに上げるなら上手くなってからの方が良いのでしょうか？
アナログですが、おそ松さんのトド子を描きました。・悪いところ ・ないかもしれませんがいいところ ・絵柄や画風についてのご意見 が知りたいです。よろしくお願いします！
MacBook用のイラストソフトのことを聞きたいのですが、プロやイラストレーターはどんなソフトを使ってるのでしょうか！？(有料で用いです)オススメのソフトがあれば教えてくださいあと、英語が苦手なので日本語のソフトでよろしくお願いします。
藝大、美術系の五大を目指すならやはり普通科高校と進学画塾の方がいいんでしょうか？理由などは調べたのですが、デザイン科高校と画塾で成績上位、というのはどう思いますか？
途中だし下手くそですが 誰に見えますか
また絵に関する質問なんですが、こ」は今までかいた平成ジャンプの絵をまとめたもので、これをどう思いますか？アドバイスもぐさい
デッサン用の鉛筆は硬さ何から何まで、何本持っているべきですか？
こういう病んでる感じのイラスト教えて下さい。
とうらぶの岩融を描いたんですが見てくれませんか？ ソフトはfirealpacaで描きました ・良いところ ・悪いところ ・アドバイス などよろしくお願いします m(_ _)m
クリップスタジオPROを使っています。漫画用にモノクロで描いたイラストをPhotoshop形式にすると、最後のプレビューのところでとても絵が荒く表示されるのですがどうしてでしょうか？ 設定は写真の通りです。
絵が上手く描けるようになりたいです。何かコツとかありますか？ 結局は努力になると思うのですが、何か絵を描くにあたって気をつけている事とかでもいいので教えてください。
レコードジャケットでよく見る絵（木彫？）ですが どこの何という作品なのか 知っている方 教えていただけませんか？
イラストの参考書について質問させて頂きます。 1 体そのもの 2 服 3 背景 4 小物（キャラクターの持ち物等） ↑それぞれのオススメを教えて下さい。幾つかまとまった物があればさらにありがたいです。 宜しくお願い致します。
この作品のタイトルと作者を教えてください。その他どんな情報でもいいのでお願いします。
こういう絵のジャンル？種類は何ですか？？
港南造形高校(美術系の高校)について質問です。私は今受験生なのですが、港南造形高校に行きたいと思っています。港南造形高校は普通の高校とは違うので絵の実技試験があると聞きました。 でも、私はデッサンを全くやったことがありません。それにイメージ画も考えるのが少し苦手です(時間がかかってしまう) そこで親に近くの絵画教室に習いに行けばどう？と言われているのですが、今の時期から習いに行っても、もう遅いでしょうか？
服のハイライトの入れ方が分かりません。デジタルで描いているのですが、どうしても綺麗に服のハイライトが入れれなくて悩んでいます。光源を意識してやっているつもりなのですがハイライト部分だけ浮いてしまうんです。 改善策、アドバイスなどいただけないでしょうか。
こんな女の子が、主役の話を作りたいんですけど。どう思いますか？やっぱり下手ですかね〜
薔薇を贈るとき、本数によって意味が変わると思いますが、それはイラストでも同じでしょうか？ よろしくお願いします。
目が左右対称に書けません！コツを教えてくださいあと、可愛い目の書き方を教えてください～！
この絵どうですか？
苦手な絵を描く画家とかっていますか？
イラスト評価お願いします！初音ミクを描きました〜〜めっちゃめちゃ辛口で！！まずこのイラストを見た第一印象？みたいなのを… 次に私は中1なのですが年齢とこの絵は見合っていますか？あと頑張ればもっと上手くなれると思いますか？いろいろ聞いてごめんなさい。あと日本語下手でごめんなさい…でも答えてくださるとうれしいです！
この絵画を頂いたのですが、なんという絵なのでしょうか？また油絵にしては凹凸がなく平べったい感じなのですが、どういったもので、どれくらいの価値はあるのでしょうか？ わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
イラストについてです。 今まで美術の授業ですらサボって絵を描いたことがありませんでしたが、ここ1ヶ月ほどの間に絵を描き始めるようになりました。 と言っても本当に暇つぶし程度で始めたものが、楽しくなってしまい完全に趣味になってしまったのですが、オリジナルというものが描けません。 誰かのイラストを真似ることに関しては色付けを除けば美術系の学校に進学した子にも何故か認められちゃったくらいですが、オリジナルで描いてみてって言われるとなにも書けません。 本当に1筆目で詰まってしまいます。 どうしたらオリジナルのイラストを描けるようになりますか？
分島花音はイラストを書けますか？
ぼくは絵で生きていきたいです。なかなか難しいですね！！！！死にたいです。お肉食べたいです。ブブブブブブブブブブブ○|￣|＿＝3
油絵具がびっしり付いたパネルを処分したいです。これどうしましょ！どうすればいいのか教えてエロい人
絵描きの方に質問です。好きな人から、忍たまの三木ヱ門を描いて！なんて言われたらどう感じますか...？ ちょっと気がかりなので、率直な感想をお聞きしたいです、変な質問ですみません。
絵の評価ください
自分の絵が嫌いですどうしたらいいですか? 本気で書いても画像のように...
絵の評価をお願いします。
絵の評価をお願いします。特にここに書く文章は思い付きません。すみません。
イラストの評価お願いします。シャーペンで、ご注文はうさぎですか？のリゼを、描いてみました。結構前に描いた絵なので、今よりも下手ですが、評価お願いします。
絵を描く気力がなくなってしまいました。大変長くなってしまいますが、相談に乗っていただけないでしょうか。 私は今受験生で、画塾に通っています。 芸大志望で、画塾では油画を専攻しています。 とは言っても、つい最近まで本当に朝から晩まで部活漬けの毎日で休みが無く、画塾に通えていない状態でした。 受験生なのだから、部活より画塾を優先した方が良いのだとは思っていたのですが、絵と部活どちらも捨て難く、夏は部活を続けることを決めました。 私の入っている部活は演劇部で、私は今回脚本と演出をつとめました。去年、私は演出をつとめていましたが、地区大会で落ちてしまいました。それが私の中ではトラウマとなっていて、今年こそはと強い思いを抱き、大変苦しみながら脚本を書き演出を付けていました。 そして今年、地区、県を上がり、ブロック大会に出場することが叶いました。少し説明しますと、ブロック大会というのは私の地域では12月に行われ、確率的には甲子園出場レベルでとても栄えある結果をいただけたということになります。 去年の雪辱を晴らせたということと、自分の脚本演出（もちろん部員全員のおかげです）で進出できたことにとても感激しています。 しかし、同時に受験生の本分を思い出しました。部活に没頭した分、画塾の夏期講習はもちろん休み、皆との差は開くばかり。 とても情けないことに、部活を一度引退してから（11月まで）絵を描く気力が全く起こらないのです。やっ絵を描く時間が出来たのにも関わらず、筆を持つことさえも出来なくなってしまいました。 きっとそれは、夏に開いた皆との差が怖いこと、達成感の後の倦怠感などが関係しているのだと思います。 そして、もっと情けないことに画塾にも通う気力が失せてきてしまったのです。先生はいつでも来ていいとおっしゃってくださっていますが、どうも絵を描くことが怖くて足を踏み出せずにいるのです。 実は、高3の夏前に画塾に入りそこで描き始めてからというもの、絵を描いている時も後ろで先生の足音がすると叱られるのではと冷や汗が垂れ、絵を描くことが億劫になり、講評会で自分の絵を周りの目に晒すことも恐怖でしかないと感じるようになっていました。 そのため、画塾で絵を描くことが苦しみでしかないように感じてしまうのです。そればかりか、家でさえも怠けて絵を描けない始末。 親にも、今からでもお金もかかるんだし辞めていいんだからねと言われています。まさにその通りだと申し訳ないと思う反面、美術館などに足を運び絵を見ると自分の感性がくすぐられたり、今まで絵を描き続けてきて楽しいと思っていたこと、画塾の先生に構成力やストーリー性が高い、伸び代が見えると褒めていただいたことなどもあり、心の底では絵を描きたいと思う自分もいます。本当に自分は絵が好きなのか、ずっと悩んでいます。 そして悩んでいる理由がもう一つあります。先述した演劇部の活動の件で、私は話を作る方が好きなのではないかと思い始めたということです。 もともと画塾に入るきっかけとなったのも、担任の先生に絵を描くことが本当に好きなのか分からないと相談をしたところ、画塾に一度入ってみて決めてみてはどうだろうかとの御教示をいただいたことが始まりでした。 そのため、自分はやはり入ってみてもこう億劫になってしまうのであれば本当に好きではないのではないかと思い始めてしまいました。 そして、逆に映像関係、アニメーションの方に意識が向くようになり始めました。 話や人物を動かす、客の視線を意識する。そのことに大変演劇と通じたものを感じているのです。 なぜ演劇に進まないのかというと私にも分からないのですが、それは私の中で違うなという確かな気持ちがあります。 しかし、アニメーションは昔から憧れていたものであると同時に、父親が大変執心しているものでもあります。その為、父親は口癖のようにアニメーションの話をし、（漫画等も好きで、マニアックなものを良く勧めてくれます。漫画のナウシカだとか、松本大洋だとか…私の年齢に合わせて色々と見せてくれます）そしてアニメーション業には絶対につくな、と言っています。それは好きだからこそ、良く知っているからこそなのだと思いますが、その父の手前どうしても打ち明けられずにいる自分がいるのも確かです。 どうすればいいのか、この文章を書いている中でも、ぼんやりとしたままでいます。 長々と書いてしまいましたが、私の相談したい主なものとしては、 1.私は絵が本当に好きなのか（とても漠然としています。すみません。難しかった場合無視していただいて構いません。） 2.このまま画塾に通い続けるべきか。通い続けたとしても油画ではなく映像の方に移転するべきか。 もし油画に通い続けたとして、絵を描く気力というのはどうすれば湧いてくるものなのか。 の2つになります。どうか、よろしくお願いします。
絵の練習をする際、上手く描けない時、みなさんはどうやってモチベーションを高めていましたか。 私はどうしても”描かなくちゃいけない”と思ってしまいます。”描きたいから”描く、”楽しいから”描く、という気持ちになれません。 絵を描くのが好きでいつの間にか上手くなっていた、などの例を聞くと大変に羨ましくなります。 宿題や勉強の感覚に似ています。やりたくないけれどやらなくちゃいけない。勉強しないとテストで良い点数がとれない。でも気が向かない。 絵が上手くなりたいのに描くことが怖い。自分の下手な絵と対面するのが怖いのです。 甘ったれんな！上手くなりてぇなら描くしかねーんだよ！というのはわかっています。承知しています。 ですが、この”描かなくちゃいけない”がつらいです。 誰しも経験することだとは思いますが、叱咤・アドバイス等よろしくお願いします。
ターナーのアクリルガッシュとアムステルダムのアクリリックガッシュを混色して使うのはどうなんでしょうか？ 白色だけアムステルダムを使いたいと思うのですが混ぜるとむらになったりしますか？
CLIP STUDIO PAINT EXの事について質問です。パッケージ版を買ったのですがソフトを入れられるパソコンは１台だけですか？(個人で2台以上に入れられますか？) また一度入れたら他のパソコンに入れることは可能ですか？ 回答よろしくお願いします。 《追記》RETAS STUDIOの方も知ってる方居たらお教え下さい。お願いします。
Twitterとかででるサンプル画像？(イラストの上に薄くsampleと描いてある画像)を保存して、sampleという文字を消したら犯罪になりますか？ちなみに、消すというのは上からイラストを描いて違和感のないようにするみないな感じです。 わかりにくい説明ですみません。 あと、カテゴリが間違っていたらすみません。
イラストを書きました。いつもはアニメキャラクターの模写ばかりをしているのでオリジナルははじめてです。評価をおねがいします。鉛筆のみで書きました。アドバイスもおねがいします。
イラストレーターの方に質問です。よければお答えください。イラストレーターになるにはどうしたらいいんですか？ それから、イラストを描く際に注意している点などありましたら教えてください。
絵の評価をお願いします。また、何歳の描いた絵に見えるかも教えてください。
絵の評価(アドバイス等)お願いします！中２です！厳しくてもいいので適切な意見をよろしくお願いします！
イラストレーターの方に質問です。よければお答えください。イラストレーターになるにはどうしたらいいんですか？ それから、イラストを描く際に注意している点などありましたら教えてください。
絵の評価をお願いします。また、何歳の描いた絵に見えるかも教えてください。
絵の評価(アドバイス等)お願いします！中２です！厳しくてもいいので適切な意見をよろしくお願いします！
felix20141215さんの事について教えて下さい。 少しでも構いません このカテゴリりにしてしまってすみません！felix20141215さんの事について教えて下さい。 少しでも構いません このカテゴリりにしてしまってすみません！
この横顔はいいのでしょうか？ わるい所があればアドバイスをhttp://imepic.jp/20160812/561370横顔１この横顔はいいのでしょうか？ わるい所があればアドバイスをhttp://imepic.jp/20160812/561370横顔１
この絵をどう思いますか？うちわに書きました。
下手な絵で恐縮ですが、絵の評価お願いします。オリジナルキャラです。初めて着色しました。 多少訳がわからなくなっててきとうに塗ってますが許してください。 石田スイ先生の絵の塗り方っぽく塗ろうとしました。 石田スイ先生の絵のようにするにはどうすればいいかアドバイスをいただければ嬉しいです。
私は美術部です。 今度修学旅行に行くことになったので、修学旅行のしおりの表紙絵を書くことになりました。 そこで、私の好きなアニメやゲームのキャラを書きたいのですが… これは著作権侵害になりますよね？
絵の評価をお願いします。随分ブランクがあったので今描くとうわっとなるのですが、なにを直すべきか明確ではないので辛口でお願いします。真面目な回答でお願いします。 漫画を描くのですがその主人公にするつもりです。お願いします。
低レベルトリックアート描いてみました。手前から奥にかけて川が流れ、上から某人間が釣りしてるという絵です。 ちゃんと立体的に見えてるでしょうか。あとこの絵についてまたはトリックアートを描くうえでのアドバイス下さい！
中1です！イラスト評価お願いします！オリジナルキャラを描いてみました！ 前に評価してもらった所、「首が長い」とアドバイスしてもらったので そこを改善しました！！ 1良い所 2悪い所 3個人的な感想 この順でお願いします！
あなたはこの絵を見てどう思いますか？ 私はなんかすごく好きです。何がいいのか分からないのですが、見ててワクワクします。 あと女のひとはなぜ体に穴が開いているのでしょうか。意味があるのでしょうか？回答お願いします。
最近、コピックを買い始めました！ ですが肌に使おうと思って買ったコピックが、肌色と言えば肌色っぽいんですけど、好みの色じゃありませんでした… なので、肌に使える色を教えて欲しいです！色白さんに使える色が良いです。 後、コピックチャオと、コピックスケッチって何が違うのでしょうか？ 値段がだいぶ違いますが… 質問多くてすみません。 意味が分からなかったら言って下さい。 よろしくお願いいたします。
このイラストをかいた方の他のイラストも見てみたいので作者様を教えてください。(カテゴリが間違っていたらすみません。)
縦約27㎝ 横約38㎝の画用紙のサイズってありますか？あったらおしえてください。
この絵画の大きさがわかりません。 ゴーギャンの自画像なんですが、今日中に知りたいです！
ずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？やはり新しいものを買った方がいいですか？買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。 この古いものが筆圧感知されるのなら、このままでいいかなとおもうのですが、、、、筆圧感知されないのなら買い替えようと思います。 筆圧感知もそうですが、ペンタブレット、液晶で書けるタブレット？などなどの、使ったり調べたりもしましたが、こちらでのご意見もいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
至急おねがいします。 今学校の課題で明日が締切の水彩画を描いているんですが、岩から先の風景をどうかいたらいいのかイメージがわきません。簡単にしあげたいので、アドバイスおねがいします。 かいているイメージとしては森の中？みたいな感じです。 参考にできる写真や絵などをあげてください。 ↓写真見にくくてすいません
歴代の画家で、 在命中に絵が最も高額に売れた画家は、 誰だと思いますか？ (日本人画家以外の外国人画家で) (ゴッホ、ピカソなどのような死後にオークションで売れた画家じゃなく、生きてる間に高額に売れた画家を教えて下さい)
イラストの評価お願いします。シャーペンを使って、ご注文はうさぎですか？の、チノを描いてみました。下手ですが、評価お願いします‼︎
皆さん的にpixivでこの人の絵好きだなーと思う人を教えてください！
似顔絵を書くときに鼻の書きかたがよくわかりません。教えてください。
クレヨンしんちゃんのしんちゃんを描いてみました。評価とアドバイスをください。
絵師さん教えてください
【絵の評価お願いします♪】 落書きですw←シャーペンと色鉛筆とちょっとだけ編集加えたやつです 趣味の範囲超えません 1.改善点 2.いい点、好きなところ 3.趣味の範囲ということを念頭において10点中何点か お願いします（人´∀`*）
水彩画でこの石のタイルみたいな道を描きたいと思っています。かきかたのコツとか下書きの仕方とか教えてください(｡>﹏<｡)
絵の評価お願いします。中1です。直したほうが良いというところ教えてください。きつめにお願いします。
ドリームアートワールドという、ディズニーの原画・版画展示販売会に行ったことがある方に質問なんですが、強引な取引等はなかったでしょうか？私は絵を見てみたい程度で予約したのですが買うつもりがなければ、行かない方が良いような雰囲気であれば、辞めようかと思っております。 また、予約取り消し等の方法が何も書かれていないのですが、どうしたらよいでしょうか？
この絵をTwitterで見たのですが、誰が書いたかわかりません。知ってる方いませんか？教えてください。
イラストの評価お願いします。後, 足の描き方も出来ればお願いします。手を後ろに回して体を前に出しているポーズですが, 上手く描けるためのコツなどお願いします。
絵の練習をしてる際、模写をしてる時、既存の上手い絵を見て、「こんなふうに上手く描ける気が一生しないのだが」と思ってしまいます 皆さんもこのような経験ありますか？
皆さんが思う絵のうまい中学生って誰ですか？(pixiv等で)
ヘルメスがムズ過ぎます…笑ポイントとかないでしょうか？ ここは注意！！みたいな。
自分なりにしんちゃんを描いてみました。もっとうまくなりたいので、アドバイスください。
イラストの仕事に関する質問です。 よくTwitterのプロフィールなんかで「イラストのお仕事募集中です」という言葉を見かけたりするのですが、絵の仕事（お金が絡んでくるもの）を受け付けられるようになる基準というのはあるのでしょうか？ 例えば、専門学校や美大に通っていたりだとか、既にそれらを卒業しているだとか…… イラストさえ描ければクオリティや依頼が来るかはどうであれ、募集は出来ちゃうものなんでしょうか？ 余裕があれば、イラスト一枚の依頼に相応しい金額も教えていただけると嬉しいです。 絵は初心者で、自分が募集をするわけではないのですが、気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
うまくなったよね？前よりかは
この絵の評価お願いします。 マルチライナーで線画、色鉛筆で塗りました。 回答してほしいのは、 1）何歳位が描いた絵に見えるか 2）100点満点中何点か 3）この絵へのアドバイス です。 私は中2です。回答よろしくお願いします。
アイビスペイントの使い方を教えてください。 線画ができたので、色塗りをしたいのですが、 色塗りをしているとき、消す時に、線画が 消えないようにするにはどうすれば良いですか？
イラスト描く方に質問目や顔の輪郭 顔全体を左右対称に描けますか？ 私はかけません。いつも苦戦。 パット見左右対称かな？と思いますが 反転させてみると歪み…… パソコン無いためアナログです。 皆様はどうですか？
「ぞう」の型紙を探しています。どなたか、サイトを教えてください。
「ぞう」の型紙を探しています。どなたか、サイトを教えてください。
この人ってだれですか？
部活で180×90(cm)のベニヤ5枚に5枚を繋ぐと上田城門に見えるという作品を作る予定なのですが、以下のことについて教えて下さい。 ・模造紙(包装紙)と絵の具だけで作れますか？ ・木の緑は折り紙と絵の具で作れますか？ ・どの部分に絵の具または模造紙(包装紙)を使った方が良いですか？
色違いを探しています、心当たりがある方はください、お願いします
水森亜土さんの直筆肉筆イラストや油絵がヤフオクなどでよく出されていて、真作保証のあるものはあまりありませんが、これらの作品は偽物なのでしょうか。
絵画カテの人たちが私の人生にいちゃもんをつける理由を教えて下さい。評価するのはいいのですけど、言い方が馬鹿げてますし、勝手にイラストレーターやめろなどと言われたり、集団で批判されたりします。 1人が批判する回答をすると、他の回答者様も安心して、それにつられて批判するのですか？教えて下さい。もう絵画カテに投稿するのをやめたとゆうか、そうゆう人たちのせいで絵をやめましたので。
150cm×150cmのアクリル板か塩ビ板を作っている所知りませんか？大きな絵を購入したので額を自作したいのですが、よろしくお願いします。
ブロッコリーの絵を描いてますポスターカラーで。 ブツブツってどうやって描いたらいいでしょう うまく表現できなくて困ってます(-｡-;
至急です！ 絵評価お願いします！
この絵は私が描いたのですが、どう思いますか？
イラストをよく描く人に聞きます。イラストの大きさとかによると思いますが、イラスト描くときの時間はどれくらいかかりますか??
(500枚)液タブおすすめ教えてください。 現在、iPadPro使用中です。 用途はイラスト、漫画など。 書き味に文句はありませんが、仕事用としては、圧縮ファイルを作ったり、クリスタ搭載したりといった動作に問題があるのでpc購入に伴って新たな液タブを購入予定です。 前置きが長くなりましたが、 おすすめ液タブ(書き味重視 おすすめpc(デスクトップ ございましたらお願いします。 予算は各10万前後で考えています。
小6です。絵の評価してほしいです 右の絵が小4の時の絵で、左が今（小6）の絵です。 どのくらい変わったかとかアドバイスをしてほしいです。 おねがいします
プッサンやヴーエの絵に見られるように、１７世紀フランス古典主義時代の絵画に登場する人物は鮮やかな赤、青、黄、緑のような衣を羽織っていますが、実際にはそんな綺麗な単色の服装はしていなかったと思います。このころの絵画で登場する衣服はどうしてこうも派手というか、強烈なのですか？
絵の評価をして下さい！100点中何点かでお願いします！
ニコラ・プッサンの画集が手元にありなんとなく眺めていたのですが、ほとんどの絵に極めて純粋な「赤・青・黄」（純粋な黄色というのもおかしな話ですが）が描かれていて意図的なように感じたのですが、なぜこのようになっているのですか？時代的なものでしょうか。
ポスターカラーの上にニスを塗るとにじんだりするのですか？
この絵の評価、修正点お願いします！キャラクターはFAILY TAILのメイビスです
ちょいエロくて。恋愛経で。スマホで無料で見れるの漫画ってありますか？短いやつじゃなくて。コミコみたいなかんじで。 なん話とかある。感じでお願いします。
トレスした絵をネットプリントで配布は著作権に引っかかりますか？ カラ―で一枚30円程度の値段らしいです 周りに見せず、自室に飾るだけの目的です ふと気になったので質問させていただきました
絵を書いてみたのですが、どうですか？私は絵を書くことが好きなのですが、なんか変だなと思っても自分ではどこを直せばいいのか、どう直せばいいのかいまいちわかりません。なので、うまいか下手か、あと、どこをどう直せば良くなるなどのアドバイス等おねがいします。
下のイラスト、どこかで見たことがあるのですが思い出せません。。どこのものでしょうか？
絵の評価してください
絵が上手い方どんなふうに練習しましたか？参考にしたものなど...
大至急、丸く描けるキャラクターを教えてくださいっっ！ 例えばスポンジボブとか、ミニオンの丸ver.など描ける方、そういった画像を持っている方がいたら幸いです(｡-_-｡) 上以外のキャラクターでも全然いいんで描ける方、画像がある方ぜひ回答お願いしますorz…
夏休み絵画コンクールで未来のゴミ箱をテーマに 娘と絵を書きました。 小１で学校からの宿題です 皆さんはお子さんが絵をかくときアドバイスしますか？ まずエコについて説明し、過去の作品を見せました するとアイディアが、浮かんだみたいですが、 絵の具や筆で塗るのがとても大変で細かい部分は 手伝いました。はみ出したりした所を上から塗ってあげたり等 どのくらいなら手を、出していいのか初めてでわかりません。
イラスト評価お願いします。自分で満足いくイラストが描けません。 辛口OKというか、辛口でお願いします。 因みに中2です。歳を晒して恥ずかしくないかも教えて頂けると有難いです。 アナログ失礼します。
絵の評価お願いします！！右と左の絵どちらが上手いと思いますか？ どちらも僕の友達の絵です。 ちなみに二人とも高校1年生です。 （右の絵は早急に書いたらしいので色塗ってません） 個人的には上手いのは右だと思いますが、耳が良く分からないかなーと思います 評価しにくいと思いますが どちらが上手い、または下手だと思いますか？ 出来れば細かい指摘お願いします！！
なぜ絵画カテでは人物画ばかり投稿されるのですか？ 風景画と人物画が半分ずつあるのが普通だと思うのですけど？ どうしてなのでしょう？ まさか風景画をバカにしてる？
絵の具の塗りかたが分かりません。 私は、アクリルガッシュを使っています。 色鉛筆なら綺麗に塗ることができるのですが、 絵の具は思いどおりに塗ることができません。例えば、色が濃くなってしまったり 全体的に重く暗い色になってしまいます… 水彩画のように明るく透明感のある絵が描きたいです。 どうすればいいのでしょうか？
ペンタブレットを買おうと思うのですが、色々あってどれを買えばいいかわかりません。 なのでオススメのペンタブレットを教えてください。条件は、 ・Mサイズぐらい ・１0000円前後（最高でも15000円） ・できればAmazonで買えるもの です。中古でも構いません。回答よろしくお願いします。
美術の授業で、隣にいる人の絵をパクってちょっとアレンジして提出するのはダメですよね？
数年前のことですが、とても気になったので質問します。パソコンを数時間放置していたら画面が暗くなったところに水色と白のネズミ？ピエロ？のようなキャラが動き回っていました。 調べても出てこないのでどなたか教えてください。 また、画像があったら見せてほしいです。 うるおぼえですが、イメージ図ものせておきます。
中2の女子です。絵の判定(辛口評価で)おねがいします。 (キャラクターはあくびちゃんです) あくびちゃんの服装などを調べた以外はオリジナルです。 (出来れば)点数、直すべき点、はっきり言って下手なのか上手なのか、その他気になったところなどを教えてくださいm( _ _ )m これで満足すると後々このままの絵になってしまうので、細かくおねがいしますm( _ _ )m
イラストを真面目に描き始めて2年が経つ中三です。評価をして下さい。 ※評価をして欲しいところ。・体のおかしいところなど ・塗り方 ・真面目に描き始めて2年が経つがその時点でこのレベルはどうなのか、(年齢としてでも可) などなどよろしくお願いします。 あと、できればでいいですが周りの友達が上手いため自分のイラストに自信がないので上の評価する点で全部悪い評価でも他に１つこのイラストのいいところを言って欲しいです… ちなみにこのキャラクターは「ファイアーエムブレムif」のフェリシアです。
絵の書き方やコツを教えてください どうしても髪の毛や顔の輪郭など目がおかしくなってしまいます。 模写は得意です
昔描いたものです、にこ真姫は最高っす笑 完成度はまだまだった頃でした……感想おねがいします！
この作品名を知ってる人教えてください！
高1です。絵の評価お願いします。「花」というテーマで描いたものです。キャラはオリキャラです。背景のトーンについては今回締切までの時間が少なく、背景がかけなかったという事でお見逃しお願いします… 絵を描いて4年目になります。 ･良い点(あれば) ･悪い点 ･絵の雰囲気や印象 などお願いします。また、「〇〇が下手」ではなく「〇〇をこうするべきだ」という様に、具体的にお願いしたいです。
★至急お願い致します！ 現在、800×1280のサイズ(横サイズ)でイラストを制作しようと思っております。 そこで、800×1280のイラストサイズをスマホとパソコンで見たいのですが、両方で綺麗に見ることは可能でしょうか。なるべく、完成後にイラストを変形させることはしたくないので、上記のサイズで変更させる必要があれば教えて頂きたいです。 使用しているパソコンは23インチの1920×1080です。 無知で申し訳ございません。 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
