小説を探しています。 名前ははっきり覚えていないのですが、確かアンデットっていうやつだったと思います。 ジャンルはミステリー、ホラー小説で最後にどんでん返しがあるって書いてあったのは覚えています。 わかる方いましたら教えていただきたいです。
質問です。ライトノベルの魔法科のようにロシアが再びソ連に、中国が朝鮮などを併合して大亜連合のようになるのは将来的にはあり得るでしょうか？
まだ発売されていない雑誌ですが、どこも予約がいっぱいで予約できません。当然やっていなかった私が悪いのですが… 雑誌は予約がいっぱいの状態でも、店頭に並ぶものでしょうか？
オススメの漫画を教えてください。 ちいさいひと コウノドリ は、読みました。 当方、小さい子供を育児中の 30台女性です。
朝日文庫出版重松清著、エイジのページ数を教えて下さい。
泣ける小説や漫画を教えてください。出来れば恋愛系のものでお願いします。 最近のものですが、「君の膵臓を食べたい」漫画は「四月は君の嘘」などがとても好きな内容です。このような命が話に関与してくるものを教えていただけると尚更嬉しいです。回答よろしくお願いします！
高3女です。ファンタジー要素のあるオススメの小説 おしえてください！お願いします。
オーバーロードの小説に関してですが4巻と6巻そして9月発売の11巻に特典として CD?orBlu-ray？がついていてそれはアマゾンで買う予定なのですが他の巻にも特典が付いているのでしょうか？ アマゾンでは特典付きの小説は4,6,11しか見つからなかったです。 それとも他の巻にもなにかしらの特典がついているが、それはもう手にはいらないのでしょうか？
図書館で借りた本を読んでいて、あるページに鼻糞がついていたらどうしますか。 図書館の本に鼻糞をつける奴はどんな奴だと思いますか。
こんばんは。 ハリーポッターについての質問です。 私は映画しか見ていないのですが、ネットなどで調べていると、原作ではスネイプ先生の過去について、(スネイプ先生の死後？)ハリーが大広間で皆に暴露したというようなことが書かれているのを見たのですが、それは本当なのでしょうか？ もし、本当なら、その詳細についても教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今までに読んだことのある本の中で、素晴らしい・美しいと思った表現や言い回し、言葉を教えてください。純文学 娯楽小説 ライトノベル等ジャンルは問いません。漫画でも結構です
リゼロの小説で読書感想文を書きたいのですがいいと思いますか？w先生は小説が原作でならいいみたいな事言ってました。ちなみにデュラララはいい。あの花はダメ。と言っていました。
オススメの小説を教えてください。SF、ファンタジー、歴史以外のジャンルで長編ではなく詩的表現の多いものを探しています。
おすすめの叙述トリックミステリー小説を紹介いただけないでしょうか？※以下は既読の叙述トリックミステリについての感想分類です。 <面白かった> ・殺戮にいたる病(我孫子武丸) ・向日葵の咲かない夏(道尾秀介) ・イニシエーション・ラブ(乾くるみ) ・葉桜の季節に君を想うということ(歌野晶午) ・どんどん橋落ちた(綾辻行人) ・蛍(麻耶雄嵩) <中間的な感想> ・ハサミ男(殊能将之) ・アリス殺し(小林泰三) ・十角館の殺人(綾辻行人) ・こうもり(麻耶雄嵩) ・アヒルと鴨のコインロッカー(伊坂幸太郎) <つまらなかった> ・この闇と光(服部まゆみ) ・スプリング・ハズ・カム(梓崎優) ・カマラとアマラの丘(初野晴) ・達也が嗤う(鮎川哲也)
セルバンテスが書いた「ドン＝キホーテ」 の感想を出来るだけ詳しく教えてください！
Ｖジャンプの７月号の応募者の全員に大サービスのドラゴンクエストシリーズの生誕３０周年記念の初代旧ファミコン版の限定の現行の色紙のセットとＶジャンプの９月号の応募者の全員に大サービスの遊☆戯☆王のライバルセットのこの２つのセットを応募をして２セットを届いた人達はいていますのでしょうか？教えて下さい。
イラストを描かれている方、小説を描かれている方に質問です。とある小説投稿サイトで小説を投稿しているのですが、小説の表紙絵を作りたいのです。 調べてみると、フリー素材というものの中で、背景絵と人物絵を見つけたのですが、このふたつを組み合わせるにはどうすれば良いのでしょうか。調べてみたのですが、あまり理解することが出来ませんでした。 パソコンとスマホ両方持っているので、どちらを使った方法でもいいです。また、有料のアプリなどをダウンロードしなければ、出来ないのでしょうか。
物語シリーズ。読む順番はこれでいいんですか？ 化物語 上 化物語 下 傷物語 偽物語 上 偽物語 下 猫物語 黒 猫物語 白 傾物語 花物語 囮物語 鬼物語 恋物語 憑物語 暦物語 終物語 上 終物語 中 終物語 下 続・終物語 愚物語 業物語 撫物語 結物語
アニメの化物語をみて原作 ラノベの物語シリーズという物を読んでみようかと迷っています。調べてみたところ、〜物語とか色々な種類があるのですが、どの順番で読んだらいいのですか？ また、化物語のアニメをだけ見たのですが、原作も読んだ方がいいですか？（何しろお金がないので、原作を読まなくても後の話に何も影響がなければ買わない事にしたいです。）
読書好きな方に質問です。 セリフの中で、心に響いたり、残ってる言葉はありますか？ 私は十二国記の中の「生きるということは、嬉しいこと半分、辛いこと半分」「人が幸せであるのは、その人が恵まれているからではなく、ただその人の心のありようが幸せだから」 ルドルフとイッパイアッテナの中の「ことばを乱暴にしたり下品にしたりすると、自然に心も乱暴になったり、下品になってしまう」「今しか出来ないと思うと、無理をしてもその時にやるけど、いつでも出来ると思うとやらなくなってしまう」です。 読書を始めてまだ短いですが、結構ヒントになるというか、響く言葉があるなぁと感じました。
comicoで、小説投稿したいのですがどのようなアプリを使えばよいでしょうか？
玄光社の季刊誌"illustration"のサイズは何年か前はもう少し小さいサイズだったのですが、何号から今の大きいサイズになったのでしょうか？分かる方教えて下さい。
コピックの教則本って普通の本屋さんにもあるのでしょうか？それとも画材屋のコーナーにあるものなのでしょうか？ 画材屋のコーナーでは見かけたことあるのですが、普通の本屋さんにあるイメージができなくて… 教えていただければ幸いです。
ジブリ｢もののけ姫｣について書かれてある本を教えてください！ほかのことも書かれてあってもかまいません。また、そのなかで一番もののけ姫について書かれある本はなんですか？ もののけ姫のことが書かれてあるおすすめの本でも構いません。 小説でお願いします！挿絵はあった方がいいです。
星新一について質問です 新潮社からでてる文庫本サイズの星新一のショートショートの作品(本の題名)を全て教えて欲しいです その新潮社からでてる本だけでお話が1001作品ありますか？
人間失格を読んだことがある方に質問です。画像の文なんですが、葉蔵は何を神様に祈ったんですか？覚えてる方いらっしゃいますか？
読み終えて、見終えて、 「うわぁぁぁ、嫌だなこれ！」と 最悪な気持ちになり、 その後、手元に置いておくだけても、見るだけでも不快感を感じるようになった小説、漫画、映画を教えて下さい。
現在高校2年生です。読書感想文の課題があるんですが、『走れメロス』はいいと思いますか？注意事項に、副読本、教科書、読書会用テキスト類またはこれに準ずるもの、雑誌およびパンフレット類は対象としない。と、書いてあります…。 走れメロスは中学の時の教科書にのってました。 だめだと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
ノゲノラのラノベを読めるサイトないですか？ グレーで構いません。
このすばのweb小説読めるサイトないですか？ グレーでも構いません。
ライトノベル作家になりたい人とお話をしたいです。どんな作品を描きたいとか、この作品面白いよ！とか軽くコミュニケーションをとりたいです。 この知恵袋の中だけでもいいので、話の相手をしてくれる人いませんか？
新約とある魔術の禁書目録16巻を読んだんですが「上里勢力」って何でああまでして上里に付き従ってるんでしたっけ。死ねと言われたら死ぬとかいうくらいに。それとあの「上里勢力」ってのきもちわるくないですか？なんか一人一人の人間味が全く感じらられなくて昆虫の群れみたいで生理的にだめです。
本をより高値で売る方法を教えて下さい！
お金があっても不幸、お金がなくても幸福という本がありますが、確かに、お金があっても不幸というのはあるでしょうが、お金がなくても幸福はないのではないでしょうか？
つい最近、本屋に行って気づいたこと・・・ 作家の中谷彰宏さんの本が減っているのですが、何かあったのでしょうか？
なぜ江國香織や村上由佳、森絵都は児童文学からキャリアをスタートさせながら、童話を書かなくなったのでしょう。童話賞への応募は単に作家になるためのきっかけだったのでしょうか。
星新一さんの短編のことなんですが。あらすじはわかるのに題名がわかりません。 お話の名前かそれが入ってる本の題名教えてください。 お願いします。
こんばんは昔読んだ本を探しています。 私が小学校3年生くらいのときに大好きで何回も読んだ本なのですが時間がたちすぎて題名があっているかですら記憶が曖昧なのですがもう一度読みたいと思い投稿しました！！ 題名が「ほしぞらのよるに」のような感じで（絶対にそうという自信はないです。）物語の内容はその本一冊まるまるが一つの物語！ではなく、いくつかのお話で集録されている本だったと思います。その中の一つにかにがでてきたりおはじきのお話があったり… 後、覚えているのが本の表紙で写真のような構図で全体的にもっと色が濃かったです。私が小学校3年の時に読みやすかったので文字も結構大きいくてページ数もまぁそれなりのものだと思います。 私も探してみましたがなかなか見つけられずじまいで…難しいと思いますがご協力してくださるとうれしいです！
洋邦問わず、ドワーフが活躍する小説アニメ漫画ビデオゲーム。皆さんがご存知の作品を教えてください。
しゃばけシリーズについて 畠中恵さん著のしゃばけシリーズの中の「やなりいなり」。この一話目の「こいしくて」では、作中に疱瘡神から主人公のことを庇う屏風のぞきがいます。その際に屏風のぞきは「借りがあるというか、返さなきゃならないものがある気がして…」と語っています。その後、作中ではそのことには言及されず進んでいきます。前作にこの「借り」に関することが載っていましたでしょうか。教えてください。
プレジデントとかの歴代タイトルを知る方法ってあります？＿ 目次まで知れるといいんですが・・・・
パソコンのソフトについて質問です。 ある作家の講演会に行ったのですが、その時に、小説のプロットを作っていくソフトで、 「初こぴ」というのを教えて貰いました。それで、ネットで探したのですが、見つかりませんでした。 「初こぴ」という言葉の、初は漢字が違うかもしれません。 また、「こぴ」も、英語で、書かれていて、講演会では、「初こぴ」と覚えておけば大丈夫だろうと思い、そう覚えました。 ソフトは、真ん中ぐらいで、右左に分かれていて、各段落で、メモ（？）が書けるような感じでした。 わかる方、どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
アシュラムとピロテースについて、公開されているところまでその後を教えてください。 アシュラムはバルバスから解放されて、シェールと一緒になったのでしょうか？ 久々にロードス島戦記のOVAを観まして、二人のその後が気になり質問させていただきました。 具体的に今の状況を教えていただけると嬉しいです。
ブログって本に出来ませんか？ 料理のブログを記念に本にしたいなと思って、一応運営者側にスジを通そうと、尋ねてみたのですが、 「文章だけなら構いませんが、画像を使うなら、有料プランに変更して、当社（指定←傘下？）の出版社を使うならＯＫです」と回答されました。 画像って著作権があるとは思いますが、他社の出版社ではダメで、運営側指定の出版社ならＯＫって、なんとかなりませんかね？ ＩＳＢＮ取得や、お付き合い料に１０００万ぐらいかかる日販、トーハンなどの取次ぎ、料理周りの著作権の事もあるし、運営側指定の出版社ではとてもクリア出来るとは思えなくて。 指定の出版社でも良いのですが、出版社へのコダワリが何社かあって。 写真が無ければ、意味は無いし。
母に数年前から原爆投下のスイッチを押した人の本を読んだと聞いて､ インターネットや図書館で 探しているのですが､ なかなか見つかりません｡ 何か知っていることがあれば 教えてくださいm(_ _)m
コインロッカーベイビーズ 村上龍 カープ島サカナ作戦 椎名誠 海辺のカフカ 村上春樹 変身 フランツカフカ ティファニーで朝食を カポーティ 深い河 遠藤周作 などの小説を読んでいる友人が好きそうな本、小説家を教えてください>_< あとこの友人が好きな小説のジャンルや系統はどのようなものになるんですか？？
MSSPのeoheohさんの書籍について最近MSSPのeoheohさんが気になっています そこで「あろまさんぽ 零」と「ZUTTOMO 2」がヤバイとを聞いたのですが どちらのほうがeoheohさんの素顔をより知ることができるのでしょうか お詳しい方、回答よろしくお願いします
アラビアンナイトのすべての物語の内容が書いてあるウェブサイト、または本を探しています。 小説のように読めるものです。 よろしくお願いします
おすすめの小説を教えてください夏休みに読めるようなミステリーを探しています。 ・トリックがよく練られているもの ・持ち運びが出来る程度の厚さのもの ・値段がそこまで張らないもの ・読みやすいもの 書かれた年代、日本語訳があるのならば国も問いません。回答者様が読んで｢おもしろい｣と感じた作品を教えてください。 よろしくお願いします。
空の境界を見たいのですが、小説から読むのと劇場版どちらから見た方がいいですか？
書名、著者名、出版社名などがわからない本を探しています。 白血病の女の子(10代前後くらい)が主人公の単行本です。 表紙は青みがかったグレーが基本でぼんやりした感じ、パジャマを着た黒髪の女の子が真ん中に描いてあったと思います。 おそらく児童書で字は大きめ、本自体の厚さも薄めだったと記憶しています。 細かいストーリーは覚えてないのですが、基本女の子の病室で話が展開されていって、ハッピーエンドではありませんでした。 私が読んでいた時期とその頃の本の状態から出版は2000年前後かそれより昔だと思います。 何年も前なのですごく曖昧な記憶で書きました。 当てずっぽうでも構わないので、たくさんの回答いただけたらと思います！
なろう系アニメの新作が全然発表されないのは意外ですね？（このすば二期は除く） 転生スライムあたりはすぐアニメ化すると思っていたのですが。 やはりリゼロの円盤が思ったほど売れてないからじゃないですか？
映画「ハンニバル」を観ての質問です。 ハンニバルが猪に喰われる直前で女性捜査官が乱入するシーンがありましたが、どうしてあの女捜査官はハンニバルを助けようとするのですか？「自分で逮捕したかったから」とかならまだしも、彼女はハンニバルをフォークリストの拘束から解いて逃がそうとしているではありませんか。 「逮捕したいならそのまま縛っといて応援呼べよ！」と突っ込んでしまいました。 単独行動を繰り返し、ハンニバルを逮捕しようという姿勢が全く見られません。あの女捜査官はいったい何がしたかったのでしょう？ 原作を用いての解説も構いませんのでよろしくお願いします。
小説投稿サイトについて 気軽に小説を投稿してみたいのですが、おすすめの小説投稿サイトはありますか？ 読んでいただいた方からの、感想を貰えるシステムがあり、かつ安全であるサイトを教えてほしいです。 また、自分で調べてみた結果、「小説家になろう」というサイトが、上記のシステムがあるので気になっているのですが、利用するには会員登録が必要なのです。 この「小説家になろう」というサイトは安全なのでしょうか？また、会員登録しても大丈夫でしょうか？
日本の美しい自然風景などの写真集の本を探しています。 渓流などの川や、山奥の景色といった自然を中心にした写真集が欲しく、探しています。 もしおすすめの本があるという方は教えてください。
読書感想文で書きたい本が決まりません。 書きやすいのがスマホ使ってるからスマホから起こる問題とか SNSについて書かれてる本とかありますか？ 大至急でお願いします。
関西で、(特に大阪か京都)イラストレーターを目指す人向けの塾はありますでしょうか。 イラストといってもコミックイラストや漫画メインの学校ではなく、イラストレーション全般での指導を行っている塾を探しています。 ご存知の方いらしたら教えていただければと思います。
転生して、家族ができて子供ができる小説で人気で面白いものを教えてください。例)無職転生
だいこんが抜けない絵本の題名教えろカス
湊かなえさんの作品のサファイアを読書感想文にしようと思います。 ひとつひとつが物語が違って どう書けば良いのかがわからなくなってしまいました。1度最後まで読んだ方が良いですか？ どう書いていけば良いかアドバイスください( ..)聞くのはいけないと思うのですが、お願いします。
都議の内田茂なる人物の、19年の空白時間を暴露する本が出たら ベストセラー間違いないでしょ 文春か幻冬舎あたりから出たら信憑性が高いでしょう
勘違いしすぎててモヤモヤかなりぼやかして書かせてもらいます。 私はTwitterでweb小説などを執筆しているクリエイターさんのフォロワーになったのですが、そのフォロワーさんが 私がたまたまフォロワーと同じ業界で携帯小説投稿サイトでランキング上位になっているSF小説を褒めたりRTしたりするようになったらいきなり私に対して上から目線で絡んでくるようになりました。 更に、私が褒めたSF作品を 不正疑惑がある だの 小説の書き方がなってない だの言ってくるようになりました。 私が褒めたSF小説はSNSなどでもかなり人気な作品であり私もとても面白いと思ってシェアしたのですが、私の感性でさえもバカにするようなリプライを送りつけられました。 正直、そのSF小説の作家さんはフォロワーとは比べ物にならないほど人気もあるのですが… 人の感性は様々ですが、Twitterで絡んだ・フォローした人は無条件に自分の信者だとでも思ってるんでしょうか？ それ以外にも会った事もないのに私をアカウント名+ちゃん付けで呼んできたり、自分がそのSF小説の作者は嫌いだからRTするな と言ってきたり、かなりウザいです。 何が目的なんでしょうか…？ また、自分より人気のあるクリエイターさんの作品をフォロワーが褒めたくらいで そいつは不正疑惑がある〜 だの普通リプライで書きます？ 単なる人気作家への嫉妬なんでしょうか？？？
絶対に読んだ方が良い小説はありますか。
なんでラノベってうんこみたいなのしかないんですか？なんであんなので商品化できるんですか？ 人脈？ 賄賂？ コネ？ ネコ？ 俺の方がよっぽど面白い作品書けますよ？ 何なら鼻くそほじりながら足の小指だけでも書けますわ。 ちなみにこれは中指な？ 俺むかしっから世界観とかぶっ飛んでてさー、想像力っつうの？ マジやべぇんすわ。 マジガチで本気出したら、ラノベ業界傾くほどの作品出来上がっちゃうんだけどさ、そしたら他の作家さんかわいそうやん？ だから日々、溢れ出る想像力をオナニーで発散してるんだけど、どう思います？ 俺本気出してもいいっすかね？ 俺こう見えて責任感強いんで、結構空気読んじゃうっていうか？ 気が回るって、自分で言うのも何なんすけどへへっ、まぁそんな感じなんすよ。 生徒会に立候補しちゃったりもするしっ。 で、俺の本気出してもいいっすかね？
ｋｉｎｄｌｅ電子書籍に「囚人土俵」～檻の内外ハッケヨイ残った ＯＨ！ＳＵＭＯ～が出ていますよ
ライトノベルを書くにあたって読んでおいた方がいいサイトや本はありますか？
スマホで小説を読みたいです。出切れば無料で… 有れば教えてください。
「王様ゲーム」シリーズで、皆さんが一番グロイと思ったシーンはどこですか？
単行本ではなく文庫でお薦めのミステリーを教えてください。 好みなのは、 ①物語がジェットコースターに乗ってるかのようにどんどん進んで途中で止められない感じ。 ②復讐がテーマであり最後にしっかり成し遂げるもの。 ③読み終わってから、「書いた人、頭良い」と思えるもの。または感動するもの。 東野圭吾、宮部みゆき、薬丸岳、は、良く読みますのでそれ以外でお薦めがあったら教えてください。 宜しくお願いします
神様のカルテ0を読みました読んだ方に聞きたいのですが続きは出ると思いますか？
リゼロ5章ヴィルヘルムVSテレシアについての質問ですテレシアは白鯨戦(パンドラ戦)で剣聖の力をラインハルトに強制継承させられ力を失ったのに5章で操り人形となりヴィルヘルムと対峙した際互角に戦えていたのはなぜですか？ いくらヴィルヘルムが老いたとはいえ、剣聖の加護を受けている全盛期テレシアに勝ったヴィルヘルムが剣聖の加護を失ったテレシアの死体と互角なのが疑問です。
デブット魔女さん大活躍の話の内容はどんな話ですか。読書感想文にかけるぐらいのスペースで教えてください
こんにちは。中一女子です。最近ボカロで覚える中学歴史という本を買いました。でも、原曲がわからないので教えてください。
恋愛小説とか漫画とかテレビドラマとか映画って、バカみたいにしか見えないのですが、そんなに妄想して楽しいんですか？しかも絶対に作者以外のほかの誰かを題材にしていますよね？それは罪にはならないのでしょうか？単なる覗き行為ですよね？夫婦生活の邪魔です。多数決ではなく倫理的に良いかどうかでお願いします。
雑誌の切り抜きを60枚弱送りたいのですが送料はいくら位になりますでしょうか？またより安く送れる方法があれば教えて頂きたいです
中3です。小説のことについてです。サルトルの「嘔吐」は面白いですか？ ちなみに、暗い小説が好きです。
小説 テーマ 小説で、テーマが挫折と恋愛と音楽を混ぜたものってありきたり過ぎますかね？ 個人的には王道が好きなのでこういう物が書きたいと思っているのですが、公募に送るならもっと個性的というか、ひねたものの方がいいですか？
書店に行っても小説かライトノベルかよくわかりません。 ただ文庫とか書いてあるだけで判断が難しいです。 論評と小説など判断方法教えてください
小学4年生の娘が歴史の小説を読みたがっています。 子どもでも読みやすく、歴史が好きになるような小説を教えてください。 よろしくお願いします。
今年の秋にIELTSを受けようと考えている大学生です。そこで、この公式参考書（下記）が気になっています。しかし、値段が高いため、夏休みから秋にかけてやりきれるかどうかで悩んでいます。これってどれくらいの分量で、どれくらいの時間をかければ１冊完成させられるかわかる方いますか？難しい質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 The Official Cambridge Guide to IELTS Student's Book with Answers with DVD-ROM (Cambridge English) https://www.amazon.co.jp/gp/product/1107620694/ref=ox_sc_act_title_...
小説の応募についての質問です。今度スニーカー大賞に応募しようと思っているのですが、送る方法で悩んでいます。 私はレターパックの中に原稿用紙をそのまま入れるのではなく、封筒の中にビニール袋入れた原稿用紙を入れ、その封筒をレターパックに入れて応募しようと思っています。 ここで疑問が出てくるのですが、原稿用紙を入れた封筒には宛先や住所など応募要項に指定されているものを書いた方がいいのでしょうか？ それともレターパックのところにだけ応募要項に指定されているものを書いた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
重松清の小さき者へを買おうか迷っています その本を読んだことある方感想を教えてください！
小さい頃好きだった絵本の題名が思い出せません。 内容は、 田舎に住む小学生の女の子が、いつもはバスで通学しているのに歩いて帰ると言う話です。途中リコーダーを吹いて帰ったりした気がします。 迷子になって、日が沈んできて不安になる、みたいな内容だったと思いますが、結末は覚えていません。 全体的に背景の草が広々と描かれていた気がします。 女の子の服装は多分セーラーで、白い帽子を被っていました。 小さい頃の記憶なので間違っているかもしれません。すみません。 わかる方いらっしゃったらお願いします！
ハイスクールD×D リアス、グレーフィア、リアスの母の二つ名はなんでしたっけ？
リゼロ6章 シャウラについての質問ですシャウラはスバルをフリューゲルだと(魔女の香りで)言い張ってますが、シャウラいわくフリューゲルはシャウラより圧倒的に強いと言ってましたが、それだと洞窟でスバル達がケンタウロスに殺されかけていたのはおかしいと(シャウラが)気づくのが普通じゃないですか？
デ・ブット魔女さん大活躍という本はどんな話ですか
カサノヴァ回想録を揃えたいのですが絶版です。どうにか良い方法はないのでしょうか？
Q56の3文字、4文字はなんですか？Q58の4文字は何ですか？
そして誰もいなくなったの５話の意味がわかりません！！どういう解釈をしましたか？？
夏休みの読書感想間に合いません。助けてください(´；ω；｀) 三島由紀夫のお嬢様さんの内容教えてください。 お願いします
私は今年、もしくは来年に小説新人賞に作品を投稿しようと考えています。 その作品は、女性の殺し屋が学生の男の子と恋に落ちるが、どんどん状況が悪くなり報われないといった内容です。 映画「レオン」と被らないようにしているので内容自体は応募してから実力を知る、といったところです。 ただ、シリアスで悲しげであり、恋愛要素、政府管轄の殺し屋 そういう要素があるのですがライトノベルとは言いがたい内容です。 数あるなかで、どこの新人賞がいいのかあまり分からないので、アドバイスお願い致します。 今考えてるのは角川春樹賞あたりかなと、、
アマゾンでKindle本を予約注文した場合には、ポイントはつかないのでしょうか？発売日後には、ポイントが付いています。 どういうシステムになってるのか詳しく知っている方がいましたら、教えてください。
このような恋愛小説探してます。 主人公が女性かつ未婚(かつ若い人) 不貞、不良行為のない 相手が目上の人 好きな作風は遠藤周作です。さらば夏の光よは何度も読み返しました。古風な作品を好んで読みます。名作であると尚良いです。 回答お待ちしております。
昔読んだ絵本の名前が知りたいです。小学校5〜6年の時に 読んだと思うので もう30年以上前です。 女の子が主人公 恋人か好きな人がいるので 小さな子供ではないです。 小さな頃から ある日友達に なんだか急に背が伸びてない？と 言われることがあったりしています。 あやふやですが 理不尽な理由で好きな人が死ぬ？のですが 復讐しようと その原因になった人にナイフ？を 向けた時 頭の中にロボット三原則が響きます。 ロボットは人間に危害を加えてはならない。 女の子の父親が 事故か病気で死んでしまった娘の姿を模した ロボットで 毎年少しずつ身長を伸ばした体に 作り変えて成長させていたという内容だったはずです。 子供心に ロボット三原則だけが印象に残り ラストがどうなったのか知りたいので もう一度読みたいです。 よろしくお願いします。
作家 シドニィ・シェルダンさんの作品について質問です。 「修道女とエッチする場面」がある作品があったのですが、ご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
本を探してます！！！ 短編集(短編絵本)で、こんぺいとうという本だったと思います！ その中の話の一つに、セミの話があって、セミはうるさいからいなくなればいいのにと思う子供が出てきたのを覚えています！ ぜひ心当たりのおありの方はご回答よろしくお願いします！ こんぺいとうという本でなくても、セミの話などご存知の方はよろしくお願いします｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
【急ぎでお願いします！泣】 「新撰組 幕末の青嵐」という本は 中学生でも全然楽しめる本ですか？難しかったりしますか？
読書感想文は、「登場人物についての感想」を書くのか、「筆者の書き方についての感想」どちらを書くべきなのですか?また、どちらも書いて大丈夫ですか?
ハリーポッター クィレルとハーマイオニーはどちらの方が頭がいいと思いますか？ 二人共秀才らしいです。
SAOのアリシゼーション編のセントラルカセドラルの構造や透視図を教えてください
あのコミケってなんですか？
小説の風立ちぬのページ数を大至急教えていただきたいのですがおねがいします。
なにかオススメの読みやすい本紹介してください！！回答くださると嬉しいです
web版のリゼロの小説を1章から6章(まだ途中)ですが簡単に説明してくれる方いませんか？ 簡単な話読めばいいのですがちょっと軽く知っておきたいのでよろしくお願いします！
青春っぽい恋愛小説を探してます・舞台は中学か高校 ・文庫本(できれば) ・主人公は男でも女でもどちらでもいい ・同級生どうし、または、校内での先輩後輩の恋愛だったらどういう恋愛描写でもいいです！ できるだけ多く題名を書いてもらえると有り難いです。また、女子向けだとしてもかまわないです。 注文が多いですがお願いします。
今まで読んだ中で、最高の小説を教えてください。
ノーゲームノーライフのWeb小説はありますか？あったらURLはってくれると助かります
中二病っていまでも言われているのですか？
この素晴らしい世界に祝福を！の小説を読んだことがある人に質問です。 パーティーメンバー入れ替えの話がアニメ化されなかったのが残念でした、皆さんはどう思いますか？
有害図書について質問です。1、○○県が○○を有害図書指定にしました。とか聞きますが、あれってその県のみに適応されてるんでしょうか？性描写やグロ描写に修正やモザイクをかけるらしいですが、東京で指定されれば東京だけ修正がかけられ、京都などでは修正はかけられず通常通り販売できるのでしょうか？ 2、有害図書指定にされた場合、その県や府にあるその作品の古本も買うことはアウトなんですか？新品は18禁になるらしいですが古本もそうなるのでしょうか？ 3、有害図書指定される前に未成年で購入してたら指定後は捨てなければ何らかの罰が下るのでしょうか？ 4、有害図書はなぜ漫画ばかりなのでしょうか？小説でもエロかったりグロいものは沢山ありますよね？例えば村上龍の「限りなく透明に近いブルー」とか。 5、電子書籍でもアウトなんでしょうか？ 6、有害図書についてあなたはどう思いますか？ 以上五つの質問がありますが、どれか一つだけでも構いません。
三浦しをん「舟を編む」 の本で 読書感想文を書きたいのですが。 あらすじがうまくかけないので だれかまとめて下さるかたいますか。
ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンラインII ―セカンド・スクワッド・ジャム＜上＞―の感想を教えてください！！ (できれば、簡単に少なく)
あなたの考えると『ハリーポッター』の聖人ランキングを教えてくださいちなみに私は 1 リリー・ジェームズ 2 ルーナ・ラブグッド 3 ビル・ウィーズリー 4 ドビー 5 フリットウィック先生 6 セドリック・ディゴリー 7 ネビル・ロングボトム 8 アーサー・ウィーズリー 9 モリー・ウィーズリー 10 マクゴナガル先生
おすすめの本を教えて下さい。 （好みとして） 明るく陽気でギャグっぽく、読んでいて前向きになれるものが良いです。 感動モノも好きなのですが、あまり恋愛感が強すぎるのは控えたいです。（読んだ事がある本として参考） 「神様のカルテ」 「陽気なギャングシリーズ」 「三匹のおっさん」 奥田英朗・森見 登美彦 の著書をいくつか。 よろしくお願い致します。
植松聖とツレがうつになりましての作家は優生思想という面で価値観が一致してますよね。 ツレがうつになりましての作家は「障害者は存在が税金の無駄」だと思っていますか？
以前テレビで放映していた、昔の外国のドラマがなんだったか思い出せなくて質問します。 放映時期は2010年前後でしたが、ドラマの映像自体は、カラーですがだいぶ古い感じでした。 内容からして、何か文学とか原作があるような気がします。 舞台はヨーロッパの農村で、時代はよくわかりませんが、中世～19世紀始めくらいでしょうか。馬車の時代です。 内容は、若い女性が出てくるのですが、その女性は過去に村の男に乱暴をされて、私生児をひとりで育てています。 そんな彼女に想いを寄せるお人好しな農夫の青年がいます。女性の過去も知っていたうえで、かいがいしく世話をやき、やがて、女性と結婚します。 ですが、その青年には、いかにも頑固じじいと言った雰囲気の父親がいて一緒に暮らすのですが、私生児を産んだ彼女を忌み嫌い、相容れない雰囲気のままです。 結婚後、お人好しな青年は、病気か事故かであっけなく死んでしまいます。 険悪な雰囲気のなかで女性と老人が暮らし始めます。 そんななか、女性に私生児を産ませた男がまた彼女に近づいてきます。 女手で農業をする彼女の支えになってやったりして、結局のところ女性は男に頼らざるを得ない雰囲気になって、心を許します。 そして、老人は女性が、かつて息子と暮らしていた部屋で男をベッドに招き入れるのを見て、絶望して首を吊って死んでしまいます。 これで終わりです。 全体的に絶望的な内容でしたが、妙に記憶に残っているので、タイトルを知りたいです。 心当たりのある方は宜しくお願いします。
至急回答頂けるとありがたいです。先日、大学の教授から課題が出されました。 課題の内容は以下です。 『どんなジャンルでも構わないので、専門書1冊について、内容の要約と批評をA4判レポート1枚にまとめる事。』 ここまでは良かったのですが、困ったのが次の条件です。 『なお、新書は不可とする。また、文庫は不可ではないが、内容の見極めが必要。』 お恥ずかしながら、今まで新書や文庫、専門書、などの本に関するジャンル(？)のようなものについて考えた事がなかったので、この条件を出されてしまうと、「専門書とは何だ？」という初歩的な疑問にぶつかってしまいました。 新書でも文庫でもない専門書というのは一体どのようなものの事を言うのでしょうか…。 また、悩んだ挙句、スーザン・ジョージの「世界の半分が何故飢えるのか」という本が家にあったので、それを使おうかとも思っているのですが、この本が一体、文庫なのか専門書なのかも良くわかりません。(新書でない事は分かりますが) 分かる方がいらっしゃいましたら、是非お教えください。
カゲロウデイズのに出てくるキャラをできる限り全員教えて下さい！メカクシ団のナンバーも付けて(画像を付けてくれると、とても嬉しいです)！！
貴志祐介さんの防犯探偵シリーズについて質問です。 最近まで野性時代に掲載されていたコロッサスの鉤爪とは、どういう内容なのでしょうか。 海が舞台であることは知っているのですが、ストーリーを知らないので。 お願いします。 それからもう１つ。榎本さんって絶対泥棒ですよね。そういう描写はあったのでしょうか？ 気になるんですよね… ではよろしくお願いいたします。
リゼロ19話またつまらなかったですよね？内容の薄い交渉と白鯨戦の準備だけで終わったし。 交渉で魔鉱石の採掘権の話をしてるけど唐突過ぎるし、クルシュは嘘がわかるはずなのにミーティア（ガラケー）で白鯨の出現がわかるという嘘はなぜか見抜けてないし。
リゼロ19話またつまらなかったですよね？内容の薄い交渉と白鯨戦の準備だけで終わったし。 交渉で魔鉱石の採掘権の話をしてるけど唐突過ぎるし、クルシュは嘘がわかるはずなのにミーティア（ガラケー）で白鯨の出現がわかるという嘘はなぜか見抜けてないし。
Kindleアンリミテッドで一ヶ月無料でその間１０冊ダウンロードして一ヶ月でKindleアンリミテッドを取り消したら後からダウンロードした本読めるんですか。よろしくお願いいたします。
明治、大正を舞台に小説を書きたいと思っているのですが、登場人物の男性を病弱設定にしたいと思っています。そこで、当時薬を飲んでいたり安静にしていれば短命で終わらないまでも、なかなか完治は見込めない病気などなかったか教えていただけないでしょうか。 咳き込んだり、希に倒れてしまうような描写を入れたいと思っています。 よろしくお願いします。
難しくなく面白い推理小説、またか推理小説の作家を教えてください。推理小説が好きなのですが、表現が難しかったり、頭を使って想像しなければいけない場面があったり（殺人現場の状況説明など）、物語に関係する職業や趣味の専門用語がたくさん出てくる作品は 途中で理解ができなくなり読むのを諦めてしまいます。 好きな小説家は湊かえでさんです。 どうぞよろしくお願いいたします。
AKB48グループのメンバーが、TV雑誌月刊雑誌、週刊雑誌などに載るときは 選抜メンバーを何人載せるかを、運営で決めるのですか？それとも出版社側で決めることもあるのでしょうか？ ちなみに僕はHKTファンなのですが、好きなメンバーが載らなかったら、ショックを受けることがあるので(笑)
現在上映しているジャングルブックと原作の違いを教えて下さい。 映画の方はもう観ましたので原作はどんなものか気になっています。
純情ロマンチカ20巻の続きと 世界一初恋11巻の続きは どの号のエメラルドを買えば載っていますか？
おすすめの小説教えてください！
【〈物語〉シリーズについて】 ※コイン250枚差し上げます 西尾維新さんの「物語シリーズ」の登場人物の口癖というか、決め台詞を教えて下さい！ 「化物語」、「傷物語」〜「ファイナルシーズン」までの登場人物でお願いしますm(_ _)m 幾つかある場合は、1つに絞ってもらって構いません。 かなりの量だと思うのでお礼としてコイン250枚差しあげます 。 面倒くさい質問ですいません。 どうぞ、よろしくお願いします。
明智光秀と豊臣秀吉が仲の良い、その組み合わせを楽しめる戦国物の作品を探してます。何かありませんか？映画、ドラマ、漫画、アニメ、小説、ゲーム問いません。 自分が知っている作品は ・明智光秀～神に愛されなかった男～（ドラマスペシャル） ・秀吉（NHK大河ドラマ） ・明智光秀～なぜ本能寺に向かったか～：嶋津義忠（小説） ・桜花センゴク（ギャルエロゲー） になります。 桜花センゴクのように豊臣秀吉ちゃんが女の子で 男の明智光秀くんと恋愛関係になる物が一番好きで特に教えてほしいです。 よろしくお願いします。
オーバーロード シャルティアについて。 Web版も書籍版も読んでるんですが、記憶が混ざって混乱中でして、読み返す暇もないので知ってる方いましたらおねがいします。たしか、シャルティアは武器を持つと武器破壊のスキルが発動してしまうのでどうのっていう話があった気がするのですが、書籍版ではスポイトランスを持っていたなぁと疑問に思ったのでその辺の解説などお願いします。 武器破壊うんぬんって設定はWeb版だけでしたっけ？Web版ではスポイトランスは登場してないんでしたっけ？ あと、Webか書籍か忘れましたが、ペロロンチーノが、「武器破壊のスキルを逆に利用したすごい戦法がある」みたいな事をアインズに言っていたシーンがあったと思うんですが、その戦法？については既に明記してあるんでしたっけ？まだ出てきてないんでしたっけ？もう出ているのならそれもお願いします。
映画やアニメに、全く別の映画やアニメの人や物を無理矢理登場させることを何と言いますか？ ザクが999に列車強盗したみたいな。
小説家になろう『転生したらスライムだった件』についてです最近、第８巻が予約開始されており、今月末に販売らしいのですが、限定版には設定資料集がついているらしいです スピンオフマンガも連載され始め、それもそのうち本になると思います 小説版とは別にマンガ版も連載されています ここまできたら、アニメ化するんじゃないかと思うのですが、されると思いますか？
深みのある、おもしろい小説の書き方を教えてください。 原稿用紙３０枚に収まる程度の短い小説を書きます。 深みのある、おもしろい小説を書きたいと思っております。 どのような内容、表現、展開であれば、「おもしろい」作品になるでしょうか。 よろしくお願い致します。
小学2年生男子です。図書館で借りた本を読むことが好きで、最近は星新一さんにハマっています。他には三田村さんのおとうさんがいっぱいという本を「怖い！」と言いながら夢中で読んでいました。短編集なら字の大きさが小さくても苦にならず読めるみたいです。テレビの世にも奇妙な物語も好きで、変わった話？不思議な話が好きです。こんな子に何かオススメの本はないでしょうか？ ゾロリや名探偵シリーズも好きで読んでます。
コイン50枚 読書感想文について 感想文の結論の書き方がわかりません 教えてください!
Androidで、本体容量をかるくしたいのですが、本体容量をSDに移しかえたらいいのですか？ 楽天kobo(電子書籍)が20冊以上 音楽が300曲くらいあるので本体容量が大変です。 ショップに持って行っても、個人情報で移し替えてくれません。 冊子を渡されて自分でやれだそうですが、 機械音痴なのでチンプンカンプンです。 ①楽天kobo(電子書籍)とLISMOに入ってる音楽って、SDに移動やコピーてどうすればいいですか？
移動時間を使っての読書が好きです。Amazonの格安中古品(1円+送料250円など)を大量に買い、いつも鞄に数冊を忍ばせています。先日、最近流行りの電子書籍がどんなものかと気になり、Amazonで購入したものをiphon6sで読むようになりました。鞄がいつも軽く、外出時に本を選ぶ手間がなくなり、それ以来、多くの書籍をダウンロードしていますが、1.ディスプレイが小さくものによっては読みにくい2.ブルーライトで目が疲れる 3.一冊あたりの単価が高いという点が気になります。 Kindle端末の購入を考えていますが、楽天などからも電子書籍用の端末が出ているとの事。 上記の1.2.3を踏まえた上で、どのようなものを購入するすればいいでしょうか。
京都の大垣書店のブックカバー(山並みをデザインしたもの)を最近知って惹かれています。あれは文庫本のみなのでしょうか？単行本サイズのものもありますか？
コイン50枚 読書感想文について 感想文の書き出しは書き終わったのですが、本文の書き方がわかりません。 どうやって書くべきですか？ 教えてください！
東方projectの質問です。今小説を書いているのですがもし、異変解決=魔理沙の死(100%じゃない)と遠回しにでも分かる異変だったら霊夢は異変解決を自ら実行すると思いますか？以下に条件をつけます。・異変解決しないと例えば幻想郷が滅びたり、大きな災害に遭うなど普通だったら何としてでも解決すべき物。 ・魔理沙は全てを理解したうえで異変解決する気で霊夢が拒んでも一人ででも行く気。 ・霊夢と魔理沙は親友。この上なくかけがえのない大切な存在。二人いるからやっていけるみたいな何か。 （・関係ないですがキャラは分かりやすく置き換えてます。） 改めて質問を書き直すと、霊夢はこの異変を博麗の巫女として異変解決に行き魔理沙と協力して解決した途端魔理沙が死んじゃう（これだけ言うと意味不明なシーンになっちゃうんですが、いろいろあってこういうシーンになります。）か、魔理沙が一人で異変解決に行って異変解決はするが当然帰ってこないしんみりするような話か、霊夢の性格的に(こういう系の話の流れ的に)どっちになると思いますか？(まぁその後何らかで魔理沙は生きているというシチュエーションにはするのですが・・・)理由も答えて下さるとありがたいです。そう思わない方の理由も答えて下さるとありがたいです…!!全ての回答は小説を書くのに参考にさせてもらいます…。
星の王子様のあらすじを教えてください！
「ハリー・ポッターが両親を殺したヴォルデモート卿とロンやハーマイオニーなどの仲間と共に戦ってゆく話」を英訳してください
新しく小説を読みたいと思っています。最近読んだ中では、十二国記が1番おもしろいと思いました。 皆さんのオススメを教えていただきたいです。
中２です。 読書感想文で書きやすいおすすめの本を教えてください。
自分で買った本を撮影してそれを見るのは違法にひっかかりますか？
現代の日本の純文学がよくわかりません。芸術としての文学は、時代の本質を描き出しているものだと私は理解しているのですが、現代の作品のあらすじを見ても、ちっともピンとこないし、共感もできないし、読んでみたいとも思いません。むしろ、海外の作家に魅力を感じます。（ゼイディスミスやクッツエーなど） 私の見方が間違っているのでしょうか？
kindle用の電子書籍データの1ページ分を、jpegのデータに変換して保存する事は可能ですか？
｢至急｣読書感想文 君の名は。 高校二年の女です。読書感想文で新海誠さんの君の名は。で書こうと思っているのですが、やめたほうがいいでしょうか？やめたほうがいいと思った理由としては ・映画公開予定であること ・内容が夢の中で入れ替わるというSF、ファンタジー系であること とても気に入っている本で、ただの入れ替わるSFファンタジーではなく主人公の葛藤や一生懸命さなど いろいろ考えされられることも多い本だと感じています。ただやっぱり読書感想文の本としては向いてないジャンルの本かなぁ…とも思います。 別の本にしたほうがいいでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
ようこそ実力至上主義の教室へ 4巻考察 優待者の法則は 十二支の順番=名字の順番 辰グループなら辰=5番目の干支=50音順で5番目の櫛田が優待者 安藤→小田→葛城→神崎→櫛田 卯グループなら卯=4番目の干支で綾小路→一之瀬→伊吹→軽井沢の軽井沢が優待者 辰グループに安藤の代わりに一之瀬が入る可能性があったことを教員が示唆していたり、 自己紹介するよう言っていたことが根拠としてあげられる。 この法則ならばおそらく牛グループは小林が優待者であったと考えられる。 各クラスから三人ずつの優待者をだしかつグループごとに名前の順番も考えるとなると厳正な調整が必要となると考えられる。 他の根拠は割愛したがこんな感じでどうでしょうか？
緋弾のアリアのキンジってどれくらい強くなりましたか?自分が最後に見かけた時は銃弾を掴む、ミサイルを叩き落とす、心臓にショックを与えて復活 までしていましたが、あれから更に進展はありますか?
鉱物に詳しい人に質問です。鉱物についての本を購入しようと思っています。 私が求める内容は、写真と石の名称と石についての知識と鉱物の基本的な情報がのっているものです。石は基礎からマニアックなものまで載っていてほしいです。 [世界のジェムストーン図鑑]という本がすごく良かったのですが、値段が高価な所と94年のものなので情報が古いのでは、と思いこれに近い本で最近発売されたものがあればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
王家の紋章ってまだ終わってないの？20年前くらいに読んでたけど、あれ確か終わりがなかったような。。。 最近の若者には流行ってないのかな？ 今の高校生とか読んでるのかな？
日本人が書いたディストピア小説を探しています。 私は小説に詳しくないので、 ・第四間氷期 ・バトルロワイヤル ・新世界より ・No.6 ・ハーモニー ・家畜人ヤプー ・宰相A ・シャングリラ くらいしか思い浮かびませんでした。 流石にもっといっぱいあると思うのですが、検索してもあまり引っかかりません。 ライトノベルや純文学などジャンルは問わないので、できるだけ多く教えていただけたら幸いです。
看護学生の者です。 今度行われる実習前の課題として実習での学習内容について調べてまとめるものがあります。 その中で (1)診療に関連する部門とその役割・入院生活を支える部門とその役割・療養環境の諸要素と条件 (2)看護の機能と役割 診療の補助、療養上の世話(身体的援助、心理的援助、教育活動、環境の保持) (3)①コミュニケーション技術 意義・分類・要素・影響する因子・方法、カウンセリング技法(傾聴・共感・需要など)、面接の方法 ②面接時の環境調整 プライバシーの保持・座る位置・目の高さ・距離 ③プロセスレコードの目的・考察の視点 これらの(1)〜(3)について図書館などで文献を使い調べてまとめるものがあります。 早速学校の図書館や他の看護大学の図書館で上記のキーワード検索をしたのですが、調べ方が下手なのかなかなか見つかりません。 看護の本というと疾病の本や教科書、ヘンダーソンやナイチンゲールなどの看護理論家の本はあるのですが上記のようなことを書いてある本はなかなかありません。 上記の(1)〜(3)について、1つだけでも構いませんので書いている本があれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
読書が好きな方、物語を読むのが好きな方にご質問です。小説を読めるようになりたいです。 最近活字離れがひどく、頭から文字が抜けてしまって、物語の内容が読めません。 物語を読めるようになるには、どうしたら良いでしょうか？ 小説を読みたいと思う理由は、沢山、名作があるにも関わらず、物語を読めないなんて勿体無いと思い、相談しました。 小説を読み慣れてない方にも読みやすいものをお願いします。 ジャンルはあまり問いませんが、強いて言うなら、ミステリーやホラーやサスペンス系が好きです。 心理描写が上手いものが読みたいです。 ご回答よろしくお願いします。
文章の自動「校正」についてお聞きます。 ブログや電子書籍を書いたときに、誤字脱字が多くて困っています。 １．Wordや一太郎にも自動校正がついているようですが、精度はどうでしょうか？２．無料の校正ソフトウェアを使ったことがあれば、使用感を教えてください。 ３．自動校正をしてくれるクラウドサービス（サイト）はありますか？ よろしくお願いします。
人生の教訓となる本ありますか。一生大切に持って置きたくなるような本。いい女bookのように表紙の紙が特殊だったりする本は大切にしたくなりますよね。私は〝人を傷つけない〟〝自分を大切にする〟という考えが強くあります。こういった内容の本はありますか？
ネタバレでも良いです。撫子メデゥーサの一件の後の撫子はどうなったのでしょうか？
夢の世界が舞台の作品は何かありませんか？例えば、エルム街の悪夢のように、主人公が夢の世界に入り込んで活動するコンテンツを探しているのですが、小説等でございますか？
夢の世界が舞台の作品は何かありませんか？例えば、エルム街の悪夢のように、主人公が夢の世界に入り込んで活動するコンテンツを探しているのですが、小説等でございますか？
高一です。 課題で、読書感想文があります。 初めてで何もわかりません。 どのような形式で書けば高校生らしい 読書感想文になりますか？ 例、 あらすじ、感想、これからの事、の順番で書くと良い。などのアドバイスをお願いします。
小説家になろう・小説を読もうで面白い作品を探しています。 雷系の魔法ってカッコいいですよね！ 主人公が雷系の魔法を使う小説を探しているんですがなかなか見つかりません。なので、もし皆さんが知っていたら教えてほしいです！ それ以外でもなにかおススメがあれば是非教えてください！(ファンタジー系が好きです・女主人公を除く)
何かおすすめの本はありますか？ちなみに私は池井戸潤さんや宮本輝さんの作品が好きです。
マンガ「聲の形」が大規模古書店でなかなか見つからないんですけど・・・ 読みたいなと思ってあちこちのブックオフや古本市場など大規模古書店で探したんですが、どこも見かけません。本日ツタヤの古書販売店でようやく入手しました。面白かったです！ しかし、大規模古書店で一冊も見かけないって・・・・ 要するに、 アニメ公開直後に高く売れることを見込んで、現在の店頭に出さずに在庫してるんですかね？
低学歴のくせに小説家志望の人がいますが、そういう人は論理的な思考もできない知恵遅れでしょうか?小説家という頭をつかう仕事で収入を得るためには、最低でも名門大学にいけるぐらいの知性と教養が必要ですよねw でも低学歴小説家志望さんはそのことに話が及ぶと勉強する努力をいやがり、低学歴で小説家になった例外を上げて反論した気になります
昔の少女漫画で、プール清掃中の生徒が、先生の目を盗んで泳いでる話がありました。 そのうちの１人、嫌われ気味の女子がぱっつぱつのスクール水着を着て、楽しんでいたのですが、あまりにもきつく、背を伸ばしたら肩紐がはじけ飛び、ダラーンとアソコまで丸見えになりました。そして偶然にも女子しかいないはずのそこに忍び込んでいた男に全裸状態の格好を見られてしまいました。 ここで疑問です。 どうスク水を破いたら、アソコまで丸見えになりますか？脇下とかも縫い合わせてあると思うのですが… そして、そんな姿を見られてしまったら、もしくは、見てしまったら、あなたはどうなりますか？どうしてしまいますか？
ショタが出てる漫画とか小説でおすすめのものありますか？ できればネットで無料で読めるものがいいです。 かわいいショタが出てる漫画とか小説ありますかね？ ＢＬとかでも全然かまわないです。
マーメイドラインドレスと片側肩マントの型紙を探しています。(添付写真にかいてあるような形のもの)書籍でもネットに載っているものでも、ご存知でしたら、教えて下さい。 また、コスプレや衣装の型紙が豊富な本屋さんなどをご存知であれば、それもお願い致します。
ライトノベル(小説)を書きたいのですが書く前に読んでおいた方がいいサイトや本などはありますか？
トーマス・マンの「トニオ・クレエゲル」を読んでいます。その中に、後に作家となった、トニオ・クレエゲルが、 未知の読者からの手紙に感謝の言葉を述べながら、 「もし正直な人間が、ひと目でも楽屋裏を覗いたら、その人の 無垢な心が、実直な尋常な人間は、決して書いたり演じたり作曲したり しないものだということを了解したら、その人はどんなに興ざめてしまうに 違いなかろうと考えると、僕は顔が赤くなるのです」・・・とあります。 「書いたり演じたり作曲したり」する人の「舞台裏」とは、 どういうものなのでしょうか？？？ 現代の日本では、「書いたり演じたり作曲したり」する 普通の市民が増えてますが、アマチュアで終わる人と プロになる人との間では、「舞台裏」が違うのでしょうか？
源氏物語に登場する女性たちで、もっとも興味深い女性は誰ですか？ その理由も教えて下さい。
ネトゲ嫁は最後にキスして終わるべきでしたよね？というかさらにその先を描いて行けば人気出たと思うがラノベってガキ向けだから制約でもあるのか？でもガガガ文庫だと普通に性描写や乳首見える裸のイラストがあったりするけど。 最近おねがい☆ティーチャーみたらみんな普通にやりまくってるのでネトゲ嫁はかなり物足りなく感じた。
読書感想文を書いています書き方がわからなくて 誰か助けてください (/´Д`)/Heeeeeeeelp!!!!!
山田悠介 ・Aコース ・Fコース ・ドアD ・×ゲーム 新海誠 ・君の名は 筒井康隆 ・時をかける少女 の中のほんで一番読書感想文が書きやすいような本はどれですか？ 個人の意見で結構です
バケモノの子のあらすじ600字ぐらいお願いします
私は名門大学に現役合格し、在学中に小説家デビューも果たしたんですが、知恵袋でそれを言うとかならず低学歴の人に粘着されてしまいます。低学歴ってこの程度で嫉妬してしまうんですか?私の大学ではもっとすごい人はいっぱいいるんですが。
主人公がハーレム要素を含んでいるが、最終的に1人のヒロインと結ばれるライトノベル、アニメはありませんか？パパのいうことを聞きなさい的なやつです！ たくさん教えてください！
鉱物の本でおすすめを教えてください興味はあるのですが全くの初心者です。 大体どういう本か(図鑑,写真が多め,など)も書いてくれたら嬉しいです。
小説家になろう！様で小説を書かせてもらっている者です。。 私は小説を書くのが好きですがあまり得意ではありません。 ぜひ皆様のご意見頂戴したいです。http://ncode.syosetu.com/n8304cz/ こちらのリンクから小説が読めます。 小説の良い点悪い点感想などありましたらご指摘お願いします。 宜しくお願いします。
小説の人名はどうやって決めているのですか？
小説 王様ゲームはおもしろいですか？高校生です。
電子書籍ストアのhontoで、割引きクーポンが色々ありますが、 数日前あったような1万円以上で50％引きのような大きな割引きクーポンはだいたいどれくらいの頻度で見かけますか？
小説『赤毛のアン』を翻訳した人は、村岡花子、掛川恭子、松本侑子、神山妙子、等たくさんいますが、誰の翻訳が一番上手くて読みやすいですか
私左利きなんですけど、 将来ヘアメイクアップアーティストになりたいです。 雑誌とかのメイク担当したいんですけど、 左利きでもなれるんでしょうか？
マイケルグルーバーさんが書いた魔女の愛した子という本の発行所と、文庫名が分かりません。困っているのでどなたか親切な方よろしくお願いします。
読書感想文のことです。マイケルグルーバーさんが書いた魔女の愛した子という本の発行所と文庫名が分かりません。 教えていただけるととてもうれしく思います。よろしくお願いします。 二回目の同じ質問です。困っています。
恋愛がメインではないけど恋愛要素のあるおすすめの小説を教えてください！ 今まで読んだのは 図書館戦争シリーズ、氷菓シリーズ、ハルチカシリーズ、ホーンテッド・キャンパスシリーズですシリーズものばかりですがシリーズでなくても大丈夫です！ あとできれば学生が主人公なのがいいです。主人公の性別は気にしません！ あ、でもノーマルの方でお願いします笑
勝手に自分の事を妄想され、小説や脚本に利用されているのですが、訴えることはできますか？
お留守番の絵本を探しています。 時計がこちこちこち…となっていて、 主人公の子が「あっ さんじだ」と、ショートケーキを食べます。ぱたぱたぱた、と足音がしたり、音に注目されていた作品だったと思います。 絵ははっきりした色で、単純な印象です。 「はじめてのおるすばん」作： しみず みちを という絵本を買ってみましたが、違いました。 もっと文字が少なく、絵もくっきりしています。 静かな家の中でちょっとこわい感じがじんわりおもしろかったのか、何度も読みました。 どなたかご存じありませんか？ もしかしたら病気で休んだという設定だったのかな？
リゼロ二章について アニメ版リゼロ2章で、飛び降りる覚悟を決めたとき、あの時の手はラムとレムだったのか、というくだりがありましたが、web版にはありませんよね？(うなされてるとき、手を握られるのはありましたが) あれは、アニメ版で追加なのか、書籍版追加で追加ですか？ まだ読んでる途中なので、今後出てくるかも知れませんが
私は山田悠介さんの小説が大好きです。しかし、山田悠介さんの小説全て揃えてしまい読む本がありません。 山田悠介さんのような中高生に人形の小説家さんって他にいますか？ よろしくお願いします。
中村紘子さんの冥福をお祈りしますが、 夫君の庄司薫さん、今後の生活どうされるのでしょう？細君の収入で食っていたわけで、小説等全く発表していなかった。 http://www.hochi.co.jp/topics/20160729-OHT1T50042.html
台湾人の国民性台湾人の国民性が書かれたおすすめの本はありませんか？ この夏インターンで、台湾市場に向けたインバウンドの旅行企画を行います。 そのため、予習として台湾人の国民性を勉強したいため、おすすめの本があれば教えていただきたいです。
瀬戸内寂聴が書いた霊柩車ですが、全体を通して一体何が言いたかったと思いますか？
小説のタイトルを忘れてしまいました。曖昧にしか内容は覚えてないので難しいかもしれませんが、お願いしますm(__)m ある夏の日、1人の女子中学生が学校の窓から外を見ると、学校の横？に1つの家がありました。たしか周りが木でいっぱいだったような.... そこで気になったので、見に行ってみると、住んでいる人がいました。 たぶん、おじいさんとその息子？か孫。 何日か通ううちに息子と仲良くなって.... ここまでしか覚えてないのですが、お願いします＞_＜
「伊達政宗」に関する本を探しています。どうしても、小説だと作者の想像が大きすぎるところがあり、児童書でもいいので想像が少ないものにしたいと思いなるべくだと小説外がいいです。 人物伝とか、漫画のないもので探しています。 出版社とタイトルを教えてください!!
小さい頃に歴史が好きになったきっかけとなった本が見つかりません。 子供にも見せたいと思い探しています。 何か少しでも教えて頂けたら助かります。 ・日本の歴史上の人物の本 ・1980年代頃？・まんがで２ﾍﾟｰｼﾞで１名紹介されている ・登場人物はお父さん、子供たち（男の子と女の子）たまにお母さん ・何かのきっかけでお父さんが子供たちにそれに関わる歴史の人物を説明していくという流れ ・古代から近代まで時代順にのっている ・お父さんが宴会の女装の練習→ヤマトタケルノミコトの紹介 ・仁徳天皇の租税免除の話 ・平清盛の高熱 てぬぐいの水が蒸発した ・菅原道真の首がとんだ話 など よろしくお願い致します。
何ヶ月前か忘れましたが週間ヤンマガで「探偵の探偵」という北川景子主演でドラマにもなった作品が 新連載で始まったと思ったのですが、最近さっぱり見ないのですがいつのまにか終わった んでしょうか？それともどっか別の雑誌で連載してるんでしょうか？ ドラマで見たので結末は知っていますが、漫画の方は終わりどころか区切りのいいところでもない全然 途中の段階で連載しなくなったような気がするんですが。
これみたいに、チョコレートの世界史、砂糖の世界史、一杯の紅茶の世界史、など、〜の世界史のシリーズ教えて欲しいです。 ジャガイモの世界史っていうのもあるのは知ってます。
魔法のiらんどや小説を読もうで、社会人でも読める良い恋愛小説があれば教えてください。文章がしっかりしてて(変じゃない)、笑える、切ない要素のない(または少ない)ものがいいです。あと、主人公を二人が取り合う(片方の男の子がかわいそうなもの)作品は苦手です。双子の男の子など。 今まではユウさんの作品をよく読んでました。女の子がめちゃくちゃ弱々しかったり女々しいのは苦手です。注文多いですが、どなたかおすすめの作品教えてください。この条件に当てはまらなくても是非読んでというものがありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
このすばとリゼロのラノベは面白いですか？両方ともアニメはとても好きでした！ あと、ほかに面白いラノベがあれば教えてください！
西の魔女が死んだという小説を読んで、大体のあらすじをかいたんですが… こんな感じで良いのでしょうか？ 読んだことあるかた、教えて下さい！ 画像見にくかったらすみません;;
リゼロって海外で Re: life in a different world from zero Re: zero starting life in another world どっちでよばれているのですか？
いつも文庫本や新書など複数持ち歩いています。 その度に傷がついたりするのが嫌でしょうがないのですがなんとかして解消したいです。 何方か良い商品か方法を思いつく方はいないでしょうか？
昔読んだ児童書のタイトルがわかりません！どなたかわかる方いたらお願いします…！ 内容は、 アリほど小さな象が主人公で、 虫たちと仲良くなってご飯を食べると少しずつ大きくなっていき、 最終的に普通の象の大きさになる、 というものでした。 アリ、野ネズミ、ヤマネコ、熊は出てきたと思います。 一度回答をもらっていますが、 人間は出てこないと思われます… 皆様の返答をお待ちしております…
探偵系で、恋愛要素の入ったスマートフォンで読める小説 または お店で買える本等がありましたら、知っている限り教えてください。 スマートフォンで読める小説の場合、野いちご読書などのアプリでのいいのでお願いします( ..)"
占いツクールの歌い手さんの小説で、主人公が吸血鬼の小説はありませんか？ わかる限り教えてください。 お願いします！！m(_ _)m
本の天・小口・地の汚れを取るには何番の紙ヤスリが良いですか？紙ヤスリも良い道具もありますか？
小説を読むと言うことは作家の頭を覗くような事だとも言えるのでしょうか？ 間接的会話みたいなものですか？？
「全訂」とはどういう意味ですか？書籍で、改訂版や2訂版などは分かりますが「全訂」とはどんなことを指すのでしょうか？
とある魔術の禁書目録には主人公３人いますが、だれが一番好きですか？？私は一方通行さんです(*^^*)
【ネタバレ注意】映画・絵本「ルドルフとイッパイアッテナ」の結末について 映画の結末は結局リエちゃんは新しい子猫を飼ってしまっていたので、ルドルフは泣きながら東京へ戻る&イッパイアッテナも元々の飼い主がアメリカですき焼きの店を出して大成功のうちに帰国したので、また飼い猫に戻る（ルドルフも歓迎される）という少し複雑な気持ちになってしまう内容とのことですが、絵本も全く同じ内容ですか？ もう十年以上前に読んだだけなのでうろ覚えですが、私の中ではルドルフが犬に敵討ちをして飼い主の元に戻らず、イッパイアッテナ達と一緒にいることを選ぶ…で終わっていたので、映画の結末に驚いています。 映画と絵本の違いがあるのか、あればどのような違いなのかを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
図書館戦争のシーンで、 書庫の中の本を人の手で探すシーンがあったと思うんですが。今の図書館は書籍運搬設備っていうのがあって、コンピューターで探せるみたいなんですが、 あれは、単にその設備がなかっただけですか？ それとも、理由があって人の手で探しているんですか？ ちゃんと読んでいなかったので、思い出せないです。 教えてくれる方、おねがいします。
傷物語でなぜみんなキスショットではなくハートアンダーブレードと呼ぶのですか？暦がキスショットと呼んでも忍はハートアンダーブレードと呼べみたいなことも言ってますし。 業物語はまだ読んでいないのですが、あらすじにキスショットオセロラオリオンハートアンダーブレードの名前の由来みたいなものに触れてたので業物語を読めばわかりますか？ すいませんが、ネタバレは控えてほしいです。
俺ガイル12巻は今年発売されますかね？
この小説を探しています。9年ほど前に読んだ小説なのですが、確かタイトルは「ボクはシロです」(とかそんな感じの)だったような気がするのですが検索してもヒットしなかったので間違えているのかな、と(´•ω• `)内容はうっすらとですが少しだけ覚えていて、主人公の女の子のもとに男の子(主人公と同い年くらい？)がやって来て仲良くなり恋愛関係っぽくなるのですが、その男の子は実は主人公が昔飼っていた犬で、白い犬だったと思います。確か名前はシロのはずなんですが…。 読んだ当時はまだ小学生だったのであまり理解してなかったのですが、とても素敵な内容だったので忘れられません。多分キスをするくらいの恋愛的展開はあったと思います（笑）初めて読んだ時は地元の図書館で借りたときだったのですが、2回目に読んだ時は親戚の住んでいる地域の図書館でだったのでそれほどマイナーではないはずなんですよね(´･ ･`) ちなみに表紙はハードカバーで白色でした。真ん中に犬の顔が描いてありました。 表紙と内容は大体覚えているのに見つからないのがもどかしいです；；；；
芸人の又吉さんは本を出して大成功を収めましたが、実際本を出したことでいくら程稼げたのでしょうか？また執筆期間がそこそこ長かったときいたのですがその時間と収入は釣り合うほどなのでしょうか？
おすすめの小説を教えてください。私は伊坂幸太郎さんの作品が好きです。現在出版されている伊坂幸太郎さんの作品は全て読んでしまいました。 伊坂幸太郎さんのような伏線というか、話が繋がっているというか、一見関係のない行動が後に必要になる、sirenゲームのような関わりあいが好きです。 登場人物たちも個性的で素敵です。 おすすめの小説を教えてください。よろしくお願いします。
商業のbL小説でおすすめなのを教えてください｡ できれば、年下攻め、総受けが好ましい。 多カプは❌ 可愛い又は美人な受けがみたい。
昨日妹にある本を貸しました。それはライトノベルと言われるものですが、読んだ際に深く感動して、心に強く残ったので勧めたものでした。妹も「これとてもいい！」と感動してくれて、とても嬉しかったのですが、ふとした際に父に本を見られてしまいました。 父は内容は全く読まず、背表紙と表紙だけで、妹に、 「こんなくだらない本読む価値がない。なんだこれは、本ですらない」 と言ったのです。私はそれに腹が立って、 「読んでも無いのに価値が分かるの？」 と反論すると、父は、 「読まなくても分かる。お前もこんなクズな本読むぐらいなら勉強しろ！」 と、かなり怒られました。 確かに父の言い分も一理あります。世の中には名作と呼ばれる文学小説がたくさんありますし、それに比べると幼稚なものであることぐらい理解しています。ですが私は、父が内容を読まずに初めから「クズ」だと決めつけたことが許せませんでした。ライトノベルだからクズなのですか？ 違うと思います。ライトノベルだって良いものはありますし、偏見だけで決められるのはとても腹が立ちました。あと、父は文学の専門家などではありません。 皆さんはどう思いますか？ 意見を聞かせてください。長文失礼しました。
リゼロの白鯨について あれに食われると魔女にかかわりを持つもの以外そのやられた者の存在自体消えるんですよね実際ラムも完全に忘れていましたしその人物（このときはレム）がかかわったこともすべて無理やりかうまい具合にかはわかりませんが消えてしまいます。でも２０話で食われた兵士たちは名前は思い出せないのに 食われた 存在した ことはわかっていますよね？じゃあこのクルシュ様たちの軍はなぜ消えたことはわかるのか。覚えてんの？覚えてないの？
大学受験現代文の文章は本一冊の中から一部分を切り出してるから読みにくいというのは本当でしょうか？ センター試験や東大入試の現代文が読めなければ難しい本を理解することは難しいでしょうか？誤読なしに正しく読む訓練に大学受験の勉強は有効でしょうか？ 難しい本というのは経営学、経済学、政治学、法学、哲学、宗教学といったジャンルの本です。 馬鹿なので教養を身につけたいです。
同性愛の人を社会が受け入れるようになってきたのはここ１０年くらいの事と思うんですが、古いマンガやドラマなどで、同性愛を笑い物にするような表現があったら、今後書き換えられたり絶版にさせられたりする事は有りえますか？ かつて差別用語が消されたようなことはしてほしくないなと思っています。
ブックオフで雑誌の品揃えの多い店舗を教えてください。 関西でお願いします。
おすすめの小説・作家さん教えてください。 自分は、三秋 縋さんの描写の仕方や世界観が好きで、 書籍化されてるものを買ったり、まとめサイトなどで全部読みました。三秋さんのお話はどれも好きなのですが、一番好きなのは、 「いたいのいたいの、とんでゆけ」と「三日間の幸福」です。 あとは、三秋さんの作品ではありませんが、 重松清さんの「きみの友だち」と夏目漱石の「夢十夜」が好きです。 今読んでいるのは「君が電話をかけていた場所」「僕が電話をかけていた場所」です。 コテコテのファンタジーや甘ったるい恋愛話は好きじゃなくて、 現実味があるけど何処か不思議で、読んだ後に切なく？物悲しく？なる感じが好きです。 恋愛系なら幸せすぎないちょっと悲しいくらいの方が好きで、 失恋や彼女・彼氏が死んでしまった…とかいう設定も、ありがちですが好きです。 このような感じのお話・作家さんいますでしょうか？ 居たら是非教えてください！
街の零細な古書店は、既にその使命を終えて、このまま衰退して行くと思いますか？
どなたか下町ロケットの読書感想文を書いていただけませんか？原稿用紙三枚以上と多いですがお願い致します。
丸山健二ってどんな人でしょうか？先日、図書館で丸山健二『生きるなんて』をたまたま目にし、面白そうだと思ったので借りました。本自体は良かったのですが、著者に興味を持ち、ネットでツイッターやブログを見たところ、政治的な発言や偏狭な意見が多くて、う～ん…て感じです。また、政治論や文学論といった堅い話題を延々と字面で語るところにヤバい感じがしました。 丸山氏のことを全然知らないのですが、どんな人なのでしょうか？ヤバい人なのでしょうか？ご意見をお聞きしたいです。過剰な個人的政治発言はご遠慮願います。
携帯小説が流行っていた時代、私もそのブームに乗っかり小説を書いていました。 あるサイトでその小説で賞をいただきました。 賞金が30万と書籍化でした。 でもその一度電話があったきり、賞金は振り込まれず、書籍化の話もまったくなく。。。 もう一度こちらから電話すると、出版社が倒産したので、賞金も書籍化もなくなる。電子書籍にしてもいいけど、収入はほとんどないので、どうしますか。と言われてしまいました。 私はそのときまだ高校生で、安易に納得してしまいましたが、今思うとそれってどうなの？？って感じます。 しかも倒産したと言われた出版社は今も健在。嘘つかれてました。 こういったことに遭ったことある人いますか？ またはこういうことは結構多発してるんでしょうか。 訴える気はもう今はないですが、訴えることはできるんでしょうか？
劇場版「傷物語Ⅱ 熱血篇」についてネタバレがあります。作中でエピソードと暦の戦いに巻き込まれた羽川翼が重傷を負い、暦の不死身の肉体の血で完全治癒しますが、あれは翼にも吸血鬼の力が備わったということでしょうか？ 「猫物語 黒」では、父親に殴られた頬に傷が残っていましたが、治癒能力は無くなってしまったということなんでしょうか。 ご考察をお聞かせください。
（英語・洋書・英検3級・高校生・中学生・ハリーポッター・原書）【英検3級でも読めるオススメの洋書を教えて下さい】 私は高校1年生です。 英検3級の中学生レベルの英語力です。 そんな私にも読めるオススメの洋書を教えていただきたいです！ 私はハリーポッターが大好きで、原書に挑戦しようと思い、いろいろと情報を集めたのですが私の英語力では難しいと判断して諦めました。 でもいつかはハリーポッターを原書で読んでみたいと思っています。 そこでその練習（？）もかねて、洋書を読んでみたいと思い投稿させて頂きました。 いくつか条件を上げるので参考にして下さい。 NG:エロい描写があるもの（キスくらいならOKです）、グロテスクな描写があるもの、読み終わって気分が悪くなるもの、高校生のお小遣いで買えないような値段のもの（洋書の値段がどのくらいなのかが分かりませんが2000円が限度です） 日本のお話が英語になったものなどでも構いません。 普段の勉強の合間に楽しみながら読めるようなものがいいです。 "ついでに"感覚で英語の学習になると嬉しいです。 優先順位 ❶英検3級でも読めるもの ❷物語として面白いもの ❸英語の学習になるもの 答えて頂きたいこと タイトル/作者/値段/出版社/簡単なあらすじ/回答者さんの感想、オススメポイントなど/洋書を読む際のアドバイスなど （答えられるものだけで大丈夫です） 【英検3級でも読めるオススメの洋書を教えて下さい】 よろしくお願いします！！
宮沢賢治作品に登場する「妖怪」名をできるかぎり多く教えてください！ さらに、登場した作品名まで教えてくださるとありがたいです。 記入例、山男「山男の四月」
「コンビニ人間」について 芥川賞を受賞した、村田沙耶香さんの「コンビニ人間」を読まれた方に２つ質問です。自分も読んだのですが、どうしても解釈に苦しむ部分があったので、 ①作品の途中に、飲み会に主人公が誘われる下りがありますが、いままでも飲み会はあったが、主人公のみ誘われていなかったという解釈が妥当ですか？ ➁作品の途中に出てくる、客に注意を施す、変わった男性客は、最後に主人公がコンビニ店員に対して注意を施すシーンとの対比のために用意されていたと考えるのが、妥当ですか？ 以上の２つです。 駄文、失礼いたしました。 回答、よろしくお願いします。
私はアルファポリスで小学生が異世界転生なんてありえない？！という小説を書いています。感想を聞かせてください。遠慮などは入りません、ダメな点、おかしい文、どんどん言ってください。
ラノベの新人賞で、あまり2巻に続くような終わり方の作品は好ましくないそうですが、具体的にどのようなのがダメなのでしょうか？例えば次の場合はどうでしょうか。 1.後のライバル的存在になる強敵がいて、そいつを倒したと思ったら実は生きていた。（最後に判明） 2.魔王が4人いるとして、そのうちの1人を倒して終わり。 3.ヒロインや主人公に壮絶な過去があって、それを明かさずに終わる。 4.冒険モノで、主人公達の目的は達成されてないが、訪れた１つの村を救って終わり。 1〜4で、ダメなものを教えてください。また、参考にすると良い作品があったら、タイトルが教えてください。 回答よろしくお願いします。
暦物語はいらなかったですよね？羽川にばかり助けを求めているのでますますひたぎがいらない女みたいに見えてしょうがなかった。 屋上の花束の時だけひたぎに相談してたけど羽川ほど的確な助言ではなく、ひたぎは羽川に劣るという印象を余計強くしたし。 恋物語の貝木との会話でひたぎの頭が悪いイメージがついたが暦物語で余計悪化した。
言語学に興味があります。学生ですが(言語学といえばたいそうですが)言語に興味があります。特に言語学者になりたいというわけではなく、昔から世界中にある種々の言語や文字に惹かれていました。 本格的ではなくて趣味でそういうのがしりたいのですが、言語学については無知なので、知識の吸収といったことが出来ません。 超初心者の私でも分かるような初歩の初歩の言語学の本でオススメのものを教えてください。
家にたくさんいらない漫画があるのですが処分するにも多く、もったいないなと思うので売りたいのですが家から持っていくのも大変です。そこでよくある無料で家に来て査定して持っていってくれるところがありますよね。 無料で自宅に来て引き取ってくれる良いお店があれば教えてください。(漫画やできれば洋服も)
本の表紙に アルミホイルのようなものを使いたいのですが 家庭的なやつだと 引っ掻いたりですぐに剥がれたり してしまうじゃないですか あんな感じの金属管を持った もう少し強い素材はないですか？
家にたくさんいらない漫画があるのですが処分するにも多く、もったいないなと思うので売りたいのですが家から持っていくのも大変です。そこでよくある無料で家に来て査定して持っていってくれるところがありますよね。 無料で自宅に来て引き取ってくれる良いお店があれば教えてください。(漫画やできれば洋服も)
本の表紙に アルミホイルのようなものを使いたいのですが 家庭的なやつだと 引っ掻いたりですぐに剥がれたり してしまうじゃないですか あんな感じの金属管を持った もう少し強い素材はないですか？
小説の名前が思い出せません。 「常盤あや」という太った看護士、 「須藤」という癌患者 が登場する小説の名前or作者が思い出せません… どなたか知恵を貸して下さい
アニメ 恋姫無双のあざな(字)についての質問ですが、実際には全員違いますよね？ 例えば諸葛亮孔明 あざなは朱里と言っていましたが 実際には性が諸葛、名が亮、あざなが孔明ですよね？アニメだから親しみやすいように字を変えたという解釈でいいんですかね？
高橋歩 千田琢哉 杉山大輔 平松光秀 加藤泰三 玉置勝 斎藤一人 矢作直樹 富田唯子 石田葵 前田司郎 詩人 きむ 私がこれまで読んで感動した本の作家です。 他におすすめの作家さんいますか？最初に回答くださった方をＢＡにさせていただきます。
高橋歩 千田琢哉 杉山大輔 平松光秀 加藤泰三 玉置勝 斎藤一人 矢作直樹 富田唯子 石田葵 前田司郎 詩人 きむ 私がこれまで読んで感動した本の作家です。 他におすすめの作家さんいますか？最初に回答くださった方をＢＡにさせていただきます。 心に響く言葉 おすすめの本 詩集 エッセイ ランキング 教えてください
リゼロってスバルが記憶しているより１０００倍死に戻りしてるっていう設定だったら秀逸だと思いませんか？
アイテープの別の使い道を教えてください。 私は一重でアイテープを使って二重になったのですが、「やっぱり自分には一重の方が似合うなぁ」などと思って使わなくなったアイテープがあります。ダイソーのスリムのやつです。 あと、全然違う話になりますが、一重のニコモを教えてください。
本好きの皆さん。 雨に濡れてしまった文庫本って どうやって乾かします？ いい方法を伝授ください。
本の中の文字の横に、、があったりするのですが意味はあるのですか？ え、 び、 という感じです。
本を探してます！小学高学年の社会地理について、有名な河川、平野、地名、県庁所在地などが一通り載ってる本または、地図帳を探してます。お奨め、あればぜひ教えて下さい❗
「C.S.T 情報通信保安庁警備部」という小説に出てくる、 伊江村織衣の「織衣」は何と読むのですか？
魔法、超常現象のでてこないファンタジー こんにちは。げさっそくですが、魔法のでてこないファンタジーでおすすめの本はありますか？特に、中世～近世ヨーロッパあたりが舞台のものが良いです。諸設定は架空のもの（架空の国、架空の人々）でもかまいません。 最近読んだものの中では「ミムス 宮廷道化師」というドイツの童話がどツボでした。実際の中世ヨーロッパの宮廷事情を踏まえていて、児童書という限られた表現内でのリアル、壮絶な描写、展開やキャラで始終魅せる極上ファンタジーでした。「魔法」という便利な道具を用いずにあれほど面白いファンタジーが書けるものなのかと驚きました。 ぜひ、皆さんの一押しファンタジー（魔法ナシ）を教えてください。 できれば、切ないものが大好物なのですが、必ずしもそのような要素が無くてもかまいません。 ドラキュラやフランケンシュタインなども切なくて面白いのですが、今回はそれら「怪物もの」も省いてくださると嬉しいです。 「ノートルダムのせむし男」などは実際に存在した身体障碍を負った方々がモチーフになっているので、「怪物もの」の部類には入れません。 注文が多くて恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします(>_<)
DARKER THAN BLACK 流星の双子を最近観ましたが、最終話で気になる点が幾つかありました。 1.人型の観測霊を持つドールの進化ってイザナミ(銀)が特例だったのではないのですか？ マダムオレイユに付いていた双子のドールが最後に出てきた時、明らかに人型の観測霊でしたよね？ 3.紫苑と銀の作った死んだ後に転生できる契約者のいない平和な地球って、結局のところ誰にとっても良い場所でしかないですよね？ 紫苑も銀も悪役的な扱いされてましたが、これといって地球に害があっあ訳でもないですし、後々考えて見ると明らかに組織やCIA、MI6の方が悪質で悪役じみてませんか？
小説家になろうで 「異世界列伝 〜竜と英雄と吸血鬼〜」 というタイトルのラノベを出したら、見てもらえると思いますか？
好きな恩田陸さんの小説作品教えて下さい。ウィキペディア参照 小説 編集 1990年代 編集 『六番目の小夜子』（1992年 新潮文庫 書き下ろし） 『球形の季節』（1994年 新潮社 / 1999年 新潮文庫 書き下ろし） 『不安な童話』（1994年 祥伝社ノン・ノベル 祥伝社文庫 / 新潮文庫 書き下ろし） 『三月は深き紅の淵を』（1997年 講談社 / 2001年 講談社文庫） 第一章 待っている人々（『メフィスト』1996年4月増刊号） 第二章 出雲夜想曲（『メフィスト』1996年8月増刊号） 第三章 虹と雲と鳥と（『メフィスト』1996年12月増刊号） 第四章 回転木馬（『メフィスト』1997年5月増刊号） - 単行本化の際に全面改稿 『光の帝国 常野物語』（1997年 集英社 / 2000年 集英社文庫） 大きな引き出し（『小説すばる』1994年12月号） 二つの茶碗（『小説すばる』1995年3月号） 達磨山への道（『小説すばる』1995年6月号） オセロ・ゲーム（『小説すばる』1995年7月号） 手紙（『小説すばる』1995年9月号） 歴史の時間（『小説すばる』1996年7月号） 草取り（『小説すばる』1997年5月臨時増刊号） 光の帝国（『小説すばる』1995年12月号） 黒い塔（『小説すばる』1997年1月号・2月号） 国道を降りて…（『小説すばる』1997年5月号） 『象と耳鳴り』（1999年 祥伝社 / 2003年 祥伝社文庫） 曜変天目の夜（『ミステリマガジン』1995年11月臨時増刊号） 新・D坂の殺人事件（『青春と読書』1998年2月号） 給水塔（『小説NON』1996年1月号） 象と耳鳴り（『小説NON』1997年12月号） 海にゐるのは人魚ではない（『小説NON』1997年6月号） ニューメキシコの月（『小説NON』1996年8月号） 誰かに聞いた話（『小説NON』1998年7月号） 廃園（『小説NON』1998年3月号） 待合室の冒険（『小説NON』1998年10月増刊号） 机上の論理（『小説NON』1999年2月号） 往復書簡（『小説NON』1999年6月号） 魔術師（書き下ろし） 『木曜組曲』（1999年 徳間書店 /2002年 徳間文庫） 初出：『問題小説』1998年4月号 - 1999年8月号、全7回連載 2000年代 編集 『月の裏側』（2000年 幻冬舎 / 2002年 幻冬舎文庫） 初出：『ポンツーン』1998年10月号 - 1999年10月号、全15回 『ネバーランド』（2000年 集英社 / 2003年 集英社文庫） 初出：『小説すばる』1998年5月号 - 1999年11月号、全7回連載 『麦の海に沈む果実』（2000年 講談社 / 2004年 講談社文庫） 初出：『メフィスト』1998年10月増刊号 - 1999年9月増刊号 『上と外』（2000年 - 2001年 幻冬舎文庫 全6巻 / 2003年 幻冬舎 / 2007年 幻冬舎文庫 【上・下】） 『puzzle［パズル］』（2000年 祥伝社文庫 / アンソロジー集『絶海』〔2002年 祥伝社ノン・ノベル〕収録、書き下ろし） 『ライオンハート』（2000年 新潮社 /2004年 新潮文庫） エアハート嬢の到着（『小説新潮』1999年5月号） 春（『小説新潮』1999年9月号） イヴァンチッツェの思い出（『小説新潮』1999年12月号） 天球のハーモニー（『小説新潮』2000年5月号） 記憶（『小説新潮』2000年9月号） 『MAZE［メイズ］』（2001年 双葉社 / 2003年 双葉文庫） 初出：『小説推理』2000年7月号 - 2000年11月号 『ドミノ』（2001年 角川書店 / 2004年 角川文庫） 初出：『KADOKAWAミステリ』2000年8月号 - 2001年5月号 『黒と茶の幻想』（2001年 講談社 / 2006年 講談社文庫 【上・下】） 初出：『メフィスト』2000年5月増刊号 - 2001年9月増刊号 『図書室の海』（2002年 新潮社 / 2005年 新潮文庫） 春よ、こい（『時間怪談』〔1999年 廣済堂文庫 異形コレクション〕収録） 茶色の小壜（『血の12幻想』〔2000年5月 スクウェア・エニックス〕収録） イサオ・オサリヴァンを捜して（SF-Online『日本SFの航海図』1998年10月） 睡蓮（アンソロジー集『蜜の眠り』〔廣済堂〕収録、「麦の海に沈む果実」番外編） ある映画の記憶（アンソロジー集『大密室』〔新潮社〕収録〕 ピクニックの準備（「夜のピクニック」の前日譚、書き下ろし） 国境の南（『週刊小説』2000年8月25日号） オデュッセイア（『小説新潮』2001年1月号） 図書室の海（「六番目の小夜子」の番外編、書き下ろし） ノスタルジア（『SFマガジン』1995年8月号） 『劫尽童女』（2002年 光文社 / 2005年 光文社文庫） 初出：『ジャーロ』2000年秋号 - 2001年秋号、全5回 『ロミオとロミオは永遠に』（2002年 早川書房 / 2006年 ハヤカワ文庫 【上・下】） 初出：『SFマガジン』1999年3月号 - 2000年6月号、全16回、単行本化の際大幅加筆 『ねじの回転』（2002年 集英社 / 2005年 集英社文庫 【上・下】） 初出：『小説すばる』2000年11月号 - 2002年1月号 『蛇行する川のほとり』（2002-03年 中央公論新社 新書判 全3巻 、2004年 中央公論新社 単行本、2007年 中公文庫） 『まひるの月を追いかけて』（2003年 文藝春秋 2007年 文春文庫） 初出：『オール讀物』2001年7月号 -
芸能界について書かれた本で、おすすめを教えてください。アマゾンで検索すると、ヤクザとかスキャンダルとかの暴露本が多いのですが、 そういったことには興味はなく、テレビで身近に見る存在なので、 教養として知っておきたいと思いました。 芸能界について、正面から真面目に書かれた本を読みたいです。 何かためになる本をご存じの方は教えてください。
読書感想文でページは足りているけど、まだ本の前半しか書いていないのですがなにか上手く終わらせる方法はありますか?(前半を書いたように後半を書くのはしんどいので、そこのところよろしくです)
中1です。読書感想文には、この3冊の本の中でどれがすぐに書けて簡単ですか？オススメでもいいです。至急よろしくお願いします。 1.君の友達(重松清) 2.きまぐれロボット(星新一） 3.星の王子さま(サンテグ・ジュペリ)
華氏451度の焚書管の制服は何色ですか？
昔読んだ本を探しています。SFの短編小説です。古い感じの本だった気がします。 内容もほとんど覚えていないのですが 男の人がある星に落ちてしまって（←これ違うかも）そこで建物かなんか見つけてから、その建物には、シャワーがあったりご飯が出てくるところがあったりするけど、シャワーは浴びると痛かったり、食べ物はすごく不味かったりして、それにどこかから音楽も聞こえるけど耳障りで、 その人は悲しくなって寝ます。そして起きてから、ご飯を食べてみると美味しくて、シャワーは浴びても何ともなかったり、音楽はとても耳に心地良いものに変わっていた、 体がそれに合うように変わった、みたいな感じ そんな物語が入っていた気がします。 タイトルは、漢字４文字だった気がするけど、違う気もします。 宇宙船ととかの話もあったと思います。 もしもわかる方がいたら教えて欲しいです。
昔読んだ本の題名、作者が分からず探しています。 内容は、 女子高生か女子中学生が、レストラン？自販機？でカメラを拾う。 カメラには遺影にして欲しいと書いてある。 海で入水自殺をしようとする家族を止める。 曖昧ですが、こんな話だったと思います…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
「ライ麦畑でつかまえて」のざっくりとした内容を教えてください。
海外の小説でおすすめを教えてください！！（翻訳されてなくて大丈夫です） ミステリーとか探偵が出てくるものがいいです！！
バレエをしている男の子が主人公、または登場する小説をご存知でしたら是非教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
ミステリー小説のおすすめを教えてください。 宮部みゆきさんの『ソロモンの偽証』でミステリーに興味を持ち、御手洗潔シリーズでどっぷりハマりました。 シリーズを読破し、読む本がなくなったため、おすすめを教えてください。 ミステリー特有の登場人物が陰湿な人間ばかり、というのが苦手です(館シリーズや、叙述トリックものの多くはここが引っ掛かりました)。 御手洗・石岡、レオナや里美のように人間性溢れる登場人物がいるものを教えてください。 時代が現代とかけ離れているもの(江戸以前)、ファンタジー要素、恋愛要素が強いものや著者が海外作家のものは苦手なので、抜きでお願いします。 なるべくシリーズものだとありがたいです。 ほぼミステリー初心者ですので、「これは読んだかも…」というのは考慮しないでください。 また、それとは分からないように叙述トリックものを教えて頂けると凄く嬉しいです^^* 注文が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
この雑誌は本屋で取り寄せはできますか？秋田県のブライダル情報誌で、高橋優さんのインタビューが掲載されています。
至急お願いします！ 5分後に意外な結末という本で読書感想文を書いています。 今、3枚目に入ったところです。 でももう書くことがまとめぐらいです。 始め 中（一番感動した話）までかけてます 他に書くことありますか？ 教えてください‼︎ 原稿用紙4から5です お願いします！！ 文章が変ですいません。
編み図を探しています。 ホルターネックのキャミをかぎ針で編みたいのですが、載っている本をご存知無いですか？
最近、昭和天皇に関する本を読ませていただいたのですが。 その中で、秩父宮雍仁親王がとりあげられていたのですが。かならずしも昭和天皇と仲が良いだけでもなかったような叙述があり、どういう方であったかと思いWIKIなども読んでみたのですが。 特に現状ではありえない開戦派であるとかは、時代が違うとはいえ。 秩父宮雍仁親王がどういう皇族の方であったかどなたか説明してくださる方いませんか？
私は、将来看護師になりたいと思っています。私はまだ中１ですが、帰宅部で時間もあるので看護師に向けて少し勉強しようと思っています。そこで看護師レビューブックを買おうと思っています。まだまだ私には早いのでしょうか？ 他にもいい本がありましたら教えてください。
西の魔女が死んだで読書感想文を書こうと思うのですが、あらすじを短く簡単にまとめて教えてください‼️お願いします‼️
終物語のそだちロストで、最後に老倉が残した手紙にはなんて書いてあったのでしょうか？
Re:ゼロから始める異世界生活 20話の感想を教えて下さい。(^_−)−☆ 白鯨戦の作画が凄く良かったです。聖剣ちゃんもカワイイ 白鯨の強さも良くわかりました。次回も期待です。
良い小説を書く小説家は何をすれば目指せますか？
鯨が出るアニメ、コミック、本、舞台劇、映画を挙げてください。
ある漫画を探しています「100万分の1の確率を引き当てる能力者が、100万の中から正しいルート選ばないと罠が作動して死ぬ迷路に挑戦したら、  ちゃんと正しいルート選んだのに100万分の1の確率で罠が誤作動して死んでしまうってって」 分かりますか？
主人公が少女で成長していくような戦記ものの小説もしくはラノベはありますか？魔法はあってもいいですが戦争自体にあまり関係ないような内容がいいです 七沢またりさんの死神、火輪のような世界観であれば嬉しいです
小説のことについて質問です 今一人称視点の小説を書いているんですが視点のキャラが寝ている間の別キャラの会話を書いてもいいんでしょうか？つまり以下のような状態のことです。 ↓↓ 僕は深い眠りにおちていった。 「おい！ あいつ寝てるぞ！」 「よっしゃ！ 今がチャンスだ！」 みたいな感じです。 一人称視点なのに主人公が寝ている間のできごとを書いてもいいのかよく分からなくて.....別に小説会社におくるようなガチのものを書いているわけではないですがある程度の小説のルールは守りたいなぁと思って。 よろしければ回答よろしくお願いしますm(__)m
「魔法科高校の劣等生」について。 達也の隙を突いて、深雪を亡き者にする可能性の模索をお願いしたいです。最近、ニュータイプじみた危機察知能力まで身につけ始めた達也ですが、それでも何とかなりますでしょうか？ 深雪自身の魔法能力も障害になりますが、もちろんそれも込みで。
ハリーポッターについてです。「ハリーポッターが英語で楽しく読める本」 っていうシリーズがあると思うのですが、 これは、オリジナル版とアメリカ版のどちらの方を指しているのでしょうか？ また、普通の英語の辞書でイギリス英語の単語を調べてもちゃんと出てくるのでしょうか？ アメリカ英語とイギリス英語の違いがよく分かっていないので（英語自体が苦手です。。笑）すごくふざけた質問をしているかもしれません笑 そこはどうか見逃してください笑
アニメ「ハーモニー「ですが、内容がよくわかりません。 私は馬鹿なんで、わかりやすく説明してもらえますか？
TRPGのソード・ワールド２、０で友達と遊ぼうと思い、ルルブを買おうと思ったんですが大体何円位なのでしょうか？ 予算は３０００～６０００円です。
saoの朝田さんが好きです 朝田さんの出てくる単行本の巻数など 教えていただきたいです
友達が家に来た時、私の本棚を見た友達に「自己啓発本しか読まないんだね」と言われました。別に自己啓発本と言われたことが嫌とかではなく、コレ(本棚の右から8冊を出して撮影、だいたい全てがこういうジャンルの本)って一般に言う自己啓発本なの？という疑問がわきました。 自己啓発本の定義って曖昧で自己を啓発する本なら、コレらも自己啓発本のような気もしますが、いわゆる自己啓発本って『7つの習慣』?とかのことですよね？ それから、ビジネス書と自己啓発本の違いってなんなんでしょう？ また、写真の本を上記の流れから、ジャンル分けしてみてください。 最後に、読書の内容についての他人からの意見を気にする必要はないですし、実際の行動で生かされてこそ、意味のある読書だということは重々承知しています。 これは単なる興味での質問ですので、お時間のある方がおられましたらお気軽にお答えください。
小説の名前が分かりません。大きめの分厚い（ハリーポッターぐらい）赤い本です。 内容はドラゴンかトカゲみたいなのが主人公で「相手の動きがゆっくりに見える」みたいな能力を使います。リスクがある技も使っていたと思います。 これしかわからないのですが、思い出の本なんです。もし、少しでも心当たりのある人が居ましたらどうか本の名前を教えてください。お願いします。
10代後半が読んでおもしろいと感じるようなおすすめの小説あったら教えてください！
ネットで見つけた小説のタイトルを教えてください。主人公は１日を９回ぐらい繰り返す特異体質で、父の死を９回繰り返すことになる。という内容だった気がします。分かる方ぜひ教えてください。
本について。 最近読書にはまっているのですが、本屋さんに行っても中々良い本に巡り合えません。 何か面白い小説をご存じないでしょうか？因みに、ジャンルで言うとファンタジー（SF）、恋愛、スポーツ、推理小説系が好きです！ 作者で言うと有川浩さんや東野圭吾さんが好きです。 よろしくおねがいします！
今、仕事の関係で金属について勉強しています。金属の組織、熱処理、特性などです。 なかなかいい本がみつからなくて･･･ 上記で示したような内容が書いてある参考書ってありますか？ リンクや書名を教えて下さるとありがたいです。
マフィアを題材にした小説ってありますか？
雑誌のロッキンで、２０１２年の東京事変解散の号を手に入れたいんですが、取り寄せできたりしますか？
(ネタバレを含みます) 東野圭吾さんの白夜行を読みました。 後味が悪い、と聞いていたので怖いもの見たさで手を出してみたのですが、 各章の伏線1つ1つを理解するのがとても難しくて、なんとか読み終えたのですが、どこか引っかかる部分があります。 簡単な質問ですので読み返せば分かることかもしれませんが…。まだこう言った小説を読むには幼すぎたようなので、大目に見て下さると助かります。 まず、 ①他の方の質問で「桐原は雪穂に対しては射精できる」という回答を拝見しました。 それはやはり恋愛感情があったからですよね？ そうだとして、雪穂は桐原のことをどう思っていたのでしょうか。「一成のことが好きだったのではないか」ということを笹垣さんが言っているので、桐原に対しては？と不思議に思いました。私としては、騙された男のうちの1人にすぎないのかな、なんて思うのですが。 ②美佳が強姦された後、なぜ雪穂は襲わせて置きながら、慰めるようなことをしたのでしょう？ ただ傷つけた後に優しくして、騙すつもりだったというのなら分かるんですが、「かわいそうに」という言葉はおそらく本心でしたよね？ 質問するまでもないことかもしれませんが、気になったので…よろしくお願いします！
ムーミンの本を探しています。 あまり覚えてないのですが、表紙が深緑っぽくて、MOOMINと書いてあったと思います。 雑誌より一回り小さいくらいの大きさで、名言のようなものが書いてあった気がします。 少ない情報ですが、見つけたいです。お願いします。。
学術書とはなんですか？
マンガ1巻から27巻を差し入れで入れて欲しいと拘置所にいる彼に頼まれました。1日3冊までしか入らないからと言われたのですが次の日にまた3冊入れてって事でしょうか？
こんにちは。 宇宙を舞台に繰り広げられる、惑星同士または銀河同士の対立・戦争を描いた宇宙sfファンタジー小説をたくさん教えてください。 メジャーなものでお願いします。よろしくお願いします。
昔読んだ本の題名が知りたいです。 15年程前に市立図書館で読んだティーンズ小説です。 題名、著者名とも覚えいません。 シリーズものだったと記憶しています。 内容は火 水 土 風 などを司る？操る？少年少女の話でした。 主人公は火の男の子で、土は保健の先生だったと思います。後バイクに乗る男の子も出てきました。 仲間の女の子は双子で亡くなった双子の兄の代わりに力を受け継いで男になって…？みたいなエピソードがありました。 心当たりのある方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ルビの頻度についての基準をご教授願います。 全部を通しての初出のみ、章初出、10ページごと、６ページごと、４ページごと、見開き初出等々。どれが正しいですか？下記の話も聞きます 「また、決まりがあっても、著者の意向によって変更されることもあります。 、出版社によってまちまちです。さらに、同じ会社の中でも、レーベルやジャンルによっても変わってきます。」 よろしくお願い致します。
新聞以外に読めば政治経済社会の知識が身につく雑誌やペーパーを教えてください。
本を探しています。 類塾の国語の問題集にのっていた話です。 話の内容は、3人の姉妹？が着物を選んでいて、妹が「私は〜（着物か布の種類？）がいいわ」など言っていました。 これ以上の内容は全く覚えていません、、、 どなたかよろしくお願いします。
鹿児島のアニメイトでは雑誌は発売日に入荷して置いてあるんでしょうか？？ また月刊PASH！という雑誌です
お尋ねします。少し前に「小説家になろう」というサイトにユーザー登録しましたが、まだあまり小説も読んでおらず、投稿もしていません。そこでお尋ねしたいのですが、「小説家になろう」に投稿される作品は、やっぱりファンタジー・異世界ものがメジャーですか？ それ以外の毛色の小説は場違い・あまり読んでもらえない風潮にありますか？ 「小説家になろう」に作品を投稿していて、書籍化を目指している方は、ラノベ路線でのデビューを目指していらっしゃいますか？ ファンタジー系の小説に反感を持っているとか、全くそういうわけではなく、ただサイト内の雰囲気…？常識というか、共通認識というか…そういうものを教えていただきたいです。 完成した作品が投稿されるというより、日々更新されていくというシステムにも少し戸惑っています。よろしくお願いします。
電子音楽の歴史を知りたいです。おすすめの本とかサイトとかあらゆる媒体のオススメ教えてください！！
BLオリジナル小説の、あるサイト様を探しています。 ファンタジー要素があり、何か能力を持つ家柄の綺麗系主人公で、力が強いために女装して抑制するという設定のお話です。 で、全寮制男子校に初めての女生徒として転入するんですが…… すごく好きなお話だったんですが、ケータイが壊れ、データが飛んでしまい、サイト様の名前も覚えてなければ、小説のタイトルも覚えておらず、ずっと探しています。 主人公の名前は『みつき』だったと思います。漢字は、美月だったような？？ もし心当たりのある方がいましたら、教えて下さい！お願いします！
読書は『成功』の為の準備として役立たせるためにあるんでしょうか？
おすすめの小説過去に傷、トラウマを抱えた主人公が徐々に立ち直っていくような内容の小説(ライトノベルは除く)はありますか？ 主人公は男で10代～20代で恋愛要素(ただし、恋愛メインじゃない)があるといいです。 注文が多くてすみません。よろしくお願いします。
千葉県の西武図書館って駅からなん分くらいですか？歩いて
1年生になった者です。 回答者様がこれからの時代働くために必要な教養（未来はわかりませんが..）を踏まえた上で生の声が欲しいです。文学、ビジネス書、なんでも構いません。オスス メの本の紹介をよろしいお願いしますm(_ _)m
筒井康隆さんの作品に登場する人物の中で、1番美しい人物は誰だと思いますか？｢家族八景｣｢七瀬ふたたび｣｢エディプスの恋人｣から 火野七瀬 美少女コンテストがあったら3位以内には必ず入る容姿 ｢聖痕｣から 葉月貴夫 男性にすら変な気を起こさせる美少年 ｢ビアンカオーバースタディ｣から ビアンカ北町 超絶美少女 ｢20000トンの精液｣から 主人公 性機能を持つ世界中の男性の50%は抱く女性 他にも1番だと思う人物がいたら教えてください
サバンナゲームやブラックアウトのような小説か漫画でおすすめはありませんか？
ハイキューの小説を探しています！ 死ネタ、バッドエンド、ハッピーエンド、なんでもokです！ 出来れば、ハッピーエンドだよー、とか バッドエンドだよー、って教えてくれると嬉しいです！！
パブーの有料販売って本当に売れますか？
今度中学校で読書感想文があるのですが、中学生でも読める人工知能が関係した物語の本ありませんか？ 説明とかではなく、物語でお願いします！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
小説家になろうに小説を投稿するとき、横書きで読む人に読みやすいように改行を多めに入れた方が良いですか？ それとも縦書きと同じようにあまり改行をせずに書いた方が良いですか？
小説の書き方について。 小説を書くときに、擬音語使ってはいけませんよね？ドカーンとかバキッ！とか 擬音語使ってはいけないんだけど、それって ご飯をパクパク食べるとかモグモグ食べるとか、そんなことでも 使ってはいけないんでしょうかね？ 擬音語は絶対使ってはいけないという決まりはないらしんですが、 それぐらいの事でも使ってはいけないとなると かえって文章書きにくくなりませんかね？ プロの人でも使ってる人いますよね？ 多少は使ってもいいんでしょうかね？ それぐらいの事って普通に使ってもいいような気がするんですけどね。 「きらきら光っている」とか「ポリポリかく」とかそれぐらいなら別に安っぽくならないような気がしますけどね…。 どうなんでしょうか？
今邑彩さんの作品で一番のオススメを教えて下さい読んだ作品は【鬼】【よもつひらさか】 です これ以外でオススメ作品で 短編の方でお願いします
英米の短編小説でおすすめはありますか？時代は問いません。
ヨット部です！最近みんなより遅れてヨット部に入ったものなんですが、 未だに ポート スターボの意味 ラフィング ダッキング ジャイビングの意味がわかってません。 わかりやすく説明されてる本やインターネットのページはありませんか 教えてください！
アンブックス(モンゴメリ著)について。アンの幸福という本についてなのですが Anne of windy willows を訳したものなんですよね。 Anne of windy willowsは類似したタイトルの童話があり、重ねてAnne of windy willows の中に身の毛もよだつエピソードが挿入されているため、モンゴメリがタイトルの変更とエピソードの一部削除の要求に応じて米国ではそのバージョンが出版されたと。 ここでまず一つ質問なのですが、つまり、Anne of windy willows を改題してエピソードを一部削除したものがAnne of windy poplars であるということですよね？ あと、Anne of windy willows にタイトルが類似しているという童話を教えていただきたいです。 もう一つ、僕は村岡花子さんの訳しか読んでいないのですが、この方の訳ではエピソードが削除されていない方が訳されているようですね。 しかし、僕には米国の言う「身の毛がよだつ内容」というのがどこのことを指しているのかよくわかりません。どこのことを指しているのですか？ 回答よろしくお願いします。
雇用とか人材育成の雑誌ってあるのでしょうか？ 就職雇用状況や人材育成、キャリアについての雑誌はありますか？
教養になる低価格の雑誌やフリーペーパがありましたら教えてください。 時間が空いたときに新聞を読んでいますが、その他に探しています。好みは政治経済、財テク、社会、小説、音楽、美術、人間関係、マナー、歴史です。 よろしくお願いします。
中学生3年の読書感想文でニホンブンレツっておかしいですか？
JEllYの9月号ってまだ売ってますか？
「ルドルフとイッパイアッテナ３D」は、見ます？ というか、誰得？
小説家はなにか特定のことを言いたくて小説を書いてるわけではないと思います。もし「言いたいこと」があるとすれば、わざわざ物語になんかせずに、 その「言いたいこと」を直接言っちゃえば良いんです。 小説は、数学のように決まった答えがあるものじゃありません。物語を楽しむことが全てだと思います。読んでみてつまらなかったらつまらないでいいと思います。 自分の感性を大切にするべきですよね？小説家はなにか特定のことを言いたくて小説を書いてるわけではないと思います。もし「言いたいこと」があるとすれば、わざわざ物語になんかせずに、 その「言いたいこと」を直接言っちゃえば良いんです。 小説は、数学のように決まった答えがあるものじゃありません。物語を楽しむことが全てだと思います。読んでみてつまらなかったらつまらないでいいと思います。 自分の感性を大切にするべきですよね？
私はＢＬが大好きというか、最近ＢＬにはまった腐女子見習い中(？)の女子です！どちらかといえばプラトニックな恋愛が好きで、できれば中高生くらいの純粋な男子のＢＬ小説がいいです。 そういう小説があるサイトなど知ってる方いたらぜひ教えてください(><) あと、もし良かったら小説作ってください！ 出来ればエロいものとかではなくて、 胸キュン的なものを探してます。
ブラックブレット8巻はどうなってしまったんでしょうか？ 作者が消息不明じゃないですか？ 数年前に見つけてからかなりはまってたんですが残念です…
下ネタという概念が存在しない退屈な世界のアニメを見終わったのですが、小説はどこから読めば良いんですか？
中学生の読書感想文のことで、感想文を書く本を飽きずに最後まで読める方法とかってありますか?
占いツクールの新着更新？が30件以上くるんですが、多いと思いますか？ みなさんはどのぐらいきますか？
角界の不祥事を書いた電子書籍「檻の内外ハツケヨイ残ったＯＨ！ＳＵＭＯ」アリ
入間人間さんの著書の中で花咲太郎が出てくる本は何がありますか？
Amazon Kindle Unlimitedでの書籍 はひと月で閲覧不可になるのでしょうか。 8月3日から始まった日本版についてです。通常月額980円で読み放題とありますが、 DLした電子書籍はひと月たったら閲覧不可能になるのでしょうか。 1か月で読み切らなければ無駄ということですよね。 基本的な質問ですみません。
オススメを教えてください！英語の本 で 短編集を探しています。 現在留学中でイギリスにいます。最近から隙間時間に英語で本を読んでいるのですが、どの本を読もうか選ぶのに苦戦しています、、。 現在は星新一さんのショートショートのトランスレートされた電子本を読んでおり(基本的にkindle版で買って読んでいます！) ストーリー物より出来れば数ページで話が終わる短編集モノが好ましいです> < 日本の短編集でトランスレートされたものといえば星新一さんしか思い浮かばず、そしてこっちに売っている本は、どれが面白そうだなどがアオリの文を見ても全く予測できず手が出せない状態にあります、、 日本のトランスレートされたもの、 もしくは英語圏で出されたもので オススメの短編集があれば是非教えてください！！ .
未成年でもエロ本がかえるって本当ですか？
分厚い児童書を探しています。 なるべく分厚い児童書を探しています。 自分はあまり知識がなく、分厚いといえばエラゴンかな、と思ったのですが児童書ではないようですし…… できれば対象学年を添えていただけると助かります…
リゼロの作者は残りの人生食べていけるほど稼いだだろうに
読書感想文の宿題が出ました。1601以上2000未満の文章をお願いします。教科書、副読本、読書会用テキスト類、雑誌類、パンフレット類、日本語以外で書かれた本 など以外でお願いします。 ＊読んだ本、作者、出版社も書いて下さい。
村上春樹のノルウェイの森を購入しました。上巻の終盤まで読みましたが、人物像や話の展開にまったくリアリティさがないなと感じました(特に女性との関わり)。これは時代の違いもあるのでしょうか？また最後までこのような感じなのですか。
Kindleアンリミテッドを契約しました。これだけは読めという本はありますか？
文章能力の上達方法を教えて下さい。 小説を書いているのですが、上手く書けません。表現力がないというのもありますが、文章が回りくどかったり、分かりにくい文章になります。 分かりやすい文章を書けるようになるにはどうすれば良いでしょうか？ 表現力を付ける方法もありましたら教えて下さい。 ちなみに、最近は、小説を書きつつ、宮部みゆきさんの小説を模写しております。
読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐには？ 読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐにはどういう『工夫』がありますか？ よく本を読んでも中身が忘れてしまいますよね、
トルストイの戦争と平和って、最後はあれだけ揉めてたナターシャとピエールとデニーソフが禿山で普通に過ごしてましたが、なぜなのでしょうか？
ジョージオーウェル、1984年のオブライエンは党中枢の人間でありながら、 反政府組織の一員でもあったのでしょうか？後半のウィンストンを尋問する最後まで、彼の理解者であったというオブライエンの立場は変わらないと思うのですが。 小説が現在手元に無く読み返せないので、内容を把握している方がいらっしゃれば回答お願いします。
ボカロの楽曲、Nightシリーズについてですが、小説の中の時代設定はいつ頃でしょうか？
傑作の終末sf小説を教えてください。 最近（2010代～）出版されたものでお願いします。 ラノベ・文庫なんでもokです。 お願いします。
流星の絆で読書感想文書いてるんですが 、兄妹の仲の良さについて 、どんなこと書けますかね …？私には弟(2歳)がいるので 、そういうのも交えて書きたいんですが … 因みに私は15です 。 あと 、小説の流星の絆でも妹と兄たちって 血は繋がってないんですか？
アメリカの文学作家のオススメの本を教えて下さい。 出来れば短編や小説がいいです
ニコラの雑誌で誰が一番です好きですか？ちなみに私は、久間田琳加ちゃんが一番可愛くて好きなんですけど、どうですか？
これからは電子書籍？ それとも本？アマゾン・キンドルとかiPadとか、電子ブックリーダーが話題になっています。 書籍が電子媒体になってくると、コストも下がってきて発行点数が増え、値段も下がるかもしれません。 読みたい本をダウンロードしてすぐに読める手軽さも、捨てがたいですね。 一方で、電子ブックリーダーは目が疲れるとか、見たいページがすぐ開けないという指摘もあります。 また、既存の出版業界や「本」という文化を駆逐してしまうのではという懸念もあります。 皆さんは電子書籍と本（紙媒体）、どちらを支持しますか？ その理由や、両者のメリット、デメリットも教えてください。 ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます
いしいひさいちの「ワイはアサシオや！」は現在、紙の本で新刊で入手可能ですか（収録されている作品集でも可）？
ライトノベル作でおすすめ教えてください私は「まよキチ」「俺のいもうと…」が好きでしたが、他に作品を教えてください
小説家になるにはどうすればいいんですか？
人類は衰退しましたの小説で質問です。人類は衰退しましたの小説で1巻〜6巻までのと1巻〜9巻までのがあります。これにどのような違いがあるのですか？1巻〜9巻までの内容を1巻〜6巻にしてるということですか？それと1巻〜6巻と1巻〜9巻ではイラストのかいてる人が違いますか意味はあるのですか？
12歳。って漫画があるんですけど嫌いな人いますか？
読んでたら眠たくなる本を教えてください。
小説家になろうで小説を書いています、中学二年生です。 誰か小説を読んでくださいませんか。感想を書いてください！ http://hcode.syosetu.com/h5922dl/
とある絵本を探しています。内容は、お母さん？か誰かが忙しそうに皿洗いか何かをしていて「猫の手も借りたい」的なことを言ったらふっと猫があらわれて、 おつかいとか色々な手伝いをしてくれるといったものでした。 題名がわかる方がいれば教えてください！
異世界トリップでおすすめのラノベを 教えて下さい。 ※好きな趣向 チート物、(現代知識チートが好きです。)バトル物 男性主人公(できれば少年～青年ぐらい) シリアス過ぎない ※サイトに連載しているのでもかまいません。よろしくお願いします。異世界トリップでおすすめのラノベを 教えて下さい。 ※好きな趣向 チート物、(現代知識チートが好きです。)バトル物 男性主人公(できれば少年～青年ぐらい) シリアス過ぎない ※サイトに連載しているのでもかまいません。よろしくお願いします。
大江健三郎の小説の中で、読んで一番面白かった作品を教えて下さい。彼の小説を沢山読みましたが、私の場合『新しい人よ眼ざめよ』が、一番と感じております。 何故なら、読み終えた時に、「よし、自分も新しく何でもやってやるぞ」と生まれ変わった気持ちになれたからです。 選んだ理由も紹介して下さると助かります。
横山光輝作品や名探偵コナンのパロキャラを推理小説で使いたいですが、普通に読んでて「ああこれパロだな」と思う人はいると思いますか？なんか若い人はわからなくて読むのをやめてしまう気がします…。
本の名前について 以前読んだことのある作品で中学生だか高校生だかが修学旅行で展示物を見ていたら突然鎌倉時代にタイムスリップしてしまい、そこで源義経？を自分たちの歴史の知識を使って救おうとする作品でした。 なんという題名ですかね？よろしくお願いします。
おすすめのライトノベル教えてください ラノベに興味を持ったので、お勧めの物を教えてください。僕の好みに合っているものだとうれしいです 好きな作品 ・とらドラ ・あっちこっち ・人類は衰退しました ・東方project
三大マンガ少年誌についての質問です僕は、毎週ジャンプを買ってます しかし最近、マガジン、サンデーも気になっています 買うのは1つのマンガ少年誌だけにしたいので、どうしようかなと考えた結果、読むマンガをまとめてみました ◎...絶対に読むマンガ ○...まぁ読むかなっていうマンガ △...たまに読むかもしれないというマンガ ×...絶対に読まないマンガ 週間少年ジャンプ ONE PIECE...◎ 約束のネバーランド...× 僕のヒーローアカデミア...◎ ハイキュー！！...× ブラック クローバー...△ 銀魂...○ ゆらぎ荘の幽奈さん...◎ 火ノ丸相撲...△ 斉木楠雄の災難...◎ 食戟のソーマ...○ ワールドトリガー...× こちら葛飾区亀有公園前派出所...○ 鬼滅の刃...× 左門くんはサモナー...△ 背すじをピン！と...× たくあんとバツの日常閻魔帳...△ トリコ...○ 磯部磯兵衛物語..× BORUTO...△ 週間少年マガジン もののて...△ はじめの一歩...△ 山田くんと7人の魔女...○ フェアリーテイル...○ DAYS...△ 金田一少年の事件簿R...△ ダイヤのA...△ 七つの大罪...○ Dr.プリズナー...× GANGKIKG...○ リアルアカウント...◎ VECTOR BALL...× 恋する水族マン...× あひるの空...△ 徒然チルドレン...× 星野、目をつぶって。...× 神様の言うとおり弐...◎ この剣が月を斬る...× ベイビーステップ...◎ 風夏...× 炎炎ノ消防隊...× エリアの騎士...△ ドメスチックな彼女...× ACMA:GAME...× 生徒会役員共...◎ 週間少年サンデー 絶対可憐チルドレン...× マギ...◎ 古見さんは、コミュ障です。...○ だがしかし...◎ あおざくら防衛大学校物語...× 暁の暴君...× 鬼ヲ...× 境界のRINNE...× 競女！！！！！！！！...△ 常住戦術！！ムシブギョー...△ 双亡亭壊すべし...× 天使とアクト！！...× 電波教師...△ トキワ来たれり！...× なのは洋菓子店のいい仕事...○ 初恋ゾンビ...◎ ハヤテのごとく！...◎ 自分を探している...× BEBLUES！...× ふれるときこえる...× 魔王城でお休み...× 名探偵コナン...○ MAJOR...○ 休載作品、BLEACHを外すとこうなりました どのマンガ少年誌を買えばいいのでしょうか？ あなた自身の意見も合わせて良いので回答よろしくお願いします
梓川咲太みたいになるにはどうすれば良いですか？
急ぎです 子ども兵に関する本を読んで読書感想文を書いているのですが、結び(最後のまとめ？)が ●今まで当たり前に思っていたけど、自分に勉強できる環境が整っていることは恵まれていることだと思った →私が紛争などが起こっている地域に直接関わることは難しいけど、将来、自分が就きたい職業のために努力して人の役に立てるようになりたい というのではおかしいですか？
岩波文庫出版の夏目漱石 「こころ」のページ数を教えてください
年の差恋愛の作品を教えてください。俗に言う”おじさん”との恋愛モノです。漫画、小説問いません webで読めるものだとありがたいです。 探している条件 ・10〜20代女子×アラサー〜アラフォー男性 ・ハッピーエンド 今まで読んできたもので好きなものは、 「お惣菜屋とOL」pixiv ・・・20代前半女子×アラフォー男性 「人間観察クラブ」エブリスタ ・・・女子高生×アラサー先生 「1641」野いちご ・・・16歳女子×41歳社長 「お嬢と東雲」 ・・・16歳のお嬢×アラサー付き人(身分差) などです。 歳上男性が、自分を想ってくれる歳下女子に対して引け目を感じる系が好きです。 回答お待ちしています。
りぼんを読んでいる方お願いします！チョコミミが大好きなんです！ 今年の5月までのは読んでいましたが... ムムとミミの関係が気になって仕方ないんです！ 6月から今までのムムとミミの関係を教えてください。お願いします。
東方Projectについてです！友達の勧めで東方を知り、いろいろ調べたり、二次創作の動画などをみたりしているのですが、もっと知りたくて、東方の本を買うことにしました！…が、いろいろありすぎてよくわからないです…どの本から買うのがおすすめなのでしょうか…？
大手チェーンの古本屋で本を売ろうと思ってます。 本屋で付けてくれるブックカバーは外して持って行った方が良いのでしょうか？10冊、20冊ぐらいならそのままで行くんですけど、今回は150冊程売ろうと思っているので、手間が掛かる事が原因で査定が厳しくなったら困るので。 バイト経験がある方とか詳しい方、回答いただけると助かります。
創作の、小説のネタについてです。 小説の公募(まだ詳しい応募先は決めていませんが…)に応募するため小説を書いています。 既存の作品に似通ったものになってしまっては大変なので、客観的に審査をしていただけないでしょうか。 また、審査を自分でできる方法などでもよいです。 今書いている小説の内容のキーワードを羅列していくので、そのキーワードを見て思いついてしまう既存の作品などがあればお願いします。 許容範囲なら許容範囲とお願いします。 ・魔法学校 ・三つ子 ・双子 ・七つの大罪 ・悪魔 ・契約 ・現実世界 お願いします
中学生がBAILAや美人百花などの大人向けの雑誌を読んでいたら変ですか？
現在高校2年生です。私は本を読むのが好きなのですが高校生でコレを読んでおくといいよ！ などそういったオススメの本を教えて下さい!! ちなみに最近読んだ本は… イーロン・マスク 未来を創る男 という本を読みました!! この本はとてもよかったです！
阿刀田高さんのショートショートが収録されている本を教えてください。ナポレオン狂など短編は知っていますがショートショートは知らないのでよろしくお願いします。
カウンセリングの傾聴の実践する際に、参考にした本など教えてください。
心が暖かくかる小説や漫画はありますか？テガミバチや、夏目友人帳のような泣けたり、優しい気持ちになれるものが読みたいです。 小説、漫画、ラノベ、あったら教えてください。
なろう作品おすすめ教えてください異世界ものでお願いします。 現在読んでる又は読んだのは ありふれた職業で世界最強 暇人、魔法の姿で異世界へ 〜時々チートなぶらり旅〜 異世界転移で女神様から祝福を！ 〜いえ、手持ちの異能があるので結構です〜 とんでもないスキルがとんでもない威力を発揮した件について Re:ゼロから始める異世界生活
読書感想文について。 中学2年生です。ボトルネックの読書感想文を書くんですが、 ボトルネックとは、○○○○○○のことである。 私はこの意味を知って〜〜〜でした。 みたいなことを書きたいんですが、語尾が、自然にならないんです。ですます調がいいんですが、自然に書くにはどうすればいいでしょうか。
恋愛要素有る冒険ライトノベル教えてください。なかったら、アニメでも漫画でもいいです。
ずっと以前におそらくネット上？で見た記憶があるエッセイについて質問します。たしか雪舟えまさんのエッセイだったのではないか…と思います。 内容は、他者には分かってもらえないけれど自分には感受性の豊かさという内面的な価値があると思っていた、だけどある日、それは他者を見下していること、同じ土俵に乗ってもいないことだと気付いた…というようなものだったと思います。 そしてキーワードとして、土俵際、ケーキ、という言葉が使われていたような… すごくステキだな、と思って記憶に残っているのですが、一体何で読んだのかも覚えておらず、検索しても出てきません。 もしご存知の方がいらっしゃれば、 ・タイトル ・どんな媒体に掲載されていたか ・現在、どのような方法であれば閲覧可能か を教えていただけるとたいへんありがたいです。 不確かなことばかりで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
小説家になろう(別のサイトでも構いません)ってサイトで、異世界転生、主人公男、主人公最強、チート、無双の要素が入っている小説があれば教えてください。玉鋼バンブーさんの作品みたいな感じとか結構好きです。 それと他に面白い小説があれば教えてください！ なるべく50話以上が良いです。
ある本をネットで買いました。 これにブックカバーを付けようと 色々調べたのですが、既存の本のサイズに 該当しないように思います。出版社に、本名を伝えて、サイズを確認したところ、 四六判と言われました。 本のサイズを計ったところ、横 131mm 縦 167mm でした。 四六判だと、 127×188 だとネットにも書かれています。 私の買った本は、何のサイズに該当するでしょうか？ やはり、フリーサイズのブックカバーを 利用するしかないのでしょうか？
リゼロ？についての質問というかなんというかｗ 松阪牛焼肉一升びんの新CMの14秒からのセリフが「死に戻っちゃったのね＾＾」 に聞こえてしまうのですが、気のせいでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=MOjuPo3YEK0 0:14秒～聞こえます。初めて見たときは腹抱えて笑いましたｗ 僕と同じように聞こえた方はいませんか？
リゼロで嫉妬の魔女サテラはスバルのことを気に入ってチート能力与えてますが、スバルを殺そうとする魔女教団をぶっ殺さないのは何故ですか？信仰してる魔女の寵愛を受けるスバルに敵対する魔女教団も立場が破綻してると思いますが。
キスで目覚める系の童話 こんにちは。意識不明の姫が王子様のキスで目覚める童話の代表格といえば「眠り姫」と「白雪姫」ですが、この他にもそういった内容の童話はありますか？？特に、昔読んだ童話で、やはり姫が「愛する者のキスで目覚める」系の呪いをかけられて眠りにつき、何人もの（！）志願者が姫にキスしてみるも一向に目覚めず、ついに一人の王子によって目覚めるものがあったと記憶しているのですが、、、 「キスで目覚める」は昔話の鉄板のような印象がありますが、実際その描写があるのは「白雪姫」と「眠り姫」だけなんでしょうか？ 「美女と野獣」もある意味キスで呪いが解ける系ですが目覚めてはいませんよね... どうか、御存じの方、ぜひ教えてください！
陽だまりの彼女について質問します。なぜ、真緒は、人間になったのかを教えてください。 ラストで男の子を助けるために、猫になったのはわかりますが（これもあってるかわかりませんが） なぜ人間になったのかが、わかりません。 回答よろしくお願いします。
桜木紫乃さんの作品でお勧めを教えて下さい。 蛇行する月、ワン・モア、ラブレス、・・・とか気になっていますが、どうでしょうか。 桜木さん初心者でも惹きこまれやすいものを教えて下さい。
最近小説家になろうで小説を書き始めた者なのですが。なかなか感想やレビューがもらえません やはり人気のある方、文才のある方でないと難しいのでしょうか？ ちなみにジャンルは異世界転移モノという定番のものにしました。 http://ncode.syosetu.com/n8347dl/ ↑こちらの 異世界には｢アレ｣がない！？ という小説です。 辛口の批評や、改善点などを教えてくれると助かります。
SAOの小説は続編があると思いますか？
携帯小説に、例えば、ディズニーランドの事だろうな… と思わせることの出来る内容を書いて、 ディズニーランド と、名前は書かなくても 罪に問われることはありますか？
ブックオフ、およびハードオフについて質問です。18歳の高校3年生は本、およびゲームソフトを買取してもらうことは可能なのでしょうか？色々調べましたが情報が錯綜していてよく判らなかったのでご存知の方解答をお願いします。
西尾維新の戯言シリーズで「えっちなことがしたくなりました」と発言のあったキャラクターを知っていますか？ ぜひとも教えていただきたいです
小説家になろう のサイトで、自分の小説をブックマークしている人を知ることはできますか？また、メッセージが届いたときに通知が届くようにすることはできますか？
日本の小説が大好きな外国人です。 今読んでいる小説の内容であんまり理解できない部分があって 分かり易く説明してくれればと思い知恵袋に載せました。どうか日本人の皆さん僕のために分かり易く説明お願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー タイトルは「ナイルパーチ女性会」という柚木麻子さんの作品です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ いかに早く来ても、一人の時間が保てるは、ほんの四十分足らずだった。 同僚の大半が始業八時半の一時間前には出社し、コンビニ食を片手にメールをチェックしているのが当たり前の職場なのだ。 五十以上はあるデスクの間を縫うように、母親が蛍光灯の輪郭まではっきり映るほど磨き抜いたTOD'Sのパンプスを交互に絨毯に沈め、自分の持ち場をまっじくらに目指した。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 疑問になる部分は２－３行目のコンビニ食の話のあと、何故いきなり五十以上はと語りだすのか理解ができなかったし、それからまた急に母親がって語り出してるから何が言いたいのか外国人の僕には全く理解ができない状況なんです。 できれば４行目のところから分かり易く説明頂けたら幸いです。 日本人のみなさん是非、僕のために説明お願いします。 よろしくお願いします。
君の膵臓を食べたいという本って、文庫ですか？
読書が好きな人に質問です。キュンと萌える小説を教えてください！設定やジャンルはなんでもOKです。 ですがなるべくラノベ以外でお願いします。
自炊したpdfをkindle fireで読もうとして、pdfデータをcalibreでMOBIファイルにしてfireに入れたのですが、pdfがかなり中央に寄ってしまい、見辛いです。文字拡大をしてもまだまだ小さいです。 ほかにkindleで購入した本などは正しく読めるのですが。また、pdfデータもipadでは正常に読むことができます。 perfect viewerというアプリを使えば解決できるのでしょうか。困っております。 教えてください。
最近すごく哲学に興味があるのですがオススメの哲学書はありますか？予算は4千円以内でお願い致します
小学1年生の女の子が楽しめる妖怪図鑑を教えてください。 姪の誕生日に妖怪図鑑をねだられたのですが、種類が多くどれが適しているのか選びかねています。 本人は漠然と妖怪図鑑が欲しい！と言っているのみです。(妖怪ウォッチではありません) もともと恐竜や宇宙やオバケなどが大好きな姪なので、大判の詳しい内容のものを探しています。
芥川賞等を受賞した 小説を購入したいのですが 大きくて持ち歩きにくいので 単行本になってからが いいと思ってます そういった小説が 単行本になるのって どのくらいの期間かかりますか？
夏休みの宿題で、読書感想文がまだ残っています。 自分は星新一さんの「処刑」という話を題材にしたのですが、話の構成をどのようにすればよいのかわかりません。 起承転結に分けたいのですが、どのような構成にすればいいのか、どなたかアドバイスをお願いします。
"とある魔術の禁書目録"に習って、勝手にオリジナル特殊ルビを考えてみましたが...... こういうものはどうでしょう? ・終焉の果て(ジ·エンド) ・思念開放(オーバーメモリー)・永続の残留(ラスティンガー) ・封印されし理(ラグナロク) ・時空弄り(コントロラー) どうでしょうか?意味とかは、考えてないのですが.....(全て感覚です)
ガッチリマンデー 問屋ビジネスを報道していました。 吉寿屋と西原商会はわかりやすいビジネスでしたか？
読書感想文です!!原稿用紙5枚目に入るやつでお題は何でもいいので誰か作ってくだい|ω･`) 期限は21日までで ベストアンサーの方に500コイン差し上げます!! コピペサイトなどのヤツは却下でお願いしますm(__)m
どんな題名のお話なのか思い出せません。 小学生の歴史の時間に小話で聞いた話なのですが、 昔(奈良か平安くらいかな？)、日本のお姫様か貴族の女の人に結婚を申し込んだ男の人(貴族？)がいて、その人が女の人に結婚を承諾してもらえるよう、花を毎年歩いて？届けたようなお話なのですが。 本当にうるおぼえで、確か100本の花を渡せば良かったのか、だけど、男の人は99本目か最後の1本を届けに行く途中で死んでしまうといったようなお話でした。 今思い出せるのはこのくらいなのですが、ずっとこのお話の題名が気になってしまって。 これだけでも分かった方、似たようなお話を聞いたことがある方、教えて下さい!! いくら調べてもピンとくるお話が見つからなかったので。
新潮社が1994年前後に出したベストセラーの『新装版』探してます。司馬遼太郎さんの『関ヶ原』や田辺聖子さんの『新源氏物語』はじめ、阿川弘之さんの『山本五十六』など既刊の文庫本では2〜3冊に分冊されていたものが全一冊の新装版です。版元は絶版。大阪ですが、近くの古書店にはありません。60歳を過ぎ、文字も大きくゆっくり読むのに最適ではと感じております。お知恵拝借できれば助かります。
明星・duet・Wink up・ポポロ・POTATOなどの主にジャニーズが載っている雑誌に超特急が載った事があるか教えて頂きたいです。そして、何年の何月号かも教えてください。 よろしくお願いします。
ニコラの2015年の10月号お持ちの方 いらっしゃらないですか？ お願いします。
おすすめの作家・本ありませんか？ミステリー・警察もの・ドキュメンタリーが大好きです。 私が好きな作家は、佐々木譲・横山秀男・山崎豊子さん達です。 この私の好みをうまく分析してくれて、私にはこんな作家・本がおすすめなのではないかという作家や本を教えて頂けたら嬉しいです。 横山秀男の「６４」や、佐々木譲の「警察庁から来た男」は私の好みどんぴしゃです。 山崎豊子さんのような、社会の闇を暴く系や、ドキュメンタリーもおすすめ頂きたいです。 よろしくお願い致します☆
炭と幻想のグリムガル7巻の135ページ最後の行の文にある、みんなところ、とは何ですか？ミスですか？正しくは、みんな「の」ところ、じゃないんですか？
横浜の書店について 横浜駅周辺でインテリアやコーディネート、DIY関連の本が豊富な本屋を教えていただけますか。 土地勘がないため教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ハリポタのルーピン先生が好きすぎてツライ、、。いや、セブルスが人気なのは分かるんですよ、私も大好きですし。 でも私の中ではセブルスに負けないくらいルーピンも大好きなんですよ。 セブルスファンばかりであまり共感してくれる方がいなくて、、。 映画ではアズカバンの囚人で ハリーから忍びの地図を取り上げて、声を張り上げる訳ではなく納得させるように叱るところとか 「寄り道はしないように。もししたら、、（地図を掲げて）分かるからね。」 ってところとか ボガートの授業でネビルがスネイプ先生が怖いって言った時に ちょっとおどけたような表情で 「スネイプ先生か、みんな怖いよね。」 って言うところとか 原作では不死鳥の騎士団で ボガートが家族とハリーの死体に変わって泣き崩れていたモリーを見て すぐに退治して 「ボガートだよ、モリー。ただの、、真似妖怪だ、、。」 って慰めるイケメン対応とか 「あなたとアーサーに何かあっても子供達を路頭に迷わせたりはしないよ」 って自分の生活もギリギリなほど貧乏なのにさらっと宣言するし セブルスへの対応だって大人だし セブルスに早く薬を飲めって言われて 「はい、はい。そうします」 とかちょっと子供っぽいところもあって もう、、、、死んでほしくなかった。。 演じたシューリスもかっこいいし、原作のイメージ通りだし。 質問じゃなくてすみません笑 でも絶対私と同じような人がいるはず！！ 共感してくれる方いたら嬉しいです、、。
神戸市電の図面の載った本などはありませんか？ 【500枚】
【急ぎです！】読書感想文を書いているのですが、「主人公の多勢親戚」という言い方（書き方）はおかしいでしょうか？
司馬遷・史記(和訳版)を読みたいと思っています。和訳版はいろいろあると思いますが、どれが良いでしょうか？定番を教えてください。 できれば、電子書籍になっているものが良いのですが・・・・
昔読んだ本のタイトルを思い出したいです。 以下の内容のみ、おぼろげに覚えているのですが 肝心のタイトルを思い出せません。ご存知の方にお教えいただきたく質問しました ・青い鳥文庫から出ている(もし違っていたとしても、同等の児童向けの系列からの出版) ・少なくとも10年以上前には完結している ・第7巻か8巻くらいで完結した記憶しているのですが、とにかく複数巻続いた話 ・話のメインになる男の子と女の子がいるうち、男の子は普通の人より歳を取るスピードが遅い設定 ・男の子と女の子(他にも仲間はいたかも)で地底のとあるスポットを目指している ・そのスポットは見つけたが、内部に入る(何が目的か？は覚えてません)には 身体に相当な負荷がかかる ・そのため歳を取るのが遅い男の子だけが中に入れて、女の子は泣く泣くその場を後にする ↑ ここまで最初の方の話 ・男の子はスポット内部で孤独に耐えているが、何かのタイミングで外に出る ・女の子は外の世界で生活しているが、男の子に対して思いを募らせている状態 ・最終的に外に出てきた男の子と女の子は結ばれる ・「女は自分の通った幼稚園から何からすべて、夫となる人には知っていて欲しいと思うものだ」 という旨のセリフがストーリー終わりくらいにある。おそらく幸せに浮かれる女の子について 登場人物の誰かが説明した言葉 覚えているのはこのくらいです。小学生ころに「なんか難しい話だなー」と思いながら読んでいた話なので 時間が経ちすぎ＆当時もちゃんと理解してなかった、という状態で情報がボロボロです。 こんな拙い情報ですが、何か思い当たるものがあればお教えいただければ幸いです。
住野よるさんの「君の膵臓をたべたい」の意味は、結局何なのでしょうか？ 予想でもいいのでよろしくお願いします。
Amazonの電子書籍の購入方法について質問です。調べてもよくわからなかったため、教えていただけると幸いです(；_；) 家に紙媒体の本を収納しきれなくなったためAmazonの電子書籍を利用しようと思うのですが、データの購入はしたことがないため、どのようなものなのかよくわかりません。 ①購入方法と支払い方法 ②購入した書籍の情報や請求書など、何かしら買ったものが分かる紙が家などに送られてくるか ③閲覧期限はあるか ④購入後、どうすれば読めるようになるのか など、全くわからないことだらけで申し訳ないのですが、どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです！
小説家になろうに投稿していた作品(退会・削除済み)を、再び同サイトに投稿することはルール違反ですか？
異世界の対義語は何ですか？
リゼロの小説7巻ってページ数いくらですか？
ヤングマガジンは中学生でも買えますか？
夏休みの課題で読書感想文があります。 僕は文章力?が全然無いので作文は大の苦手です、、 自由図書でルイス・サッカーさんの穴か山田悠介さんのスイッチを押すときを書きたいなと思います。どちらかだけでもいいので、感想あるいは感想文を書いていただけないでしょうか? お願いします！ 明日までに書き終わらないといけません。 どうかお願いします。
自己啓発本って胡散臭くないですか?
読書の楽しさは何ですか????
春琴抄や痴人の愛の様な、倒錯した日本文学が読みたいです。おすすめの本をご教示ください。
BOOK☆WORKER(ブックワーカー)という電子書籍アプリについてです。あるサイトで小説が読めているのですが、その小説が書籍版と電子版で改めて小説を出しました。 電子版は楽天市場とブックワーカーの二つでどちらも無料です。 しかし、(8月31日迄)との追記があり、これは既にダウンロードしていても8月31日を過ぎると無料で読めなくなるということでしょうか？ 電子書籍を利用したことがないので何もわかりません……。 今はブックワーカーで読んでいますが、楽天市場の場合も教えて下さると助かります(>_<;)
ソードアート・オンライン（SAO）についてです。私はこの作品をアニメで初めて見て、とても好きになりました。もう５周はしています。 本題の質問ですが、原作（小説）はどうなんだろうというものです。 というのも、私はアニメソードアート・オンラインの良さが、映像による迫力や、スピード感、緊迫感などがよく伝わってきました。 しかし、それはアニメだから伝わるのであって、文章で伝わってくるのだろうか？と思っているからです。 わかりにくい質問で申し訳ありません。 まとめると、小説のソードアート・オンラインは読むべきでしょうか？回答お待ちしてます。
読書感想文についてです。僕は、ラノベのリゼロでいきたいのですが、青少年読書感想文コンクールに出して、賞をとってみたいのです！ 本は、変えないつもりです！コンクールで賞をとれる読書感想文は、どんな感じなのですか？
ジュラシックパークのプログラミング言語 マイケルクライトンの小説ジュラシックパークに出てくる、コントロールセンターで使われているプログラミング言語はなんという言語なのでしょうか？
夏の人ごみってうっとうしいよな。蒸れるし暑いし。今日も、仕事で疲れてるとこに帰宅ラッシュの電車でダメージ受けて、 うんざりしながらマンションに帰ってきたんだよ。 エレベーターを待ってたのは、 おばさん、じいさん、小学生低学年くらいの男の子が２人、 男子高校生、黒いスーツの男、 背中にガキをおんぶして、幼稚園児の手を引いた若い母ちゃん。 次々に乗り込んで、最後に俺が乗った。 けど、ドアを閉めようとした時、白いワンピースの女がするりと乗ってきたんだよ。 で、「ブー」ってブザーが鳴ったんだよな。定員が九人だからさ。 恥ずかしそうに降りようとするから、代わりに俺が降りてやった。 彼女は「ありがとう」と小さく笑った。それが可愛くてさ。 まぁ、単に俺は満員が狭くて嫌なだけだったんだけどｗ得した気分ｗ そうそう、部屋に帰ってテレビつけたらニュースやっててさ、 なんかどっかのＯＬが行方不明なんだってよ。 それが丁度この辺で、ゾッとしたおかげでちょっと涼しくなったわ。 意味がわかると怖い話らしいんですけど意味が全くわかりません 教えてください
読書するときに、これはいいと思った表現などに線を引いたり、メモをとったりするのは優れた何かを生み出すことにつながりますか？
小説を書くのに中学や高校での勉強をしておく必要はないですか？
恋愛経験のない人が、大衆に認められるような恋愛小説を書くのは無理ですか？
僕は小説を書きたいのですが、知識を獲得するのに読みやすく、わかりやすく、センスのいいところだけをいいとこどりする方法はないですか？
ニーチェ『善悪の彼岸』（岩波文庫）について、 ニーチェの作品はまだ一つも読んでいませんが、 いきなりこの作品に入って、理解することはできますか？ツァラトゥストラと関連する考え方があると知り、気になりました。 ちなみに今まで読んだ哲学書は、 『社会契約論』（ルソー）、『方法序説』（デカルト）、『生の短さについて』（セネカ）、くらいです。
月刊EXILEであなたが買う理由、読みたい記事など具体的に教えてください。
植草桂子さんというイラストレーターの方が書かれている絵本らしいのですがタイトルをご存知の方はおられませんか？
月刊EXILEであなたが買う理由、読みたい記事など具体的に教えてください。
植草桂子さんというイラストレーターの方が書かれている絵本らしいのですがタイトルをご存知の方はおられませんか？
カゲプロについて。ヒビヤが抜け出してヒヨリが残ったカゲロウループはどうなってるんでしょうか？ ヒヨリがカゲロウデイズに残ってますが、一人で死ぬループを繰り返しているんでしょうか。それとも、ヒビヤが抜けても、ヒビヤが何回も死ぬ現象を見てるんでしょうか。 他にも、カノの母やキドの姉とか、どうなんですか？ 相手が抜けても、相手が死に続けるループを見てるんでしょうか。 それからアヤノは能力を持つまでループしてたと思いますが、目を掛ける能力を持ったあと、カゲロウデイズに住み着いているので、もうアヤノはループをせずに、夏の世界を自由に過ごしてるんでしょうか。アヤノはループは終わったんでしょうか。 予想でいいので、回答お願いします。
最近司馬遼太郎さんの国盗り物語を読み、歴史物の小説の面白さに目覚め面白い小説を探しています。 何かオススメの歴史小説はありませんか？ 出来れば戦国時代～江戸時代を舞台にした小説でお願いします。
ラブコメ系のラノベで面白いもの教えてください！ できるだけ巻数は少なくて新しいものでお願いします
最高に面白い小説または、エッセイを教えてください。読んでて飽きにくい本がいいです。 よろしくお願いします。
作家の里中李生さんは個人セミナーを開き相談料を貰ってるようですが そんなに優れた人物ですか？
条件に合う漫画、小説を教えてください。ラブコメ、ハッピーエンドでお願いします 1つ目 ・主人公のどちらかが被り物をしている 漫画「こえ恋」どーるる 漫画「花とうさぎ」嘉島ちあき は読みました。それ以外でオススメがあったら教えてください。 2つ目 ・マンションの隣人との恋 読んだことがあって好きなもの 「小野くんのことばかり」あおい 「水曜日の呼吸法」麻沢奏(旧イアム) ↑２つともケータイ小説 条件に合えば、BLでも構いません。 webで無料で読めるものだと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
助けてください！！有川浩さんのキケンという本の読書感想文を書きたいのですが、書き出しからもうストップしています... 四枚以上５枚以下で書きます！ どうか、助けてください！ 明日、提出の課題なんです！
ゼロの使い魔のラストについて。来年の2月22日に完結巻が発売されるみたいなんですけど、ハーレムエンドってあると思いますか？それとも、アニメと同じようにルイズだけと結婚して終わるのでしょうか？ 回答待ってます
怖い本（ホラー本）でお勧めあったら教えてください
ソードアート・オンライン 18巻読み終わりました。この18巻で、web版のソードアート・オンラインの内容がすべて書籍化されたわけですが、web版と書籍版では内容が違う部分があると思うのですが、web版と書籍版の違いを教えて下さい。
ルロイ修道士とはなんですか？ いま高校3年生なのですが、ルロイ修道士のことは習いませんでした。 内容を教えてください
今連載中で原作が面白いおすすめのラノベを教えて下さい。 基準（?） ラブコメよりアクション、異世界モノが好きです。一番→ノゲラ 次→このすば リゼロはアニメが面白いので原作を購入しようか迷っています。 リゼロは若干上記の二つに比べ健全な感じです。 あと、これは読んだ人だけで良いのですが、クロプラの感想をお願いします。 絵柄はあまり好みでは無いのですが、著者がノゲラの方なので気になっています。
【緊急】英語で書かれた心理学の本を探しています！ 現在カナダに来ているのですが、カナダで買える心理学・臨床心理学についての説明が書かれた本を探しています。 日本の本で言うと、「史上最強カラー図解 臨床心理学のすべてがわかる本」や「新・心理学の基礎知識」のような内容が英語で書かれている本を探しています。 英語は勉強中のため、自分が欲しい本をうまく見つけることが出来ないです… おすすめの心理学の本などありましたら教えてください 回答宜しくお願い致します！！
西尾維新のクビキリサイクルを読んでいて、 「生きている人間に腰掛けることは難しい。しかも三十分も腰掛けていることは不可能に近いだろう。しかし死体に腰をかけることは難しいとは言えない」 という大江健三郎の言葉が出てきたんですが、これは本当ですか？ もし本当なら、出典は何ですか？
映画、小説、アニメなどの内容を短くまとめた本を探しています。それこそ、「５分で分かる〇〇」のような感じで、最後のオチまでしっかりと書かれ、かつ簡潔にまとめてある作品がいくつも掲載されている、そんな本を求めています。よろしくお願いします！
読書感想文の書き方についてです。夏休みの宿題として読書感想文を書いているのですが、書き始めの段階でつまずいています。 ①この本を読み終えた時私は〜〜と感じました。 ②読み始める前にタイトルを見て〜〜と考えました。 ①→② ②→① ①だけ ②だけ 四択で教えて欲しいです。 ちなみに、太宰治の人間失格で書こうと思っています。
面白いボーカロイド小説ってありますか？あと、小６何ですけど、周りでボーカロイドとか聴いてんのオタクじゃんとか言ってくる人がいるんですけど、オタクなんですかね？
自分の好きな怖い小説ってなんですか？
男子学生のきれいめカジュアルの参考になる様なファッション誌はありますか？特にどの雑誌がおすすめかも、特徴と合わせて教えていただけると嬉しいです。
読んだ本の内容を忘れるのって、 おかしいですか？ 前読んだ本をまた買ってしまうことは、 まだ無いですが、 本の紹介で、前読んだ本が出た時は、 内容をほとんど思い出せないことがあります。
魔法のiらんどで不良や暴走族モノのオススメを教えてください! あと、主人公(女)が無表情,無関心,気まぐれ だったりするモノや、秘密主義など 周りが逆ハーレム、過保護だったりするモノで オススメがあれば知りたいです! よくありがちな 屋上で出会う→あなたの事知りません →興味もちました→姫になれ→拒否→強制的に姫 の流れのモノは読み飽きたので．．．(^^;;
ノーゲーム・ノーライフの原作でジブリールの書いた聖典は何巻ですか
英語の勉強として短編集を読んでるのですがこの一文が理解できません… どなたか日本語訳を教えていただけないでしょうかMost of the biographies, of course,never appear ーーone wonders whether the whole thing may not be an obscure form of blackmail and wherher many a potential writer of a biography or thesis finds the means in this way to finish his education at Kansas or Nottingham.
ミステリーではあるけど、人間というものを描いた作品はどんなものがありますか？
「境界線上のホライゾン」の武蔵アリアダスト教導院の３年梅組の生徒は個性豊かな者ばかりなのはなぜでしょうか？男 女装全裸 歴史オタクの中二病 土下座守銭奴 パシリ忍者 姉キャラ好き半竜 ロリコン料理人 インキュバス 上半身裸バケツマッチョ HP３のスライム カレー狂信者 致命的レベルの世間知らずの元皇族 女 自動人形 女装全裸のエロ巨乳姉 最大巨乳のズドン義眼巫女 男装政治家 豊満な銀髪半人狼 金髪金翼の墜天の同性愛者 黒髪黒翼の匪堕天の同性愛者 土下座守銭奴の補佐 義腕姉御 盲目オパーイソムリエ 最大貧乳従士 体の不自由により登校できない者
出版業界はこの先どうなります予想
アニメ「グリザイアの果実」を見たのですが、とても面白かったです！！ なので、グリザイアの二次創作（小説）があれば読んでみたいです！オススメの作品知りませんか？
リゼロはおもしろいですか？ 主人公の中二病がムカつき見るのをやめてしまいました。 信者がウザい けいおんも酷かったけどリゼロも酷い
教科の中で国語が一番苦手なため、国語の先生に相談をしたのですが、「どんなジャンルでもよいからとにかく本を読みなさい」とだけ助言をされました。ですが、私は今まで自主的に読書をするということを行ってこなかったため、どんな本を読んだらいいか分かりません。そこでオススメな本があれば教えて頂きたいです。ちなみに、今自分は高校生で看護師を目指しているので、医療や人との関わり方などについて学びが得られるようなものだと嬉しいです。
【100枚】 おすすめの小説を教えてください！ライトノベルでも普通の文学作品でも構いません なるべく戦闘描写があって、近未来で恋愛要素が少なめだと嬉しいです (アニメで例えるとPSYCHO-PASSや攻殻機動隊みたいな世界観です)
読書感想文で読んではいけないというような本ってあるんですか？ラノベはダメって聞いたことがありますが... 他にもこの本は読んではないけないとか決まっていますか？？
オススメの小説を教えてください。できれば、多くの人が読んだものがいいです。僕は食わず嫌い、ミーハー嫌いなので、あえてそういうのを読むことで何か得るものがあるかと思っての質問です。読書はしますが、小説はまるで読みません。唯一読んだ江戸川乱歩以外でお願いします。
まず、資金作りとして、身の回り不要品をヤフーオークションで売ってみましょう。自分にとってごみだったものが、欲しい人にとっては宝物になるのです。ビジネスってその延長ですよね？
この本読んだら絵書くのうまくなりますかね、、多少は、、、日頃模写はしてますが、、、どうですかね、
映画素人が映画に親しむには、どんな映画雑誌がおすすめですか？洋画も邦画も見ますが、爆発したり車が転がったり娯楽ありきの映画は洋邦問わずに苦手です
子どもの洋書を探しています。 英語教室で、先日、子どもが英語の本を読んでもらいました。 タイトルが Yes please（大文字、小文字は不確実）というものだったと思います。 内容はネコさんがサラダいりますか？とブタさんに聞くと、お願いします(Yes please)と言う、そんな感じのやり取りが繰り返される本でした。 英語教室独自の本ではないとのことでしたので、アマゾンなと探しましたが見つかりませんでした。 どなたか出版社や作者など知っていましたら教えてください。 本と言っても絵本で、腹ペコあおむしよりもっと易しいものです。
京極夏彦先生の 塗り仏の宴 についての質問です。この作品は，二冊に分かれていますが、 ・コナンのように，前編(支度)で事件発生，後編(始末)で推理的な流れ ・支度、始末はそれぞれで完結するが，つながりが強いため二冊(二部作)にしている のどっちですか？ これから読もうと思ってるのですが，気になっています。
土方歳三は愛刀の和泉守兼定を、どこで入手したのですか？ 小説では名もない刀屋で錆付いた兼定を5両で購入した、とありましたが。
