函館から大間へフェリーで日帰りで行こうと思っているのですが 大間には11時に到着し、仏ヶ浦へバスで行こうと思っていたのですがバスの時間が13時しかないようで、それまで徒歩での行動範囲で観光や時間が潰せるところはありますか？
松山から大阪へ安く行く方法を教えて下さい。往復するのでそれも考慮して教えていただけると幸いです。高額になるのを避けたいので、最安値じゃなくても大丈夫です。 ちなみに出発は9/3の早朝で、昼過ぎくらいまでには着きたいです。 帰宅はおそらく5日の夜？以降になります。
松山から大阪へ安く行く方法を教えて下さい。往復するのでそれも考慮して教えていただけると幸いです。 高額になるのを避けたいので、最安値じゃなくても大丈夫です。ちなみに出発は9/3の早朝で、昼過ぎくらいまでには着きたいです。 帰宅はおそらく5日の夜？以降になります。
仙台駅より毛越寺、中尊寺行きのバスはありますか？。
夜行バスの予約を2人分したんですが、同行者の名前を自分の名前にしてしまって、同じ名前の2人が予約したことになってしまいました。どうすればいいですか？
仙台から福島県の三ノ倉高原ひまわり畑までの行き方をご存知の方いますか？ 所要時間や金額も教えてもらえると嬉しいです！ 車運転できないので公共交通機関を考えていました！
宮城県石巻市在住の者ですが、9月10日の土曜日に 石巻市桃生の「石巻市桃生植立山公園」で行われます 「ものうふれあい祭2016はねこ踊りフェスティバルｉｎ桃生」 に行こうと考えております。そこで、20:00～20:45の 花火大会もみて行きたいと考えております。 石巻に住んでいて、そこから桃生地区まで公共交通機関で 行く場合、どのようにすればよいかと思い、色々と調べて いました。しかし、見ても時間が合わないものや、古い 情報ばかりが出てきて、困っております。そこで皆様に 相談させて頂きたいのですが、この場合、どのようなルートが オススメでしょうか。それとも、公共交通機関で行くのは 難しいでしょうか。 どなたかお詳しい方、回答をお願い致します。
タクシーの支払いについて質問です。先日タクシーを利用しました。乗って行き先を伝えると同時に急ぎであることも伝えました。 遠回りした方が混まないから早く着く と言って勝手に距離の長いルートを走られ、結局時間ギリギリに着きました。 手持ちの現金がなかったので支払いはカードでと数回伝えていたに関わらず、現金決済のボタンと空車ボタンを押し、もうボタン押しちゃったからカードは使えないと言われました。手持ちがないことを確認するのに財布の中まで見られました。 私の携帯番号と名前を聞き、そこから会社に電話をかけだし、カードで支払いをする方法がないか等を聞き始め、最終的に、着払いでいいからここにお金を送れと、レシートのような金額が書かれた紙と会社の連絡先が書いてある名刺のようなもの(住所は書かれていません)を渡され、降ろされました。 最後の支払いでごたごたしたせいで用事にも間に合いませんでした。(着いてすぐにカードで払えていれば間に合いました) これは私が住所を調べお金を送るのが当たり前なのでしょうか？ 料金は3000円ほどです。そのくらいなら払ってしまえばいいじゃないかと思われるかもしれませんが、あまりにも納得がいかないので質問しました。みなさんの意見、教えてください。
友達が一日で 1030仙台発 瑞殿ー仙台城ーー農業園芸センターうみの杜水族館 一日で回る計画 可能でしょうか 近くでイタリアンの店 滞在は 1*00見込んでいます みなさんのいい。計画はありますが 仙台には1930戻る予定友達が一日で 1030仙台発 瑞殿ー仙台城ーー農業園芸センターうみの杜水族館 一日で回る計画 可能でしょうか 近くでイタリアンの店 滞在は 1*00見込んでいます みなさんのいい。計画はありますが 仙台には1930戻る予定
小倉井筒屋までの行き方について。 小倉駅から小倉井筒屋まで行きたいのですが歩くと少し距離があると聞きました。 その区間のバスはでていますか？ バス停の名前や乗り場、所要時間やバスの番号などが知りたいのでよろしお願いします。
高齢者が乗合バスに乗車した際に、空席のある限り車内転倒事故防止の観点から発車をしない場合が多いですが、自分の着席したい場所まで行く、 乗車した高齢者自身は自分の着席を待っている事を理解しているのでしょうか。この様な行為がバス遅延の一因でもある事を。又、遅延により途中停留所で待っている乗客の事を。高齢者が乗合バスに乗車した際に、空席のある限り車内転倒事故防止の観点から発車をしない場合が多いですが、自分の着席したい場所まで行く、 乗車した高齢者自身は自分の着席を待っている事を理解しているのでしょうか。この様な行為がバス遅延の一因でもある事を。又、遅延により途中停留所で待っている乗客の事を。
福岡市から香川県高松駅までの行き方。少しでも交通費節約のためのお知恵をお貸しください。 当初、夜行高速バスで行く予定にしてましたが仕事の都合で23時以降しか移動ができなくなってしまいました。 少しでも節約していきたいのでアドバイスお願いします。 ・移動が開始できるのは23時以降。高松駅には10時30分までに到着したい。 ・片道のみの利用です。宿泊不要、帰路は別ルートなので旅行パックは使えません。 ・タクシーを使う予定なし。 当たり前？に行くと博多から新幹線で岡山まで行き、快速に乗り換えて高松に向かうんだと思いますが、一部の区間でも高速バスや在来線に乗り換えて交通費が浮けばと思っています。 今考えているのは、 博多（新幹線）→岡山（快速）→高松で12940円。 小倉まで高速バスを利用したとして、高速バス1130円＋小倉〜高松11620円で計12750円、だけど、天神〜博多駅の地下鉄代を考えると節約にはならない。 ・岡山から高松まで路線バスとかフェリーとかありますか？ やはり正当なルートで行くしか無いんでしょうかね〜？
一般のタクシーで、乗合行為や 区域外営業を行うのは、 何がいけないのでしょうか？
美浜アメリカンビレッジから那覇バスターミナルまでバスで行く時なんていうバス停から乗車すれば良いですか？
タクシーって電話で呼ぶと呼び出した料金ってかかるものですか？
タクシー運転手で、一日2万円１ヶ月で20日稼働40万の売り上げで手取の給料はいくらですか？
タクシーの運転手って大きなターミナル駅の客待ちしてて、婆さんじいさんの順番だったら遠くてもはずれ、若い綺麗なお姉ちゃんだったらラッキーみたいなの、内輪であるんですかね？営業所に帰ってきて、今日のお姉ちゃんは凄いきれいで、やりたかったなー(笑)なんて。
路線バスってバス停に定刻通りに到着したら、定刻が1分過ぎるまで待たないで、その定刻の時間に発車しちゃうんですか？一分って60秒あるから、定刻＋10秒で発車されたら、定刻＋40秒でバス停に到着した人は、やるせなくなりませんか？
大きなターミナル駅の手前は3つ前くらいのバス停は一時間に100本くらいバスが停車するバス停になりませんか？しかも、駅行きは、全てが駅行き(経由も含むで)まぁ、あんまり、至近距離で利用者いないと思うけど。
東京ビッグサイトから東京駅に乗り換えなしで行ける方法ってないんですか？ 先日、東京駅からビッグサイトまで直通の臨時バスで行ったのですが、帰るときにビッグサイトから東京駅直通の臨時バスは出ていないことを知り、ビッグサイトの最寄り駅から乗り換えしながら東京駅に向かうことになりました。 勿論ググりましたが、調べ方が悪いのか、東京ビッグサイト発東京駅着のバスが全く見つかりません……。 バスか電車で、乗り換えなしで行ける方法をできれば詳しく教えてくださいm(__)m
高速バス(夜行バス)の予約をキャンセルするとキャンセル料を取られますが、もしどうしても当日バスに乗れなくなりバスに乗らなかった場合、どうなるのでしょう？乗らなかった分の何かお金は取られるのでしょうか？変な質問お許しください。
西鉄バスです。JR博多駅から西鉄福岡(天神)駅までバスで行くにはどうすれば良いですか？ 博多駅は乗り場が多いのでどこから乗れば良いかわからないので、そこも教えていただけると助かります。 何番バスかも知りたいです。 回答宜しくお願いします。
京都駅から京都市役所まで行きたいです。乗り場とバスの系統を教えてください
バスの席を予約する場合、金券ショップで買ったチケットは使用できないのですか？予約せず空席がある場合のみ金券ショップのチケットを利用できるのですか？
試しに主人公てなを「中南米の長距離バスルート」をたどる旅に参加させると、バス移動中、道のデコボコの影響で、てなちゃんのカラダをいつも以上に刺激させ、いつものオシッコに加え大物の発射回数が増加、さらにケータイ用トイレポットもすぐに満杯に？
夜行バスの往復って帰ってくるとき何日後でもつかえるんですか？
名古屋市営バスの名古屋駅(太閤通口)のバス停の場所を教えてください。鴨付町に止まる、稲西車庫行のバスです。ちなみにこれです。教えてください。
至急回答お願いしますm(_ _)m 初めて高速バスに乗りました。 福岡県立大学直行の西鉄バスです。(天神バスセンター→福岡県立大学) 行きの分の乗車券1490円を購入しました。よく分からないままとりあえず購入したのですが、この切符はどこで使うのですか？ この切符が使えない場合ICカードは使えるのでしょうか？ また帰りの分の切符を購入してないのですが、どこで購入すればいいのですか？(福岡県立大学→天神バスセンター)
長崎県の稲佐山に行きたいのですが、長崎バスの「稲佐山バス停」から稲佐山山頂展望台へは徒歩で行けるんでしょうか？また徒歩だと何分位かかるでしょうか？
千葉駅から千葉県がんセンターのバスの運賃を教えてください！ バス以外でも行き方があれば教えてください 出来ればあまり長くは歩きたくないです！
京都市内のバスや電車は全てSuicaは使えますか？また、バスでのSuicaの使い方について教えてください
はじめての1人旅で、ベトナムに来ました。 ホイアンからハノイまで移動したいのですが、直行便のバスはありますか？ シンツーリストのバスは直行便ですか？ もしバスの他で便利な移動手段があれば教えて欲しいです。
今日、昼行バスにて大阪へ行きます。18:30頃に大阪駅着の便です。 今日は淀川の花火大会があるそうですが、大阪駅付近の道路は混み合いますか？ 特に急いでいるわけではないのですが、千里ニュータウンでも降車できるため、無駄な渋滞にハマるくらいならそちらで降りて、電車で移動するという選択肢もあります。 あまり土地勘がないのですが、多少の時間短縮になるでしょうか？ 自分で運転するも、バスに乗っているも、渋滞にハマるのが嫌いなので、アドバイスお願いいたします。
割引はやかけんで筑豊電気鉄道で初乗り運賃をご利用の場合は大人用のとなり割引運賃が適用されますか？
松山から伊予鉄バスで東京新宿に行き、新宿からバスで山形市に行く予定なのですが、山形市行きのバス停はどこにあるのでしょうか？またチケットはどこで買えばいいのですか？
お願いします お盆休みに初台北に行くんですが 帰りの桃園空港行きのバスで悩んでいます 宿はMRT行天宮 近くのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ ﾁｬｲﾅです８月１４日のAM11:05発の飛行機です 少し早いのですが最後のお土産など買いたいので 朝8時過ぎに空港に着きたいのですが 空港行きのバスは 松江新村から長榮の5201か 行天宮から国光の1840かで悩んでます 各バス会社のHPを調べたのですがバス停ごとの時刻表 が無いのと 日曜日なので運行本数も少ないみたいだし どちらのバスに乗る方が確実に予定時間に 空港に着けるでしょうか ご存知の方宜しくお願いします
夜行バスは昔とあまり変わってないんですね。今年の冬に初めて夜行バスに乗った時は窓側の左半身が寒く、お尻と腰が痛くて眠れなかったです。子供の頃水曜どうでしょうのサイコロの旅を観て笑っていましたが、同じ目にあってしまいました。今日JRの予約が取れず夜行バスに乗るので、どうにかならないのかと思いました。
【大至急】広島県のバス停に詳しい方？でも誰でもいいんで下深川から可部上市までバス1本で行けるか教えて下さい！もし行けないならどこで、何経由（どこ行き？）から何経由に乗り換えるのか、行けるなら何経由に乗れば行けるのかを教えて下さい！！ 本当に困っています(；´Д`）
御殿場駅には富士サファリパーク行きのバスありますか？御殿場駅には富士サファリパーク行きのバスありますか？
９月１１日に千葉市からワンオクの静岡渚園ライブに行くのですが、 電車利用で片道９０００円程度かかります。高速バスを使用すると安くなると聞いて検索をしましたが、 検索が下手で上手く出来ませんでした…。 高速バスを使用するのは初めてですが、 どこをどう経由して利用すれば安くなりますか？ お詳しい方お願いします＞＜ 出発→千葉駅 到着→弁天島駅の近辺の駅 ※東京駅～の経由でも大丈夫です 弁天駅到着は１３：００くらいを目安にしてます。 ※到着が合わずに午前中到着でもかまいません。 あと、終演が１８：００予定なので、２０：００くらいの帰りバスも教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
松山市駅から大山祇神社まで 瀬戸内バスを使用していきたいと思ってます。しかし、料金を検索しても出てきませんでした。知っている方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
愛媛の松山から 新居浜にあるマイントピア別子までの バスはありますか？ 解答宜しくお願い致します
群馬県高崎市 から静岡県浜松市 まで バスで行きたいのですが 調べてもよくわからず 汗 どういう経路で行けますか？
羽田空港から6時２５分発の飛行機に乗る場合、群馬から羽田空港へ行くまでのバスやタクシー等はあるのでしょうか
トラックやバスの解体新書みたいな本ってありませんか？
タクシー料金について。 品川駅から大森の西友までタクシーで行くと幾らぐらいの値段になりますか？
高速バスのチケットを大学のショップで往復で購入しました。しかし急な用事がはいり復路の乗車時間を変更しなければいけないのですが徳島バスの問い合わせは19時までで電話で聞くことができません。 乗車日は同じで乗車時刻を変更したいときはその乗りたい時間にバス停に行ってその場で交渉ということはできますか？
宇都宮駅から１万人プールってどーやって行けばいいの？(´･ω･`) バスで行くのは知ってるんだけどどこから乗ってどこで降りればいいの？料金はいくら？ 調べても馬鹿だから理解できない。。 誰か詳しく教えてください｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡
バスや地下鉄で使えるICカードってありますよね？実際僕も使っています。バスのなかでのチャージって少し降りるの時間かかって、自分の後ろに並んでいる人からしたら迷惑ですか？ICカードの残高が確認出来ていないので、バスの中でチャージしなければ無いのかなぁと不安になっております。是非皆さんの意見を教えてください
タクシーに怒鳴られました。先ほど、丁字路を自転車で横断しようとしました。 「丁」の字で言うと、右上の道から、縦線へ左折しようとしました。 信号は歩行者、自動車用共に青でした。 渡る時、「丁」の縦線を下から右折しようとするタクシーが見えました。 明らかに渡りきれると判断し、渡り始めましたが、タクシーは止まる気がなく、ギリギリまで来ました。 警戒していたので問題なく渡りきれましたが、その後、タクシー運転者が怒鳴ってきました。 危ないだの何考えてんだだの。 うるさかったので「あぁ！？」と言い返すとタクシーは去って行きましたが、こちらとしては怒鳴られ損です。 警察などに言えるのならそれもあり、クレームをつけるのならそれもあり、いろいろ考えています。 みなさんなら、どうしますか？
夜行バスで帰ってきました。隣に座った女性がまさかの揚げ物とおにぎりをばくばく食べ始めましました。 私は早朝から動いていたため乗った瞬間に寝ようと思ったのですが、 隣で、油の匂いプンプンで吐きそうになりました。 夜行バスで軽く食べるのは別にいいと思うのですが 油の匂いがきついもので、音がボリボリなるものは避けるべきだと思います。 さらに4時くらいにトントンされ 充電器そっち側にあると思うのでさしていいですか？ と、言われました。 揚げ物でイライラしてたのと 社内は真っ暗だったのと 私が眠ってる途中だった為 あんまり思考が回らず体動かずで 無視しました。 充電器とかは 休憩時の明かりがついている時とか 乗ったときくらいに言ってくれればと思います。 私が揚げ物とかは考えすぎでしょうか？ ただ無視しただけの愛想悪いやつみたいに 思われたんでしょうけど 私は悪くないと思ってます。 みなさんの考えを教えて下さい。
西日本車体工業（西工）製のバスを新車で買っているバス会社から西工製の車両が完全に消滅（経年による廃車）するまで残された時間はあと何年ですか？。特に親会社である西鉄やまとまった数が納入されていた阪急バスや阪神バス、関西エリアの市営バスや都営バスや京王バス、西武バスや東急バスについての予想をバス愛好家の視点でご回答よろしくお願いします。
今月後半の土曜日の昼間、東京駅から新橋演舞場までタクシーで行く予定です。ちなみに新幹線で東京まで行きます。 １、東京駅はどこから乗るのが新橋演舞場まで一番近いでしょうか？ ２、その場合にかかるであろう時間と費用の目安を知りたいです。 宜しくお願いします！今月後半の土曜日の昼間、東京駅から新橋演舞場までタクシーで行く予定です。ちなみに新幹線で東京まで行きます。 １、東京駅はどこから乗るのが新橋演舞場まで一番近いでしょうか？ ２、その場合にかかるであろう時間と費用の目安を知りたいです。 宜しくお願いします！
個人タクシー運転経歴について 現在1.5ｔ車で貨物配達を 10年程仕事にしております。 色々転職を考える中、個人タクシーになるにはまずタクシーハイヤー含め運転経歴10年以上と知りました。 とりあえず５年以上はタクシー経験を積んで‥と思ったのですが セールスドライバー等は経歴と認めない？様な表記もあり質問させていただきました。 やはり普通の運送屋の経験は 経歴の足しにもならないのでしょうか？ ご教授お願いします。
第18回有明海花火フェスタに行こうとおもっています。西鉄柳川駅～むつごろうらんど(開催地？) まで直行の無料シャトルバスが出ていると聞いたのですが、本当に無料なのでしょうか？ なんか予約しないとダメとかありますか？ 少し心配です。 初めて行くのでよろしくお願いいたしますm(_ _)m
名古屋駅から郡上八幡までバスで行きたいのですが、名古屋駅からバスは出ていますか？
質問でも相談でもないのですが、皆さんはどう思われますか？カテがちょっと違いますが、お話しだけでも聞いてもらえればと。 お盆休みに、親戚の人と数人で某観光名所に行きました。 そこは町並みがきれいで有名な場所ですが、ちょうど町の お祭りと時期が重なって渋滞していました。 タクシーに乗り「ちょっと通りの入り口まで行って、待ってて もらうってできますか？」と聞いたら「こんな渋滞してんだ、 保障できねえよ」との事。１人脚の悪い人がいてどうしても１度 見てみたい、と言ってるのですが。と言ったら「そんなのそっちの 勝手だろ、今日ははこっちの道路事情があんだよ」との事。泣く泣く 観光は諦めましたが、もう少し言い方があると思います。 皆さん同じ対応されたら、どうしますか？私はあまりにカッとなって タクシー会社も、運転手の名札も見るのをうっかり忘れました。 ちょと残念な、夏の思い出です。
西神中央駅から兵庫県立大学まではタクシーで何メーターほどでいけますか？徒歩だとどれぐらいかかるでしょうか？
今度秋葉原から神田明神と竹むらに行こうと思ってるんですが、徒歩が一番いいんですかね?徒歩何分ぐらいですか?秋葉原から出て、神田明神と竹むら行って秋葉原に戻るルートです。バスも考えてるんですけど、その場合どういうルートになるんですか? 徒歩とバス、どちらが便利?ですか? ワガママですが、お願いします(＞人＜;)
東京バス、国際興業バス、京急バスが運行する空港連絡バス川口・赤羽・王子ー羽田空港線の赤羽駅の到着場所はどこですか？至急お願いします。
学校帰りにバスでジュースをこぼしてしまいました。 床なども濡れてしまいましたが しっかり拭いてから、出てきました。 少し床がべと付いています。 しかし、運転手の人に謝らないで 出てきてしまいました。 運転手の人も多分知っているとは 思いますが、凄い後悔しています。 全然わざとではないのですが 学校に通報すると思いますか？
ディズニーリゾートクルーザーの車内でいろんな曲流れてますよね？ あれって運転手が決めてながしてるんですか？ バスによって流れてる曲が違いました。 回答よろしくお願いします
今日市営コミュニティバスの運転手が､道を間違えました。 今までで初めて体験したんですが､道を間違えて引き帰す事ってたまにありますか？今日市営コミュニティバスの運転手が､道を間違えました。 今までで初めて体験したんですが､道を間違えて引き帰す事ってたまにありますか？
EXシアターからタクシーに乗りたいと思っています。EXシアターの近くでタクシーに乗れる場所はありますか？？
都内のタクシーについてなのですが，なぜ料金制度を調布市・狛江市と三鷹市・武蔵野市の制度で一緒にしないのでしょうか。昔の区構想で武蔵野市・三鷹市が変更になったのは知っているのですが，少し前まで付近に住んでいた時にギリギリつつじヶ丘や仙川駅に入れなかったり，調布市北部の深大寺エリアを迂回する三鷹のタクシーを見て常々非合理的だなと感じていました。郵便に関しても調布市北部の収集を三鷹郵便局が担当していたり，バスについても調布や狛江は都区内料金，調布や狛江，三鷹に03があったりとわざわざ三鷹・武蔵野と分ける理由がないと思います。なぜ調布や狛江も23区扱い或いは武蔵野・三鷹を北多摩扱いにすることができないのでしょうか。
バスが信号無視やスピードの出し過ぎをやっても、事故らなければそれでいい？
明日新宿バスタから出発する木更津行きのバスに乗りたいのですが 夏休みで祝日ということもありおおよそどれくらい遅延するのでしょうか？ 1時頃出発する便にのりたいです。
ハワイで、短距離なのですがタクシーに乗りたいです。車で約2〜5分くらいの本当に徒歩でもすぐに行けてしまうようなところでもタクシーは送ってくれるでしょうか？
福岡空港の国際線ターミナルにタクシーで行く場合、博多駅のどっちの出口は空港に近いですか？何分くらいかかるかな？（日曜日朝７：３０ごろ）宜しくお願いします。
ポテトライナーっの乗車券って、札幌駅で購入できますか？
長野駅からエムウェーブへ行くためには長野駅のどのバス乗り場から何線に乗ればいいのでしょうか
長岡駅→長岡北 バス停（北陸自動車道上）に向かいたいのですが、まったくわかりません。 加茂駅→長岡駅に初めて行き、東京方面の高速バスに乗ります。 教えてください。
山形（山形市）から静岡（静岡市）に高速バスで行こうと思っているのですが、 よい予約サイトを教えてください。
無料シャトルバスの時刻表の見方が分かりません。10分5分置きにバスが出てますが、見方はあってますか？そんなに出るものですか？
岐阜駅から平井のバス停まで行く方法を教えてください。
岐阜県山県市の平井公民館まで行けるバスは、どこ行きですか？北厚生病院前からどこ行きに乗れば良いのか教えてくださいm(__)m
8/9 神戸から博多まで夜行バスで帰ろうと思ってるのですが、満席で予約が取れません。 キャンセル待ちを登録するにはどうしたらいいですか？ どなたか教えてください！
京セラドームから大阪のホテルサンプラザでタクシーで行くと運賃はいくらくらいかかりますか？？ あと、私未成年なんですけども ホテルには未成年でも泊まれるんでしょうか？ すいませんお願いします
何故、日本のバスは原則としてバス停の前に来ないと乗車口を開けないのか？バスが数台連なっていると、一台ごとにバス停の前に停車するので時間ロスになります。外国みたいに一度連なって止まったら全てのバスが乗車口を開ければ遅延も少なくなると思います。
スマホに変更しましたが、知恵袋むちゃくちゃ使いづらいですよね？
スマホに変更しましたが、知恵袋むちゃくちゃ使いづらいですよね？
ディズニーランドに行くのですが 夜行バスの止まる場所が ディズニーシーバスターミナル アネックスです。 ディズニーシーバスターミナル アネックスから どのよーにディズニーランドに行けばいーですか？ 徒歩だと厳しいですか？
夜間バスに乗っておりスマホ充電使用と思ってコンセントさしたのに充電できません何故ですか？ ガイドには充電可能と書いてありましたが出来ません 理由を教えて下さい。
新大阪駅から関西外大の学研都市キャンパスまではトータルで何分かかりますか？？今度、オープンキャンパスで行くので教えてください(ρ＿；)
私は8/23~24に大阪旅行に行くつもりです。そこで、名古屋から夜行バスを使おうと思っているのですが、リュックだけでは荷物が入り切らないのでスーツケースを持っていこうと思っています。 行きはWILLERで行くので大丈夫なのですが、帰りはJRのバスで帰ります。 荷物のサイズが少し超えてしまうのですが、トランクに乗せてもらえるでしょうか？ ちなみに「青春大阪D名古屋2号」というのに乗ります。
今度友達と水尻かかるが浜に行くのですが交通費などどっちが安いですか？？
西舞鶴駅前から難波のバス乗り場までバスで行きたいのですがバスのネット予約の仕方がわかりませんどなたか教えてください
企業のタクシーと個人タクシー、 どちらに乗りたいですか？
宮原駅西口ってどうすれば行けますか？
ベビーカー持参でのタクシー利用。 運転手の対応について教えて下さい。 普段タクシーはほとんど使いませんが、先日初めてベビーカー持参で乗りました。 タクシーのりばに行くと、かったるそうに60代くらいの運転手が降りてきて、トランクを開けました。 私が折り畳んだベビーカーを乗せると、何か一言言ってましたが、周りがうるさく聞き取れず。 トランクは、運転手が閉めました。 目的地に着くと、運転手は降りず、私がトランクを開けベビーカーを出し、閉めました。 そして、タクシー発車。 この一連の動作は普通ですか？ 客がトランクを開け閉めするものですか？ ちなみに、みなとみらい周辺駅の黄色のタクシーです。
ゆとりーとラインと大船渡線・気仙沼線BRTは 専用道と公道を走るバス路線ですけど 免許については ゆとりーとラインだけ鉄道免許が必要なんですよ。ゆとりーと の 専用道が鉄道かつバスが列車と見なされた理由は何なんでしょうか？ やろうと思えるなら大船渡線みたいに路線バスの免許のみで充分なんですが。だって列車じゃないし。できたら本物の列車もバス免許と同じ免許で運転できるように法改正してほしいですね！
【至急】 高速バスを予約したいのですが、いよてつチケットセンターで、空席やどのバスで行けるかなど紹介はしてくれますか？？
地理に詳しくないので、教えて頂けませんか？金沢八景にある、関東学院大学へ行くのに 金沢文庫駅からタクシー 金沢八景駅からタクシー の ２つの方法を考えています。 身内の試験の会場が関東学院大学(金沢八景) になっていまして、 試験の当日は「日曜日」 →この日は金沢八景駅から バスが出ていないようです。 なので、こんなことを考えていますが…少し不安が あります。 詳しい方、教えて頂けませんか？ ① 金沢文庫駅で日曜日は タクシーが捕まえにくい、という事はありませんか？ ② 金沢文庫駅から関東学院大学までのタクシー料金、所要時間を教えて頂けませんか？(だいたいで、構いません。) ③ タクシー運転手さんに 関東学院大学 「そんな遠いとこ 行かないよぉ！」 なんて言われる距離ではありませんか？ 試験の日なので、遅刻や迷って遅れた、なんてことがないように…と色々調べています。 その他、そんな方法より こういう行き方の方が良いよ！など あったら教えて頂けませんか？ 関東学院さんに直接 電話しましたら、「夏休み」とのことで聞けませんでした。 どなたかお詳しい方 よろしくお願い致します。
ちょっとお聞きします。那覇市内（県庁前駅）から新原ビーチまでタクシーで行く場合、料金はどれくらいでしょうか？ また、県庁前駅から新原ビーチ付近へ行くバスは走っているでしょうか？
京都市で住宅購入を考えています。場所は西京区上桂、桂、洛西口沿線か伏見区羽束師菱川辺りす。 沿線といっても駅ちかではなくかなり離れたら場所で考えています。よい物件があったのですが、駅までのバスの本数が少ない… 周りは住宅街ですが、みなさん電車通勤の方はどうされてるのかと思っています。 自転車か徒歩（かなり遠い）だと思いますが、上記近辺にすんでらっしゃる方の通勤方法と住宅を購入して後悔していないのかとか参考までに聞かせて下さい。 PS洛西口や桂駅前はバスの本数が多いですが、離れると極端に少なくなります。京都は車通勤の人が多いのでしょうか？
至急！！！ 今夜、京都駅からアルピコバスの高速バスで諏訪へ行きます。 その際のバス停はハイウェイバスであってますか？ 画像の右下の赤い線の部分でしょうか？ (見え難くてすみません。) 又、違ったら具体的に場所を教えてください。
長崎大学前（文教キャンパス）から、弁天白浜まで行きたいのですが、バスで行く方法はありますか？ また、どこから何行きに乗ればよいのでしょうか？
新潟駅から水族館前までのバスの料金を教えて下さい。 あと、乗場は１１番線ですか？ 水族館前から新潟駅にバスはでていますか？
基本的過失割合を教えて下さい。2車線道路の左車線を走行中、右にはバスが居たんですが止まるだろうと思いウインカー上げて強引に入ったらバスの左側側面にぶつけてしまいました。 この過失割合はどうなりますか？ それとバスはドライブレコーダーで全方位から録画してあると言われたんですがこれは本当なんでしょうか？確かにカメラみたいなのは前後、左右についてました。
高速はこだて号に湯の川温泉東から乗車する際に回数券を利用します。事前に函館駅前バスターミナル等で回数券から乗車券に引換できない場合、 乗車券発券場所のセブン・イレブン湯の川店で引き換えをすることは可能でしょうか。 （函館まで飛行機で行ってその後湯の川温泉東からはこだて号に乗車したいのです）
宮崎イオンモールから宮崎市のボンベルタ橘前までのバスは ありますか？
先日、新潟大学五十嵐キャンパスにも行きました。 市中心部からけっこう離れていました（万代から路線バスで約50分ほどでした）。新大生のみなさんが、コンパや部活の飲み会をやるときは、主にどこの町でやるのでしょうか？ 新潟駅前や古町や万代でやるとなると、けっこう遠いように思いました。 大学近辺に飲み屋街があるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
一泊二日函館観光の良いプランを教えてください。 ９月に北海道新幹線で１日目ｐｍ１２：３０函館着→湯の川温泉泊。２日目はｐｍ４：３０北海道新幹線で帰ります。定番の観光スポットを効率よく回りたいと思います。７０代の両親と息子（大学生）と私の４人です。現地での移動はタクシーを利用しようと思ってます。 宜しくお願い致します。
熊本港から熊本県立大に行くためにはどういった経路(路線、バス停、乗り場等)で行ったらよいのでしょうか？ 朝10時までに県立大の方に着きたいのですが、公共交通機関を使うと不可能でしょうか？ 初めて行く場所で、正直何もわかりません 解答おねがいします！
今度夜行バスを利用して出かけます。普段コンタクトレンズをしているのですが、バスに乗っている間は外していようと思っています。そこで質問なのですが、バスの中でコンタクトを入れたり少し化粧直し等をしたら周りの方に迷惑になってしまうでしょうか？
徳島から洲本のバスセンターに行きたいです。いまいち乗り方がわかりません。 高速バスなの路線バスなのか、、、、。 前もってお金を払っておくタイプかその場で予約なしに払うタイプなのか、、。 よければ教えて下さい！ ひとりでいきます。わからないことだらけで！ よろしくお願いします！
今度、富里バスターミナルから高速バスに乗って東京まで行きたいのですが、キップは必要なのですか? 東京行きはキップはバス内で発売してるとのことなのですが、心配なので教えてください。
WILLER TRAVEL高速バスを利用するのですが、行きは「大阪駅前 桜橋口アルビ前」に到着でした。 帰りの出発も「大阪駅前 桜橋口アルビ前」なのですが、乗るところは行きの到着場所と同じなのでしょうか？ WILLER TRAVELから届いたメールの地図を見ると同じ位置のようですが曖昧なので教えてください。
内野駅から新潟駅までのバスでの行き方を教えてください。電車の方が便利なのはわかっていますが、事情があってバスでいきたいです。 月曜の夜7時ぐらいを予定しています。 よろしくお願いします。
深川車所属のいすゞのK493が海01系統で運行していました。珍しいでしょうか？
会社に提出するバスの走行距離について質問です。 いろんな所のサイトでルート検索をしてもバス経由の検索結果がでません。 知多バスの太田川駅前から大府駅前の距離が知りたいのですが、大府駅のバス停が検索されなかったり、太田川が駅で検索されたり、バス優先で調べても電車のルートしかでてきません。 どのように検索すればいいのでしょうか？ 印刷して提出なので困っています。 分かる方がいましたら教えてください。
東京から豊橋まで昼間走ってるバスでありますか？
ベトナムにおいてタクシーを利用する際は、行先はメモで住所を見せるのが一番確実と聞きましたが、メモの表記は英語でも大丈夫なのでしょうか？やっぱりベトナム語でないとだめですか？
姫路駅から姫路競馬場行きの無料バスの時刻表って どこでわかりますか？
クレスト草津から、京都橘大学へ通うにあたって最安、最短の経路を教えてください
少し前までかなりのツーステの数がいた広電バスの熊野線ですが、何故、土日祝日は、サンフレッチェ広島サッカー試合開催日のシャトルバス以外、運転されなくなったのですか？ この前、見たら、6台しかいなくワンステかノンステがうじゃうじゃと運転されてました。
ニノイ・アキノ国際空港（マニラ空港）からマニラ南港までの距離と行き方をご教授頂きたいです。宜しくお願いします。
高速バス、路線扱いか乗り合い(ツアーバス)扱いかというのは どうやって判断が付きますか?
明後日三歳の子供と二人で京都に行くのですが、 京都駅から清水道で降ります。 バスや、周辺地域の込み具合はどうでしょうか？ 平日ですが夏休みですし、やはり混んでいますか？三歳なので軽量バギー持参で行くのですが、バギー持参でバスに乗るのは迷惑になりますでしょうか？
タクシー営業範囲について。「タクシーが顧客を乗車降車させる可能範囲は決められてる」と聞いた事があります。先日三郷→葛飾（距離は近いですが埼玉県→東京都）に利用しましたが、仮に俺が降りた直後に拾った客が「松戸（千葉県）まで行ってくれ」と依頼されたら断るしかないのですか？（葛飾→松戸）なんてほぼ目と鼻程度の距離ですが。 まーどんな仕事でも『形式上はダメなんだけどうまい事実行する』って事はあるとは思いますけど。。。
nationalexpress 409 London のバスにaberystwythからshrewsburyまで乗りたいです。ナショナルエクスプレスのバスは予約が必要ですか？？ また事前購入すると安くなるなどありますか？ アベリストウィス ロンドン シュルーズベリー
大阪に住んでいますが、実家が広島三原です。出来るだけ安く広島三原に帰りたい場合、どのようなルートがありますか？ バス、船は無し 全部普通電車も無し 新大阪→三原間で全てを新幹線というのは無し 普通電車と新幹線を駆使し、時間はオール新幹線とさほど差がなく、費用は安いルートがあれば教えて下さい。妥協点を見つけたいと思います。
拙者、右折レーンが二本の交差点で信号待ちしていたなり。 拙者が右折レーンの左、その右にはタクシーが信号待ちしていたなり。 もう少しで青に変る時、右かから自転車が横断歩道を渡って来たなりね。自転車は信号無視。 そこを、タクシーが思いっきりクラクションを鳴らし、自転車は慌ててUターンして戻っていったなり。 確か、クラクションは無暗に鳴らせないはず。 この場合はクラクションOKなのか？ このタクシーの事をどう思う？ と、タクシーは交通規則守っているのか？ たまーに黄色から赤に変わる直前で交差点を入るなり。
緊急です！ 所沢エリア内のタクシーで水色一色の会社の名前を知りたいのですが。
香川から広島県の福山駅にバスで行きたいのですが調べても福山本郷としか出なく福山本郷から 福山駅までの公共機関を利用したいのですが調べても出なく困ってます。何か方法はあるのでしょうか？
熊本駅から天草の海に行くにはどのようなバス・電車が最適ですか？海は詳しく知らないので、おすすめの場所を教えてくれるとありがたいです
夜行性高速バスの理想の座席って、どんな感じ？
タクシー運転手ですが、本日乗務中にネズミ取りにて速度超過で検挙されました。言われるがまま署名拇印しましたが、後に冷静になり青切符を見ると告知・交付日時欄の時間が未記入でした。こんな場合、書類は検察側迄、届くのでしょうか？ 交付日時の時刻が未記入の書類は起訴に際して有効なのでしょうか？ 告知時間が不明な青切符で、すんなりと違反金を払うのが気持ち的にやり切れません！ もし、警察内で告知時間が記入されていた場合は、 記載内容が違う書類が存在する事になりませんか？ 公文書偽造に当たらないのでしょうか？
先日夜行バスの予約を電話でしたのですが、予約番号を教えてもらっていなく、コンビニ支払いができない状態です。夜行バスはレインボー号というところなのですが、お問い合わせ時間外で電話で尋ねることができなく、どうすればいいかわからない状態です。 今日までに支払わなければ自動的にキャンセルされてしまうので、どうすればいいか教えてください。 それと、レインボー号って当日その場で支払う事は出来るのでしょうか？
富士急バス 以前、富士急バスのフロント部に、富士山の世界遺産登録を記した横断幕が付けられていました。 この横断幕を手に入れることは出来ないでしょうか？もしくはどこで（どこの会社で）作られているのでしょうか。 ご存知の方はいらっしゃいませんか。
宮町一丁目から上杉三丁目までバスに乗りたいです。バス停の名称がわからなくて検索が難しいです。 バス停の名称、時刻表、所要時間、運賃を教えてください。
倉吉駅から三朝車庫までのバスの時刻表
山形（庄内）空港から愛知・名古屋（中部国際空港）行きの飛行機ってないですか？もしなければその辺りから出ている高速バスを教えてください！
岡山から新白島までの夜行バスを予約するにはどこてしたらいいですか
夜行バスのシートを1人で複数取ることは禁止されているのでしょうか。新幹線の終電には間に合わないものの、夜、ホテルに泊まって翌日の朝帰るというのは時間の無駄ですので、出来れば夜間に移動したいと考えて質問しました。 予算的には問題ないのですが、あくまでも時間が惜しいので。 3列独立のバスもあるようですが、一般的には2列×2の形態が多いようで、隣に来るであろう乗客が不安です。 そこで、隣に他人が来ないように、2人分の料金を払って乗車することは、何らかの規約違反になるものでしょうか。 バス会社にとっては、座席分の料金が支払われている為、損失はないと思うのですがいかがでしょうか。 当日になって乗車予定の人が来なかった場合と同じだと思います。 どなたか経験のある方に伺いたく。 宜しくお願いします。
《大至急》宮城交通の気仙沼ー仙台間の高速バスに乗ろうとしています。 そこで回数券を買おうといているのですが、買ったらどのタイミングで回数券を運転手さんに渡せば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
新山口駅から神戸まで行く夜行バスを探してます。そもそもこの路線は存在しますか？
中国バスのことで福山駅から福山市医師会の最寄のバス停まで運賃どれぐらいかかりますか？
京都の市バス 分かりません 山の日に、吉祥院堂ノ後町という停留所まで、行かないと行けません。JR西大路駅前のバス停は、レクサスの前か、向かい側、どちら側の停留所に乗ればいいでしょうか。 一時間に１本しか、バスがないようですが。。 調べていても、分かりません。。
海水浴帰りなどで水着のままバスに乗ったらまずいですよね？
通学の際、バスの乗り換えをするのですが 帰りのバスの本数が少くてそれを逃すと１時間45分後という状態になります。 その時に乗り換えるバスに待ってもらうって言うのは他に乗っているお客様に迷惑なのはわかりますが、運行会社からしたらどういうデメリットがあるのですか？ またバスのダイヤ変更などはこちらから運行会社に言って変わったりするものなのですか？
電車やバスの中で勃起して痴漢扱いされることってありますか？
四条河原町って原付で通れますか？
プーケットに8:10着で、プーケットタウンへバス移動→プーケットタウンからスラタニーまでバス移動→ドンサック港からパンガン島のトンサラに行くことにしました。 お手数ですが、プーケットタウンからスラタニー行きの時刻と値段、スラタニーからドンサック港までの時間と値段、ドンサック港からトンサラ港行きの時刻と値段を教えてもらいたいです。 また、スケジュールっぽく教えていただけたら助かります！
質問です。 私は大阪市内に住んでいます。 今度コンサートで京セラドームまで行きますがタクシーで会場まで行きたいと思っています。 朝の4時半からタクシーに乗った場合約30分で着くそうですがどうしても運賃が気になります。 グッズに並びたいので始発より早く行きたいと思っております。 大阪市営地下鉄 大阪清水駅から乗る場合の京セラドームまでの運賃を知りたいです。 夜間運賃なども含め、詳しく教えていただけると有難いです。
バス移動についての質問です。 19日または２０日にバスで長野市または松本市をバスで出発して山形市または鶴岡市に２０日の正午頃につくにはどうすればいいでしょうか？調べると下のような書き込みを見つけたのですが、これは今も利用できる運行でしょうか？ ●長野駅前11:00発→新潟駅前14:15着(ながでんバス・新潟交通) 料金：片道3200円(往復割引あり) 詳細(ＰＣサイト)⇒http://www.nagadenbus.co.jp/highway_ex/niigata_i... ●新潟駅前16:00発→山形交通ビル19:41着(新潟交通・山形交通) 料金：片道3800円(往復割引あり) 詳細（ＰＣサイト）⇒http://www.yamakobus.co.jp/kousoku/ya-ni10.html ■合計：片道7000円
新潟県にある恋人岬の行き方を教えてください。長岡駅で電車に乗ります。バスなどは出てないのでしょうか？
京都からかつしかシンフォニーホールまで行きたいです。路線情報で検索したら新幹線が品川か東京かどちらも行けるのですがもちろん時間によって下車駅を決めますが問題なのは荷物があって今足を怪我しているので青砥駅まで行かずにどこか手前の駅で下車してタクシーを使いたいのです。この場合の効率の良い行き方を教えて下さい。
高速バスで朝７時半に新宿駅に着くのですがそこから、昼の十一時頃まで観光しようと思っています。その時間帯に行けそうな観光スポットどんなところでも良いので教えてください！
鶴ヶ峰駅から鶴間駅行きのバスに乗って、つきみ野イオンに行きたいのですが、バス停はどこで降りたらいいですか？ バス停から歩いて何分くらいかかりますか？
西郷ＢＳから白河駅もしくは新白河駅までバス出てないですか？
今月の14日に長島スパーランドのプールに行きます。 長島まで直行の、8時くらいのバスに乗ろうと思っています。そのバスの券(?)は当日買えますか?? 買えない場合は、どのようにして買えばいいのでしょうか。 できるだけ早めにお願いしますｍ(＿＿)ｍ
蓮沼ウォーターガーデンに、行きたいんですけど、、、。電車で行こうと思ってます。 松尾駅に着いたらなんのバスに乗ってなんというところで降りればいいんですかね、？ すっごく頭が悪いので全然わかんなくて、、（泣） わかりやすく教えてくれたらすごく嬉しいです！
新潟交通観光バスの本社営業所は、新潟ー木崎ー新発田線や、新潟ー沢海ー新津線、新潟ー二本木ー新津線を今も担当していますか？
浅草演芸ホールから帝国ホテルまでタクシーでいくといくら」くらいになるでしょうか？
国展09系統はどんな運用ですか？珍しいのですか？(門前仲町で確認)
JRバスのチケットはコンビニで購入出来ますか？
長距離バスで隣の席と繋がってるタイプのバスの場合、隣の席の奴がデブでかなり肩身が狭い思いしたありませんか？こういった場合どうしてますか？
700mの距離でタクシーを使うのは迷惑でしょうか？？ 来月コンサートがあり、その帰りの手段として夜行バスを利用しすることにしました。23時10分発の夜行バスです。 コンサートがだいたい23時頃に終わります。 会場からバス乗り場まで700mなので徒歩でも頑張れば間に合うと思うのですが知らない道なのでもし迷って時間に遅れてしまったら大変なのでタクシーの利用を考えました コンサート会場にはたくさんのタクシーが来てたイメージがあります。それを利用しようと思っています。 700mでの利用はやはり迷惑でしょうか？？ あと、海外アーティストで日本での知名度も一部しかなく会場も小さい会場なのですがタクシー来ますかね？？ 教えてください><
このベビーカーの使い方についての意見をお聞かせください。
自分は9月の半ばくらいの平日に友達と徳島県の奥祖谷二重かずら橋に行こうと思っています。 しかし、宿泊地は大歩危駅周辺にしようと思っているのですが大歩危駅からどのように行ったらいいのか調べてもわかりませんでした。 バスに乗って行こうと思っていたのですがどのようにいったらいいのか教えて下さい。
JTB得々こだま、ひかりは年中あるのでしょうか？取扱店に聞いてもわからないそうです。どなたか詳しいかたおられましたら教えてもらえないでしょうか？
東京から白川郷と金沢市へ一泊二日の旅行に車で出かける予定のですが、結構遠いから間に合うのか不安と思います。経験者の方がいらっしゃいましたらご意見をお願いします。 日程は下記のようです。・初日は朝８時ぐらい東京を出て白川郷に向かいます。GoogleMapで調べると３５０キロぐらいの距離で短い休憩を入れて６時間かかると思います。白川郷で３時間遊んで、そして金沢市のホテルで泊めます。 ・翌日は金沢市の名所などを訪れて、昼過ぎから東京へ戻ります。 ちなみに全員７人の大人で運転手は私の一人ですが、６－７時間の運転でも問題ありません。出発は土曜日の朝です。 よろしくお願いします。
新潟→仙台の高速バス女性安心についてです。新潟発仙台行の高速バス(JRバス東北)に乗車しようと思っているのですが、 私が乗ろうと思っているバスの時間帯の万代シティ7：30発について調べたところ、4列シートのバスタイプでした。 しかし、どこにも女性安心、女性の隣は必ず女性、の様な記載がありませんでした。 女性の隣が男性の場合もあるってことでしょうか？ それとも、絶対に満席にならないという自信から女性安心など書かなくても大丈夫ということでしょうか。 見たところ、4時間以上ありそうなので、ずっと隣が男性だったら嫌だなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
今度、那須湯本？の殺生石に行きたいのですが、黒磯駅からの行き方が調べてもよくわからないので教えてくれると嬉しいです。バスなのだと思うのですが、本数もどのくらいあるのか、大体何分間隔であるのかもできたらお願いします
今晩は！暑さが厳しいですね！ このバスが現役で、走行したら、いいですね！ 日野RＥ系かなぁ？ ゴマ
岡崎北高校に行くのですが、東岡崎駅からバスで行くとすると、石神橋と岡崎北高校前、どちらのバス停で降りたほうがいいのですか？
発車オーライネットの未成年の利用。先程電話で問い合わせしたところ未成年でも親が同意していれば利用できると回答されました。それは分かったのですが、バスに乗車する前に家に確認電話や、乗車する際に学生証の定時をお願いされますか？利用した事がある方回答お願いします。
富士急行バスで富士宮から大阪まで夜行バスで行きたいんですが富士急行の夜行バスはコンセントついていますか？？
至急です！ 今日三重交通南紀特急バス、特急名古屋行きに尾鷲から乗ります。尾鷲からノンストップなのですが、今日は熊野花火！ なので混んでないとおもいますが、 夏休みということで東名阪道、伊勢道、紀勢道は混んでいますか？ 今日の渋滞の予想を教えてくれますとたすかります！
富士宮駅から万野団地入口までバスでいくらかかりますか？
東京や埼玉の鉄道網が発達している地域も一日数本の路線バスが走っている箇所が有ります。何の為ですか。やはり施設の直前から乗り降りが可能だからでしょうか。
都会の路線バスの会社で一番儲かってるのとあまり、儲かってないのはどこですか？
カナダのレスブリッジまで行きたいのですが、途中カルガリー空港からレスブリッジまで バスが出ているか教えてください。
あおぞらライナーという夜行バスを利用しようと思うのですが座席が指定出来ないようです。これは先に予約した人から窓際に振り分けられ、最後の人は中央という形なのでしょうか？
タクシー運転手って年より多いけど、若いときは何の仕事してたんですかね？
現役のバス運転手さんに質問します。 大型二種免許を所持されていると思いますが、自家用車もバスは大半がMT車だから自家用車もMT車ですか？ それともAT車ですか？ AT車の場合、会社の人から苛められたり早くMT車に切り替えろとか言われませんか？ バス運転手さんは運転と接客が出来たらOKのようですが、残業とかあるのですか？ 残業がある場合、何をされるのですか？ 後、会社によっては中間解放がある会社と無い会社があると思いますが、中間解放の時は、何をされるのですか？
コンサート帰りはみなさんどうやって帰宅しますか？私は6時から始まる公演なんですが、電車がなくて、バスを利用しようと思っていますが、コンサート終わりはやっぱり混みそうですか？
日本武道館からバスターミナル新宿4階(新宿駅南口)までの行き方と行くまでにかかる時間、料金を教えて下さい。 日にち→10月7日 24時10分の夜行バスにのりたいです。 混雑が予想されますがバスの時間に間に合うかも教えてくださるととても助かりますm(_ _)m
このバスの座席なら、よく寝れる人？
高速バスで２席とも予約して、キャンセル期限ギリギリに通路側の席をキャンセルすれば、運が良ければ普通の金額プラスキャンセル料のお金で２席占領できますか？
ケネディ宇宙センターからWDWへの行き方は？8月10日よりフロリダオーランドのディズニワールドへ家族旅行で参ります。12日ケネディ宇宙センターのツアーに参加予定なのですが、ファンタズミックのディナー付きショーのために1600までにWDWへ戻らねばなりません。ツアーバスだと到着が1630となるため、単独でバスかタクシーで戻るのですが、 ケネディー宇宙センターから、WDWまで戻るのにツアーバス以外での行き方について、どなたか教えていだけませんでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
タクシーって行先間違えて、目的地に着いてから客から指摘されたら、そのメーターの料金は自腹になるんですか？たとえ、客が間違えて目的地行ってても。後から言った、言わない、水掛け論になっちゃうじゃん。例えば、東京駅の違う入口につけたとか、日本武道館って客が言おうとして、客がうっかり、東京武道館って行っちゃって、足立区にいっちゃった、とか、浦和実業と、浦和学院を間違えちゃったとか。
タクシーの迎車料金って､田舎の僻地で遠ければ遠いほど金額がかかりますか？ 迎車料金は無限大ですか？タクシーの迎車料金って､田舎の僻地で遠ければ遠いほど金額がかかりますか？ 迎車料金は無限大ですか？
鹿児島市の西別府にある大峯公園について。中央駅からバスだとどこが一番近い停留所になりますか？
浜松市浜北区の西鹿島駅からバスに乗って阿多古川に川遊び遊びに行きたいのですがどこで下りればいいですかね？ なるだけもぐれる程度の深さがちょうど良いです。
秋田県の横手駅から横手のイオンまでタクシーで行くとすると何円くらいかかりますか？
タクシーって、会社のタクシーで、家に帰って、また会社のタクシーで出勤してそのタクシーで勤務って許されてますか？(個人タクシーじゃなくて)団地の駐車場に京王タクシー止まってるんだが。
タクシーの行灯ってでかければでかいほど目立って商売に有利なんですか？いっそパトライトみたいにブーメラン形にしたらどうかな？
外国の夜行バスで２４時間移動中、主人公てなは「ケータイ用マイトイレポット」にオシッコと長い大物を合計何回、寝ながら発射？
8月5に、香川県から、愛知県までいく、夜行バスは、ありますか？
静岡県の沼津市から、茨城県の笠間市にバスで行きたいのですが、直航便がありません。おそらく沼津→東京、東京→笠間というふうに乗り換えで行くと思うのですが、乗り換えで行く方法がよく分かりません。サイトで検索しても、都合のいい方法が見つかりません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。
伊勢神宮外宮から内宮への直行バスはまだありますか？？15分間隔くらいで来てくれるのでしょうか。。？？ またそのバスは同じ三重交通だと思うのですが、みちくさ切符は使えるのでしょうか？？( ¨ )
松山から大阪を経て山形まで行くのにバス代がいくらかかるか分かりますでしょうか？
キューバでのタクシーについて。 バラデロのホテルからハバナの空港までタクシーで行く場合、料金はいくら位で行けますか？朝10時発の飛行機に乗りたいのですが、バラデロを朝5時に出発したら大丈夫ですか？ そんな朝早くにタクシーがいるのか不安になってしまいました。 ホテルでタクシーを呼んでもらった場合、値段交渉はできるのでしょうか？ やっぱり固定料金でしょうか？ 質問ばかりですいません！ 1年以内の情報が頂けると非常に助かります。
バスを降りないで出口の扉が開いたときに、バス停で待っている友達に物だけ渡すという行為は許されますか？運転手に何か言われますか？ またお金を2倍払うことになりますか？
中１です。急ぎなのですが…愛媛の今治から愛媛の愛南町の南レクジャンボプールに行きたいのですが… 車とか無しでバスと電車だけで1000円くらいでいける行き方ってありますか？ 私でもわかる行き方を教えてほしいです！
産業技術短期大学から西宮北口行きのバスに乗りたいんですけど近いバス停はどこですか？
中国、黄島(開発区）ジャスコから青島の市内ジャスコに行くためにはタクシーでいくらかかりますか？ タクシーの運転手もあまり行きたがらないと聞いたのですが、教えてください。
たとえば渋谷駅前のタクシーに乗って「大阪まで」と頼んだ場合、運転手さんは普通に対応してくれるものなのでしょうか? それとも「そこまでの長距離はカンベンして」とか云われるのでしょうか
タクシー運転手で料金の端数を切り捨てて切れる人いるけど、どういう意図でしてるんですかね？あれ自腹でしょ。タクシーって一見の客だし、たまたま必要な時に捕まえたタクシーに乗るわけだから、値引きしても、お店なんかと違って何にもメリットないと思うんだが？お釣りが単にめんどうだからですかね？
タクシーで『東京から青森まで行ってくれ』などの依頼をされた場合、ドライバーは普通は『怪しい人だ』と乗車拒否しないのですか？それとも、そんなに遠方までタクシーで行く客って意外にいるのでしょうか？
名古屋駅の夜行バスに乗りたいのですが太閤口と書いてあるのですが太閤通口しかインターネットで調べても出てきません。 これはどういうことですか？
至急500枚です 日本赤十字社茨城県支部（茨城県水戸市小吹町2551）に行きたいのですが、水戸駅北口からバスに乗ることはわかっているのですが、何番のりばの何行きに乗ればいいのかわかりません。公式のサイトは6番のりばとあるのですが、茨城交通のサイトから6番のりばについて詳しく調べることが出来ず困っています。どなたか教えて下さい。
恵比寿駅から日比谷線で六本木駅まで行き、EXシアターに行きます。開演ギリギリになってしまうので、なんとか少しでもEXシアターに到着する方法を考えています。恵比寿から日比谷線に乗る時に何号車辺りに乗車し、どこの出口から出ると、EXシアターに早く着けるでしょうか？ また、この乗り換えで電車で向かうより、品川からタクシーで行った方が早いでしょうか？
福岡県田川市にある市役所バス停から博多キャナルシティまでのバスでの行き方を教えてください(><)帰りの乗り場、料金なども教えて頂けたら助かります... 天神バス停が何階かに分かれ複雑だと聞き...(><)
大型路線バスか大型観光バスどちらがはやいですか？あと、どちらが頑丈ですか？ だいたいでいいので教えて下さい
朝の5時30分頃にバスタ新宿に着き、東名高速道路を通り、4時前後に海老名ＳＡで休憩もしくは乗務員の交代をする、名古屋発の夜行バスって、どのバスですか？
[緊急] できるだけ早く答えて頂ければほんとうに助かります。 タイ ドンムアン空港からショッピングモールMBKまでの交通手段、料金などを詳しく教えて頂きたいです。
ハノイのデウーホテルに宿泊します。ハロン湾ツアーに参加したいのですが、ピックアップホテルがヒルトンなど離れたホテルしか見当たりませんでした。デウーホテルからヒルトンホテルに朝の7時頃タクシーで向かうとしたら、渋滞にはまってしまいそうで心配です。デウーホテルに滞在しハロン湾ツアーに参加された方、良い行き方などありましたら教えて下さい。よろしくお願いします！
観音寺からイオン高松まで行く方法で1番安いのは、観音寺駅から高松駅まで行ってバスでイオンまで行く方法ですか？他にもっと安い方法ってありませんか？ 電車やバスなどを使ってでお願いしますm(_ _)m
新宿伊勢丹から池袋西口まで平日8時ごろ、タクシーを使うと所要時間はどのくらいでしょうか？新宿伊勢丹から池袋西口まで平日8時ごろ、タクシーを使うと所要時間はどのくらいでしょうか？
タクシーって車内でラジオつけてオリンピックや高校野球聞いてもいいの？お客さんに言われたらつけないといけないの？
栃木県川治温泉の「道祖神スタンプラリー」について教えてください。 ・道祖神スタンプラリーのシートはどこで入手できますか？ ・所要時間は何時間くらいですか？ よろしくお願いします。
桑名駅から三重交通バスを使って、ナガシマスパーランドに行きたいです。桑名駅の改札を出て、どこの出口へ出たら良いですか？ またその出口を降りてからバスターミナルまでどれぐらいの時間がかかりますか？
中央道八王子と八王子駅は違うんですか？また、中央道八王子から八王子駅までバスでどう行けば良いでしょうか？時刻表などもお願いします！ 回答よろしくお願いします！
防府駅から防長バスに乗ってソルトアリーナまで行きたいのですが、運賃をどなたか教えていただけませんか？
大阪グランキューブまでの行き方。70代の母が、1人で和歌山からグランキューブに行きます。 足が悪いので、あまり乗り換え出来ないので、天王寺か大阪駅からタクシーで行きたいようですが。どちらの方が近い、またはタクシー乗り場まで移動しやすいでしょうか？ また、だいたいのタクシーの値段なども分かれば有難いです。宜しくお願いします。
昼間に愛知から東京に行こうと考えています。 高速バスで行くのと、電車の鈍行で行くのと、 どちらが安くて早いでしょうか？
鹿島神宮駅にタクシー乗り場はありますか？
昔、バスに乗ってて、顔を出したら、注意されました。最悪じゃないですか？ バスに乗ってる時点で最低限のお金払うじゃないですか？ なぜ空気を読まず注意するんですか？ ジェスチャーや筆談で注意すればいいじゃないですか？ バス会社は空気が読めない連中が多くないですか？
高速バスって予約必要ですか？
羽田空港からディズニーシーまでバスで行こうと考えています。 羽田空港につくのは8:25でANAの便です。（日曜日です） バスに乗るには予約が必要ですか？サイトを見てもあまりよくわからなくて… 予約せずに乗れますか？また並んでいれば、一本あとのバスに乗れますよね？
今度、出張でタイ国スワンナップ－ム空港からIMPACT展示会場へ大きなスーツケースを2個持って往復したいのですが、やはりタクシー移動になりますか？仕事で行くのは初めてで言葉もできず困っています。タクシーは交渉次第で値段が決まるようですが、やはり言いなりで支払うことになるでしょうか？
八木新宮特急バスについておうかがいします。八木新宮特急バスをこの夏に新宮駅から大和八木駅まで、完全走破する予定なのですが、自然災害とかなければ、 ほぼ時刻表通り走ってくれるのでしょうか？ 鉄道とは違い、道路状況に左右されやすいので、５分、１０分位遅れるのは仕方がないとしても、３０分～１時間遅れなんて事になったりはしないのでしょうか？八木新宮特急バスについておうかがいします。八木新宮特急バスをこの夏に新宮駅から大和八木駅まで、完全走破する予定なのですが、自然災害とかなければ、 ほぼ時刻表通り走ってくれるのでしょうか？ 鉄道とは違い、道路状況に左右されやすいので、５分、１０分位遅れるのは仕方がないとしても、３０分～１時間遅れなんて事になったりはしないのでしょうか？
ランドワン熊本の交通手段について。自分は交通センターからバスに乗って行こうと思うんですけど、どこ行きのバスに乗りどこで止まればいいんですかね？ちなみに料金はいくらですか？後、自分はラウンドワン熊本には行ったことはありません！
新大阪駅から大阪城ホールへタクシー移動する際の所要時間について 平日10時頃に新大阪駅からタクシーで大阪城ホールへ移動予定です。 どれくらい時間がかかりますか？ 市内への移動は渋滞が起きやすいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
秋田駅から新白河駅まで安く抑えるには何を使えばいいでしょうか
タクシー運転手中で親切な方いますよね。 渋滞引っ掛かればメーター止めてくださり、 あの角所からメーター動かしますねとか。 タクシーメーターボタンどうやって操作するの、 空車、送迎、実車等のボタンありますよね？ 会計。
小田急箱根高速バスは、バスタ新宿に行く前に新宿駅西口に経由するのはなぜですか？
岩手県には、主に何バスが走っていますか？
名古屋から、 １、仙台ゆき ２、郡山ゆき の２つの夜行長距離バスは、 共に、スーパーハイデッカー（3列シート） なんですか？ １，２、あなたなら、どちらをお勧めしますか？
高速バスについて。ソフトバンクvisaカードは使えますか？
市営地下鉄のなんば駅から、なんばパークス１階 ウインズ難波 (バスターミナル)への行き方を詳しく教えてくださいm(_ _)m地方の者なのでわかりません。 よろしくお願いします。
今度初めて小倉から長崎までに高速バス出島号に乗って行くんですか乗り場がイマイチよく分からないです。新幹線口なのかそれとも南口の方なのかわかりません教えください
仙台Rensaに行きたいのですが、１番速い行き方を教えてください。調べたところ商工会議所前でバスがあると出てきたのですが、そこまで歩いてバスを使ったら速いですか？
バスや電車にて荷物を置くことなく隣席にほかの乗客を座らせない方法は？
急ぎです(>_<)上終京都造形芸大前に行く、河原町からの3系統のバスは、乗り場まで、阪急河原町から何番出口を出て行くのか教えてください。 お願いします(>_<)
葛飾区細田から、東四ツ木ほほえみの里への、バスは出ていませんか？分かる方教えてください！自分でも調べたのですが、いまいち良くわからないので、お願いします、分かる方教えてください。
羽田空港到着後の乗り継ぎについて JAL286便に搭乗した場合、 出雲空港・19：20発→羽田空港・20：40着 となっています。(10月24日のダイヤの場合) そこから、羽田空港第一ターミナルを21：10に発車する、 甲府・竜王行きの最終バスには乗り継げるでしょうか？ ※飛行機は定刻通りに到着する。 ※手荷物は機内に預けて、ターンテーブルから受領する。 と言う、想定でいます。 何か、補足があれば補足いたします。 よろしくお願いします。
