ニコ生やツイキャスで釣り配信といって、自分の画像じゃなくて他人のイケメン画像を使って女の子を釣っている配信がありますけど、あのイケメン画像はどこからとってるのでしょうか？普通にGoogleとかからだと女の子に画像検索されてしまいばれますよね？なのになぜバレないんです？
ツイキャスについての質問です。 ある配信者さんにアイテムを送ろうとしたところ、写真のようにアイテムの送信ボタンが出てきません。また、ページに飛ぶとサポートしていることになっているのですが、自分のサポーターリストに表示されません。 NGユーザーにされたということなのでしょうか。 大したコメントをしたことをしたことがないので、まったく見当がつきません。
インターネット動画配信ですが結構警察官に職質されてますがそこまでしたいと思いますでしょうか？
以下、1.に"したいこと"を、2.に1.を実現するにあたって質問したいことを記載しております。 ご一読頂き、質問にご回答頂けますでしょうか。1.次の①、②をインターネットの配信サイトであるツイキャスで配信したいと考えております。 ①スキー場に行く道中の車載配信 ②スノーボード滑走中の配信 ①、②それぞれの配信形態として、以下のように考えております。 ①について (1)スマートフォンから配信する(iPhone6を使用) (2)コメント等については、棒読みちゃんで確認する ②について (1)スマートフォン以外のカメラで映像を撮影し、その映像をツイキャスの配信画面上に表示させたい (2)ツイキャスへのコメントについては、腕にスマートフォン(①の(1)とは別のスマートフォン)を装着し、スマートフォンの画面上で確認できるようにしたい ※(2)で1.の(1)とは別のスマートフォンとあるのは、iPhone6が防水性能がなく破損する恐れがあるため、当該スマートフォンから配信をするのではなく、新たなスマートフォンを契約し、配信をしようと考えています。 2.上記の配信形態のうち、②について次の3つの質問がございます。 ・場所によりけりだと思いますが、雪山で、モバイルwifiルーターは常時繋がりますでしょうか。 ・②の(1)及び(2)をすることは可能でしょうか。また、可能な機材の組合せ等がございましたら、できるだけ具体的にご教示願えますでしょうか。(iPhone6とGopro Hero4の組合せでしか、当該配信はできない等) ・②の配信において、連続して8時間の間配信をし続けるには、バッテリーがどの程度必要になるでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
ツイキャスで自分がサポーター登録したけど、その人の通知がうるさくて、サポーターを外したいです。相互サポーターならどこで外すか分かるけど、相手からはサポーターにされてないので、どこで外すか分かりません。 教えて下さい
誰コラについての質問です。 誰コラは見てるキャスに突然参加希望していいんですか？ どういった感じで話し始めればいいですか？ キャス初めたばかりでコラボ参加希望しても大丈夫ですか？ なにか決まりごととかありますか？ 質問が多いのですがやってみたくてやれなくて悲しいです笑 よろしくお願いします！
ツイキャスをやろうと思っています。 ＰＣでやるつもりなのですが、マイクは買ったほうがよいでしょうか。一応ＰＣには内臓マイクがありましたが、マイクを買ったほうが音質がよくなるかなと思いまして… 回答よろしくお願いします。
答えてくれたらチップ250枚あげます。ツイキャスで永久BANされた人に質問です。 永久BANされたんですけど、けいさつの来ますか？
ツイキャスを見ようとしたら赤文字で Flashプレイヤーを最新版にしてください と書かれていて配信を見れませんもしよければ直し方を教えてください
ツイキャスで配信者の複写？フクショー？配信者がポーズキメてるから 画像写してるのか？そのやり方なんですが、やはりパソコンからなのでしょうか。
ツイキャスで、アイテム送ると星がつきますよねその星の数って、どうすれば増えるんですか？
ツイキャスって入る時、放送者に通知とか来るんですか？
ツイキャスについての質問です。ツイキャスにはアイテムと言われるものがありますが ①効力とはなんですか？ ②有効期限はいつからカウントされるのですか？ ③必要額とは元から持っているものですか？ それぞれお答え頂けたら幸いです。
ツイキャスってTwitterに残らないように設定してコメントするとツイキャス終わった後に自動的にコメントって消されるんですか？ それとも私が嫌われてるんですか？(´・ω・`)
ツイッターとツイキャスって違いなんですか？あと安全でしょうか？
ツイキャスとかニコ生配信してるももえりって人にはどうやったら会えますか？
ツイキャスで配信を始めた時にツイートする通知だけ別のアカウントにすることってできますか？
ツイキャスでアイテムを1つ投げたらその配信者のサポーターに入りますか？ お茶を投げたら勝手にサポーターに入っていたことがあるので不思議になりました。
ニコ生やツイキャスの「便乗枠」「暴露枠」とはどういう枠ですか？
至急！ツイキャスでエロゲーをやろうと思っているのですが、音声のみエロシーン全カットすれば配信しても大丈夫ですかね？
困っていることがあります。ツイキャスで配信してる方がいるのですが その人が気持ち悪いです 最初は面白かったので 見てただけだったんですが、 少し前にキャスでコラボしようと言われて 配信者用のアプリを入れてなかったので LINE通話でもいいってことで LINE通話でお話させて頂きました。 すると下ネタが多くて… とても22歳が話す内容では ないなと思いました。 私はまだ中３なのですが 「ひとりでするの？」とか 「彼氏とはヤッたの？」とか 本当に気持ち悪くて仕方がありませんでした 22歳が中3にこんなこと言ってるんですよ？ 常識はずれだとは思いませんか？ さっきもLINEで原宿デートしよ？ とか言われました(断りましたけど) Twitterもフォロバされてるし LINEもブロックするには 相手も年上なので少し戸惑います 私的にはもう関わりたくないのですが 向こうは大人なので なにされるか分からなくて怖いです どうしたらいいでしょうか？
ツイキャスについて！質問します！！私は1度アカウントの作りすぎで垢BANされました そして幾つがあるうちの三つだけ解除されました で、新しい垢をTwitterで作って その垢でツイキャスでログインすると、 解除されているやつも垢BANされますか？ 前からあった複数のアカウントでログインすると解除されてるやつも同じようにまた垢BANされるとメールには書いてあったのですが。 Twitterでまた新たに作った垢でログインするとどうなるんですかね？
ツイキャスでゲーム配信をしたいと思ってるんですがマンションの事情で光などの有線がひけません。買うパソコンなどは見積もってあります！ GALLERIA XT Windows10 モデル で キャプチャーボードは、＄DN-913721(HDビデオキャプチャー)です。 無線LAN親機などで出来るならやりたいと考えています。パソコンなどあまり詳しくないので丁寧に教えていただくと助かります。 ちなみに、マンションの階は10階です。 よろしくお願いします。
ツイキャスから凍結をくらった人に質問します。ツイキャスから解除申請メールの返信が来た場合、その来たメールに返信する事は可能ですか？
緊急でお願いします。いつも深夜にかけて、ニコ生、ツイキャスをしてるのですが、(面倒臭さいので、親に内緒で)今日もいつものように配信していたら、夜中なのに、母が私の部屋にノックもせず、背後に立って怒っていました。びっくりして、呆然としていましたが、よく考えてみれば、一大事で、明日母に言う言い訳が思いつきません。どうしたらいいと思いますか？
ツイキャス始めたんですけど、自分の声が遅れて聞こえてます... 改善方法はないのでしょうか？ ちなみにマイクはイヤホン付きのです。
ツイキャスでコラボしようとしたら、このアカウントはロックされてます。となりました。ツイキャスでは、キャス主に文字を遅れません。ただライブをみることはできます。 一体これは何なんでしょう？
今日アプレシオへ行くのですが、ネカフェの方のパソコンでツイキャスってしていいのでしょうか。
緊急です！パソコンのマイクに関して質問です。 近いうちにツイキャスでゲーム実況をすることになったのですが、マイクの音声が全く相手に伝わりません。実際にツイキャスを開いてリスナーさんに確かめてもらったのですが、どのように録音デバイスの設定をいじっても声が聞こえないとのことです。 マイクの種類はＵＡＢ－８０でツイキャスの設定もマイク入力にしてあり、録音デバイスも全てマイク入力有効にしてあります。ボリュームも最大です。 これでもダメということは一体何が原因なのでしょうか？ 本当に困っているので、回答よろしくお願いします！
初めまして、観覧有難うございます。歌い手のまふまふさんの生放送か、ツイキャスでリスナーさんが『パンツは何色ですか？』と言う質問をしていたのですがその放送回は何日だったかご存知のお方はいらっしゃいますでしょうか…？ もしご存知でしたらご回答くださると幸いです。
ツイキャスを保存したいのですが、clipboxでやってもAre you ok?を押してもReady?が出てきません。 どうしたらツイキャスを保存できますか？ 教えてください！
ツイキャスって、どうやったら自分のライブを広められますか？
ツイキャスのカワボ枠に急にコラボしてくるクソガキが嫌いです。声もキモいし、話も面白くないくせに何故か主には上からだし本当にムカつきます。主も苦笑いして話してるし、米も人も減っていってみんな不幸になります。 クソガキはわかってそういう事してるのか？だったらやめろよ、分かってなかったなら今理解して二度とすんなよ。 他にこの事について同じ事を思った人はいますか？
ツイキャスを知ってる人に質問します。 ツイキャス始めてから、かれこれ3年以上経ってるんですけど未だに閲覧数が4~5人なんですがどうやったら人が増えるんですかね？？ 大手さんみたいにお金かけたりグッズとか作ったりした方がいいんですか？ 僕なりにも努力はしてるつもりなんですが増えないのが現実なのかと受け止めてます。 回答お願いします。お待ちしてます。
ツイキャスについての質問ですiphoneでキャス主をやらせていただいております。 早速なのですが、ツイキャスの配信ででiphoneで再生している音楽などをビュワーに聞かせたいのですが、どうしたらよいのでしょう。教えてください。
SNSで本名と声（話した内容）だけで個人情報が利用・悪用されませんか？私は、近々ツイキャス配信（ラジオ設定）用のTwitterアカウントを作る予定なのですが、個人情報が心配です。どう悪用されるか分からないので尚更心配です… なので、本名と声だけで個人情報が利用される事がありますか？また、その他の注意事項も教えてください！
今時のキャス主歌い手といえば誰なんでしょう。
ツイキャスが無期限停止になりました。虚偽通報でｗｗ運営には抗議しました。ＰＣをリカバリーすれば、ロックは解除できますか？
ツイキャスで、違うアカウント(裏垢)でログインして、その後本垢を消してもアイテムは引き継がれますか？
今ツイキャスでごっちゃん(マイキー)さんとあきねこさんが喧嘩してるんですが、これはなんのことで喧嘩しているんでしょうか。よろしければ、教えてくれると嬉しいです
ツイキャスのコメント欄のところで、名前の横に星みたいなものがついてる人ってなんですか？どーしたら星がつくんですか？
ツイキャスで音楽垂れ流ししたかったんですが音楽を流しても音が割れたり音楽を止めても止めたところが何回もリピートされて曲が流れ続けたりしてどうしようか困ってますクリエイティブサウンドのサウンドブラスターZを使ってます ちなみにヘッドセットの声もスタンドマイクの声もはいりません
ツイキャスのとらくんは、ホモなのですか？
ツイキャスを使っているときによく起こるのですが ここ最近 コメントを打っても 読み込み中みたいな印がずっと出たまんまの状態になりコメントが打てませんそれが1回目からの時もあればある程度してからそうなる場合もあり非常に困っています アカウントを変えてみたりしたのですが全然うまくいきません どうしたらいいのでしょうか?
キャス主のとらくんときりくん、なんか似てませんか？
ニコ生とツイキャスの違いはなんですか？
ツイキャスについての質問です！ 初めての質問なのでお手柔らかにお願いします(^^) 通常配信でゲーム配信をしたいのですが、音がでなくて困ってます。 ヘッドホンからは音が出てるのですが配信するとマイクの音もPC音もリスナーさんに聞こえません。 サウンド設定の再生を1-2録音をMAINにしています。ツイキャスの方のマイクの設定もMAINにしてあります。 いろいろ調べたのですがわからなくて質問しました！ 使っているものは、 インターフェイス UA-55 キャプチャーボード GC550 マイク コンデンサーマイク PC Win10 CPU7i デスクトップです！
ツイキャスを3DSでみるほうほうをおしえてください
ツイキャスで配信をしたいのですが OBSの設定後に、配信プレビューを押すと こんな文章が出てきます(；＿；) なんなんでしょうか。 パソコンに詳しくないので 調べてもイマイチわからないです 機種はDELLの五年前くらいの ノートパソコンです。
ゲーム実況なのですが、youtubeにゲーム実況などをアップすれば著作権の問題にあたると思うのですが、ツイキャスやニコ生でリアルタイムにゲーム実況した場合も著作権の問題にひっかかるのでしょうか？みんなでわいわいがやがやしながらゲームしたいのですが＾＾； ご教授お願いします。
ツイキャスについてです。私はある方のツイキャスをよく聞いているのですが、スカイプの凸放送をよくしています。 私も勇気を出して、凸してみよう！と思ったのですが、やり方がよくわかりません iPhone一つではできませんよね、、 やはり、PCでツイキャスを聞いて、iPhoneでSkypeをするといったところでしょうか、、？？
急ぎです！ Twitterのコメントを消したいです！ どうすればいいですか？ もし無理だったらアカウントを消したいのですが鍵がかかっていて、どうやって外せばいいかわかりません！ 教えてください！
ツイキャスってなんですか？
2、３日曜日前にツイキャスから垢バンをくらってしまい、解除申請のメールを送りました。その後のツイキャス側からの返信が｢もう2度と多数アカウントを作成しないのであれば、一部のアカウントのロックを解除します」という返事が帰ってきました。この場合自分が解除して欲しいTwitterIDを送信すればいいのでしょうか？ よろしければ回答をお願いします。
カラオケcasしたいんですがなにか必要なものはありますか？ それと著作権？みたいなのは大丈夫なのでしょうか？ カラオケにいって勝手にはじめても何もないのですか？教えて下さい
ツイキャスで、今度歌枠をやりたいと考えています。 マイクなどの必要なものは揃っているのですが、音源などがイマイチよくわからなくて 歌を歌う時にステミキと同時に動画を流したいのですが、それはニコ動のものを使ってもいいのでしょうか？ ニコ動の動画をそのままキャプチャーしても大丈夫なものなのでしょうか。 やっている方はよく見かけます…… ツイキャスの楽曲についての説明を見てもよくわからなくて わかる方いたら教えてもらえると助かります、よろしくお願いします！ あと、楽曲報告についても詳しく教えていただけると嬉しいです！
Twitterの機能について Twitterに、ツイキャスという機能がありますが、あれはどんな機能ですか？ また、どうやってやるのですか？ 無料ですか？有料ですか？
ニコ生やツイキャスの配信画像で、マイクの音に合わせてキャラの口が動くソフトがあると聞いたのですが、一定のタイミングで瞬きしたり。表情を変えたりすることもできるのでしょうか？キャラの動きだけではなく、エフェクトのような（例：花びら降らす）ものも出来るのか合わせて教えていただけると幸いです。 また、詳しく載っているサイト等ありましたら教えていただけると嬉しいです。
ツイキャスでキャスをするのですが、I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2か、S+AV端子ケーブルどっちが良いですか？(WiiUです)
ツイキャスでステレオミキサーを設定しノートpcでプレイしてるゲームの音は出るのですが内蔵マイクの音が出ません。録音デバイスに表示されている内蔵マイクには反応しているのですがほかのところでは反応してません。ステレオミキサーの使い方のサイトの順番通りに設定したのですがなかなかうまく行きません。 あとライブ開始前のカメラとマイクへのアクセスを許可したあとに設定メニューを開くをクリックするとすごくうるさくなり耳では聞けないような音が出ます。これもなにかの原因なのでしょうか？
ツイキャスで、通知登録者を知る方法はありませんか？
ツイキャスってアプリ ダウンロードしないとｷｬｽ出来ないんですか？
ツイキャスで性器を露出してしまい 運営からプロバイダーと警察に届け出をする というメールが来ました。 配信したのは一回ですが、捕まるんでしょうか？
ツイキャスライブをログアウトすると全部きえたりするんですか？
ツイキャスで、ゲーム配信しようとしたのですがゲーム音が出ても声が入らないとか という。２つの状況です 一応、USBの接続ではダメだと学んだので 画像の物を使用してます。 オス/メスメス これでは マイクとイヤフォンを別々に繋げないのでしょうか？
パソコンでツイキャス配信（ラジオ・ゲーム実況）をしたいのですがやり方が分からなく困ってます。ウェブサイトでも構わないので回答お願いします。
ツイキャスでラジオ形式の配信をやろうと思っています。目標としてはコメントなしでも１枠おわらせることです。 ラジオは好きで小さい頃からたくさん聞いてましたが、いざ自分がやろうとするとうまく案が浮かびません。どうしたらいいですか。 あと方向性も決めようとおもうんですが、思いのほか決まりません。理想は次も来たい配信にするということです。
ツイキャスを見ていたら、コメントをしてないのに自分のツイキャスのIDが配信者にばれました。なぜですか？
ツイキャスについてです。 視聴者側の星のマークは、三段階まであるじゃないですか、あれが視聴時間、アイテムのポイント数、コメント数に影響してる事はわかったんですが、1度みっつになったら減るんですか？？ 例えば、久しぶりにきて、なんにもアイテムを投げずコメントもしなかったら星はなくなるんですか？？ とっても応援したいキャス主さんがいて、星さんにしたいなぁと思ってるんですが…なりません
ツイキャスはアンインストールしても、アカウントは消えませんか？「前回正しく終了してませんでした」的な事を言われて、直ぐに落ちました！ アンインストールした方がいいですよね？
ツイキャスでBANになったあとに、別のタブレットでアカウントも新規につくりなおして、同じポケットwifiを使ってログインした場合、運営にばれますでしょうか？ 名前も変えればわからないでしょうか？
ツイキャスについてです。TwitterのアカウントがAとBあったとして、Aのアカウントでログインをし、キャスなどをした後にログアウトし、Bのアカウントでログインして、またキャスなどをした後に再びAのアカウントでログインした時に、前にキャスした時のサポーターさんなどが消えてしまい、最初からになってしまうんでしょうか？語彙力がなくわかりづらいと思いますが、答えていただけると嬉しいです。
ツイキャスでゲーム配信をするためにニコ生デスクトップキャプチャー（ＮＤＣ）をインストールしましたが設定メニューのカメラにＮＤＣが出て来なくて困っています。・.NET Framework 4.6 ・Visual C++ 2010 SP1 ランタイム 上２つのインストール・アンインストールは何度も繰り返しました。 私はWindows 10を使っているので 旧ブラウザ 「Internet Explorer」 に変更しました。 互換表示設定も完了しています。 さっぱりわからなくて困ってます。 どなたが解説お願いします。
ツイキャスでこの様にサムネイルを設定するにはどうしたらよいのでしょうか？わかる方教えてください！(><)
ツイキャスで配信をしてみたいのですが、顔を出したくありません。他のやっている方を見ると、画面を固定(？)している人がいるのですが、どうやったらできますか？ 教えてください
ツイキャスで保存された動画をダウンロードするのに特別なアプリは必要でしょうか？ iphone、もしくはパソコンでダウンロードしたいです。
Open broadcaster を使ってツイキャスでPC配信をしている者です。ゲーム配信をしているのですが 配信をツイキャスで録画して後から聞いてみると右のヘッドホンからしか音声が聞こえませんでした。 BGMはどっちもから聞こえるのでヘッドホンに以上は無いようです。 また、イヤホンで聞き直しても同じでした。 これは設定をどこかいじってしまったからでしょうか。。 ちゃんと音声がどっちのヘッドホンからも聞こえるようにしたいです。 どなたか知恵を貸してくださいm(_)m ちなみに、マイクやオーディオインターフェースはfocusriteを使っています。 配信の時に端末で自分の配信を聞いてみたところ、やはり左からしか音声が聞こえませんでした。
ツイキャスのことです！私は、配信を見ている側なんですが、プツプツ止まります。 その配信者は、ゲーム実況をしているんですが、動くけど、音が途切れる状態です。 配信者は、WiiUのゲームをしていたのですが、リスナーさんに、『画質が悪いよ』と言われていて、改善しようとして、パソコンをいろいろ設定をいじったようです。 そしたら、次回から、キャプチャー？？には表示出来ても、ツイキャスの画面に出すことができず、真っ暗になってしまったりしているようです。 それから、PCゲームに変えても、プツプツ止まってしまい、機械に詳しくないので、教えて欲しいです。
PS4のヘッドセットでツイキャス配信することって可能ですか？可能だとしたら、やり方を教えてください。
ツイキャスで歌枠をとりたいのですが、 歌枠での音源はニコカラとか流しても後から報告すれば大丈夫なんでしょうか？ 著作権とかとても気になって気になって… 教えてください！
ツイキャスの利用は、基本女性のみで、男性は有料で利用可ですか？
ツイキャスで無通知キャスをリアルタイムで観るにはどうすれば観れますか？？私の知っている方がよく無通知キャスをやるのですが、 なぜ無通知なのに観にくる人(初見とかではなく知り合い)がいるのですか？ 私はいつも観れなくてじれったいです。 他の方はアプリからやっているのですか。 ウェブからだと通知が来ないんですかね…。 あと、通知リストに登録していても無通知だと関係ないんですか？ あと確認ですが、無通知は「モイ！…」っていうツイートをしないことですよね。 お願いします！！
2、3週間くらいぶりに、たまたまツイキャスを開き、アカウントの更新をしようとしたら、自身のアカウントがロックされていました(無期限) 規約を確認しましたが規約に違反するような配信も行為も一切ありませんでした。そもそも前述した通りキャスを開くこと自体がほとんどありませんでした。 こういった場合、原因はどこにあるのでしょうか。またその原因を知ることはできないのでしょうか
ツイキャスで誰も見てない時でも話した方がいいですか？
ツイキャスの閲覧を増やすのにはどーしたらいいですか。
ツイキャスで永BAN食らった友人がいるんですけど、その人、iphone5sなんですけど、iPad買ってツイキャス配信はできますか？
ツイキャスの配信に必要な通信速度はどれくらいですか？
ツイキャスで永久BANをくらってしまいました。一度も配信したことはないのですが、なぜか無期限にコメントができなくなってしまいました。利用規約をみると、悪質な場合はプロバイダーを通じて警察に通告しますと記載があります。 以下の行為は、警察に通告されるレベルか教えてください。 ①自己紹介文のところに、卑猥な文章(俺がイケメンを気持ちよくしたい。)と書いてました。 ②イケメンのキャス主さんのところへ行って、ゲイ的な発言をしてしまいました。(抱いてみたい。とか、食事しようよ。など) ③太もも触りたいとか、二の腕綺麗だねとか相手の容姿について、触れてしまいました。 今は反省してます。運営にも謝罪のメッセージを送りました。 上記のことで、ツイキャスの運営さんは、警察通告するのでしょうか？通告された場合、僕は逮捕されますか？卑猥な画像はのせてません。 アドバイスお願いいたします。
ツイキャスです。違反解除申請を送ろうとするとこのようなものが出てきたのですがどういうことですか？
ついキャスで、放送の通知が来たのですが放送が終わっていますっていう感じで、終わるのですかなぜなのでしょうか？ 他のアカウントで、やってみたら、できたのですが、これはどうゆうことでしょうか？ コメントも打っても読まれない
ツイキャスについてです。恥ずかしながら利用契約に違反してしまい、アカウントロックが掛かってしまいました。1ヶ月のロックなのですが、僕は毎日ツイキャスを利用していたのでとても待ちきれません そこで解除申請メールを送ろうと思ったのですが画像のようなコメントがでました。 これはメールを送れないということでしょうか
Twitterからツイキャスにコメントする場合。 ツイキャス初心者なので教えて下さい。Twitterアカウントでツイキャスにコメントをしたいのですが、 コメントするとツイキャスの投稿欄にメールアドレスの 一部分が出てきてしまうのですが、これを出さないように するにはどうしたら良いでしょうか？ 例えば、ツイートすると メールアドレスの一部と、後にカッコで(TwitterのID)が 出てきます。 それとも、これで合っているんでしょうか？
今度ツイキャスで歌枠がやりたくて 今はそれに必要なものを探して買おうと思ってるんです。 それで、私は機械音痴というかなんというかでよく分からないんです。初歩的な、基本的な質問だとは思いますがどうか答えて頂きたいです。 マイクのプラグがUSBじゃないときってパソコンに付属されているステミキの Realtek High Difinition Audioで良いんでしょうか。 それとも買わなくちゃいけないんですかね？ 出来ればおすすめのマイクとか色々と教えて頂ければありがたいです！
金バエさんってニコ生もうやってないのですか？もしそうだとしたら何故ですか？
初投稿になります ツイキャスなどでBGMとマイク音を同時に流す場合ステミキを使ってやるらしいんですがステミキ使ってBGMは流せても接続してるマイクが自分の声を拾っているにも関わらず声が流れないんです何か原因はあるでしょうか？
ゲーム配信のやり方について。携帯のアプリゲームをパソコン上に映してそれをツイキャスで配信したいと思い、様々なやり方についての記事を読んだり、動画を見て実行してるのですができません。 Reflector2というソフト？をPCでダウンロードし、iPhoneの中にAirPlayという文字も出てきたので成功かと思ったのですが、パソコン画面には何にも映らず。このReflectorというものも英語記述で意味がわからないし、ソフトを起動しようとダブルクリックしても開かず、何度試しても出来ないので、こういう本当に出来なくてどうしようもない場合は誰に聞けば解決するのでしょうか？パソコンを購入した家電量販店の人に聞くのはおかしいことですか？？
ツイキャスで録画があって見たりします。録画の動画や音声を自分のiPod touchに保存したいのですが方法はありますでしょうか？？
ツイキャスの累計スコアはアイテムを送信したら貯まるんですか？
ツイキャスのコメント表示について質問します 他人の配信者が配信している画面でコメントすると なぜか自分の配信用画面の右側にある このユーザーの最近のコメントという所に自分が他人に対してコメントした コメントと同じ物がが表示されます 自分のアカウント配信画面に表示される 他人の配信者向けのコメントを非表示にする 方法はないのでしょうか キャスアカウントでアカウントを使っています ウインドウズ ＰＣからコメントした場合です
ツイキャス配信したいんですけど家じゃできる状態じゃなくカラオケ店などでできないかと考えてます。カラオケ店はキャス配信禁止とかされてますか？ 顔出しせずラジオのほうでやります。 カラオケ店でやるのもあって歌みた枠です。 防犯カメラとかで見られて注意とか出入り禁止とかにされますかね？ 実際にカラオケ店でキャス配信してる人などはいますか？ 回答お待ちしております。
絵師を募集したいのですがなにかサイトってありますかね？キャスとかツイッターとかのトプ画にしたいのですが いいサイトあったら教えてください。
ﾂｲｷｬｽでｴｺｰをかけたいです。 Windows10･iPhone5sを使いﾂｲｷｬｽをしています。 ｽﾃﾐｷは無いと思います。 他の機能はあってもなくても歌を歌いｴｺｰを使いたいので簡単に使える無料のﾌﾘｰｴｺｰｿﾌﾄがあれば教えて頂きたいです。 使い方等分かりやすく載ってるｻｲﾄも一緒に教えていただければ嬉しいです。
ツイキャスやツイッターようの画像がほしいです! 無料で絵師さんなどに書いてもらいたいのですがどうすればいいのでしょうか?? また、書いてくれる方もコメントお願いします！
すいませんツイキャスのURLはまだありますか？高画質配信したいのですがレベルが上がらなくて…知恵袋で他の方にあげらっしゃったので
ついキャスの高画質配信についてなのですが、招待URLってありますよね？あれって一回一回高画質放送するために違うURLが必要になるのでしょうか？？
ツイキャスで視聴者が上がれるようにするのにはどうしたらいいのでしょうか？みんなにあがれるようにしてと言われますがやり方がわかりません
ニコ生デスクトップキャプチャーとツイキャスで困ったことになりました。私はツイキャスでゲーム配信などするのにニコ生キャプチャを使用していたのですが、いきなりツイキャスでニコ生キャプチャが使えなくなりました。 設定のカメラを開いてもPCのカメラしか表示されないのです。 どうすればニコ生キャプチャが使えるようになるでしょうか。どなたか教えてください。
相談がある女子高生です！ツイキャスについてなのですが 1人好きな人がいます。でも大人だし もちろん恋愛の方向は行きませんが その方はまあまあ人気で閲覧も多いほうです ですが私は遠慮しがちで なかなか自分から行けません コメントやアイテムはバンバンしますが あまり目立たないので... 正直に言うと自分の性格は 裏？陰で支えるタイプで その人がいいなら私はその人と 楽しく過ごして欲しいと思っちゃって... 面倒臭い女ですよね。気づいて欲しい とか思っちゃって笑 LINEやTwitterはお互い交換してますが Twitterのコメントしても気分で返すし あまりツイートしないので... LINEは全然しません ですが凄くいい人でリスナーを 大事にし、とても面白い方なんです 結局何が言いたいかと言うと どうすればその人に目を向けてくれるか？ 遠慮しがちな性格は良くないですよね？ 長くなりすいません
ネット配信者のkradnessはクーラーくんというあだ名があるんですか？最近聞いたので気になりました
ツイキャスって何？ウィキ読んだけどイマイチわからん 何かリアルタイム映像で自分を配信してんの？
Clipboxでツイキャスの録画を保存出来るとネットで見てアプリをインストールしたのはいいんですが、録画を保存出来ません。Youtubeは出来たのにツイキャスは出来ませんでした。 ｢Are you ok？｣を押してもつぎの｢Really？｣のやつが出てきません。 ツイキャスで録画を保存できるやり方を教えてください。
藍上っていうニコ生主って今でも放送してますか？できればコミュ教えて下さい！ あと、すいまってキャスでまだ配信してますか？引退してますか？
キャス主の平田くんやkyouさんなどのline@があるらしいのですがどうやって追加するのか教えてください。 検索してもお店ばかり出てきます。
トーク力をあげるにはどうしたらいいですかツイキャスでなにを話していいかわかりません
ツイキャスの顔出しについて質問です。 私は過去に大学でミスターコンテストに出たことがあり、ある程度自分の画像やプロフィールがネットに出回っています。この状態で顔出し放送をすることは危険でしょうか？危険だとしたら、一体どのようなリスクが考えられますか？ 回答よろしくお願いします。
ツイキャスでポケモンGO配信をしている人が少ない、というかほとんどいないのはなぜですか？
ボイスチェンジャーの恋声について。 ツイキャスとニコ生で声を変えて放送したくて ボイスチェンジャーを探しています。 恋声というフリーソフトを知ったので ダウンロードしてみて 早速いろいろ試してみました。 iphone付属のイヤホンマイク？で放送をしているのですが 今まではPC内蔵のステレオミキサーを有効にして BGMを流しながら放送していました。 そこに恋声を追加すると いつもの自分の声→恋声で加工された声 の順番で聞こえてきます。 このままだと放送でも自分の加工していない声が そのまま流れてしまいますよね？（ ; ; ） 恋声で加工した声だけを 放送にのせるというのは可能でしょうか？ 可能でしたらぜひ教えていただきたいです（ ; ; ）！ わかりにくい説明で申し訳ないです‥！ よろしくお願いします！
ツイキャスのサポートリスト内にあるユーザーのサポートを一度に複数解除する事は出来ませんか？
ツイキャスやニコ生などの歌枠でリアルタイムにエコーをかけたいのですがインターフェイスはua-33ではできないですか？ちなみにノートパソコンなんです。 できるだけ早く知りたいです詳しい方 お願いします
閲覧ありがとうございます！ 神ボイスチェンジャー購入を考えている者です。 主にニコ生とツイキャスで使用したいと 思っているのですが このふたつのサイトでも神ボイスチェンジャーは使用できますかね？？ できるなら購入しようと思っています。 回答よろしくお願いします。
ツイキャスで、前のアカウントでサポートしていた人の通知が今のアカウントにしても来ます 前垢は、もうTwitterも削除していますし、ツイキャスを退会してもいます。 それなのに、まだ通知が来て、すごく困っています 何回か、アプリをアンインストールしたり、携帯の電源を切ったりもしていますが全くダメです 何とかする方法はありませんか？
iPhoneを使っているのですがツイッターのTLでツイキャス配信あってツイキャス見ようとしたときにビュワーで閲覧しようとしたらまずAppで開くになって直接ツイキャスを開けません。 なのでそのアカウントのキャスもわざわざ探さないといけないのですが設定などで対処法はあるのでしょうか? 前は直接アプリまでとぶことができていたので大変不便です…
ツイキャス配信を始めましたが、人が1人も来ません。ライブってとこを押してるんですが、できてないのですか？
ニコニコやツイキャスなどの配信で「特定班」と言われる人がいると思うのでが、その人たちはどーやって特定してるんですか？大まかな感じでもいいので教えてください。お願いします
ツイキャスの録画ライブのダウンロードのやり方を教えてほしいです！ Windows7を使っています。(10にアプデしたほうがいいですかね？笑) WinX Youtube downloaderというのを試してみたのですが動画が表示されませんでした(画像)。
今、ツイキャスで怖い話をしている人を見てるんですけど、急に横にいる犬が震えだしたんですけど何か関係はありますか？配信者は怖い怖いばっか言ってたり配信が急に切れたり音声が遠くなったりしています。しかも、コラボしている人で霊視できる人がいて部屋の物の位置を当てたりしています。
ツイキャスで無期限垢バン食らってしまいました。始めたばかりで何も知らずあれこれコメントやらしてたら、インストールから一週間で垢バンされました… あとから、規則とその対応がかなり厳しいことを知ったので、まずは解除申請しました もちろん今後は垢バンされたくないのでルール守って利用しますが、それ以前にロック解除をしてもらえるのかわかりません みなさんの経験や情報を教えてください 僕は再びツイキャスを利用できるのでしょうか？
PCでツイキャス配信したいのですが、使っているPCにマイクが搭載されていません。音声なしでデスクトップを写して配信したいと思い、デスクトップを写して配信ボタンを押しても、マイクが接続されていないという表示が出て進めません。 音声なしの配信をするのにもやはりマイクは買わなければいけないのでしょうか？(-_-;) 説明が下手ですみません・・・(;´･ω･)
ツイキャスの配信者で1番サポーターが多い人は誰ですか？
ツイキャスとかの生放送って時間制限とかないですよね
ツイキャスしてるときに音楽流しながらしても大丈夫ですか？ （もし流せても、報告しないとダメですよね!?その報告は、音楽、トークって言うカテゴリー（？）でも報告はできますか？） もし、大丈夫だとして 歌い手様の歌ってみたを流すのは ダメですか？ダメですよね？
ツイキャスは、男でも出来るのですか？ やはり、男が利用する場合は、有料なのですか？
ニコ生デスクトップキャプチャーを利用してツイキャスで配信したいのですが ツイキャスのカメラでNDC(XP)が選択できません。 表示もされていません。 Microsoft .NET Framework 4 Client Profile Microsoft Visual C++ 2010 x86 ReMicrosoft などをインストールしようとしたら すでにインストールしていると書かれていました インターネットエクスプローラーやGoogleChromeなど他のブラウザでも試してみましたが表示されません 他に解決方法はありますか？
スマホでツイキャスしていますスマホに繋げられるマイクのおすすめをおしえてください
僕はツイキャスで生放送をしているんですけどどんなことをしたら人がたくさん来ると思いますか！？ もしたくさん集まったことがある配信者さんもしくはわかる方がいたら 回答を宜しくお願い致します！！
配信者のすいまさんについての悩み相談です…。 私はすーくんが大好きです。 (私が知っているかもしれませんが)小さな事でもいいので彼の情報を教えてください！ また、リスナーになるとすーくんと付き合えないでしょうか？ 付き合えるとしたら釣り配信で釣られたほうが出会い的にはいいでしょうか？ 貢いでくれたら好きになる。は嘘ですよね… 彼はネタで彼女を募集しているだけで 本気では彼女を作る気はないんですかね。 よくわからない質問になってしまいましたがお優しい方お返事お待ちしてます。
ツイキャスの閲覧って、通信量けっこう掛かりますか？
ツイキャスでニコ生デスクトップキャプチャーを使いたいのですが、OSはwindows10でNDCはインストール済み ツイキャスの配信画面の設定でカメラを選択してもNDCの項目が表示されません何か原因があるのでしょうか？
ツイキャスの永BANはどのくらいで解除されましたか？
即急！ ツイキャスニコ生デスクトップキャプチャーについての質問です。 ツイキャスで画面を映しながら配信したいです。一度は成功したものの、よく使い方がわからないです。ニコ生デスクトップキャプチャーはダウンロードしました。ですが、ツイキャスの設定メニューを開くとカメラでNDCを設定を設定しなければいけないらしいのですが、NEC（最初からついているカメラ）しか出てきません。やり方を教えてください。ちなみにWindows１０です
ツイキャスのステミキに関してです。歌ってみたなどの活動を始めようと思い、scarlet soloのインターフェースセット(https://www.amazon.co.jp/dp/B00S4H5L2S/ref=cm_sw_r_cp_api_SBqDxbX1J...を購入しました。 設定等は無事に終わって、今は普通に使える状態です。 ただ、生放送を始めたいと思い、pc音と、マイクを同時に流したいと思うようになりました。 よく紹介されている方法で、pc内のステミキを使う方法は、ライン入力ではつかえないみたいで、どうしていいかがわかりません。 どうにかして、現状の機材でpc音とマイク音を同時に放送する方法はないでしょうか？ ミキサーの購入も考えてはいますが、できれば現状のままできればいいなというのが本音です。 pcのosはWindows10です。 使用機材は記載した通りです。 用途は主にツイキャスです。 詳しい方、どうか知恵を貸していただけるとありがたいです。
ツイキャスでインスタグラムをフォローし、インスタグラムの内はフォロー中になっているので、ツイキャスに戻ると、フォローされていない表示になっています。どうすれば4点したように表示されるか、教えて下さい。
隣のクラスに誰が見ても不細工というような女子がいます。その子がツイキャスで歌をうたってたのを僕が見つけて、その事を広めたら（自分君死ね）と友達伝いに言ってきました。僕はその事で先生に説教をされました。見られて嫌ならネット上に動画をあげるなと思うんですが、これって僕が悪いと思いますか？
ツイキャスとはなんの事ですか？？
ツイキャスについてですツイキャスってyotubeみたいにお金とかもらえるんですか？
もう３、４年前ですが婚カツをしてて、ネットで知り合ったけど正直、私は好みじゃなくて断った人がいます。それでも、連絡がしつこかったので「彼氏が出来た」って嘘を着いたらキレられて、着信拒否するまで電話の嵐でした。 着信拒否しても月に一回の着信(履歴には残ってる)はあります。 携帯を機種変する度に設定もしないといけません。。。 携帯を機種変して着信拒否する前に電話帳も消してたし、間違えて出てしまったときに結婚もしてるし、もう連絡しないでって言ったのに関わらずたまーに忘れた頃に連絡が来ます。 携帯を修理に出した後とか設定をツイツイし忘れちゃって寝てる間に着信があり、ビックリして出たとき腹立ち怒鳴ったら「もしもーし」って聞こえないふりして電話を切られかけ直しても出ず。 もう、連絡来なかったら良いかなって思ってたら非通知でかけてきました。 こっちも相手も喋らないけど、この時間帯に電話してくる人はヤツぐらいです。 私はもう携帯番号を変えるしか無いんでしょうか… これって特に危害を加えられたわけじゃないのでストーカー扱いになりませんよね。。。
ある服を探しています メンズのもので都内で買える店舗のものだと思います この服ってどのブランドのものですかね わかる方いらっしゃいましたらブランド名とそのブランドが入ってるところを教えてください 値段とかもどれくらいかわかると嬉しいです
来月頃に発売されるキャス主の本ってどこに売っているか分かる方いますか？？
ニコ生デスクトップキャプチャーについて。 ツイキャス（ニコ生でも）で使いたいので、インストールしたのですが、使えません。NET Framework 4（NET Framework 4.6 は適応していませんと出ました）とVisual C++ 2010 SP1 ランタイム (x86)をインストールして、 そのあとに再起動して、NDCをインストールしました。 デスクトップとかの画面は普通に出てくるのですが、ツイキャスの配信画面でカメラ設定をいじってもNDCが出ないです。 サイト色々回ってやってみたのですが、全然出来ませんでした。 使っているのはwin10のASUSです。 このPCじゃNDCは使えないんでしょうか？ もう他に頼るしかないなら、何か他にありますか？
私は、ツイキャスをたまにしますが、全然閲覧が増えません。0の時もあるし、20いっていい方です。 どのような工夫をしたら、閲覧が増えますか？
ツイキャスで永久BANされました 原因はフォロワーの枠でコラボした際、2次元の性的な画像を貼ったからだと思っております 申請はしましたが、復帰は不可能ですか？
nanaやツイキャス等の ネット関係でなにかを 投稿、配信するアプリでの質問なんですが相方というのを よく見るのですが その相方さんとは 何をし合う 関係なんですか？ 一緒に何かをするみたいな感じですか？
こんにちは。 ツイキャスで永久banされた者です。 露出をしてしまいました。 怖くなってアカウントをすぐ削除して携帯も捨てました。 プロバイダと警察に連絡されたかもしれません。 捕まりますか？全部削除したんですけど、もう一度謝った方がいいと思いますか？
ニコニコ動画(ニコ生じゃなくて動画で)かツイキャスでおすすめの女性ゲーム実況者を教えてください。露骨な萌え声じゃなくてもいいので可愛い声の人がいいです。最近の人でもいいですし、むしろそっちのほうがいいかもしれません。 簡単な紹介文も添えてくれるとなお良いです。
ツイキャスのＮＧ強について。他のアカウントも配信が見れないそうですね。 喧嘩してしまった友人に強にされてしまって、仲直りしたいけどＮＧ外し方わからないから、そちらでどうにかしてくれと言われました。 なのでＮＧユーザー強にされてても見れるようになる方法教えてください。
ツイキャスでDJ配信したいんですがセッティングについて教えてください。今はノートPCにPCDJコントローラーをUSBでつないでVDJというソフトを使ってます。あとコントローラーからスピーカーにつないで音を出しています。ツイキャスでDJ配信してる人はスピーカーの音を直接マイクで拾って配信してるんでしょうか？
ツイキャスの読み上げで言葉を覚えさせる時ってどうしたらいいですか？
ツイキャスでラジオ配信が録画で残っているものがありますがそれを動画で保存するのではなく音声で保存したいです。音声だけをPCやiPadに保存する方法を教えてください。 お願いします。
ツイキャスでゲーム配信をしています。BGMやゲームの音声を入れたかったので、 マイク設定をステレオミキサーにすると、 低温でブオオオンという反響音？音がずっとなります。 PC設定で直せるのであればご教授お願いいたします(´・ω・`) マイクが悪いのでしょうか？
ツイキャスと言うアプリで七夕祭りをすることになりました。 そのことなんですが、どういうことをしたらいいと思いますか？ 企画がまだ決まってないので 回答おねがいします！
Windows10になってからニコ生デスクトップキャプチャーが使えなくなり、IEに変えたのですが、まだツイキャスのカメラでNDCが選べません…。 何か足りないのでしょうか？Windows10でツイキャス(デスクトップキャプチャーをしながら)をやっている方はどのようにしているのでしょうか？
ツイキャス配信をしたいと考えている者です。 先日ループバック機能付きのインターフェイスを購入しました。それで、友人とVCを繋ぎながらツイキャス配信をしたいと思い、ツイキャスの配信を付けました。 配信に音も載せたいなと思ったので、ループバック機能をONにしていざ始めるぞ、と思ったらVCを繋いでいる友人が「あれ、なんか音が跳ね返ってくるよ」と言われました。 配信にだけループバック機能を使用し、VCは普通に自分の声だけ聞こえるようにしたいのですが、適切な方法などはありますでしょうか。
ツイキャスとニコ動をiPhoneで放送する時にいつもじゃないんですけどカラオケで放送してるんですけど、撮り終わった後聴いてみたら音割れが激しいのですがなぜでしょうか？何が原因か分かりません。詳しい方お願いします。 エコーとミュージック音とマイク音を調整すれば良いのでしょうか？
ツイキャスでBGMと自分の声を同時配信したいです。 自分のPCにはステミキがなく、Sound Blaster X-Fi Go! Proを購入しました。サイトを見ながら色々いじって設定は全部やりました。 そこで配信をやってみたのですが、BGMが大きすぎて自分の声が聞こえなかったらしいです。 なので、音量ミキサーをミュートギリギリまで、YouTube（音を流したのがYouTubeだったので）の音量もミュートギリギリにしてみたのですが、ツイキャスのmicの黄色いバーは高く飛び跳ねたまま…。 なので、思い切って再生リダイレクトの「レベル」タブから再生リダイレクトを２０にしました。 こうすると、BGMは何とか普通の音量になるのですが、やはりマイクの音量が小さくなってしまいます。 マイクぎりぎりに口を近づけないと小さすぎて聞き取れないみたいです。 （ちなみにマイクは、SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80Uです。） なので、もしできるならマイクだけ音量を上げる方法を教えてほしいです。
ツイキャスについて。 昨日とある方のキャスでコメントをしたら、「はい○○さん3回目ね」と言われたのですが、キャス主さんは誰が何回コメントしたかというのはわかるのでしょうか。 また、枠に入った時に「○○さんかな？コメントしてねー」と言われたのですが、それもキャス主さんにばれてしまうのでしょうか。 コメントをせずにもぐるだけならばバレないはずなのに…とこわくなりました。 誰がもぐってるとかわからないですよね？ アクセス解析？とかすればわかってしまったりするんですか？ 例えばログインしている・ログインしていでキャス主さんに何か表示されたりするんですか？ 質問ばかりですみません。 わかる方教えてください。
ツイキャスやニコ生 ふわっちで入れ墨したおっさんが踊る便所太郎が中高生に悪影響を与える配信を繰り返してます なんとか良き配信者になるようにしたいのですが どうすればクリーンな配信をしてくれるのでしょう
ツイキャス始めようとおもったのですが。 マイクの設定画面を開こうとしたら開けず、自動的にページを再読み込みしてしまいます。 それにｓｃｆｈは読み込みません。 説明へたくそですみません・・・。 改善するにはどうすればよいですか？
ツイキャスでPC画面を配信したいのですがなかなかできません。 まずSCFHを使用してみたのですが、認識しませんでした。 気をつけたことはSCFHとIEを管理者権限で開いたことくらいです。 次にNDCとFirefox を使用しましたがツイキャスのカメラを選ぼうとすると、Adobe Flash プラグインがクラッシュしました。と表示されNDCを選択できませんでした しっかりランタイムを先にインストールしてからNDCをインストールしました。 他にやり残していることはありませんか？
ツイキャスでゲーム配信しようと考えているものです。キャプボにニコ生デスクトップキャプチャで映像と声の配信は可能になったのですが PC音（ゲーム音）が全く入っていなかったのでいろいろ調べたのですが自分のパソコンにはステレオミキサーが入っていない？ことがわかりました。 いろいろ試行錯誤したのですがステレオミキサーはでできませんでした。 ほかにも調べ https://www.amazon.co.jp/Sound-Blaster-Creative-USB-SB-XFI-GPR2/dp/... この商品にたどり着いたのですがこの商品を買えばPC音とゲーム音を同時に配信が可能になるのでしょうか？ もしできない場合はどのようにするのがベストでしょうか？
ツイキャスでスマホのゲーム配信をしたいです。一応できたのですが、横向きにしても視聴者からは画面いっぱいではないようです。 ほかの実況者の方は画面いっぱいにゲーム画面が表示されていますが僕は黒い部分が残ってしまいます。 あれはどうやってキャプチャしているんですか？
ツイキャスの通知について。 お気に入りの人がライブを始めたら携帯に通知が来るようにしたいのですが、サポーターと通知リストに入れれば携帯に通知来るようになるのでしょうか？ 両方してるのですが携帯に通知がきません。 携帯はiPhoneでアプリの通知もオンにしてあります。 何か他にしなきゃならない事があるのでしょうか？ お気に入りの放送主がライブ始めたら分かるようにしたいです。 よろしくお願いします。
NDCがニコ生やツイキャスで認識されない(映像を選ぶ欄に出てこない)という状態に陥ってしまってるのですが、代わりにmanycamを使ってみたところツイキャスで認識することができ、manycamではNDCを認識することが出来ているのですがこれはブラウザ側の設定か何かに問題があるのでしょうか… 因みにパソコンのバージョンはwindows10、使っているブラウザはInternetExplorer11です
ツイキャスの観覧者って自分もはいるんですか？
ツイキャスで質問です。 自分で配信した枠が残っていたのに何故かライブ履歴から全てなくなっていました。 戻す方法はありませんか？
この間、久しぶりにツイキャスでコラボをしてみたら、スマホの内蔵マイク？に直接言わないと声が聞き取れないと言われて、またnanaという音楽アプリで歌った時も自分で声を聞いたら確かに小さく、距離が離れているような感じでした。 これはマイクが壊れたのかなと思って友達に手伝ってもらい電話をしてみると、割とボリュームが低くても十分聞き取れているようで、マイクのせいではなさそうです。 なにか改善する方法はありませんか？
ツイキャスの通知について。 ツイキャスのAndoroidアプリで、Twitterをログアウトしました。今、あるキャス主のサポラン（サポートランキング）で上位なのですが もし、Subsctiption（英語でごめんなさい、３点の一番上です）から削除したら サポランのデータはなくなりますか？ ただ単に、サポランはそのままにして、キャスの通知を切りたいのです。 ツイッターはフォローしたまま、ファンになったまま、Subscribedのままで 通知を切る方法を教えてください。 設定⇒時間帯による通知は全部チェックはずしてあります。
質問です！ ツイキャスや音楽を聞きながら音ゲーをしたいんですが、ツイキャスや音楽聞いている時に音ゲーを開くと聞けなくなって音ゲーの音楽が流れます。ツイキャスや音楽を聞きながら音ゲー以外は聞けます。どうすれば良いでしょうか？
私は、ツイキャスでゲーム配信がしたくて、二コ生デスクトップキャプチャーをダウンロードしました。ランタイムもダウンロードしました(Visual C++ 2010 SP1 ランタイム (x86) そして、キャスの配信設定のカメラのとこで「カメラが見つかりません」と出ます。 Windows１０です。本当に困っているので教えてください。
ツイキャスの録画をTwitterで動画に出してる人がいますがどうやってるんですか？？ パソコンでしかできないのですか？携帯でできるならやり方教えてください！！！！
PCでSkypeやツイキャスをする時に使うボイスチェンジャーのソフトはありませんか？声が結構変わるのがいいです無料のソフトがいいです
石川典行やみずにゃんなどはどのようにして収入を得ているのですか？本人は配信業といっていますが実際にどうやって稼いでいるのか疑問に思ったので。
ゲーム配信をしたいのですが、その様子を録画しyoutube等にupしたいと考えているのですが、キャプチャーボードをどういったものにすればいいかおすすめを教えていただきたいです。ps3やps4などをTVやモニターに接続しプレイしつつそのプレイ画面をツイキャスなどの配信サイトで流しながら録画をし、後にそのプレイ動画をyoutubeにあげたいのですが、pcのスペックがよろしくないのとps3にはコピーガードなどもあるということで分配機等も必要になってくるとのことで少しややこしくて質問させていただきました。 配信と録画を同時に出来るキャプチャーボードがあれば嬉しいです。また、その際にマイクでの音ズレなどの問題が発生するかも教えていただけるとありがたいです。
フェアリーズ藤田みりあ｢みるきー整形したよね｣ ってどう思いますか？ 真尋がツイキャスをしてた際に後でみりあの上記の発言が入ったしまった件ですが… 私はツイキャス見てたんですけど確実にあの声は理香子じゃなくてみりあでした… 正直ショックです そんなあからさまな悪口言う子じゃないと思ってたのに 最近謹慎スリーの男の子とのカラオケスキャンダルもあったしフェアリーズ問題行動、発言が目立つ気がします悲しい みりあはドラマも凄く好評でファンとして嬉しかったのにどうして……って思ってしまいます。
私、ツイキャスというものをやっていて絵を書く枠でカメラを付けて放送してたんです。そしたらスマホが倒れて顔が写っちゃってスクショをとられたんです。その時服の隙間から胸も写っちゃってたみたいで、通話に誘われた時にどうしても通話ができない状況だったので理由も詳しく説明して断ったら、写真ばらまくぞって言われて。困ってます。 長文すみません。 わからない点があったら修正します。
ツイキャスで、Twitterは同じアカウントでログインされてるのに、ツイキャスでのアカウントは別ってどーゆーことですか？ どーやったらもう1個の方にログインできますか？
ニコ生デスクトップキャプチャーについて質問です。ツイキャスで配信しようと思っているのですが、動作環境の■ランタイムの インストールが終わってニコ生デスクトップキャプチャーをダウンロードして ツイキャスのカメラの一覧に出てくるはずなのですが 出てこないのです！ どうしたらいいのでしょうか？ この長文をご無礼致します。 ツイキャスで声は出したくないのでステレオミキサーを使用しようと 思っています。ＰＣの中にもないので出来れば ご存知のダウンロード版ステレオミキサーがあれば URLだけでも貼ってください！ このようなお願いをして本当に申し訳ありませんが 何方かどうぞ、よろしくお願い申し上げます。
私はツイキャスをやっています。 でも、親がいるのでなかなかツイキャスができません。 親が家にいる時にキャスをやっても、変に思われないですか？
ツイキャスで、配信者さんにお茶とか投げますよね？それで、その配信者さんのサポーターを外すとすると、その配信者さんに投げたポイントはすべて取り消しになって、星がなくなるのですか？ サポーターを外すと、どうなりますか？ ポイントは取り消しですか？ 星は無くなりますか？
Windows１０でデスクトップ配信する方法を教えてください。 ニコ生デスクトップキャプチャーというのを入れてみましたが、ダウンロードしてもダウンロードしてないことになっていたりよくわかりません。
ツイキャスを今は視聴してる側ですが近日ゆるーく配信をしてみようと考えています その際、Twitterアカウントは分けたほうが良いのでしょうか？ 視聴側として好きなキャス主さんがいるのでTwitterアカウントのプロ画やプロフィール欄等はその方一色です。 そのアカウントでツイキャス放送アプリにログインしたらプロフィール欄がそのまま反映され配信者としてらしからぬことに。 やはり視聴用のTwitterアカウントではなく新しく配信用を作るべきでしょうか？
オーディオインターフェースについて 歌やギターを録音する他にもツイキャスやニコ生などでマイクにエコー等エフェクトを掛けて使用しようと考えています。今自分の中では「Roland QUAD-CAPTURE UA-55 https://www.amazon.co.jp/Roland-%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%B...」と「TASCAMUSB2.0 US-366 https://www.amazon.co.jp/TASCAM-%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%87%E3%82%A...」 で迷っています。現在はこの2つの選択しかありませんが、この2つでの比較でもいいですし、その他にもオススメのものがあれば教えて下さい。 よろしくおねがいします。
ツイキャスのアカウントが永BANされました解除方法を教えてください 「私は○○とメールを送ったら解除してもらった」という体験談もあったら教えてください
ツイキャス高画質配信について質問です。 23レベル以上の配信者の方から招待を受けたアカウントは高画質配信ができるようになると聞きました。 そこで、どなたか心優しい方がいればその招待を送っていただきたのですが。 そういった方はいらっしゃいますでしょうか？
ツイキャスを、Wi-Fi接続で聞いていてました。その後画面を閉じてバックグラウンドにしました。 Wi-Fi接続にしていたはずなのに、気付いたら3G接続になっており、通信量が膨大になっていました。 バックグラウンドをやめ、通常の視聴画面にするとWi-Fiに戻ります。 使い放題ではないので、困ります。そのために自宅でWi-Fiつないでます。 かってに3G接続にならないようにする方法はありますか？
ツイキャスでアプリがなくてもSafariからコメントできる方法ってありますか？
ツイキャスでWIIUの画面を配信したいのですが、MACで配信することは可能でしょうか？キャプボはあるのですが、どのサイトを探してもMACで配信している方が見つかりませんでした。 もしできるのであればやり方を教えてください。お願いします( ´~` )
こんにちは。他の方の質問に回答されてるのを見て連絡させてもらいました。ツイキャスの高画質配信者のことなんですが、迷惑でなければ招待URLをもらうことはできますか？よろしくお願いします。
出会い系の前科ありの旦那がツイキャスのガールズchを見ていました。内容はわかりませんが、、これはまた出会い系と同じようなことをしてるとみて間違いないと思いますか？
ツイキャスにコメントするなら、アプリは必要ですよね？パスワード忘れてしまったので、アプリが取れません… 教えてください！
以前ツイキャスでデスクトップ配信をしていた者です。 少し前にPCが不調になり、PCのリフレッシュを行って以来配信しようとしても、 マイクもニコ生デスクトップキャプチャーも設定？出来なくなってしまいました。 Adobe flash player設定のカメラやマイクの▼タブを開いても真っ白の空欄です。 内蔵カメラやマイクすら選択肢に出てきません。(配信してた頃はNDCと外付けマイクを選択してましたが、内蔵カメラ達も選択肢に表示されてたと思います) 録音デバイス等は確認して、Skypeなどでは普通に通話出来ているのでマイクの故障とかではないです。 flash playerも最新版のインストールを確認しました。 ニコ生デスクトップキャプチャーも一度アンインストールして1からインストールしました。 あと考えられる原因はなんでしょうか？ あまりPCに詳しくなく、一応いろいろとググったのですが、見つけられず… どなたか詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
キャス主のれなれなちゃんの録画見るための合言葉おしえて！
ツイキャスについて質問ですツイキャスをしている主さんとは 相互フォローしている状態です 私のコメントに使うTwitter垢は鍵垢です その状態で私がコメントした場合 他の閲覧者には私のコメントは見えるのでしょうか 他の閲覧者は私と相互フォローしていない条件とします
最近ツイキャスを始めました。 それで三点しますというコメントがきたのですが…… 三点とはなんですか？
ツイキャスでＢＡＮになるとレベルは下がるんですか？
ツイキャスをしているYouTuberを教えてください(ホラフキンなど)
ツイキャスをやっている人はいっぱいいますが、放送すればお金ってもらえるのですか？無知ですみません
ツイキャスのマイク音声についてです。ID非公開で失礼いたします。 ツイキャス配信をパソコンですると機械的な声になってしまいます。 ツイキャス内のマイク設定をどれを試してもダメです。 パソコンや、マイク自体のせいかと思いスカイプの音声認識サービスを利用してみましたが問題はなく、きちんと自分の声が再生されました。 なので接触不良等ではないかと思うのですが、、 どなたか原因や改善方法がわかる方いらっしゃいますでしょうか？検索をしても答えが見つかりませんでした。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。 (パソコン内蔵のマイク、接続マイク共にツイキャスの時のみ声が機械音になってしまいます。)
【 緊急】Twitterでなんか巡っていたら、ツイキャス？で今から死にますって人がライブしてるんですけど、通報とかこういうとき見たらどうしたらいいですか？すごく怖いです
バイク車載生放送について ニコ生でバイク車載放送をしようと思いインカムとiPhoneを接続したところ、インカムとセットになっているマイクと接続できませんでした。 そこでツイキャス？と言うものがあるらしいのですが、こちらではiPhoneとインカムのマイクを使って車載生放送は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ツイキャスって外からでは中で何人在中してるかは分からないんですか？ 中に入らないと分かりませんか？
ツイキャスで、ある配信者の方が通知リストに名前があるのに、サポートリストから名前が消えました。（サポートリストで数はカウントされているのに名前が出てこない） 通知リストから入っても過去のコメント等見れず、ブロックされてるのかと思い、ログアウトして配信者の名前を検索してみましたが、出てきません。 どんな状態が考えられますか？
ツイキャスでのラジオ配信について。 PCで配信をしようとしているのですが、配信前に出てくるはずの設定が出てこなく 自動的にライブ配信になってしまいます。ラジオ配信のところを押してもリロードされて 設定も出てこず、またライブ配信になってしまいます。 また、設定メニューを開く、やミュートのボタンを押しても同様にリロードされて・・・のループです。 どうすればよいのでしょうか・・・？回答お願いします。
キャプチャした画面が表示されません。WiiUの画面をツイキャスで配信しようと思い、GV-USB2でキャプチャした画面をアマレコtvで表示し、それをニコ生デスクトップキャプチャーで画面を更にキャプチャすることでツイキャスに配信しようとしたのですが、NDCによるPCの画面やアマレコによるゲーム画面は正常にキャプチャ出来ているのに、ツイキャスの画面では肝心のアマレコのウインドウの中が黒くなったまま表示されません。 どうすれば良いのでしょうか？
中学生のキャス主とかいますか？検索かけても出てくるくらいの 子がいいんですけど。 おねがいします！
ツイキャスで、つまらないコメントしかできませんどうしたら楽しいコメントにできますか？ 好きな配信者さんなので、仲良くなりたいです。
ニコ生やツイキャスなどで配信を行ったり、歌ってみたの録音、mixなどを行ってみたりしたいのですが、これにはどういったオーディオインターフェイスを買えばいいのでしょうか？ ミキサー内蔵のものにした方がいいのでしょうか？ ちなみに今考えてるものとしては、YAMAHA AG-06 TASCAM US-366です。
ツイキャスの@すとぷりって付けてる人がいますが、すとぷりってどういう意味ですか？
ニコ生かツイキャスの女でよく死ねって発するひといますか？
質問が2つあります。 まず一つめ。ニコニコ生放送かツイキャスで 雑談しながらマンガ原稿の作業配信をしようかと思っているのですが、 PC画面を配信する場合、デスクトップ全部が流れてしまうのでしょうか？ 指定したソフトのウィンドウだけ、例えばクリップスタジオやフォトショップだけ映す ということはできますか？ ずっと以前、友達が配信していたのを見たことがあるのですが、 読み上げちゃんの音声が何て言ってるのかよく分からなくて、 コメントが来れば文字でみたいな～っていうのと、 たまにブネットで参考資料を探したりするので 全画面で作業するのではなくて、多窓を開いて、 そのうちの一つのソフトだけを流したいのです。 そういうことは出来るのでしょうか？ 質問二つ目。 もし出来たと仮定して・・・ そのソフトの場所をずらしたり、ウィンドウの大きさを変えたり、 最小化した場合はどうなるのでしょうか？ ちなみにOSはWin10です。USBマイクはあります。
ツイキャスをするとき、ギガって消費しますか？もし使うとしたら、どれくらいですか？(30分で○○ギガみたいな)
ツイキャス配信は、ピンマイクでもできますか？
ツイキャスとニコ生の配信者って、およそどれくらいですか？年々、増えてるんですか？
ツイキャスの件なんですがどういったもので無期限停止になるのですか？ 警察沙汰とかはないですよね？ そして、無期限だと大体どのくらいの期間になりますか？
ツイキャス コラボ 声が聞こえない ツイキャスについての質問があります。 詳しい方や同じ状況で解決した方などにお話を聞きたいです。私はＰＣからキャスを始めたのですが、キャス中に私の声とＰＣ内の 音楽を同時に流したいためステミキの設定をしました。 無事に声と音楽を同時に流す事には成功したのですが 誰かがコラボで上がってくるとその相手の声が聞こえません。 しかしスマホから確認すると私の声も相手の声も聞こえているのです。 つまり配信元である私のＰＣだけ相手の声が聞こえていないという状態です。 ＰＣにはジャックタイプのイヤホンとマイクを緑とピンクのジャックに差しています ちなみに私はＰＣからの配信 相手はスマホからのコラボです。 スマホから聞くと2人ともの声、音楽が聞こえています。 私のＰＣからのみ聞こえていない状態です。 どなたか解決方法がわかる方教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
windous１０でニコ生デスクトップキャプチャでツイキャスをすることはできるのでしょうか？ ツイキャス画面にNDCが表示されないので困っています 教えて下さい
ニコ生でのスマホ配信について。ミラティブと言うアプリでPCなど使わずにスマホ画面を配信できるアプリあるんですが、それはツイキャスのみでの配信ですか? ニコ生の配信はできないですか?
ツイキャスで今までGooglechromeでニコ生デスクトップキャプチャーを使ってやってたのですが急にニコ生デスクトップキャプチャーが表示されなくなり使えなくなりました、今までわ使えてたのに急に使えなく。どうしたら治るかわかる方いましたら教えてください。 ちなみにPCわWindows8.1です
ツイキャスをノートパソコンで録画したり配信見たりしたいんですがCPUがcore i7のノートパソコン買っておけば重くならないと思いますか？
ツイキャス配信についての質問です。 私は、ツイキャスでお絵かき配信をやりたいのですが、 ニコ生デスクトップキャプチャー、と言うものがイマイチよく分かりません。ダウンロードしたらは良いのですが、その後によく分からない事がきます。 インストール フォルダの選択 と出てきます。これが、よくわからないのです。 それと同時にＰＣ内でのＢＧＭを流してやりたいのですが、ステレオミキサーを 購入せずに簡単に流せる方法はないでしょうか？ 長文で、大変、申し訳ありません！ よろしくお願い申し上げます。
iPhone6でツイキャスを見てると、androidのタブレットで見たときと比べてラグが10秒くらいあります。そう感じるようになったのはここ数ヶ月で、それまではコメントも打ってすぐ反映され読まれていたのでラグは無かったと感じます。 Wi-Fiを、auホームスポットキューブとバッファローと2つで試してみましたがどちらでも変わりません。4Gでも変わりません。 このラグを解消する方法はありますでしょうか？
ツイキャスで歌枠や配信を始めたいと思っている学生です。 配信にはパソコン、マイク ステレオミキサーなどが必要だと思うのですが 全くの無知のため 色々調べてみてもどれがいいのか 分かりません。。 マイクもパソコンの種類によって 接続できるものとできないものが あるそうで。。 できれば｢これがおすすめ！｣などアドバイスを もらえると嬉しいです！ よろしくお願いします(><)
神様あゆみとひなの先生って本当に喧嘩してるんですか？ツイキャス見てたら本当に喧嘩はしてないだとか、炎上芸だとか、、、 本当は仲良いけど喧嘩してるふりしてるということですか？どういうことなのか意味がわかりません！でも友達と言ってるのみたので、、、、、
YouTubeやキャス主でいるんですけど、くっきーたんという人がいますその人の顔がどうしても見てみたいです くっきーたんの写真を持ってる人、またはなんて調べると出てくるか知ってるひとは教えてください
ツイキャスで高画質配信の招待URLをくださる方いませんか？ もしいたらTwitterのDMとかで頂きたいです。 よろしくお願いしますm(｡>__<｡)m
ツイキャスで配信者にコメント削除されちゃったんですけど、何か気に入らなかったんですかね他の人のも削除されてたけど、残ってるのは残ってました もう行かない方が良いでしょうか？
今後、インタ－ネット接続の環境、 速度とか安定性がさらに向上すれば、 自宅だけでなく、外でも、 facebookのライブ動画を、 快適に視聴する事が可能になるでしょうか？今は、音や画像が途切れ途切れですが、 技術が向上すれば、 安定するでしょうか？
ツイキャスについて。 ツイキャスをスマホから始めようと思い、アプリをダウンロードしました。 ツイキャスって基本無料ですか？ 有料なのはどの機能なんですか？ それと、外(Wi-Fiのない場所)で配信する場合はどれぐらいギガを使ってしまいますか？ 家でWi-Fiにつないで使用する場合も、特別な料金はかかりませんよね？ 質問ばかりですみません！ 調べたのですが、初心者でよくわかりませんでした。 どなたか教えていただければ幸いです。
ツイキャスでのことなのですが。 iPhoneを使用している方が イヤホン無しコラボという機能が あるのだと言っているのですが 私はandroidを使っているためわからず 他のiPhoneを使っている人に聞いても そんなものはないという話になっていて ネットを漁ってみてもそんなものは 見つからなかったのですが、 イヤホン無しコラボという機能は 存在しているのでしょうか。
ツイキャスで録画があって見たりしますが録画を見るときはやはりWi-Fi環境などでないと苦しいですかね？？ YouTubeを見るのと同じなのでしょうか？？ それと、録画の動画や音声を自分のiPhoneに保存したいのですが方法はありますでしょうか？？
ツイキャスで歌枠をしたいのですがBGMの流し方について質問失礼いたします。 PCからの配信を希望しておりましてIFはTASCAMのUS‐144MKⅡを使用しております。またマイクはRODEのNT1-Aを使用しております。 PCはノートパソコンでステミキが内蔵されているものになります。 マイクは出力できるのですがBGMが出力されません。 ライン入力端子がないPCになっているのでIFのみでLINE入力は繋げています。 またスピーカーからステミキを使ってBGMを流してその音をマイクで拾って流すことはできるのですが、音質がかなり悪いので困っています。どこのｻｲﾄを見てもよくわからなかったので助けてくださるとうれしいです。
ツイキャスについて質問です。ツイキャスのコラボのCAS主では無くコラボ者さんの画面を大きくする方法はありますか？(自分がCAS主で自分の枠でコラボ来た人が居てその人の画面を大きくしたい状況)
萌え声…についての質問です、なんでみんな滑舌が悪かったりするんでしょうか？なんか、みんな滑舌の悪いハム太郎みたいに聞こえて…あの滑舌は、わざとなんでしょうか？それとも生まれつきなんでしょうか……？ あと、そもそも萌え声って、わたし的には広瀬すずみたいな感じの透き通った声かと思っていました…。 それになんで、萌え声でピンクの女の子のなんかのキャラとかの絵をアイコン？にしてる人とかには、滑舌がわるいハム太郎みたいな人が多いんでしょうか？ たまたまなんでしょうか…？ 詳しい人おしえてください…！
ツイキャスの専用アカウントがない頃は、トップの画像などは自由に変えられたのでしょうか？
ネット配信者、ツイキャスやニコ生、ふわっちで配信しているコレコレさんとオフパコしたのですが、どうやら年齢的にダメだったようです。どうしたらいいでしょうか。
ツイキャスの配信者にリスナーの声ってきこえてますか？
ニコ生とツイキャス どちらが好きですか？ニコ生とツイキャス どちらが好きですか？
ツイキャスで気に入ったキャス主のサポーターになったんですけどこれでスマホに放送開始したら通知きますか？
個人的に気になったので質問してみます。 ツイキャス主のkyouさんは何のお仕事されてるかわかる方いらっしゃいますか？また、年齢はいくつなんでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。よろしくお願いします。
ニコ生やツイキャスの主さんに贈り物をしたいのですが、自分の住所や名前はちゃんと、書いてるのですか？教えてください。
ツイキャスのゲーム配信についてツイキャスでPCゲーム配信をしようと思っているのですが、今使ってるパソコンは画面が１つしかなくゲーム画面がモニターを占領してしまう状態です そこで別に持っているノートパソコンをサブ画面として使いコメントなどを見ようと思っているのですが可能ですかね？
ステレオミキサーってなんですか？ツイキャスで、歌枠をしたい者です。 やり方がよくわからなくて、 よかったら、教えてくださる方いませんか？
ツイキャスのラジオコラボについて質問です。 友人のラジオcasにコラボ参加しようとしたのですが、 ①bluetoothのイヤホンマイクを接続した場合はスマホから音が出てマイクは機能せず。 ②スマホのスピーカー＆マイクでやろうとすると、強烈なハウリングで話にならず。 というような状態になってしまいます。 どのように接続すればコラボ配信できるのでしょうか？ ※環境はxperia SO-04E miku(イヤホンジャック故障)です。
ツイキャスについて。 ツイキャスのアプリで、観たい配信者がまだ配信を始めていない時、イヤホンを刺し耳につけ、その方の配信画面を開いたまま、iPhoneの画面を電源ボタンを押して暗くしていても、配信が始まった時声は聞こえますか？ それとも始まるまでは画面を付けておかないと聞こえないでしょうか？ 説明が下手でごめんなさい。 わかる方いましたらよろしくお願いします！
こんにちは。ツイキャスというアプリでこの前、パソコンで初めてライブをしました。 するとリスナーさんから、電波悪すぎとの意見をもらいました。無知なため、どこをどう直せばよいのかわからず困っています。ご回答お待ちしております。
私は3ヵ月程付き合ってる彼氏がいて彼氏の事はとてもすきで でも最近前まで片思いをしていた人の事がすごくきになってその片思いの人とは7ヵ月くらい片思いをしててネットで知り合ってよくほぼ毎日通話とかをして寝落ちなどして気づいたらすごく好きになっててでもその片思いの人はいろんな人と通話とかしてて片思いへのひとの気持ちを忘れようと思い当分通話とかしないでいてそこでいまの彼氏と出会って告白され付き合う事になり忘れられるかなとか思って付き合いました すごく酷いと自分でもわかりますでも今はその彼氏の事を本気で好きになって愛してますでも何故か最近すごくまえ片思いだった人をすごく思い出して その片思いの人はキャスをやってて何ヶ月かぶりにキャスを見てその人の声を聞いて少し会話したら自分の気持ちがわからなくなってきました 彼氏の事は好きですでも何故かその片思いをしてた人がなかなか忘れられなくて何度も忘れようとしたけど結局は思い出してしまって でもその片思いの人の連絡先は自分から消してしまい今はキャスで少し声をきくぐらいになってます 悪い事だとわかってて止まらくてどうすればいいか、 自分の気持ちなどがわかりません どうすればいいですか
マエストロークの効果でカオスマックス裏守備て可能なのでしょうか？今ツイキャス見てて自分は選択イコール対象やから無理なのではないですかとか言うたのにそれを無視されそのまま使えるというままデュエル進められてたのですがやはり自分が間違えてるのでしょうか？
ツイキャスでリア友でも何でもない人が私に対して凄く怒っているようで、この前住所と携帯の電話番号を特定されたみたいで、しかもまぁ彼女とイザコザがあった時になんか間に入ってきて自分らからチャチャを入れに来たのにお前がまいた種だろ例の人に謝れ!!私達にはもう止められないからと言われ、脅されました。その人たちと完全に縁を切るにはSNSの場合どうすればいいのか、それかネットワークの迷惑行為として報告すべきなのか、どちらがいいと思いますか？
ゲーム配信の設定等で不明な点がありましたので質問させていただきます。Wii Uのゲームをツイキャスやニコ生にて配信しようと思ってます。 ラグがあるとプレイに支障がでるので添付した画像の通り分配ケーブルを使用し、テレビ画面を見ながらプレイし、パソコンの方で配信をしようとしてます。 キャプチャーボードはGV-USB2、キャプチャーソフトはアマレコTVを使用しております。 画像の通り繋いでみたのですが、PC(アマレコTV)の方には映像が映らず、Wii Uの設定でテレビの接続方法をHDMI以外にするとアマレコの方には映像が映り、テレビ画面には何も映らない状態になります。 Wii Uの設定が誤っているのでしょうか？
ニコ生やツイキャスでPCゲームを配信してる人に質問ですどれくらいのスペックのPCを使ってますか？
ツイキャスの観覧数を増やす方法を教えてください！
よくツイキャスで通知、サポート、フォロー３点セットお願いします。と聞くのですが、サポートをするのは課金しないとできないのですか？ アイテムを投げる？のも課金しないとできないのですか？ わからなくて困っています。。 詳しい方ぜひコメントお願いします(__)
ツイキャスについてツイキャスを見てる度もう思うのですが キャス主が良かったら3点セットよろしくね〜とかいっているのですが 3点とは何なのでしょうか そしてそれはどのようにしてやるのでしょうか...教えていただけると幸いです
ツイキャスについて2時間ぐらい前にある人のツイキャスを観ていたのですが、先程また観ようとしてweb履歴から観ようとしたら観ていたページではなくツイキャスのトップページに行きます その人の名前も検索するとヒットもしません これはどういう状況でしょうか？
他サイトのログインIDパスワードで出来るのはどうなのですか？例えばTwitterの垢でツイキャスにログインするみたいなものです。 企業(ツイキャス)としては垢の管理は楽になりますが、ユーザーのセキュリティ的に情報を使いまわすのは危険じゃないですか？ それとこれはどういう仕組みですか？
ps4のリモートプレイをノートpcでして、NDCでキャプチャーし、ツイキャスに写そうとしたんですが何故かそれをやると、とてつもなく重くなり物凄くカクカクしたりします。 画質とかも落としてみたのですがあまり改善されません。 もしも、いい解決策があればお教えて頂けますようお願い申し上げます。
ツイキャス主のsakuya。(さっくん)の使っている香水をできれば写真付きで教えてください。サムライだということはわかるのですが、種類が多くて細かいことまでわからないので教えて欲しいです
ツイキャスにログインできなくなってしまいました。もう一ヶ月くらい経ちます。 一度ログアウトして他のアカウントを使ったあと、また元のアカウントに入ろうとしたら通らなくなってしまったという流れです。 ビュアーでは普通にログイン出来ているんですが、ライブの方が出来ません。パスワードを入力すると右上に一瞬自分のアカウントのアイコンが表示されて、おっ！！と思ったら「ログインできませんでした」となってしまいます…。 何が原因なのでしょうか？
ツイキャスの録画ラジオをDLする方法はありませんか？好きな配信者の録画ラジオを自分のPCに保存しておきたいです。 realDownloaderでは「このページにはダウンロードするビデオはありません」と表示されてできませんでした。
ツイキャスでMO_E_KYUNさんの録画ライブの合言葉を教えてください。
配信サイト、ツイキャスの事について質問です。写真の紫で囲んである奴って、どうやって編集？出来るんですか？？
ツイキャスやってる方に質問です！うれしいコメント、困るコメントってありますか？
ツイキャスでステミキを使わずにBGMを流したいです PCからツイキャスをしてるのですがマイクを変えてからステミキが使えなくなりましたおそらく原因はUSBを通してマイクを接続してるからだと思います これだと絶対にステミキを使いながらキャスはできないんでしょうか？ マイクはソニーのECM-PCV80U ステミキは元から入っていたものを使っています もし出来るのでしたら是非やりかたを教えていただきたいです(*_ _)
ゲーミングPCでツイキャス配信するのはソフトバンクAIRではキツイですか？ WIiUの配信がしたいです。 デスクトップでやる予定です。 光回線はマンション的にひけません。 どうする方法が一番いいですか？ パソコンかなりの初心者です 分かりやすく教えていただくと助かります
ソフトバンクAIRで、ゲーミングPCでゲーム配信は難しいですか？ ちなみに、ツイキャスです 光はマンション的にひけません。 音ズレやカクカクはなるべくなしにしたいです。 パソコンかなりの初心者です わかりやすい言葉で教えていただくと助かります。
ツイキャスで配信をしているkimonoさんについて質問です。kimonoさんの配信でよく高田健志という名前を見かけるのですが、kimonoさんは高田健志さんなんですか？？
ツイキャスのNGユーザーについての質問です。ツイキャスでNGユーザーに設定し、NGのレベルを高にすれば、設定された人はコメントも閲覧もできなくなると聞きましたが、その人の別垢はどうなのでしょうか？ NGに設定された垢以外の垢を使えばその人は配信を見たりコメントをしたりすることができるのでしょうか？
ゲーム実況をしたいです調べたらYouTubeやニコニコ動画だと実況出来るゲームがメーカーごとに限られてるらしく、制限されてるみたいです YouTubeなどで実況するには会社に連絡して許可を取らないといけないんでしょうか？ それと、YouTubeで動画を上げるのが難しいのならツイキャスで実況しようとも考えています。ツイキャスで実況するのにも許可はいるのでしょうか？
Macでのツイキャスゲーム放送について 私はiMacを持っており、ツイキャスにて、 高画質放送・ゲーム放送ができるようになりました。以前教えていただいたOBSを使い、配信をしているのですが、配信の途中で落ちてしまいます。 最短で3分、最長で15分、など、継続時間はバラバラです。 なぜ落ちるのでしょうか？OBS側の設定を何か弄らなければならないのでしょうか？ 私のiMacはメイン12GBです。 わかる方、どうかご教授願います。
ツイキャスについて質問です誰が閲覧してるか分かるらしいのですが、どうやったら分かるんですか？ 以前潜って見てたら「おい！〇〇(私の名前)！潜ってるの分かってるで！」って言われてバレました。 他に潜って見てる人もみんなバレてて、誰がどこの枠にいるかも分かるって言われました。 どうしたら分かるんでしょうか？
これは、わたしはひがんでいるんですか？嫉妬してるんですか？ ツイッターで、よく「なになにした〜」とか、写真付きでツイートする人が同じ専攻にいます。 たまに、顔写真付きで投稿してます。 はっきり言うと、ブス…です。 それなのによく、たくさんフォロワーいて(多分知り合いばかりだろうけど)、鍵なしのアカウントなのに自分の顔投稿できるよな！って思っちゃいます。 自分だったらそんなこと恥ずかしくてできません。 ブスだな、とか思われたくないし。 わたしはその子に嫉妬してるんですか？ 充実していそうでいいなあーと。 正直、自分の気持ちがよくわからん。
