色々な業界に「師範」というものがありますが、師範の資格無しに教えたら何か罪に問われますか？有償で教えた場合です。
13歳以上の女子となら性行為は問題無い。 ただ、18歳未満との性行為は強姦罪。 （知識があやふやで良く覚えてませんが） 結局どっちなんですか？
85歳になる母親の借金にご相談します。 数年前より認知症を発症して、２年前より特別養護老人ホームに入所しています。 要介護4です。 母親は昔からお金には無頓着でいつも借金ばかりしていたので、いまだに返済が出来ず困っています。 税金滞納金の200万円はやっと返済しましたが、マンションに抵当権が750万円ついています。 私が母親の成年後見人になってからわかった借金ですが、1度も返済要求がなかったのに、二三日前に請求書と書かれた文書が届きました。 返済がない場合は法的手段をとると書いてあります。 抵当権は何年間に渡り何回もつけられており、返済もしない相手に何故貸すのか不審に思って、1度、市役所の無料法律相談を受けたことがあります。 司法書士の方にはヤバイ相手かもしれないから、抵当権のついたマンションはいらないなら係わらない方がよいと言われ、相続放棄を考えていました。 ただ、請求書という文書が届いたからには動かなければいけないのでしょうか？ どんな相手かもわからないので正直怖いです。 弁護士さんなどの第三者に頼みたいのですが、費用が高いですよね。 私はどうしたらよいでしょうか？
司法書士の方に質問させて下さい息子 借金２００万 破産させようと思っています 司法書士さんに頼んだら手数料幾らかかりますか
クックパッドというサイトを丸移ししたら法律に引っかかりますか？
☆今，不動産登記法：「根抵当権の変更登記」の勉強をしていま す。１ テキストによりますと， （１）１番共同根抵当権の全部譲渡をした場合の登記申請の登記 の目的は，「１番共同根抵当権移転」となる。 （これ，分かります。） （２）次に，ＹとＸが共有している１番共有根抵当権をＺに譲渡 した場合の登記申請の登記の目的は，「１番（共同）根抵 当権移転」となる，とあります。 （３）そこで，この（２）の場合ですが，この場合は，複数の不 動産に純粋根抵当権が設定されている場合ではなく，根抵 当権者が２名の場合なのですが，この場合にも「共同根抵 当権」という言葉を使うのかな，これは，もしかしたら 「１番（共有）根抵当権移転」の誤植ではないのかな，と 迷っています。 （４）また，この場合に（共同）とかっこ書きにしているのは， どういう意味なのかと迷っています。 ２ どなたか教えてください。
役所に死亡届けを出したら、どの位の日数でその人の戸籍に死亡と書かれますか？養子縁組であれば役所でスムーズに戸籍謄本(出生から死亡まで)はもらえますか？
今yahooメールを確認して迷惑メールを見たら こんな内容のメールがありました 詳細ヘッダー 2016/8/21, Sun 12:40Message body『Happy chat』はSNSサービスの改変に伴い月額有料制になりましたが以前の登録利用料、延滞金が発生しているために退会処理が正常にできませんでした。 つきましては登録利用料と延滞金をお支払いの上再度退会をしてください。 ------------------ ■．登録利用料及び延滞金 40,000円 《連絡先》 info@happychat.net 訴訟受理番号：124784 登録アドレス 私のあどれす@yahoo.co.jp ------------------- ※アマゾンカードでのみの受付になりますのでご注意ください。 最寄のコンビニエンスストアでアマゾンカードを購入して番号、購入日、金額を記載の上こちらに連絡してください 例） ABVS-KNJAK5-BHGAA 2017/08/03 40000円 ------------------ 《連絡がない場合》 勤務先の調査費用、財産差し押さえのための財産調査費用、ご自身でお支払が困難な場合のご家族の連絡先、財産調査費用、弁護士費用等、その他様々な費用が加算され、多額の損害賠償請求訴訟の裁判になる可能性もあります。 つきましては弊社まで24時間以内にメールでご一報いただくようお願申し上げます。 それと何も注文なんてしていないのに「注文内容の確認」と書いてある下に URLが張り付けてあったり もう一つ 「不在の確認」と書いてある下にURLが張り付いてました こんなの無視して大丈夫ですよね
三年前に知り合ってから今まで、誕生日や何もない時にブランド物を買ってもらったり、お小遣いをもらってる相手がいました。 その人は性格に難ありで、限界が来て終わりを告げたところ、今まであげたもの全部返せ、親と会うことになるから楽しみにしてろ、弟の会社わかったから近々会うから、詐欺師などと言われました。 物もお金もこちらからお願いしたことはありません。 付き合うことを匂わせたこともありませんし、好きと言ったこともありません。 これって詐欺になるんですか？ 逆に相手が脅迫罪になりませんか？
相続人Ａが被相続人の残した公正証書遺言を、被相続人が生前の時に発見してしまいました。そこで、相続人Ａがすべての財産を引き継ぐと書いてあった場合、被相続人が高齢で寝たきりや、病院暮らしになった時に口座などはその相続人に名義変更はできますか？亡くなってからですか？亡くなってからだとすると、手続きは何日位かかりますか？公正証書遺言を作成してあるので手続きはスムーズに終わりますか？
無知な質問で失礼します。最近、ドラマをみて法律ってむずかしいな〜ってほどで見ているのですが、 ふときになって 刑法の名誉毀損って たとえば学校なので公の場で名誉を害することを言われたりしたら警察をよべるのですか？110番はできなくても、被害届はだせるのでしょうか？ 法律はまったくしらないので 常識的にあまりやらないですが 法律上どうなのかおしえてください
12時頃カブトムシを取りに行って警察に話を聞かれました。 6人でいたけど僕以外逃げてしまい、僕だけ捕まりましたが近所だしカブトムシ取りなら、、、親にも許可得てましたし、まぁ…みたいなこの場合、学校に行きますか？ 確認のため住所と名前だけ聞かれました。 学校はきかれましたがメモはされてません。 電話番号は聞かれてません。 そして、これは補導なのですか？ そしてカブトムシの話をしてました。
モビットの簡易裁判が明日あるのですが口頭答弁書や異議申し立ての書類を提出出来ていません。 本日、借り入れ分〔利息も含めて〕全て返済したのですが、モビットに電話をしても営業時間外で繋がりませんでした。 この場合裁判は続行されるのでしょうか？
リクエスト申し訳ありません。教えて頂きたいのですが、ある方の質問の回答として、薬局で売ってる養命酒はアルコールが入っていないと回答されていましたが、宜しければどちらの薬局で売られているのでしょうか？ 家の近所の「ザグ〇グ」や「コス〇ス」で問い合わせた所、薬用養命酒は全てアルコールが14度以内で入っているとの回答でしたので、アルコール無しの養命酒が有るなら問い合わせて宅配で購入したいと思っています。 お手間を取らせますが、薬局の名前を教えて頂きたいのです。 アルコールが全くダメな母へのプレゼントです。 お願いします。
汗を防ぐ為に帯をキツく締められたら相手が吐き気と頭痛で倒れてしまいました。 知人の浴衣の着付けをしていました。 汗っかきだと言うので汗が出にくい様に帯をきつめに締めました。そしたら暫くして知人が「お腹が圧迫されてる、気持ち悪い、頭痛い」等と言いだし嘔吐しました。 その後ベンチに倒れこんでしまいました。 救急車を呼んで一段落したのですが、これって後で慰謝料請求されたりしますか？ 請求された場合払わないといけないのでしょうか？
犯罪についての質問です。 駅の飲み物の自動販売機にて、一本分のお金を入れて飲み物を一本購入しました。すると、三本出てきました。当たりつき自動販売機かどうかの判断がつかなかったので｢もらっちゃおうかな…｣と考えましたが、駅員さんのもとへ持って行き、引き取っていただきました。 そこで、もしもらっていた場合は窃盗罪になってしまっていたのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
職場の方から私の住んでる県での営業所が欲しいので私の自宅の住所を月2000円で売って欲しいと言われました。 何か法に触れたりしないのでしょうか？
今月楽天でクレジットカードを作ったのですが、予定がはまり12月に予定していた、 引越し等が10月になってしまいました。 県外に行くことになったのですが、 クレジットを作って1.2ヶ月もしないうちに、 引越し転職をし口座も変わる場合、 再審査に引っかかりカードが停められる事や 強制解約はありえるのでしょうか？？ 家電の分割払いもやっている為、 急に止められるのが怖いです。
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
夕べ六本木であたいをナンパしようとした黒人に「なんでアンタみたいなクロンボがあたいを抱こうとしてるのよ！」と発狂してタコ殴りにしてやったんだけど、これは正当防衛が成立するかしら？
こんばんは。今度原付を売ろう(個人売買)と考えているのですが、その時に相手に念書と言うものを書いてもらいたいと思っています。 どういう文章が好ましいのでしょうか？ 取り引き後に、些細な不具合や、不具合が元で事故が起きても責任は負いません と どんな理由であれ返品、クレーム、であれ対応しません といった内容の文難しく？と言いますかそれっぽい言葉に変えてもらえないでしょうか。 また、他に書いてもらった方がいい事や、個人売買で気をつけることがありましたら教えてください。 宜しくお願いします( ¨ )
出会い系で知り合った方に写真を送ってしまいました。 被害届は出せますか？ とある出会い系で仲良くなった男性にカカオでやり取りしようと誘われ、カカオのIDを教えてしまいました。 その後、２万円払うからと言われエッチな写真やテレビ通話で見せ合いなどをしました。 しかし、その後カカオはブロックされ、出会い系の方も退会してしまったようで連絡が取れません。 騙されて写真を送ってしまった私も悪いのですが… 詐欺ということで被害届を出したいと思います。 お金を払うというやり取りやカカオの記録はスクショで残してあります。 被害届を出す事は可能でしょうか？ バカにするような発言はやめてください
昨夜、当て逃げされました。今朝、気づき警察を呼んで、防犯カメラを解析してもらい、犯人が判明しました。警察が電話を入れた所、当てたことを認めており、明日9:00に出頭してくるとのこと。そこで、被害者のわたしも警察へ来てほしい。車との照合確認する。 とのなりました。相手は、高齢の女性だそうです。すぐ車会社へ持っていき、見積り出してもらったら25万円の修理費だそうです。修理したら、新車の四駆を買って1年ちょっとで、故障車扱い…になります。 そこで、皆様のお知恵を拝借したく、書き込みさせていただきます。 ①当て逃げしたのに、向こうの指定時間9:00が納得できない。 ※関西へ嫁いだ友人が、子供を連れて会う約束を半年前からしていました。7年前から、1年に1度しか会えない状態で、初めて子供を見る機会でもありました。 しかし、私も仕事が管理職の為、休みが取れず、この日に帰省するから、数時間だけど、会おうと半年前に約束していました。1番仲の良い親友です。 しかし、9:00 といわれ、友人との約束は果たせそうにありません。 「相手方のご都合の良い時間に合わせて警察に行きます」の言葉もなく、腹が立っています。この時間に行かないと、照合確認できないから来てくれと警察に言われました。 ②本日は、親の手術の日だった。 昨夜、ぶつけた時にすぐ警察呼んでもらえれば、今日は親の手術に立ち会えた。朝すぐ気づいて警察を呼んだ為(相手の塗料も付着していた)、親の手術には行けなかった。術後に行きましたが、本当は安心させてあげたくて手術前に行ってあげたかった。そのために、有給とって、手術日もこの日にした。 有給とか、心理的損害賠償は、補填されないことは重々承知してますが、ものすごく納得できません。 相手が、実費対応なのか、保険会社使用するかわかりませんが、修理費用だけでは納得できません。 わたしの希望 ・修理費 ・修理後の、査定金額格差分の補填(たぶん無理) ・有給分(たぶん無理) ・親友に会うための交通費用(たぶん無理) ・慰謝料5万円くらい？(たぶん無理) 実際は、保険会社通せば、修理費のみだと思います… 怒り心頭で冷静になれず、無謀なことを言ってるのもわかってはいるのですが、明日、朝9:00に行って 「すみませんでした〜実は警察に連絡しようと思ってたんですよ〜」とか 「全然気づかなかったんですぅ〜」と言われそうで。 ※四駆の後ろを、板金必要なくらいガッツリこすって おいて、気づかなかったなんてはずないけど、こーゆー人は、気づかなかった の一点張りだと思います 警察に見つかって、出頭するくせに。 わたしの今日、対応した(防犯カメラ解析の対応時間) 時間を返してほしい わたしが親の元に行けなかった時間を返してほしい わたしが、親友と1年に会う機会を奪った時間を返してほしい 悔しくて、悔しくて、 修理費のみ なんて嫌だなと思ってます やっぱり訴訟するしかないのかな…と思いますが 弁護士特約ついてる保険ですが こんなことに使いたくないなぁ…と思ってます 司法書士の方がいいのかな…とも考えてます。 最初から誠意ある対応してくれてたら 親の元にも行けたし 親友にも赤ちゃんにも会えました 明日、9:00に会ったときに 修理費 補填 で示談にしてよいのでしょうか… 警察は「まぁ犯人見つかりましたし、穏便にしてもらいたいと思ってるんですが…」と言われました あと、怒り心頭でわたしのキレ具合と言葉遣いから「ヘタしたら、恐喝罪になっちゃいますよ…そしたら、あなたが逆に不利になってしまいますよ 示談と恐喝、紙一重なんで」と言われてしまいました…。 冷静に対応しなくては…！と思いつつも、 どう対応するのが、ベストなのか 皆様のお知恵をどうかお貸しください！泣 まとまりない文で申し訳ありませんが どうか、よろしくお願い致します
後から自分の彼女が強姦されたと分かり、相手も認めて彼女も認めている場合、僕(第三者)が警察に行って通報して受理してもらえますか？直接目撃したわけではないです。
yahoo Japanの画像について 画像が投稿されていますが、無料で使えたりするものなんですか。著作権は無いのでしょうか。
【ニコニ・コモンズにおける著作権】動画制作にあたってニコニコモンズからＢＧＭやＳＥを探していて、ふと思ったのですが、ニコニコモンズにある素材が著作権を侵害していた場合、その素材を利用して動画を作った人も著作権侵害になるのでしょうか？ 違法な素材をアップロードした人は間違いなく著作権の侵害だと思うのですが、違法なものだとわからずに使ってしまったらどうなるのか気になって質問しました。 回答宜しくお願いします。
NHK受信料を9年滞納しています。夫が一人暮らしのときにしつこいので契約してしまったそうです。一回だけ払いずっと督促は無視し続けています。滞納金は約20万…相当な額です。先ほど家族で帰宅したときに待ち伏せしていた営業マンと玄関前で鉢合わせしてしまいました。 多分これから朝夕関係なく毎日のように来るでしょう。小さい子がいるのでこわいです。 払うべきなのでしょうが額が高すぎます…>_<… NHKのホームページにこのように書いてあります。 「受信料に時効はあるのか？→答え 受信料の消滅時効は５年になります。※受信料のお支払いが滞っている分については、これまでどおり全額請求させていただき、時効の申し出があった場合には、時効を５年として取り扱います。」 5年に縮まるなら時効申し出たいのですがどういう手続きが必要なのでしょうか？ あと、例えば今月からまた支払うことを約束した場合、それに加えて9年分も払うのでしょうか？チャラにはなりませんか？ アドバイスよろしくお願いします。
自分の地元の飲食店(飲み屋なども含む)に嫌いな地方の知り合いが遊びに来た場合なのですが、 仲間が経営する店にそいつが来た時に酔わせてボッタクレと情報を流して仲間たちが実行したらそれは犯罪になりますか？自分の地元の飲食店(飲み屋なども含む)に嫌いな地方の知り合いが遊びに来た場合なのですが、 仲間が経営する店にそいつが来た時に酔わせてボッタクレと情報を流して仲間たちが実行したらそれは犯罪になりますか？
友人のフィリピン女性Aが友人関係にあったフィリピン女性 M との金銭トラブルについて教えて頂きたいのです。 5年前ですがAは質屋に入っている自分のブレスレットを期限が 迫っていたがお金がなく、Mに57500円を立て替えてもらって 出したそうです。ブレスレット時価20万円以上か。 その時の双方の約束は57500円を返せば、ブレスレットを戻す ことでした。なぜ それが5年も経過したかというとAが1万円を返した 段階でなんとMは20万円を寄越さないとブレスレットは返さない と言い出したのです。また MはこれまでにブレスレットがAのもの という証拠はあるか！という始末です。 友人関係にあったため確かに書いた物はありません。 あるのはAがブレスレットを購入した伝票、質屋へ支払った 金利の振込み書、Mが手にしている写真くらいです。 これでは騙されたようなものです。 詐欺で警察に訴えてもだめでしょうか。 ブレスレットの所有権は質屋からMに移ったから無理と いう説もありますが、何か取り返す策はないものでしょうか。 専門的なご享受宜しくお願いします。 示談的なものは難しいようです。
エステサロン経営者です。 理不尽なクレームについて、返金する必要があるか、なければ今後どういった対応をすべきかお教え頂きたいです。 エステサロンを経営しています。1年ほど前まで弊社のサロンに痩身機器のコースで通われていたお客様より、 昨日連絡を頂き、「通わなくなった1年で5キロ体重が増えたので、1年前のエステ代を返して欲しい」と言われました。 以前通って頂いていた際はその痩身機器で体型を維持、細くなっていたのですが、 お手入れをされなくなって1年経ち（その間一度も連絡頂いてないです）、お金を返せと言われました。 その方が通われなくなったあと、その痩身機器が医療法に関するトラブルがあり、 今はその機器は使っておりません。 その機器に対して当時は「素晴らしい機器だ」とおっしゃっており、 当時は医療法にひっかかるものではありませんでした。（その後検査が入って発覚したそうです） 消費者センターや警察にも相談しているようで、理不尽だと思いつつも対応しなければなりません。 今回の訴えは 「水泳教室に会費を払ったが、当時は泳げたのに１年後泳いだら泳げなかった！」とか 「婚活サイトに登録して出逢ったが、1年後結婚してもらえなかった！」のようなものだと思います。 1年間その方がどういった生活を送られてきたかもわかりませんし、 機器の効果が1年必ず続きます！といった広告や同意書などもありません。 今回、警察や消費者センターより弊社のサロンに何かしら指導が行われるのでしょうか。 また、行われなかったとして、そのお客様にはどういった対応が良いのでしょうか。 アドバイス頂きたいです。どうぞよろしくお願い致します。
規範的要件 って、どういう意味ですか？ 民事実務の要件事実の教科書で出てきました。
要件事実論 って、分かりやすく言うと、どういう意味ですか？ 民法や民訴の用語みたいです。
ロレックスの時計をなくして、警察には、紛失届を出しましたが連絡が全くありません。 もし、県外などの質屋に売られてしまった場合、もう戻って来るのは無理でしょうか？警察は、どこまで動いてくれますか？?
日本国の憲法を改正すると、日本は国際社会から孤立して再び軍事国家への道を歩んで他国に戦争を挑む国になると言っている政党があります。 誰がそのように決めたのですか？
ローンの返済について。 貸し出し元が会社の場合、5年 貸し出し元が個人の場合、10年で 時効。払わなくてよくなる。 という、法律があるかとおもいます。 その処理の際のノウハウで 『大脇さん』という方にアドバイスを頂き、支払いなしに時効に出来た方 いらっしゃいますでしょうか？ また、その様なノウハウをお持ちで 時効に関しての処理をアドバイスされていらっしゃる方を 知っていれば教えて頂きたいです。
至急！ 傷病手当金について。転職を挟んだ場合。 A社にて、障害で労務不能となり、 昨年6月から11月末まで、休職・傷病手当金を受けていました。 そして復職の見込み無しと、会社が判定し、 11月末で解雇されました。 そして12月1日からB社に入社。 障害が悪化して、 今年7月末にて、解雇されました。 再び傷病手当金を受ける場合、再びA社の健康保険組合に請求するのでしょうか？ それとも現在失業中なので、国民健康保険に対して請求するのでしょうか？ いろいろ調べましたが、 障害があり、検索ワードが思い浮かびません。 よろしくお願いいたします。
バイトにお金を盗まれました。。。 私の夫は個人事業主として八百屋を経営をしています。 １年ほど前からアルバイト的なＡさんがいました。 先日、突然連絡が取れなくなり未だに連絡がつきません。数日後帳簿を合わせてみると20万円足らないことがわかり、 どうやらAさんに盗ん割れてしまったようなのです・・・ その後、家の電話には、 「Ａさんと連絡が取れないのですが。至急連絡下さい。」 といった留守電が残っていたり、 他にも覚えがない複数の携帯番号の着信履歴が残っていたりします。 夫は、たぶん借金取りかなんかだけど うちは関係ないからほっとけばいいと言っています。 家まで来られたらと思うとすごく怖いです。 ほっておいて大丈夫でしょうか？
奨学金の保証人に付いて 保証人が死亡した場合は、その責務を引き継ぐことは理解できるのですが 保証人が、独り身であります。 身寄りは保証人の兄弟だけです。兄弟は４人おりますが、均等にその奨学金の保証人としての責務を４分の１ずつ 相続すると言う事でしょうか？ 奨学金を借りた学生１人に４人が保証人となるのでしょうか？ 保証人は平成１６年以降に借りた奨学金は、保証人が変更可能と言う事ですが 一旦保証人の責務を相続して置いて、後に機関保証人への変更は可能でしょうか？ 分からない事ばかりで困っています。
憲法4条２項に「天皇は、法律の定めるところにより、その国事に関する行為を委任することができる」とは、天皇が国事行為を自ら行えない場合、行う必要がない場合は、法律の規定に基づき、国事行為を委任することを認めているけれど、 まさか、天皇が生前に国事行為を「自ら行えない」ではなく、「自ら行わない」までは想定してなかったって事ですか？
司法試験合格には予備試験組とロースクール組があり、ロースクールは実質崩壊していることから企業法務部や事務所では予備試験組を積極的に採用したいという声も聞こえています。ここで、法科大学院出て受かった人が「予備試験合格」という経歴詐称をした場合、懲戒解雇が認められる可能性は高いでしょうか？ どこの就業規則でも「重大な経歴詐称」が解雇対象として盛り込まれており、何をもって重大とするかは「それを知っていたら採用しなかった」ということだということは鉄板です。 ただ、実情はともかくとして建前としてはどのプロセスでも「司法試験合格」という時点で法曹の能力担保はあると国自身は言ってしまってるのでこれを解雇有効という判決を司法がしてしまうと自分たちの言った事にけちをつけることになるのかなというのが僕の見解です・・・
質問お願い致します。現在、自己破産を裁判所へ申し立て管財人がついている状況です。 先月、何気なく給料の振り込みされる銀行にて残高照会をしようとしたのですがお取引出来ませんと出ました。 自己破産を申し立てると管財人？裁判所？から口座の凍結をされるという事は知識としてあったのですが、その銀行からは借入金等なく、純粋に給料の振り込み口座にしているだけなので驚きました。管財人の方からも凍結する旨の話は一切なく自分に落ち度がある事は承知なのですが、一般的と言えるか分かりませんが、自己破産の申し立てをした人に対して口座の凍結の連絡はされないのでしょうか？運良く？かは分かりませんが先月から給料は手渡しに変更になったため生活は何とかなっていますが、通知もなくいきなり凍結は釈然としません。 そんなものなのでしょうか？
身内の経営している会社が倒産した場合、身内という理由だけで当方も債務者になってしまうということはあるのでしょうか。 当方は経営している会社に対して一切関わりを有しておりません。若し、当方も債務者に成ってしまう可能性がある場合、どの様にして債務者に成らないようにしたら良いか、その方法についてご教示をお願い致します。 以上宜しくお願い致します。
私の娘になるのですが、1年前に2人の子供を捨てて出て行きました。その時可哀想なので養子縁組にしました。5歳と2歳の子なのですが2歳の子は重い障害者です。 2度と戻らないと言って出たのですが、住所を調べて行った所、娘が結婚、出産してました。2人の子供の事どう責任取るのって聞いたら母さんの養子になってるんだから私には一切関係ないの一点張りです。 娘からしつこいから家庭裁判所で話ししようと言われました。 その場合は、私達の言い分も聞いて貰えるのでしょうか？
無期懲役ですが。 この刑期は、死刑ではないから刑務所からでてこれるのでしょうか。 懲役刑で30年がありますから30年前には出てはこれないかとは？思いますが。話を戻りますが、無期懲役では出てきたケースもあるとか？噂でありますが。中々でてはこれないのが現状なのでしょうか？詳しい方(弁護士や)法務省の方又は法律に詳しい方 教えてください。
離婚調停を申し立てられてる側です。裁判所から来た、事情説明書というのに記入する際の事で頭を抱えております。 私は相手人になります。主人は、性格の不一致を理由に離婚調停を申し立ててます。 どうやらこの用紙に書き切れなければ、陳述書として別紙に記入をし、2週間前までに裁判所に郵送となってますが、時間がありません。 この陳述書と言うのは、申し立て人は閲覧できると聞いた事があり、しかも自分に不利になる様な事は、書かない方がいいとか、調停員に印象を良くした方がいいなど… だけど、どうしても若干自分にも非がある事を書きがちになってしまい… 私としては、浮気をしているくせに（グレーだけど証拠あり）性格の不一致で離婚をしようとしている旦那を、何とか不利にしてやりたい気分でいっぱいの為、陳述書に書きたい事はいっぱいあります。 何度も何度も書き直しをして疲れました。 この際どうせだったら、この事情説明書だけで超簡潔に収めて、当日調停員にもっと詳しく書いたものを渡して返してもらった方がいいのか… 渡すのもよして、この僅か7行だけの事情説明書だけで提出して、当日旦那の言い分に反論をしておき、向うの様子を見て、1回目は不成立に終わらせる方がいいのかと、悩んでおります。 どちらの方法がよろしいでしょうか？ 教えて下さいよろしくお願い致します。
『空き巣』と『オートバイ盗難』では警察の管轄が違うのですか？数年前、空き巣に入られたときには、被害は少なかったのですが、警察の方が何人も来られて写真やら指紋やらいろいろ調査され、２～３時間でしょうか？そして帰られました。 先日、ガレージにとめていたオートバイを盗難されたのですが、『警察に来てください』と言われ、事情を説明しただけで終了でした。 何が違うのでしょうか？オートバイのほうが、はるかに金額被害が大きかったのですが・・・。
婚姻費請求を弁護士にいってもらうと、いくらくらいかかりますか？相場を教えてほしいです。
離婚調停で。片方の子供だけをひきとりたいと言った場合人間性をうたがわれますか？経済的な不安からです。 その場合、むこうに二人の親権をとられたりしますか？ 離婚調停で子供を1人ひきとられたかたいましたら、どんな状況でかや、詳しいお話聞かせてください。
【大至急】 就職活動について悩んでいます。ハローワーク経由で応募して、履歴書到着後1週間以内に面接へ進めるかどうか連絡すると求人票には書いてありましたが、到着データ確認後1週間経っても連絡がなかったことから、ハローワークに相談して督促の連絡をしてもらいました。 それから10日経過していますが、未だに連絡がありません。ハローワークに確認したところ、理由なく求人票を取り下げているとのことでした。また、紹介状の返信（採用の可否など）が来ていないとのことでした。ハローワークの担当者の方も、このようなケースはないとのことで、私も担当者の方も困惑しています。 このような状況では、仮に就職したとしてもまともな会社かどうか疑うばかりです。 もう「サクラ」だと考えて、あきらめるべきなのでしょうか？
仮釈放日が決まりました。8月25日なんですが、刑務所から書類が2週間前ぐらい前に届くので、それを記入して返信するよう保護司さんに言われたのですが、未だに書類が届きません。 いつ頃届くものですか？ もし、刑務所側が忘れていて、当日までに間に合わなかったら、迎えに行っても本人は出てこれないのでしょうか？ 心配でたまりません。ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
泥棒は警察に追われる時、どの様な感じで逃げていますか？
法律家や生物学、日本史に詳しい男性の方に、日本の性と社会制度について質問します。 結婚って、男の性生活には牢獄同然じゃないですか？っていう質問です。 結婚を控えて、今色々考えています。 人間の男は、若い女、それも多くの女性に子孫を残したいという生物学的な欲求があります。 なのに、先進国の社会制度は大抵一夫一婦制で、しかも浮気をすると多額の損害賠償。 あまりにも不公平じゃないですか。 男女平等と言うなら、生物学的にもやって欲しいです。 一夫多妻を認めて、浮気しても罪には問われないのが自然に逆らわない形だと思いますが、いかがでしょうか。 何で世間によくあるように、妻とは言え50過ぎた女を抱かなければ、セックスレスと言われて浮気したのはあんたのせいと言われなきゃならないのか。 35を過ぎたら、男の本音としては賞味期限切れなのではないでしょうか。 戦前の日本は、雑魚寝や夜這いなど逆にゆるすぎる性生活が、特に地方では一般的なようでした。 いつの間に、こうなってしまったのでしょうか。
ブログって本に出来ませんか？ 料理のブログを記念に本にしたいなと思って、一応運営者側にスジを通そうと、尋ねてみたのですが、 「文章だけなら構いませんが、画像を使うなら、有料プランに変更して、当社（指定←傘下？）の出版社を使うならＯＫです」と回答されました。 画像って著作権があるとは思いますが、他社の出版社ではダメで、運営側指定の出版社ならＯＫって、なんとかなりませんかね？ ＩＳＢＮ取得や、お付き合い料に１０００万ぐらいかかる日販、トーハンなどの取次ぎ、料理周りの著作権の事もあるし、運営側指定の出版社ではとてもクリア出来るとは思えなくて。 指定の出版社でも良いのですが、出版社へのコダワリが何社かあって。 写真が無ければ、意味は無いし。
父は亡くなっていて相続人は私一人で、母親の貯金は振り込まれた年金の約３０万円しか無くて、この時点で死亡。母にはカードキャッシングで４０万円の借り入れがあって、カードローン残高１０万円があった場合、相続放棄の手続きをしないと、私は２０万円のマイナスになってしまうのでしょうか？
僕は今21歳で、両親は僕が産まれてすぐに離婚、母親に引き取られて育ったのですが、離婚時父親が仕事をしていなかったため、慰謝料や養育費が取れませんでした。それから20年以上が経ち、母親と僕は貧しいギリギリの生活を送っています。 父親側の祖父は僕が3歳の頃に亡くなったそうですが、いわゆるエリートでした。 なので財産があったと思われます。 父親側の祖母も数年前に亡くなったそうです。 僕は父親と会ったことがないのですが、どうしても慰謝料みたいなものが欲しいです。 何処に住んでいるかも詳しくは分かりませんが、当時住んでいた所から辿って行くことは出来るでしょうか？ 今まで何も払われなかった分を払って貰うことは出来るでしょうか？ また払って貰う方法があるなら教えてください。 お金はないので裁判は無理です。
裁判傍聴をしなければならないのですが、埼玉県内で刑事裁判を行う裁判所をできるだけ教えてください。調べたんですが、よくわかんないっす！
社員登用時に経歴詐称や前科の発覚が多発。 人の入れ替わりが激しく、大量にアルバイトを採用しています。 仕事振りが真面目、気力、体力、リーダーシップに秀でたバイトを社員登用しようとしても、経歴詐称や前科があることが発覚。 会社としても社員登用は断念、場合によってはアルバイトも辞めてもらう事態が多発しています。 何かやましい過去があるからこそ低賃金のアルバイトでも必死に働いたのかもしれませんが、残念でなりません。 アルバイト採用段階で前歴調査などを詳しく行うべきでしょうか？コスト的に厳しいですか？ 「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？
ネットの掲示板にて、「○○（私の名前）の個人情報特定出来ますか？」と書かれていました。これだけでは警察も相手にしてくれませんか？
外国人の不法就労（届出先以外での勤務や在留期限切れ）について質問です。技能実習生の失踪が大きな問題となっていますが、原因として失踪した後に別な企業などで働いても、警察の取り締まりや職質で不法滞在が発覚しても、そのまま不法滞在の退去強制で帰国させられるだけで、へたをすると再入国も1年後に可能などという甘い制度が原因だと思います。 そこで質問ですが、例えば失踪して他の企業で働いているとして、その外国人が元働いていた会社の機材を破損させたり、損害を発生させており企業が損害賠償請求をかけていた場合や、なんらかの被害届を出したり本人不在で告訴した場合、その外国人がその後捕まった場合に単純に退去強制ではなくて、身柄を拘束されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
法テラス という団体が資金集めを最優先目的として、動いているというのは本当でしょうか。 受付の電話オペレータから、登録の弁護士までもの団結している印象があり怖いです。
バツイチ3人の子持ちの家庭に婿入り、結婚１年何ですが、離婚を考えています。実子はいません。妻の連れ子のみです。 離婚した場合は妻の子供の養育費など請求されることはありますか？ 教えて下さい。
五月に車を個人売買で買おうとおもい。いーのがあったので7月までまってもらうように頼みおいといてもらいました。その車は7月で車検がきれるので廃車届けをだし廃車での状態でこうにゅうというかたちでした。買おうとおもっていたまえの週自賠責がなかったのではいってくださり。仮ナンバーもとってくださりました。でも、引き取りは夜中の12時ということをきき知り合いの車屋にそうだんしたところ保険もはいってないしやめとけとまず、夜中に取りに来いも常識はずれやし。自分ははじめ買うつもりがあったので住所や名前などききました。 でも、信用できないとおしえてもらえませんでした。 ここで、ぶちってキャンセルした場合損害賠償などの賠償金ははらわないといけませんか。
youtubeを見ていると、テレビ番組を、画面全体の一部を使って流しているのが多くありますが、あの形だと、番組自体をそのまま配信しているわけではないから著作権違反などにはならない、といったとりあえずの基準みたいなのが存在するのでしょうか？ またその場合、その形での動画は、自分独自の動画と判断されて、youtubeで収益なども得られる対象になるのでしょうか？ そのあたりの条件、現状など教えてください。
皆様の知恵をお貸し下さい。慰謝料の額が妥当かどうか教えてください。 昨年12月初旬に車同士での事故にあいました。カマを掘られたので、10:0で相手に非がある形です。 頚椎捻挫の診断で、事故から7ヶ月後の6月に治療が打ち切りとなりました。 8月に入り東京海上日動さんから示談書が届き、内容は下記の通りです。 総治療日数210日 実通院日数92日 治療費、交通費69万円 慰謝料60万円（本来は任意基準で569000円のところ、もろもろを考慮し、60万円にした、とのことです。） 上記の通りですが60万円の慰謝料というのは妥当なのでしょうか。 ご回答のほど宜しくお願い致しますm(._.)m
賃借人がその占有中に賃貸借の目的物を転貸して任意に転借人に引き渡した後に、転借人が転貸人の転貸人たることを否認する行為に及んだ場合に占有侵奪にあたらないのはなぜですか？(判例より)
車が左折してきたので、私は自転車でしたが止まり、車が過ぎるのを待ちました。すると軽自動車なのに内輪差に巻き込まれ、倒れる拍子に腹部を打ちました。一時は呼吸困難になりましたが、ケガもしていません。相手は私が通り過ぎたものと思ったそうです。 私は心配もあり警察を呼んではと相談しましたが、ケガもしていないし、事故で動揺もあり、壊れた自転車の修理代を持つといわれ、警察を呼ばず、保険会社には連絡をしたくないとの話しに応じました。 しかし、よくよく考えると、事故当日に体調の安否確認や謝罪の連絡もなく、社会的にペナルティーもなく、自転車の修理代だけと、相手の対応の悪さに憤りを感じました。別に金銭で問題を解決したい訳ではなく、謝罪や心配の電話をしない事で、何のペナルティーがないことに疑問があります。 やはり、きちんと警察に通報し、免許の点数等のペナルティーを受けてもらった方がいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
子連れの人と再婚する場合で、相手の子供が自分よりも歳上だった場合、法律上養子縁組できますか？例えば、自分:20歳。再婚相手:50歳。再婚相手の子供:25歳。みたいな時です。
サラ金で、何千万も借金をして、自殺した場合。 一般的に、どんな手続きを取りますか？ 財産放棄で、借金チャラにしますか？
借金について。私はアコムから借金をしていましたが、 先日一度に返済し、完済致しました。 しかし、返済の際に1000円以下の残高が残ってしまったのですが、それでも『完済』となりました。 問い合わせたところ、1000円以下の残高は無利息残高となり、返す必要ないとのこと。 そこで質問なのですが、借金履歴というのは３年ぐらい残るそうですが、この状態は３年後にちゃんと完済履歴は消えるのでしょうか。 『返さなくていいけど借金はしている状態』なら困ります… どうか教えてください。お願いします。
法律に詳しいかたにお聞きします。 リスク対策の欠如に対して負わせることの可能な責任とはどのようなものが想定されますか？
覚せい剤で捕まる芸能人が保釈金払って出てきますが、この制度、おかしくないですか？金持ちは悪い事しても金払えば何でもしていいのか？
5月に私を含む男4人、女とその娘2人で焼き肉を したのですが、その内の男が潔が酔っ払って女に猥褻 をして、その2週間後に元ヤクザが私に電話をしてきて、潔が抱き付いてたのを黙ってみてたんだって？ と私に話し、一緒に居たんだからセクハラの同罪だよ と脅してきました！ その後何度か話し合いを持って、6月5日にラーメンや駐車場で、とりあえず5万払えと脅してきました！ 私は恐喝に応じず、警察に相談に行きましたら、 捜査するから待っててと言われました！ その後美人局が、全くしてないでたらめの罪を弁護士に話し、内容証明が送られてきて、抱き付いた尻を触ったなどと記載されてました。 暴対科の係長に相談したら、民事には口を出せないが 恐喝は捜査するからと言われて、 その後元ヤクザと美人局が警察署まで呼ばれて刑事 から事情聴取を受けたら、恐喝を認めましたが、 この恐喝を認めたことから、女と恐喝の共謀が 取り調べで判明したら、裁判になっても 元ヤクザを守るために噓のでっち上げをして、 刑事事件にしたら嘘が暴露するからあえてせずに 裏づけを必要としない民事事件に持ち込もうとしたって論説が成り立ちますか？仮に強引に裁判してきたら 逆に口裏合わせをしてきた相手方の証人からも慰謝料を取れますか？
質問です。説明が下手だったらすいません。先日、ある事件で逮捕されて略式起訴にて罰金刑になりました。 初犯なので略式起訴で罰金刑で済んだと言われましたが、仮に2年後にまったく繋がりのない事件で逮捕された場合(最初の事件が窃盗で、次に捕まったのが児童買春だとします。)は次に捕まった児童買春の容疑では初犯となり略式起訴や罰金刑、執行猶予等になりやすい等はあるのでしょうか？ それとも、関係ない事件でも初犯扱いにはならず実刑になりやすいのでしょうか？ 説明が下手ですがよろしくお願いします
時間が短い騒音は訴えられることはあるのでしょうか？例えば、 ケースＡ：深夜２時ごろにアパートにおいてすごい勢いで窓を閉めることによる騒音 ケースＢ：深夜に隣人がいる側の壁を思い切り殴ることによる騒音 以上の騒音により住民が多大なストレスを受け不眠になった場合。 またこれが何か月も続いた場合はどうでしょうか？
チップ100枚 至急！！！私の息子が東京都の公園のものを壊してしまい90万円の損害賠償を求められています 家は母子家庭で生活保護をもらって生活しています 損害賠償は払うつもりではいるんですけど分割払いなどはできるのでしょうか？ また分割払いになったら月いくらくらい払えば良いのでしょうか？
友達が窃盗で（万引き）で4回目処罰はどーなるんですか？その友達は２回罰金を支払いをしてます
性転換の事実を隠すことは詐欺罪にならないか? 最近、性同一性障害者への思い遣りが段々エスカレートしている、一部では、行政の身分証明も性転換後の性別を表示できるみたい… 質問、ほかのことならともかく、恋愛結婚の相手に自分が性転換者だという事実を教える義務がないのか？ 遺伝子上の本当の性別を隠すまま、恋愛結婚ということは、詐欺罪にならないか？
大学生です。趣味でDTMをしています。卒業制作で「ゲームキューブの起動音やLINEの着信音」などの、今まで生きてきた中でお世話になったデジタル関連のもののメロディを使った音楽を自主制作しようと考えています。 ここで著作権に関して質問なんですが、このようなメロディだけ引用する二次創作の場合、任天堂やLINEの会社に許可を取らないといけないのでしょうか？
電波法について盗聴した内容を他人に漏らすと電波法に引っかかると書いてあるのですが、 例えば、A君の好きな人の話を盗聴して、他人にA君の好きな人を教えたら犯罪になるのでしょうか？ 電波法の基準を知りたくて質問しました。
法テラスを利用して養育費裁判をしました。相手が応じなかった為給料差押えの強制執行をしました。去年の10月に申し立てしたので今年の3月までの養育費が滞納となり1人2万の4万の6ヶ月分を強制執行しました。うまく行き弁護士の方に毎月10万の入金があり、滞納分がようやく終わろうとしています。ただ私の手元に入らないので精算をお願いしました。結局私にはいくらはいるんでしょうか。 私は生活保護受給者です。
昨日パチンコ屋の店内でツバを吐いてる人を見ました。当たり前のように吐いてて気持ち悪かったです。これって軽犯罪じゃないんですか？その人はよく見る常連です。 次にその人を発見したら警察にこの人が何月何日にツバを吐いてた。と言ったら軽犯罪で逮捕できるのでしょうか？ その時間の防犯カメラを見ればわかりますよね。 パチンコ屋としてもツバがはかれてれば防犯カメラ確かめて警察に通報できますよね。 自分はその客が嫌いなので逮捕されてほしい！！
本日、弁護士と話し合い、明日で会社を閉鎖することになりました。今まで本当にありがとうございました。解雇通知はLINEでも各人に送ります。原本は各人に郵送します。今後のやり取りは弁護士も含めてご連絡致します。 急な話で本当に申し訳ございません。 といって急に会社が閉鎖しました。私はアルバイトなのですが働いた分の給料はもらえるでしょうか？また給料に関して連絡をとったのですが お疲れさまです。ご迷惑をお掛けしております。弁護士との相談の上お支払いできるよう話しています。 と言われました。給料が入ってくる日に必ず給料がほしいのですが…このまま逃げられてしまのでしょうか。
昔、金融会社に勤めていました。 個人情報保護の前に守秘義務がありました。 お客の情報は親、家族にも話してはならない この間北越谷の郵便局にうちの嫁さんと母親が行き 私名義の子供の学資保険の件でその保険で貸し付けを受けている事が知られてしまいました。例え、妻でも保険名義が私ですがその中身は教えないと思います。 どうなんでしょうか？
建退共の請求の件で、１次会社○○建設は共済契約を結んでおり、２次会社の△△会社は共済契約を結んでいません。 ２次会社の所属従業員の印紙を１次会社で請求することは法律上可能ですか？備考 印紙の購入以外は何もしません。
聖地巡礼にくる犯罪集団のラブライバーが違反している場を写真におさめたら、ネットに流すか警察に届ける、どちらがいいと思いますか？
至急お願いします。今朝も相談をしたのですが、 なんかスッキリしないので、 もう一度お願いします。 ワンクリック詐欺にあいました。 フルネーム、生年月日、干支、携帯番号を教えてしまいました。 自宅の住所がバレたり、現在居る場所がバレたりしますか？ とても、反省し、今後の携帯の使い方の勉強になりました。 同じ経験をした方、専門家の皆様の回答、アドバイスをお待ちしています。 夜眠れないくらい悩んでいます。
民法について質問です。民463、443 主たる債務者が委託を受けた保証人に対する事後通知を怠った場合、保証人は自己の免責行為を有効とみなすことができる。 保証人が事前の通知をしないで弁済その他の免責行為をしたときは、主たる債務者は債権者に対抗できた事由をもって保証人に対抗できる。 ここで質問なのですが、 この二つは矛盾しているように感じるのですがどのように考えればよろしいですか？？ 主たる債権者が弁済後、保証人に通知をしなかったため保証人が更に弁済をした場合、保証人は求償権の行使ができると思うのですが、保証人には事前通知の義務があるから事前通知をしなかった場合は主たる債務者は自己の弁済を保証人に対抗できるのではないのでしょうか？？ 保証人は主たる債務者に求償権の行使ができる、主たる債務者は保証人に対抗できる、どういうことでしょうか？？
8年程前に知人に2万円のドレスを貸したのですが、それっきり返却してもらえず、連絡をしてもブロックされてしまい、連絡が取れません。先日Facebookで見つけたので、連絡をしたのですがやはり返信はありません。 当方はドレスを返却してもらうか、同等の金額を返金してほしいのですが、何か方法はございませんでしょうか？ 警察に被害届、弁護士に相談等しても意味がないのでしょうか？ どなたか詳しい方お教え頂ければと思います。よろしくお願い致します。
パートの仕事を３か月の契約で働くとし 雇用保険入に入り、なおかつ３か月で契約が切れて無職になった場合 失業保険の対象になりますか？
知人がもうすぐ第1審の判決なのですが、求刑４年６ヶ月なので実刑の可能性が高いです。詐欺罪（被害弁済は全額返済と減刑の示談書ありで初犯）です。なので控訴するつもりなのですが、控訴保釈のコツなど第１審で実刑判決を受けた場合はすぐに収監されるのかなどの流れを教えてください。 お願いします。
中古車の瑕疵担保責任について ヤフオクで中古車を落札しました。エンジンやミッションも好調との記載がありました。 準備が整い引き取りに行きました。しかし、その帰りにオートマが故障しました。滑ったり、ジャダーが出たりでまともに走行出来ません。 売り主の了解のもとディーラーで診てもらい、オートマ本体の故障で数十万の見積もりでした。 瑕疵担保責任で契約を解除の方向で考えています。 売主は契約解除なら車両代の返金と売主の店までの陸送費を半分だけ払うと言ってきました。 しかし、支払った税金関係や登録に必要な車庫証明の費用やナンバープレート代、陸送費の半分は私が負担するものなのでしょうか？合計５万円くらい損します。 調べたら「信頼利益」という言葉で、売主に請求出来そうな感じですがどうなのでしょうか？ オートマは小一時間走行後に発生する不具合なので、短時間の試乗では分かりませんでした。某輸入車なのですが、この症状は結構あることが分かりました。次の日も普通に走行出来て、小一時間で症状が出ます。 瑕疵担保責任は認めてくれているようですが、「信頼利益」で諸費用まで返金の要求が出来るのか知りたいです。 よろしくお願いします。
刑務所や拘置所では、眼鏡ずれ防止のためにメガロックなどの道具は、使用可能ですか？
現在、焦って研究計画書の作成に取り組んでいる女子大生です。 人の緊張状態をつくるために市販のＤＶＤの映像を３分くらい使用したいのですが、著作権などなにか問題が生じるでしょうか？ＤＶＤは購入予定ですが、経費節減のため可能でしたらレンタルにしたいです。調べてもわからず、相談先のヒントでも教えていただけると大変有難いです！
子どもへの過保護が処分や逮捕になりうる社会は どう思いますか。 過保護は社会正義に反するという名目で。
すいません。弁護士さんにお願いして、一社のみを除いて他の債務を任意整理、ということは可能ですか？その一社は給料の振込み口座で凍結されると困る口座です。
新築1年が過ぎたのですが、去年は来なかったのに、県の水質保全センターから突然、浄化槽法定検査の振込用紙が送られてきました。 となりに築30年の実家がありますが、こんなのはきたことがないらしく、なぜこちらだけ払わないといけないか謎です。 点検や汲み取りにかなりお金がかかる上、さらに一年に一回5千円と楽に払えるお金じゃないですが、やはり義務なのでこれは必ず払わないといけないのでしょうか？ 実家はなぜ払わなくていいのでしょうか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
最近、住宅建築用に土地を購入しましたが、何年以内に住宅を建てなければならない、というような、決まりとか法律とかありますか❓
遺失物横領についての会社側の対応についてお伺いします。－－－－－－－－－状況説明－－－－－－－－－ お店でお客様の忘れ物があり、お客様にも連絡して日にち指定で忘れ物をお返しするという話になっていたみたいなのですが、 当日忘れ物入れを確認したところ忘れ物が見当たりませんでした。 高価なものだったので弁償しますということで解決はしたようですが、 最後に確認した日から返す予定の日までの間で誰かが盗んだみたいです。 犯人の目星はついていても誰かはわからないという状況だったため、 期間内にお店にいた人全員で弁償という形になりました。 全く知らないことなのに払わされる流れになっています。 複数人で分けているのでそこまで大きな金額にはなっていませんが、 入ったばかりで何も知らない状況で払わされることに納得ができません。 犯人がわからないならこの件は会社が払うべきで、 次回から監視カメラや必ず安全な人のみが鍵を持って金庫などで保管対応するなど、 方針を定めるんではないかと思いましたが流石に言えずにいます。 －－－－－－－－－質問本題－－－－－－－－－ 今回の件は私も含めた人での弁償が正しいのでしょうか？ はたまた、会社が弁償することが正しいのでしょうか？ ・追加要素として もし会社が弁償の場合、 この件に関するやり取りのデータは一応画像保存したのですが切り札として使えますか？ 恐らく追加要素は、賠償の承諾（データ上で承諾はしていませんが）とみなされるので払ってしまえば難しいと思いますが、払った後の画像の有効性を知りたいです。 恐喝にあたるかもしれませんが、訴訟の意思としての保持、または会社の身の振り方のおかしさの指摘などに使えればと思っています。 （今後の自分の立場や状況によって異なるため上記は参考例です） 検索してもわからなかった為、何卒ご教授下さい。
協議離婚しようと思います。調停は考えていませんが、協議離婚の交渉に法テラスを利用することはできますか？
ちょっと前に噂で、ユニバ（？）で、万引きをすると、「夢の世界は、終わりですか？」的なことを、ゆわれて警察に捕まるらしいけど、そらって、ほんとうなのですか？笑笑それが、本当では、ないのら、いつ捕まえるのですか？「夢の世界は、終わりですか？」的なこと言われるのですか？笑笑
ラビスタ函館にて備え付けＰＣを利用した後に個人情報が流出し何らかの被害にあった方はいませんか？今年（平成２８年）５月末に宿泊した際、ロビー備え付けのＰＣを使用し、日課の「ヤフーショッピング。オークション等」の検索を行った後、ログアウトしてもインタネットを開くと勝手にログオン状態となってしまい、ログアウトしても再起動と同時に私自身のＩＤで勝手にログイン開示される状態となっていました。 ホテルフロント従業員に解除を求め、個人情報の流出や悪用は防げましたが、同様な事案にて被害を被った方はいないですよね？？？
スーパーに泥棒扱いされたことがありますがそれについて質問です。(長文) ２０年位前に私が中学生だった時の話なんですが、ある日、私は歩いて２０分位のところにある学校に行く途中スーパーの前を通ったのですがそこから５０メートル位離れたところでいきなり６０過ぎ位のおばさんが私の方目掛けて走って来ました。私はそのおばさんを変質者だと思い全力で逃げましたがおばさんは意外と足が速くすぐに追いつかれそうになりました。しかし私は全力で振り切りました。しかし、私は学校に行く途中だったので、学校の方にどうしても行かなくてはなりません。しかし、学校の正門側から行くとまたあのおばさんに出くわすと思い裏門側から回り道することにしたのですがおばさんは私が学校に来るものと思い学校の周りをうろうろしていたらしく裏門の近くの道の曲がり角で待ち伏せしていたおばさんに十時固めをくらいたちまち身動きが取れなくなりました。その時おばさんは「私は見たんだよ、あんたがパンを盗み食いする所を。」と言い、結局私はさっき通りかかったスーパーに連れて行かれるのですが、私は当然、何も盗んだ覚えはないので「自分はそんなこと知らない、早く放してくれ」といいましたが「いや、あんたらしき学生がパンを盗んで店の外で食べている所を見たんだ」と言って聞きません。私はとにかく何もやっていないことを主張しましたがすると、「カメラにも映っていたから間違いない」と言われました。そしておばさんは私を連行する時、「しかし捕まったのがおばさんで良かったよ、他の人だったら容赦なく警察に突き出してたからね」と結局警察に突き出すのに大ぼらを吹きました。私はスーパーの取調室に連れて行かれましたが机の上にはパンの袋が２袋置かれていました。おばさんは「これが盗んだパンだろう？棚から取るところがカメラに写ってた」と言いました。私は無実であることを主張しましたが、おばさんは「いや、絶対あんたがやったんだ」の一点張り。結局、私はおばさんの言われるがままに住所と電話番号を言いおばさんは家と警察に電話をしました。１０分位で警官がやってきて２０分くらいで母親が来ましたが、警官は「お前がやったことは明らかだ、カメラに写っていたんだ。嘘を突き通すのは止めないか」と強い口調で言い私に自白を強要しました。しかしそのカメラの映像を見たところ、確かに私と同じようなシャツを着た身長もよく似ている人物が映っていましたがその映像は白黒でお世辞にも鮮明とは言い難くとても個人を特定することなど不可能に見えました。私は、おばさん、警官と激しい口論になりようやく自分の主張が認められ夕方になってようやく解放されましたが防犯カメラの不鮮明な映像を絶対の証拠にしたり警察に通報しないと言っておきながら警察に突き出したり自白を強要したり、彼らは絶対に許せません。しかし、ここで私が長年疑問に思っていることが２つあります。まず、あのおばさんはパートのおばさんだったのでしょうか？そこそこ体力のあるはずの私をいとも簡単に十時固めで動けなくしてしまうあたりただ者ではないはず。また、そのおばさんが警察には通報しないと言っておきながら警察に突き出したのは何故でしょう？ちなみにそのスーパーは２年前に潰れ跡形もなくなりましたが２０年近く経っていながら近くを通るたびにその時のことを思い出します。
調停申立書について。急ぎです。23日（月）朝9時頃までに、ご回答をお願い致します。 調停申立書の申し立てる理由 ︎自分の気持ちを書く欄 ︎に、申し立てる相手のことを『ワガママ、自己中心的、いい歳して、ニート、ケチ、セコイ、身勝手』の中で誹謗中傷になってしまう言葉はありますか？それは、どれですか？ 後に調停から裁判になるかもしれないので、、お詳しい方等、ご回答のほどよろしくお願い致します。
全国屈指のエリート進学校として知られている大阪府立天王寺高校から、マグロとナマズと受験料でのボロ儲けで悪名高い近畿大学に進学した奴を、大阪府立天王寺高校に対する名誉毀損で告発すれば、立件してもらえるでしょうか？ 私は天王寺高校から国立大学に進学し現在一流企業の本社の人事本部で勤務している、自他共に認めるエリートです。 私は自分自身の学歴を終生の誇りとしていますが、ある日天王寺高校から近畿大学に進学した輩がいると知り、怒りで震えました。 一流大学から一流企業に進むエリートを輩出する社会的使命を立派に果たして来たはずの我らが「大桃陰」天王寺高校の卒業生が、宣伝とカネ儲けと前科者の講演(ホリ◯モン)で悪名高い「汚れ」近畿大学に進学した事実が明らかになれば、我が母校の信用、誇り、名誉、権威は地に堕ちてしまいます。 このままでは、「天高って、禁忌大学に行くような奴が通うアホ学校なんだ！」との誤解が日本全国に広まり、天高のみならず、社会の中核で獅子奮迅の働きを見せている天高OBに甚大な不利益がもたらされるのは火を見るよりも明らかです。 天高の名誉を死守するためには、天高から禁忌大学に行った輩を名誉毀損で告発し、罪に対する罰を負わせるしかないのでは、と考えています。 天高の名誉を守るためには、ならず者に対する法の裁きが必要だと考えていますが、果たして、告発➡︎立件➡︎起訴➡︎実刑による有罪確定➡︎収監という流れに持ち込める勝算はありますでしょうか？ 私は大学で工学系の専攻だったので、刑法や刑事訴訟法には詳しくありません。 皆様の知恵をお借りしたいと思います。 ※大桃陰…天王寺高校の雅号です。
民法 債権総論のテストで語句説明問題が出されるとしたらどのような語句が問われると思われますか？ 予め主なものは回答を書いて覚えておきたいのです。 よろしくお願いします。
息子が自転車で、自転車横断帯を渡りきる手前で後輪を 相手方車の左前で引っ掛けられる事故に遭いました。（下記 図） 幸い 体は、歩道上に飛ばされたものの打撲程度で済みました。後、相手方保険会社から息子に35：65の過失割合で 相手方の車に対して35％の修理義務ある旨の電話あり、納得いかないので 私が対応し、文書にて求めました。凡例タイムズ38の【246図】で基本割合50：50 修正要素は自転車通行帯通行（-10）車の著しい過失（-10）夜間（+5）と説明。【246図】は車が優先道路で自転車はＴ字下方向からの侵入となってますが、息子はあくまで車道を通っておらず、 自転車通行可の歩道からの横断なのです。合致していないはずなのです。こちらは、交差点は関係ないと主張。 又、ｾﾝﾀｰﾗｲﾝは確かに交差点を貫通していますが、横断帯で切れています。車はｾﾝﾀｰﾗｲﾝない直線道路を下って現場に至っています。保険会社は ｾﾝﾀｰﾗｲﾝは交差点貫通しており、横断歩道は交差点の付帯施設によりすべて優先道路であると主張。横断歩道上にもｾﾝﾀｰﾗｲﾝ存在するようです。友人はそれはおかしいとのことでズバリ【20図】に合致していると教えられ、提示するが、保険会社は,形は、その通りだが、これは歩行者であり自転車ではないので認めないと。交差点定義にはいろんな解釈あるようですが禁止行為以外では道路交通法の定義で良いのではと思うのですが。また加害者側の不誠実さもあり、息子は、自転車が好きで、買ったばかりの自転車を壊された無念を 少しでも晴らせてやれればと思っています。自分は素人であり、どなたか【20図】の自転車ﾊﾞｰｼﾞｮﾝご存知の方、他,お知恵かしていただける方よろしくお願いします。
お釣りを多く貰うと詐欺で逮捕されたという事件がありますがNHKに年一括払などで払って途中で解約をして差額を返金しなくてもNHK側は多く受け取っていることを知っていて相手に告知して差額を返金する義務はなく詐欺には当たらないのですか？告知義務違反という事になり不作為による詐欺罪にならないのですか？ お釣り多くもらい申告せず 詐欺で逮捕 http://www.nikkansports.com/general/news/f-gn-tp0-20150107-1418690.... NHKと名乗る訪問員に騙されたり脅されたりして契約をしても契約の取り消しは可能ですか？
私は安倍首相の在任中に憲法9条が改正されなければ、次の選挙では自民党に投票しないつもりです。 おそらく今の状態では憲法9条の改正は難しいでしょう。ですから次の選挙では自民党に投票しないことになりそうです。 皆さんはどうですか？
植松聖の捜査の進捗具合は現在どんな感じですか。 管轄はどこの地検ですか。 取調べの参考人事情聴取に両親は呼ばれていますか。
一定の法律関係の存否に関する争いとは具体的にはどのようなことを指すのでしょうか。素人にもわかるように教えて頂けると助かります。
マンションパーキング月極めならパーキングに防犯カメラつけるのもあり？ 部外者が止めたら ナンバーと車種パシャ！
結局、勝又被告は自白してしまったから有罪なんですよね。仮に彼が自白していなければ、証拠が不十分で無罪だったんでしょうか？
組合の定期大会の議案書を全労済に提出して下さいとありましが何故、全労済に提出しなければいけないのでしょうか？労金も同じく提出を求められましたが労金は組合のお金を預け管理しているのでわかるのですが全労済は理解出来ません。理解した上で提出したいのでご指導よろしくお願いします。
有印私文書偽造同行使、無免許運転で逮捕･起訴、現在仮釈放中で近々裁判です。 上記の内容で初犯の場合、執行猶予はつくのでしょうか？
市役所はどんなことでどれくらい法律と関わることがありますか？
商品券に交換できるタイプのスタンプカードに有効期限がないのは、法に抵触しますか？ また、ポイントカードやスタンプカードに係る法律はあるでしょうか？
兄は(24)は1日17時間週6日で働くくせに自殺願望があり自己肯定感が低いです。17時間働いてるので貯金が1000万以上あります本人はお金を全く使わないので貯まっていく一方です。 もし兄が自殺すれば貯金された1000万は私と母(父は病死でいない)折半ですか？
料理酒は子供にも販売しますか？
せっかくリクエストしていただいたのに 回答が遅れて申し訳ありません。 前回の法律相談について 私なりの見解を述べておきます。検察官が三回の来庁を命じたのは 検察官が忙しいのと やはり二件で高額なのが原因だと思います。 若干多い気もしますが 三回くらいなら通常の範囲内です。 それほど心配することではありません。 また処分については初犯で被害弁済出来ているので １００％断定できませんが 起訴猶予で済む可能性は高いと思います。 そして最後に今あなたの出来ることは 検察官に対し十分反省している事と 今後の再犯対策ついてきちんと伝える事です。 健闘をお祈り申し上げます
フリーの3Dモデルを公開しているサイトがあるのですが、 使用条件にPersonal use only LicenseとCommercial use LicenseというのがありますPersonal use only Licenseは個人利用のみというのはわかるのですが、 Commercial use Licenseは商用ライセンス？のようで、 Attribution-Noncommercial-Share Alike 3.0 Unportedでライセンスされているとありました この場合は私が改変、配布しても大丈夫なものなのでしょうか？
売却しているかしていないか・・？とある男性に高額な時計をプレゼントしました。いざこざがあり、その時計を返す返さないの話になり、揉めに揉めました。裁判沙汰です。 これだけ揉めて、ギャーギャー言われて、もう2度と関わりたくない相手だったら、普通の感覚ならさっさと返すと思うんです。でも返さない。 手元にはあるが、質屋で時計の査定額を聞くと25万だったと言われました。 これは既に売却していると思いますか？7月に返すと言われてまだ返してもらっていません。 （贈与した物は返せないの回答は不要です。）
佐渡にある旦那の実家近くの畑の横には先祖の墓があります。 昔ながらの個人の墓なので、新たに墓地を作ることは法律で出来ないと思うのですが、旦那又は旦那の親戚が亡くなった場合、追加で埋葬することは可能なのでしょうか？ 因みに、普通の墓のように墓石の下に何人か入れるようになっている訳ではなく、骨壷を直に土に埋めるタイプのようです。
植松聖被告が、障害者施設で、障害者を殺害する時に 施設の職員に、障害者の障害の程度を聞いてた、みたいなんですが 職員は植松聖被告の共犯で逮捕されませんか？
カレーでダイイングメッセージは書けますか？
警察の事情に詳しい方、教えて下さい。 逮捕予定だったのが、当日暴風雨になったために 逮捕を延期することってあるんですか？
淫行条例だと18歳未満との性行為やそれに準ずる行為は犯罪ですよね？ では中学生や高校の段階で童貞処女を卒業している人たちは犯罪者ではないのですか？
人に殺されそうになった時自分を守るためにする行動は正当防衛になるじゃないですか。例えば震災などで命が危ない時に飲酒運転や、免許証を持っていなかった場合罪に問われることはありますか？
共同で取得したマンションはもしもの時はどうなるか。 再婚同士の夫婦です。 お互いに成人した子供が各二人います。二人で買ったマンションは、それぞれにもしものことがあった場合、相続はどんな風になりますか。 マンションはお互いが同じだけお金を出し合って、結婚と同時に購入しました。 名義は二人になっていると思います。 もし、面倒なことになるのなら、あらかじめとっておける対策なども教えていただければ嬉しいです。
死因贈与契約でわからないことがあります。 例えば、包括贈与の場合は債権も引き継ぐと思うのですが、特定贈与の場合はどうなのでしょうか。借金500万、土地付き住宅、A銀行の預金500万の包括死因贈与契約があったとします。 この場合は受遺者が預金で借金を返済しないといけませんよね。 このケースで目録に土地付き住宅とA銀行の目録を2つ書いている特定贈与の契約書式の場合は債務は返済する必要がないのでしょうか。それなら、目録を全て書いてる特定贈与にすれば債務は引き継ぐ必要のない契約になりますよね。債務者は損しますよね。お詳しい方、よろしくお願い致します。
社会で習う財産相続の問題について。財産相続における日摘出子のそうぞくぶんが摘出子1/2あった。 改正前の民定憲法に従った時、夫の財産が3,000万円であったなら、妻、娘（摘出子）、息子（非摘出子）の相続分はいくらになるか？妻、娘、息子を求めよ。 この問題が全然分かりません。式を教えてもらえれば幸いです。
今、家族４人で都営住宅に住んでいます。住んで今年で20年目になります。 母以外は全員働いています。 そして今年で４回目？の収入超過の通知が届きました。 母が言うには来年には都営住宅には居られないだろうと言われました。 それと7月7日に父・私・妹の収入を提出しないといけなかったのですが出さずに粘ったのですが、提出してない家庭は今月末までに必ず提出しないといけないとお知らせが届きました。 父もあと３年経たないと定年ならないし、今から戸建てを購入する資金もありません。 甘い考えだと感じておりますがもう少し先延ばしにできる方法はないでしょうか。
迷惑メール？について『Happy chat』はSNSサービスの改変に伴い月額有料制になりましたが以前の登録利用料、延滞金が発生しているために退会処理が正常にできませんでした。 つきましては登録利用料と延滞金をお支払いの上再度退会をしてください。 ------------------ ■．登録利用料及び延滞金 40,000円 《連絡先》 info@happyhappychat.hippy.jp 訴訟受理番号：124784 登録アドレス rock-24k-ge3snm@i.softbank.jp ------------------- ※アマゾンカードでのみの受付になりますのでご注意ください。 最寄のコンビニエンスストアでアマゾンカードを購入して番号、購入日、金額を記載の上こちらに連絡してください 例） ABVS-KNJAK5-BHGAA 2017/08/03 40000円 ------------------ 《連絡がない場合》 勤務先の調査費用、財産差し押さえのための財産調査費用、ご自身でお支払が困難な場合のご家族の連絡先、財産調査費用、弁護士費用等、その他様々な費用が加算され、多額の損害賠償請求訴訟の裁判になる可能性もあります。 つきましては弊社まで24時間以内にメールでご一報いただくようお願申し上げます。 という内容のメールが突然来ました。 見覚えがないのですが無視して大丈夫でしょうか？
バイナビ株式会社の出店詐欺にあい、 いろいろ書類など揃えてカード会社の調査待ちです。 調査ではほぼ怪しい、詐欺だろう、ということがわかっていて、認められればチャージバックの可能性がありますが、相手の契約書に抜かりがないことや連絡は全て電話で証拠を残してないこと、顧問弁護士がついている会社であることから市の消費者センターの相談員さんからは多分無理だけど希望を捨てずに頑張ろう的なことを言われてしまいもうあきらめモードです。 チャージバックが実行されてもバイナビから訴訟を起こされる可能性もあるそうで弁護士さんに相談したほうがよいと言われましたが弁護士費用はどのくらいかかるのか質問しても立場上答えられないしはっきりとはわからないと言うのです。 被害金額は４９６８００円です。 弁護士費用を払っても闘った方がよいのでしょうか？ 負けた場合はどうなるのでしょうか？ 最初に市の消費者センターに相談してから５ヶ月が経過し心身共疲れてしまってるので辛口回答は勘弁してください。 騙されたのは自分が悪かったということはよくわかってますので。 同じ被害に遭われた方いらっしゃいましたら質問の回答でなくてもよいのでコメントください。
任意後見制度のことで疑問に思ってることがあります。例えば財産管理を弁護士に頼んでも、施設や病院の保証人にはならないし、たまに状況聞きに行く必要は誰かありますよね。その保証人のほうはどうなるのでしょうか？任意後見まで使う方って、そんな頼めるような方いないほうがおおいのでは？そんなかたいるなら、その人に財産管理任せればすむのではないでしょうか？施設の保証人って結構大変です。皆さん、どんな形態でされてるのでしょうか？
①某大手フィルム会社の健康食品を、表のパッケージだけ変えて、自社の製品として売る。 ②正規ソフトを購入せず、不正にコピーしたパソコンソフトを会社で使用するPC分だけインストールして使用するように指示する。 これはどんな罪状になりますか？すぐ身近にいる某ワンマンの犯した罪です。
ガ◯トの朝メニューのスクランブルエッグがメニューの写真より半分くらい少なくてあんまりスクランブルしてなかったのですが、これって詐欺罪にはならないのですか？自分だけかと思ったら隣の人も同じ量でした。 平然と持ってきた店員にも腹が立ったけど普通に金をとった店側も腹が立ちます。
不倫を強要する社長。許せません。 旦那の会社の社長が不倫してます。 その相手がとてもしつこい女性（独身34歳）で対応が面倒になったからか、私の旦那にその女性の相手をしろと言ったようです。 旦那は仕方なく相手をし、社長の思惑通り矛先は旦那へ。 その女性は旦那の話を聞かず、別れると言っても付き合ってるつもりのままでとても迷惑しています。 強要した証拠はないのでその社長を訴える事は出来ませんよね？ そもそも旦那も断ればよかったんですけどそこは後の祭り。 女性からは毎日連続で着信やメールがあり、旦那の会社にも電話してくるそうで… 私から女性に、弁護士を通して2度と関わらないように交渉してもらおうかと思ってますが、旦那からストーカー被害とかで通法、交渉してもらった方がいいんでしょうか？ とりあえず旦那の話は全く聞かないみたいなので私からの方がいいのかと思いましたが、妻である私を敵対視してるようなので私が表に出ることで逆上しないか不安です。 ことの発端の社長は俺はもう関係ないの一点張りで助けてくれないようです。 どうか知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
今日の妊娠検査技術はＨから一月も有れば判定できる。因みに妊娠中の女性は離婚から100日再婚ができない。つまり前夫の子供を妊娠中に再婚できる。 婚姻期間中に生まれた子供は夫婦の子供とされたらるはず。その子供の父親は？ 婚姻中に奥さんが浮気をして妊娠した。離婚して第三の男と結婚する場合どうなりますか？今日の妊娠検査技術はＨから一月も有れば判定できる。因みに妊娠中の女性は離婚から100日再婚ができない。つまり前夫の子供を妊娠中に再婚できる。 婚姻期間中に生まれた子供は夫婦の子供とされたらるはず。その子供の父親は？ 婚姻中に奥さんが浮気をして妊娠した。離婚して第三の男と結婚する場合どうなりますか？
スーパーカーで爆音を響かせながら走るのは違反ですか?
警備員の仕事をしていますが、制服費は自己負担で約10000円を会社に払っています。 けれども社長の説明では『会社を辞める時に制服はクリーニングして返してほしい。警備員の制服は犯罪に利用される可能性が有るから。』と言われました。 こちらとしては制服費を自己負担しているのにクリーニングして返却するのは納得出来ません。 制服を返却した場合、自己負担した費用の返却を請求出来ますか？ クリーニングをしてまで返却する必要が有りますか？ そもそも制服費を自己負担しているのだから返却する必要が無いと思います。 法律等に詳しい方、どうか宜しくお願いします。
当選しました、発送しました、などのスパムメールについて 昔から、スパムメールが大量にきていますが、近頃は「当選しました」、「発送しました」などのスパムメールが多いように思います。そこで、そんな嘘をつく奴に仕返しはできないのか？というご相談です。 以前、当選しましたとかのスパムメールに賞金をもらえないのは云々ということで裁判で勝訴した人がいたとのニュースが記憶にあります。 裁判までするつもりはありませんが、相手が困る程度の仕返しをできないか？という質問です。 なにか良いアイデアがあったら教えてください。
エステのクーリングオフについて。 今月の8日に契約しました。 お盆なので消費者センターに連絡できません。 この場合どうしたらよいでしょうか？ エステ会社の対応が普通でないので 直接いくのは怖いです。 よいお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
自殺をかんがえてます。遺書もかきます。 エステですごく傷つくことがありました。 自殺したら お店に警察から取り調べいきますか？
こちらに非がない場合、配偶者が、別居を希望した時点、または別居した時点、どちらで離婚訴訟、慰謝料請求をした方が有利かつ慰謝料を沢山もらえますか？ 相手の別居理由は「遊びたい。」です。
昨日ですが、私が自転車で左側路側帯を走っていた所、真正面から親子が歩いてきていましたので、危ないと思い、ベルを鳴らすと、相手の親子の親（40代後半の男）が「ベル鳴らすんじゃねーよ！！」と怒鳴りつけてきましたので、私は「ここは路側帯だろ！」って言い返すと、相手の男がこちらに来まして口論になり、相手から私の腕を引っ張ったりして暴行されましたので、私がスマホを取り出し110番しようとした所、相手は私の手からスマホを奪い、私の後ろの線路に投げ込みました。私は相手に「110番出来ないじゃないか！取りに行け！」と言っても相手は取りに行かず、少ししつこく言うと相手は線路に入って探しましたが、私のスマホが無かったのですぐに戻ってきて、それから立ち去ろうとしましたので、私が追いかけて「取りに行け」と迫ると相手はさらに私の腕を掴んだり、私の腕を折ろうとしたので私もこのままではやられると思い抵抗していて、私はスマホを取られたので「ドロボーだ！！」と叫び続けましたらたまたま私の知人が近くにいましたので、そこで110番してもらいました。 それから警察官が来まして、お互いの言い分を聞いた所、相手は全く違う風な説明を警察にしており、「私ともみ合ってその反動でスマホが線路に入った」とか「やくざを呼ぶぞと言われた」とか出鱈目ばかりを言われて、警察もどちらを信じてよいのか分からないとなっていた所、刑事さんが来られまして、スマホを警察官と駅員さんで探していただいた所、踏切からだいぶ離れた所にあったので、刑事さんは「スマホを投げ入れられた」事は信じて頂けました。しかし、スマホの画面にヒビが入っていましたので相手が「弁償するから民事でやってくれ」という要求を刑事さんは飲んで、私にそう言ってきました。しかし私は被害届を出すと何度主張しても刑事さんは「相手に弁償させればいいじゃないか」「スマホをあなたから奪い取って線路に投げ入れる行為は器物損壊にもならないし、暴行で被害届を出すならあなたももみ合ったんだからあなたも暴行で処理する」と何度も言われ、私もかなり粘ったのですが、逆に刑事さんに怒られて仕方なく、相手の弁償するという要求に応じるしかなかったです。しかし、今後請求していくにしても相手が信用できませんので、私のスマホは3万円ぐらいしましたから、手付金として15000を刑事さんを通して要求した所、相手は即座に支払えるのは8000円しかないという事で￥8000は即金で貰いました。それから刑事さんが残りの残額は私が新しいスマホを購入した時の領収書を提示して請求すれば良いという事でその念書を警察署で作成するからと言って相手だけを警察署に連れて行って貰いました。（私は刑事さんに念の為、相手の奥さんを連帯保証人に着けるようにお願いしておきました。） そこでなんですが、上記のような私のような被害はどうしても被害届を出すなり告訴するなりは無理なんでしょうか？私はどうすれば相手を告訴するように出来るんでしょうか？告訴は無理ですか？ 私は昨日なかり粘りましたが刑事さんから上記のようにめちゃくちゃに言われて被害届が出せませんでした。今後どうすれば相手を立件する事が出来るのでしょうか？
日本の面白い法律を知っている方 教えて下さい！
調停を申し立てようとしております。 帝王切開をした時の保険金について教えてください。 出産前、もしも帝王切開術になった時のためにと、元夫が 保険に入れてくれました。毎月の支払いも元夫でした。 結局、帝王切開で出産し、保険金が数十万おりたのですが、 このお金は婚姻費用にあたるのでしょうか？
お金の貸し借りで、公正証書を作るときに、 「返済完了するまでは、貸主に無断で借入したりローンを組んだりしない」とか 「一度でも返済が滞ったら、一括で返済します」みたいな決まりを作り、公正証書に書いてもらうことは、 可能なのでしょうか？
ご祝儀は生活費になりますか？ また、婚姻費用とはなんなのでしょうか？教えてください。 １歳の子がおり、半年ほどの別居を経て、先日離婚しました。 結婚前、元夫の給料から毎月１０万渡すから それで食費、光熱費、通信費、交通費、貯金もしてくれと、 もろもろの生活費をまかなえと言われておりました。 生活が始まり、生活費をお願いしたところ、 このご祝儀が無くなるまで、それを生活費にしろとの事。 ですが、そのご祝儀は、大きいものを買う時使おうと話していたこともあり、 それは何かの時にとっておき、お給料からの１０万円で生計を立てようと 話しましたが、うやむやになり。 元夫は一切お金を使っていません。 別居が始まっても、そのご祝儀で生活しろとの事で、 それで生活をしていました。 それが正当なら仕方ありません。 お金がないという事ではなく、そのお金で生活させてもらっているので、 感謝もしております。 ただ、 子供出来ちゃった！どうしよう！ で結婚したのではなく、二人で望んで子供を作ったのに、 毎日のように元夫の友達は家に来て、ガレージで友達の車の修理を手伝ったり、 ラジコンをして遊んだり。 土日はそれが当たり前。平日も誰かは来ます。 元夫が言うには、土日は庭で家の仕事を必死で頑張っていると言いますが、 友達が遊びに？来ていて、そのようには見えず。 子供の面倒は、私が言ったらちょっとする位。 元夫の生活は金銭面も含め、何も変わらず、 子供への誕生日おめでとうの言葉も何もなく、 別居中の子供はどう？の連絡もなく、 何もしていない事に強い憤りを感じている事が第一です。 今更どうしようもないのですが、 近々養育費の調停を申し立てようとしており、 この時の生活費のお話も出てくると思います。 元夫が生活費を一切出さず、ご祝儀で生活しろというのは正当ですか？ お願いします。教えてください。
養育費はもらえるのでしょうか？先日１歳の子供を連れ、離婚しました。 別居期間が半年あり、その間は義母からいただいたご祝儀で生活しておりました。 離婚の話をした時、そのご祝儀がまだあるから、そのお金と、 出産時に帝王切開となり、元夫が保険料を支払っていた保険金もあるから、 その保険金とご祝儀が無くなってからでないと、 養育費は支払わないと言われました。 月４万使ったとして、約一年ほどは支払わない予定ているようです。 保険金とご祝儀が無くならなければ、 養育費は支払わないものなのでしょうか？
法律絡みです。「肥後守(ひごのかみ)豆」を入手しましたが、銃刀法違反になりますか？
成年後見人のお金のやり取りについて 成年後見人になっていますが、その人の親族にお金を貸すことはできるでしょうか？ 借用書などを作成すれば貸せるでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
つかぬことをお伺いします。外国人と婚姻した親族の死亡についてです。 外国では消息不明でした。 しかしながら、婚姻はしていたのは確かです。 そして、最近、戸籍を調べてみたのですが、日本の戸籍には死亡とされていました。 致し方ないと思っています。 いつまでも気になるのは、死亡時刻が不明ということです。 戸籍上、死亡時刻が不明となるのはどのような死因の場合ですか？ 日本の戸籍は、婚姻先の大使館からの死亡通知によると記載があります。 届け出人は、現地の配偶者でした。 詳しい方、教えてください。
友人の話ですがその友人は現在生活保護を受けています。しかし生活保護を受ける前に入院をしていたらしくその入院費がまだ未払いで法的処置をとる旨のハガキが届いたらしいのです。友人は生活保護を口座の振り込みで受給しているらしいのですが、法的処置で口座差押えなどをされるのでしょうか？
遺産相続について。私の母がなくなった場合誰に遺産が相続されるのでしょうか。 母 47歳 父 48歳 母とは離婚 娘(自分) 14歳 祖母 68歳 祖父 72歳 叔父(母の弟) 45歳 遺言はなし。 よろしくお願いします。
XVideosの請求料金が未払いになっておりますと言った電話が実際の弁護士の人の声でありもし裁判を行うことになれば合計で請求額が40万円近くまで行くらしいです。訴訟を起こされておりその前に家に明細書を送ると言われました。 これは実際に裁判なんかになったりするものなのですか？ もし実際に明細書が家に届いても無視してもいいものなんでしょうか？
プロミス、アコムからの借金返済が苦しくて返済することができないです。 ローンを含めるとぜんぶで４００万円以上です。 借金生活が１０年以上になってくるとなんだか金銭感覚がおかしくなりそうです。ダメだと思いながら、返済金がうまく用意できないときは他から返済資金をつくったりしてるので元金がまったく減らない状況です。 最近は、滞納してしまうこともあり、このままでは督促状がきたりして破産するしかないのかと悩んでいます。 自己破産をしたほうがよいでしょうか？ なにかよい方法ありませんか？
結婚している友人にお金を貸したまま、友人が亡くなり 友人の奥さんは、遺産を放棄してしまったとします。しかし、友人奥さんから数年後に「あの時の借金を返す」と言われて、 全額返してもらえたら、税務署からお伺いがあっても 「借金返済」扱いでスルーされるのでしょうか？ それとも、奥さんは、遺産放棄で過去に 借金返済の義務は無くなっているので、 「贈与」扱いとされてしまうのでしょうか？
国民健康保険 延滞金のみの滞納で「差し押さえ」通知が１ヶ月ほど前に来ました。すぐに役所に電話をしてみたところ、現在「財政調査中」で、延滞金の未納分が解消（完済）するまでとめることはできない、といわれました。 全額で１２万ほどあり、４万円を窓口で支払い、残り８万円を来月中に支払うと約束をしたのですが、その間も財政調査は進むそうで急に差し押さえということもあると言われました。 実際、財政調査で起こりうることを教えてください。 口座のほうを差し押さえられるのはまだ大丈夫なのですが、 保険等の解約を強制されてしまうととても困ります･･･。 大体の日数なども全くわからず払い終えるまで毎日不安です。 実際差し押さえられた方、その道のプロの方、いらっしゃったら教えてください。
質問失礼いたします 道路法第３２条により道路区域内の土地占用権の設定を受けた場合、当該道路区域内の土地占用権は他者に譲渡できるのでしょうか？ 廃止して新たに新規で道路区域内の占用権の設定でしょうか？ 河川法のように河川区域内の土地占用権の譲渡承認規定が、道路法にはないようにみえるのですが(見落としていたらすみません)、道路法第３２条により設定を受けた道路区域内の土地占用権は譲渡できるのでしょうか？ ※私のニックネーム表示は不要ですよろしくお願いいたします。質問失礼いたします 道路法第３２条により道路区域内の土地占用権の設定を受けた場合、当該道路区域内の土地占用権は他者に譲渡できるのでしょうか？ 廃止して新たに新規で道路区域内の占用権の設定でしょうか？ 河川法のように河川区域内の土地占用権の譲渡承認規定が、道路法にはないようにみえるのですが(見落としていたらすみません)、道路法第３２条により設定を受けた道路区域内の土地占用権は譲渡できるのでしょうか？ ※私のニックネーム表示は不要ですよろしくお願いいたします。
実の親が自分が8歳位の時に離婚し 母親の方についていき 10歳位に再婚して名字が変わりました 現在19歳なのですが 名字を旧姓に戻すことは可能性でしょうか？ 兄弟がいますが自分一人だけ変えたいです 可能性であれば方法を 簡単に教えて頂けるとありがたいです
初めて利用させて頂きます。 説明不足等あるかとは思いますがご容赦下さいm(_ _)m 私は月極駐車場を借りています。 その駐車場は片側が民家となっていて、民家側に駐車スペースがあります。 一応民家との間にブロック塀がされてあるのですが、その塀ギリギリで民家が建っているんです。 私の駐車スペースは、ちょうどその民家の生活スペースに面しているらしく騒音で苦情を受けています。 車は改造しているわけではなく全くの純正なんですが、ターボ車である為にそれなりに低いエンジン音というか排気音というかがします。 それで振動がかかるし、うるさいと感じられるようで、暖気の際は少し車を前に出すなり対処して欲しいと言われました。 それで車を少し前に出した状態で暖気をしていたら、やっぱり響くと言われ、次は完全に駐車スペースから出して、駐車場の邪魔にならない場所で暖気をするようにしました。 しかしながらこの夏、暑くて直ぐにハンドルが握れないので、まずエンジンをかけて、手袋をして、シートベルトをして、それから車を出して暖気してたんです。 そしたらそのちょっとの時間も不愉快なご様子で、まだ暖気をしてるじゃないか！前向き駐車をして欲しいと言われました。 仕方なく前向き駐車をするようにしてますが、出来る限りの事をしてきて、何もしてないような言い方をされたのが何だか理不尽で。。。 こんな時、皆様はどのように対応されますか？ 管理会社に相談した方がいいのでしょうか？ 前向き駐車は苦手でして、周りの借主さんにも迷惑をかけるかもしれないと思うと駐車する事が嫌になってきて、凄くストレスを感じています。 何だか良く解らない質問になっているかもしれませんが、ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
妹に2万貸してかれこれ3年返済がありません。 ほぼ毎月のように早く返してと催促してますが、返す返す言いながら1円も返ってきません。 先月は25日に返すと自ら日にちまで指定してきたにもかかわらずすっぽかされて、再度催促すると25日の時点でお金ありませんでした。謝罪もなく横柄な態度で裏切られました。 もう許せないのですが、詐欺とかで警察につきだせませんか？ 真剣です。
祖父が有していた土地（遺産）が，父の兄弟によって勝手に売却されていました。 最近になって，父(80歳）が気付いたようです。ですが，売却した遺産（お金）は，父には分配がされておらず兄弟達だけで分配をしたようです。 「売却には兄弟全員の印鑑（実印）が必要だった。」というのが父の認識だったので，30年以上も放置していました。すでに，どれだけの規模の土地が売却されたか分かりません。 何回かに分けて売却されているようです。 父は兄弟と仲が悪く，一度も売却に関することについての知らせを聞いたことがないようです。 かなりの土地で，過去にその土地内に駅ビルが建っているぐらいなので売却額も相当あると想像します。 法務局で調べたのですが，昔すぎるのでしょうか？それとも兄弟が狡猾なのでしょうか。祖父母の名前があっても兄弟の名前が見当たりませんでした。父も高齢になり土地の希望があいまいになってきてます。（痴呆などはありません） また，都市開発によって町名が変わったりして閲覧するのに制限があるみたいです。 まだある土地やすでに売却されたお金を父にも正当に分配されてほしいと思っています。 土地の規模が明確であればいいのですが，兄弟達が取り込んでしまい説得に応じません。 こちらが持っている情報は，父の記憶だけです。 どうすれば，売却された遺産（売却額）を兄弟たちから取り戻すことができますか？(父に再分配） どんな手段をとれば，父の兄弟達から，本来得るべき父への遺産を再分配できるのでしょうか？ 父の兄弟たちがやってきたことが許せません。 正直，今どうすればいいのかもわかりません。 とっかりがつかめるようなことでも構いません。どうか，アドバイスをお願いします。
なぜ抵当権と先取特権が付いていた場合の瑕疵担保責任追及に期間制限がないのですか？
孫の養育費で教えてください ・息子が高校１年生の時の子供 ・相手も同い年(高校中退) ・出産（親権は先方のご両親です)・先方のご両親と話しをし、学生時２万、卒業後5万の養育費を支払いその他の出産費用・幼稚園入園の費用は、私達親が半分負担。 ・籍を入れないまま、今年の初めに息子は彼女が振られ２人は別れました。彼女には新たな彼氏と、現在その人との間の子を妊娠。 ・今年の初めから孫には会わせてもらえず。 ・先日、息子が20歳で他界。 この状況で、養育費の支払い義務はありますか？ 息子の忘れ形見ですので大事にしたいのですが このまま、会わせて貰えないのであれば正直養育費も考えてしまいます。 孫に愛情がないと言われてしまえばそれまでですが・・・ 支払い義務はありますか？ ※経済的には先方のほうが裕福ではあります。
落し物の確認をするために交番に電話をしてもいいのですか？
中古マンションを購入した数ヶ月後、自宅に 『債権回収会社』から前の住人宛に封筒が届いたのですが、これはそのまま捨ててしまった方がいいのでしょうか？ そもそも、債権回収会社は何をする会社なのでしょうか？
【会社法】141条は供託を求めていますが、これは供託を挟まないで譲渡すると無効なのですか？本当に供託しているかにわかには信じられませんが。 供託って面倒なんですよね。 ご教示よろしくお願いします。
よく闇金とかでお金借りるとき十一〔といち｝と聞きますが １０日以内でお金を返せたとしたら利子は付いて来ないのでしょうか？
援助交際って犯罪なんですか？
本訴は損害賠償事件で、反訴は遺言無効確認事件の提訴中 ―――――――――――――― 当然、家事事件で地裁に原告が損害賠償請求（A事件）を被告はA事件の根拠になっている遺言書について反訴（B事件）を 提訴し抗争が始まっています 原告には、亡父の預貯金から出金し持去っている現金があります 質問する前は、遺産分割調停申立の場で持ち出しを考えていたが 余りにも、次々に裁判を提訴してくるから 本訴A事件の下で、反訴B事件の提訴中ですが 新たに重ねて、不当利得返還訴訟を「反訴C」事件として 抱き合わせの追加提訴は可能ですか
贈与税は、いくらから発生するのでしょうか？ ７００万円の贈与を母から私にした場合、贈与税が発生しますよね？ でも、年間、１００万円？ぐらいだったら贈与税が発生しないとか耳に挟んだので質問させて頂きました。 それと、私は精神障害者１級で、家族に迷惑をかける為に、家族と離れて生活する事になり、市からヘルパーさんに来て貰う事になってます。 この場合、私の生活費という事で、贈与税は発生しないのでしょうか？ 贈与税が発生する場合は、年間でどれぐらいの金額から発生するのでしょうか？
【会社法】207条9項5号の規定にある金銭債権の現物出資というのはどういう感じなのですか？債権を出資するというのはある意味、債務者と債権者が混同して、事実上債権が消滅するということを表しているのですか？ ご教示よろしくお願いします。
及びと又はの使い分けについて、以下の条文はなぜ及びと又はを使っているのですか？ 特に上の条文について、下の条文を参照にすれば「又は」となるべきじゃないのですか？昔、憲法の場合に及びを使うと全部満たさないとだめになるからと言われましたが、通則法の事務管理と不当利得と不法行為は全部当てはまる必要はありません。もともと、「又は」は択一選択的なものであるとも考えられないと思いますが（憲法38条）、及びは全部該当ということではないのですか？ ご教示よろしくお願いします。 法の適用に関する通則法 附則3条4項 ４ 施行日前にその原因となる事実が発生した事務管理【及び】不当利得【並びに】施行日前に加害行為の結果が発生した不法行為によって生ずる債権の成立及び効力については、新法第十五条から第二十一条までの規定にかかわらず、なお従前の例による。 参考 憲法第三十八条 ○２ 強制、拷問若しくは脅迫による自白又は不当に長く抑留若しくは拘禁された後の自白は、これを証拠とすることができない。
【会社法】財団法人を作る場合には、発起人（組合）が権利能力なき財団をまず作るのですか？株式会社や持分会社の場合には権利能力なき社団ができると思います。 しかし、社団同様に解釈論なのでしょうが、財団法人に関して記載がありません（一般法人法も含めて）。 ご教示よろしくお願いします。
お金に落書きしたらダメみたいな感じの法律ってなかったでしたっけ？
弁護士か司法書士か身寄りのない弟が亡くなり相続をすすめます、法定相続人は10人います 遺言なしで、法定分配通りでなく進める予定です、遺産額は相続税対象です 司法書士事務所に依頼するのと、弁護士事務所に依頼するのとどちらがよいでしょうか 司法書士にも代理人としての交渉はしてもらえるのでしょうか、費用もかなり違いますか？
解約届についての質問です。施設の解約届はありますが契約ロッカーなどのオプションに関しての解約届は必要なのでしょうか？
中古一戸建て購入しましたが、建物が違法建築と分かった場合、売り主に解体費用請求出来ますか❓違法建築とは売り主から聞いてません。
放置違反金について質問です。放置違反金の納付命令書が来てから出頭する場合何処に出頭すればいいですか？ 納付命令書が来てから出頭した場合に起訴される場合などありますか？お願い致します。教えて下さい。
刑事裁判では （刑事裁判にかかわらず民事でも） 裁判官の好みによって 刑が重くなったりすると聞いた事があります 普通は執行猶予がつくところを実刑をだすとか特に女の裁判官は実刑を出したがるとか聞いたことがあります 本当ですか？
遺産相続について。 両親に以下の財産があったとします。遺産相続はどうした方が良いのか教えて下さい。＜財産＞ ・家（土地付き） ・・・ 評価額4000万円程度 ・現金 ・・・ 1000万円程度 ＜家族構成＞ ・子供2名（長女、次女） ＜状況＞ 夫が先に亡くなり、その際の相続で一旦妻が全て相続（子供には放棄させる）し、その後妻も亡くなった場合。 家には長女が同居しており売却することは困難。（次女は結婚し家を出てています） ＜質問①＞ 生前に遺言書などで「家は長女に、現金は次女に」と遺しておけば、遺言書通りに分けることができますか？ ＜質問②＞ 万が一遺言書を遺していない場合、次女が主張したら家は売却して現金化して平等に分けないといけませんか？ ＜質問③＞ 生前贈与など、相続以外で家を長女が譲り受けた場合、税金の関係から相続するのとどちらがお得になりますか？ 因みに、関係のない話かもしれませんが、長女は20代の頃から5万～6万円（ボーナス時には10万円）毎月家に入れローンを共同で返済していました。 （現在は別の土地を売ったお金で繰り上げ返済し完済しています） ローンの契約時には長女も共同返済者（？）として契約をし、名義は父親という形になっていました。 遺産相続でもめないために、事前に知っておきたいので、お詳しい方がいましたら教えて下さい。
孤児の女の子を受け入れた場合、その子と結婚できますか？ 一人の女の子を養女として受け入れて、もともといた妻が死んだとします。 その子と結婚できますか？
お札をから揚げにして食べる動画をアップしたら犯罪になりますか？ 例えば、お札に落書き、お札の上に別の絵を印刷、から揚げにするなどしたら法に触れることがあるでしょうか？もし、法に接触するならどの様な場合ですか？
殺人について質問します。法律があるから裁かれるだけで 殺人は動物性本能です？ 例』25才の時 ２人を射殺したあと もう１人も射殺〔撃ったけど私の弾か判断できず〕。 射殺命令が出ていたので任務を遂行しただけ。 結果は殺人なんですが、何も感じません。 これも本能なんでしょうか？
持ち家があると生活保護を受けられないと聞きましたがなぜですか？
相続財産を相続を受ける者が、破産者である場合に法定の権利がありますか？
先ほど地区の仕事で近所で役場勤務の知人と墓掃除の休憩中ににここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112013678...の回答に書いてある 【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。】 ことを根拠に 『役場からNHKに個人情報を住人の許可無く勝手に教えることある？なんかYAHOPO!知恵袋という回答に書いてあったんやけど』 と聞くとそんなことありえん。断りゃそれで終わりやしそもそも開示なんてやらへんと言ってました。何故この回答を書いたsabotennetobasさんという利用者は根拠のないウソばかり書いているんですか？どこかにNHKの都合のいいように書いてあったからそれを信用して証拠もなく もしかしてsabotennetobasさんという回答リクエスト停止中にして逃げ回ってNHKの都合のいいように書いているsabotennetobasさんはアホの上にNHKの回し者関係者ですか？なんの根拠や証拠も出さずにNHKの都合のいいようにありもしないことまで書いてますが頭に障害を持っているNHK関係者なんですか？何故このsabotennetobasさんという回答リクエスト停止中にして逃げ回ってNHKの都合のいいように書いているsabotennetobasさんはここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112013678...の回答に 【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。 この知恵袋でも忘れた頃に住所を探し当てられて請求がきた例には暇を告げません。 住民票を使うのですから新規契約有無とは関係なく探し当てられることになります。 余談ですが、郵便局の転送届けはNHKへの住所変更通知も兼ねています。】 と書いているんですか？そもそもどの法律のどこにNHKの制度を守らなければならないなどの意味合いの法律があるんですか？アホと思われるsabotennetobasさんという利用者が勝手にNHKの制度は通用すると思い込んでいるだけですか？
代金の支払いがない場合、請求書の発行日からどれぐらい経てば債権が消滅するといったような有効期限は、あるのでしょうか？
本人、家族とも周囲に勘違いされ、とても困惑しているため、どうか教えて下さい。このYAHOO知恵袋に私の家族の名前で投稿を繰り返している人がいます。とても珍しい苗字で同姓同名はまずありえないと思われます。こちらの要望はまずこの名前でされた質問や投稿を削除してもらいたいのですが、どうすれば可能でしょうか？また、相手を突き止める方法はありますか？その際には、どこに相談するのがよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
生活保護の不正受給に当たるのでしょうか？現在、生活保護の申請を検討中です。 しかし私には障害年金で貯めた７００万円ほどの現金があります。 現金はありますが、精神障害者２級の状態なので、とてもじゃないけど働ける状態ではありません。 そして、一生治らない精神障害なので、いずれはお金が尽きたら生活保護を申請する予定です。 病状があまりにも酷いので、日常生活も家人の手伝いなしではできず、働きたくても働けません。 この場合、例えば、父に１００万円、母に１００万円、兄に１００万円、妹に１００万円を『贈与』して、私一人が残りのお金を持って市営住宅などに住み、お金が尽きたら生活保護を申請する。 これは合法ですよね？ そして、例えば洗濯機などが壊れた場合に、父母や兄妹から少し援助して貰う事も合法ですよね？ 生活保護の不正受給にはなりませんよね？ 両親は高齢の為、いつか死にます。 兄妹は独立しているので、私が家を出て市営住宅に入り、ヘルパーさんに介護して貰う予定です。
教育公務員が禁止されているまたは制限されている政治活動はどんなものがありますか？
民法439条に 連帯債務者の一人のために時効が完成したときは、その連帯債務者の負担部分については、他の連帯債務者も、その義務を免れる。 とあります。そして、434条には 連帯債務者の一人に対する履行の請求は、他の連帯債務者に対しても、その効力を生ずる。 とあります。 434条は一人に履行請求すれば時効を中断できると読めますので、 実質的に439条で言う連帯債務者の一人の時効が成立するケースは無いと思われるのですが、 この考えは間違いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ある知り合いの自宅前で住宅建築の工事をやってまして、その建築業者に自分の車を傷つけられたと逆上していました。証拠はないのですが監督者に責任を取れとかなり激しく詰め寄ったそうです。そこでこの監督者は１万円を持って謝罪し問題を解決したそうです。知り合いは１万円を受け取り抗議は取りやめました。これは相手の出方によっては逆に恐喝罪で訴えられる可能性はありませんか。皆様のご意見、よろしくお願いいたします。
アイドルとかモデルとか、女優とかの写真を載っけて、「この女をヤるとしたら、どうヤりますか？」みたいなのって犯罪じゃ無いんですか？
成人した息子（学生）の預金（父が息子名義でこつこつ積み立ててきたもの）で息子の車を購入しようと思います。息子が県外にいるため、息子の口座から、母親である私の口座に一旦移そうと思うのですが、贈与税かかかったりしませんか？ 今、息子のところにいるのですが、現金で持って帰った方がいいですか？ 地元のナンバーがいいため、私が地元で購入し乗って持ってくるつもりです。
憲法学者 小林節 ｢国民怒りの声｣を設立して参議院選挙に挑んだが、自身も含めて全員落選。 何をしたかったのでしょうか？ やはり憲法学者の言うことは信用できませんね。 そういえば、小林節、安保関連法成立後、200人の学者軍団で裁判で訴える～と言っていましたが、どうなったんですかぁ～！ 悔しかったら集団的自衛権が憲法違反だと、裁判で訴えて勝ってみろ！と思うのですが、いかがでしょうか？ あれ、あんなに憲法学者が違反と言っているんだから集団的自衛権は憲法違反と言っていた野党の皆さん、おかしくないですか？ (まあ、合憲違憲を決めるのは学者じゃなくて裁判官なんだから、野党の主張はそもそもおかしいと思いますが。) そういえば、最近も含めて、集団的自衛権行使容認の無効の訴訟を起こしていたのが、何件かあったはずですが、結果はどうなりましたかね？ 違憲･･･って一つも聞きませんがね。 そろそろ判決事例（多分、違憲にならない）を追加して反対派・憲法学者が如何に、意味のない主張をして、政権与党に対してバカ騒ぎして議論の邪魔をしたかを証明しなければぁ～！ ↓ 関連知恵ノート 集団的自衛権行使違憲訴訟に対して、却下、無効となった裁判事例 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n363375
宅内の水道の水漏れ修理を行政が行う事について質問です。通常水道管について水道メーターより屋内側の水道管についてはその家の持ち主が管理者ですよね。屋内の水道管が水漏れしていた場合、家主が直すか家主が民間業者に依頼して直すのが普通だと思います。 ですので通常メーターより先で水漏れしていたら行政は関与せずなのか大半だと思います。私の住んでいる市でもそうです。 しかしある政令市では屋内の水漏れの修理、水漏れ箇所の調査をやっていると聞きました。もちろん修理代は徴収するそうです。 各家庭に引き込むまでの道路下の水道管の維持管理は公共性の高いというか行政がやるべき事、行政しか出来ないことだと思います。しかし屋内の水道管の維持を料金を徴収してまで行政がやることによって公務員の人員、人件費、修理材料の在庫管理費等がかかってくると思います。 これは公務員の職務で公共性の無い仕事をやっていることにならないのでしょうか？
物損の裁判で判決なら事故日からの金利５㌫及び弁護士報酬(賠償額)１0％が付きますよね？ 弁護士特約で裁判をするんですが、10％の弁護士報酬がでたら弁護士さんに渡さないと駄目ですよね？弁護士さんは二重取り出来るの？
遺産相続について。 兄弟３人で母の遺産を相続します。不動産は分割が終わっておりあとは現金だけです。 不動産は長男が実家の土地建物、私と妹が実家の横の土地(相続後、建物を建てて家賃収入あり。家賃収入は妹と私で折半)。 評価額は長男の不動産のほうが500万ほど高いです。 母の生前に長男か使い込んだ(司法書士が後見人につく前に。)お金が600万(司法書士が調べ済み)ほどあるのですがその分を長男の取り分から差し引きたい。 また、母は障害者だった為、財産管理の司法書士と共に身体看護として私と妹は後見人になっていたのですが生前は報酬を請求しておりませんでしたがその報酬や母の世話の為に仕事を休んだり辞めたりした分など、寄与分といわれる分？を貰いたいです。 長男は頼んでも全く協力してくれず、母の世話は一切しておりません。 現金の分割についてまだ１度も話し合いもしていないのにいきなり長男は弁護士をたててきました。(正式に依頼しているかは不明) 上記に挙げたことから私と妹は長男より多く貰えると思っています、しかし弁護士がついている長男は私と妹より多く貰えるようにできるのでしょうか？ また、私と妹も弁護士をつけたら長男より多く貰えるでしょうか？ 弁護士費用が莫大で勿体ないのでできるだけつけたくないのですが… 現金は１億ほどあります。
自分の付き合ってる女性の身に起きている事で質問があります。今から付き合っている女性に弟がいるのですが先日不幸があって亡くなりました。 その際婚約者がいたらしくまだ籍は入れていないという事でした。 その女性と弟は血は繋がってるのですが兄弟共に施設で育ち両親はいません。 今回の不幸は飲酒運転の車に衝突されて命を落としまして、犯人は現行犯逮捕。 もちろんこれから刑事裁判等が行われると思います。 今日はその犯人のご両親が線香を添えに来てくださいまして、慰謝料とかのお話になりました。 弁護士とかにも何も言ってないし、どうすればいいか分からないので少し時間が欲しいと伝えてるのですが、今その段階で話は保留になっています。 今回の質問なのですが、私が疑問というかありえないというのが、弟とその付き合いしてた女性がいまして、弟が亡くなった後に婚姻届を提出したと言い出しました。 普通は死亡届が出されていたら婚姻届は受理されないと思うのですが、これは彼女側が死亡届を提出せずに婚姻届を提出、その後に死亡届を出したという事なんですかね？ また、この場合、死亡届は医者の証明があると思うので死亡時間とかで分かると思うのですがそれでも婚姻届の提出は可能な事ですか？ 弟とお付き合いしている女性はまだ10代の方なので彼女側の母親と通夜や葬儀の手続きは手伝ってもらったみたいなのですが、私の彼女がお寺さん等の事をしている間に、彼女とその母が死亡届やその辺の手続きはしたみたいなのですが、身内以外の人が死亡届とか出せるんですか？？ 10代なのに婚姻届を亡くなってから出すなんて慰謝料目当てとしか考えれないというか、そもそもありえないのですが、お金を取ろうとしてるとしか思えません。 現に死亡した後になんらかの形で婚姻届が受理されていた場合は取り消せるんですか？？ 文章が分かりにくくて申し訳ありません。
こんばんは。ところで、自分は派遣のアルバイトをしているのですが、それで派遣先で防火扉の下にパレットに物が置いてある物が何段か積み重ねられたのが2列位、常時（何度も見たわけではないので、おそらくですけど...）置いてあるので、そこのパートさんに聞いてみたところ、今日出荷するので問題ないです、的な返答だったんですが、でもほぼ終日置いてあったりしたので、それはそれで法律に違反していますよね...(;^_^A？ 出荷物であれば置いても良いです、的な条文等が、法律に記載してあったりするのでしょうか？
市川市立中央図書館のQ＆Aより。新聞の社説をコピーしたいのですが、「一つの記事や論文の半分以下」というのはどういうことでしょうか？ 社説全部をコピーすることは出来ないということでしょうか？ ○新聞の場合は、「事実の伝達にすぎない雑報及び時事の報道」のような著作権のない記事と、「社説・論説・学術的解説記事」などのように著作権のある記事とがあり、著作権がない記事は自由に複写できますが、著作権がある記事の複写は定期刊行物と同様に、一つの記事や論文の半分以下までとなります。
弁論調書に対する異議申立 現在 本人訴訟中なのですが、毎回 口頭弁論終了後 弁論調書を取寄せています。先日 第3回口頭弁論があったので、その弁論調書を 取寄せたところ、明らかに事実と異なる記載があり また、その事実は書面（準備書面・書証）で 明らかにできる内容なのですが、控訴審を考慮して 異議の申立だけはしておこうと思います。 その場合、弁論調書に対する異議申立は その正本は当然ですが、被告にも（被告は1名）副本を1通 提出しなければいけないのでしょうか。 教えて頂けますと幸いです。
植松聖 どう思いますか？ 「権力者に守られてるから死刑にならない。障害者を殺害したのは正しい事」と言ってます。 仮に権力者に守られてたとしても、死刑を回避出来ない。１９人も殺害し、死刑にならないわけがない。 もし裁判官が死刑以外の判決にしたら、その裁判官は、嫌がらせされたり、悲惨な事になるでしょう。 それと、これで死刑にしなかったら、障害者を殺害する輩が出てくるでしょうし。
同人サークルで契約書作成の経験がある方、アドバイスお願い致します。 私は現在、兼業作家として印税を頂いている身です。 本職と家庭と忙しく時間がとれない関係で、共同執筆を始めました。現在は、サークルとしては書籍化（出版契約も無い）はされていませんが、 今後は出版社との出版契約は、私がサークル代表として契約し、 印税は全額私の口座に振り込まれることになると思います。 そこでトラブル防止として覚書を交わそうと考えました。 ここに記載するのは問題があると思いましたので、 ブログにアップ致しました。 http://blogs.yahoo.co.jp/totososomimiee/MYBLOG/yblog.html こうした方が良いとか、一方的過ぎるとか、アドバイスお願いします。
裁判所で和解調書を作成中、当方の弁護士が私に関連する別件の裁判を抱えているので私に迷惑はかけないから、「和解調書は和解したいためだけであり和解内容は憶えていません」と言う書面を公証人役場で作成してほしいと言われ作成いたしました。 別件の裁判で公証人役場で作成した書面が証拠として提出されると相手の弁護士から和解内容違反だと言って謝罪要求と和解破棄の通知が届き、ビックリして私は謝罪して、「和解内容の通りです。ご迷惑をお掛け致しました。」と謝罪しました。 私に公証人役場で事実と違う内容を作成させ証拠として別件裁判の証拠として提出した弁護士は懲戒請求の対象になるでしょうか。
家から歩いて数分のローソンとか家から歩いて10何分のセブンに夜遅くor早朝に行くと補導されたりしますか？ 夜なら22時とか23時くらいで、 早朝なら、3時とか4時くらいです。 近くに〇〇（←数字）号線？車がたくさん走る道路がありますがその道はいかないです。 洋服を買ってそれがコンビニ払いなのです。でも、実家なので身内に会う確率がかなり高くて身内には会いたくないんです、夜中とか早朝にコンビニに行きたいんですけど行っても大丈夫でしょうか？
現在、離婚した元夫から養育費の減額調停を申し立てられています。 離婚理由は元夫からのモラハラです。それが原因で、うつ病・ＰＴＳＤとなり（診断書あります）、家庭裁判所へ行くことも大きなストレスを感じています。 調停は出席しなければ申立人の言い分が通ってしまうことが多いみたいなので、なんとか出席しようと思っています。 そこで、両親のどちらかに同席をしてもらって（発言はできないことは承知です）少しでも心を静めて発作を起こすことなく調停員と話ができるようにしたいのです。 その場合の裁判所への提出書類は、病気であることを示す診断書と上記要望を記入した書面かと思うのですが、書面のタイトルは『上申書』でよいのでしょうか。 適切なタイトル、様式などがありました、アドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
この人が連帯保証人になり困ってます！http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016313810... 法律に詳しい方、宅建の法律に詳しい方、教えてください。 家賃入金の額や支払いの件、家賃保証会社と連帯保証人の両方をつけてる事、敷金からハウスクリーニングを全額負担させた事、7月30日以降は住んでないのに8月4日迄と言われて8月家賃を全額請求した件、生活保護者で敷金や家賃上限が有り不動産からの一方的な書類のみでの請求、他にも疑問点は有ります。 どうしたら良いですか？
高校生３年です今日こうえんで友達の誕生日祝ってて それまでずっtp親がいたんですけど11時過ぎてそろそろ帰ろうとなり 親は先に帰り 自分達片付けしてたんですけど なんかきたと思ったら警察の方々で なにしてるのと言われ 正直に答えました でも先ほどまで親がいたというと あ 親がいたんだ！って言ってくれました でも 学校名 名前住所を聞かれました 補導になりますか？と言ったら んーという感じでした なので 親いまから呼びましょうか？というと いやいや 大丈夫だよ と言われました そして 早く片付けてすぐ帰り 言われました これって補導になりますか？ 大学の推薦とか大丈夫ですか？ 不安で ご回答お願いします
雑談たぬきでとある書き込みに対して 『身内に警察いるので、IPから個人情報調べてもらいます』って書き込んでる人いましたが･･･ 身内が警察だと可能なんですか？？
弁護士でも、安いのと高いのだったら 全然、違いますか？
《養育費裁判を起こす方法についてご教授ください!!!》 こんばんは。現在、母子家庭で生活に困窮している者です。元父親が長い間、養育費を払ってくれず大変困っています。そして、恐らくこれからも元父親は養育費を絶対に滞納し続けると思います。 そこでこの際、是が非でも養育費を出させるために裁判を起こしたいと思っています。裁判に勝つ自信については、元父親と離婚するときに、「私が23歳になるまで、毎月養育費を8万円支払う」という約束を公正証書をもって取り決めしています。そしてかつてわずかな期間、養育費を収受することが出来た際の収受手段は、直接現金です。 ですがその肝心な、裁判を起こすために必要な諸準備(手続き等)の仕方や手順が全く分からず、ずっと悩んできました。 そこで･･･ ・裁判を起こすために必要な諸準備(手続き等)の仕方と、その手順 ・裁判を起こせる有効期間の有無について(有ればいつまでに裁判を起こす必要があるのか) ・裁判に勝った場合に養育費を回収することが出来る見込み額 ・この場合の裁判に勝つ見込み(可能性)はどのくらい期待できるのか ・その他アドバイスなどあれば といった裁判の件ついて詳しい知識をお持ちの方、どうかご教授いただけないでしょうか。宜しくお願い致します。 なお、以下の内容は回答するにあたり、参考になればと思います。 ・現在の家族構成 20歳2年制専門学校所属 19歳弟4年制大学所属 49歳母親 計3人 なお、弟については現在、別の場所で学生生活を送っているため、私の自宅には母親と2人暮らし。 ・現在の家の年間収入(経費等は控除していない額) 約220万円 ・元父親と離婚した年月 平成25(2013)年9月 ・元父親が本来支払うべき(公正証書で約束している)養育費の月額 毎月8万円 ・元父親から養育費を収受することが出来る家族 自分、弟。ただし、満 ・元父親から養育費を収受することが出来た期間・額 8万円×16ヶ月分。 全ての期間・額で直接、現金で収受。 ・元父親が最後に養育費をくれた年月 平成27(2015)年1月 ・その他裁判に関係すると思われる情報 公正証書と離婚誓約書が自宅にしっかりと有る、自分と弟の携帯電話の契約者は元父親である。
自己破産について 大学時代の奨学金について返済が出来ない状態のため、自己破産をしようと弁護士事務所に依頼していましたが、自分の仕事が本当に忙しく必要な書類を準備出来ない状態でした。 また、連絡もなかなか出来ないこともあり、最近弁護士事務所から辞任の申出の手紙が来ました。 この場合、別の弁護士事務所に依頼をしてもよいのでしょうか？ 連絡できなかったことは反省してますが、なかなか1人暮らしの独身だと連絡すらままならなかったです、反省してます。
母子家庭世帯の生活保護の不正受給について、いくつか質問がございます。知人(男性)の話です。 2年前に離婚し、元妻のもとに4歳の子供がいます。 毎月かかさず2〜7万を養育費として元妻の口座へ支払っていました。 しかし数ヶ月前から、「仕事を辞め、生活保護を受けるから(元妻の)母の口座に振り込んで」と言われ、会話がめんどくさくそのまま言われる通りにしてしまっていました。 元妻はメンヘラだったそうで、うつ病などで申請しているのだろうとのことです。 でも、わざわざ口座を母のところにするという事は、①不正受給の可能性がありますよね？ 元妻は1に対して10で返してくるほど面倒くさい人らしく、言われる通りにしてしまっていましたが、もし不正受給でしたら②男性も加担したことになってしまいますか？ 結婚生活は、保育園に行かせておきながら結局働かず遊んでいたそうです。周りの話によると今も相変わらずな様子のようです。 不正受給の可能性に気付き、その話も耳に入り、通報するつもりみたいですが男性が責められないか不安です。 通報する際は匿名でしようと考えています。 もしくは、次の支払いの際の口座を元妻の口座に戻す事も考えています。(誤ってとかで) ③そうしたら役所などが調査してくれますか？ よろしければご回答のほどよろしくお願いいたします。
逮捕暦を第3者に公表された場合公表した相手を訴える事は出来ますか？
パニックです。 警察は、被害届を出さないと内定捜査は行わないんでしょうか？ 相談に行き、被害届をだすつもりでいましたが まだ先だと言われました。 しかし現在、加害者を拘留する出来るつもりで居ると 警察はいっています。 被害届を出さないと、警察は動かないのですか？
成人と未成年が一緒にキャバクラに行った場合、どうなりますか？
人格なき社団の申請はどこに何を申請すればいいのでしょうか？ 申請書類等の参考URLなどあれば教えてください。
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
子供２人が児童相談所に連れてかれて、家裁で児童相談所と話し合いをした結果 子供の施設行きが決まりました。子供たちを取り戻す為に裁判を起こそうと思っています。裁判を起こしたいのですが、どの弁護士にも断られました。 日にちもそんな長くないので 誰かそうゆう専門の弁護士さんがいましたら、教えてください。
東京都大田区の建築基準法、条例について教えてください。 この度新築マンション5階建てを建築する運びとなりました。 その屋上に弊社の看板を建てる事になったのですが、看板の脚も含めて高さが4ｍを超える看板は申請が必要との事でした。なんとか申請することなく法令も遵守してなるべく大きい看板を建てたいのですが、脚も含めると看板自体が3ｍ以下となりかなり小さくなります。 そこで脚をコンクリートで埋めてその部分を床扱いにすれば4ｍの看板が建てられるのでは?と思いました。これは可能でしょうか。それともNGでしょうか。よろしくお願いします。
好きで付き合い始めたのに、後から気持ちが冷めてしまう事は法律上何か問題があるのでしょうか？ もしくは、倫理上問題ありますか？女性に気持ちをお聞きしたいです。 一生好きで居続ける、一生嫌いにならない事が確認（どうやって？）出来るまで、女性と付き合ったりセックスをすべきではないのでしょうか？ 怖くてもう女性と、恋愛や友達付き合いも出来ません。 そんな覚悟無く恋愛をしてしまった報いを、私は受けてるのでしょうか？？？ 30代の男性です。 女性の方から積極的にアプローチを受けて、だんだん好きになって付き合いました。 問題あるのかも知れませんが、付き合う際には私から「付き合おうか」と言ってしまいました。 付き合い始めると拘束がひどく、女友達はもちろん男友達や親族との付き合いにも口を出すようになり、何度も話し合いをしたのですが相手は、 「彼氏という存在は自分が自由に出来る存在だと思っていた」 「やっとその夢が叶ったのに」 と言って、改善の余地がなく、別れ話をしました。 相手は泣きながらパニック障害や過呼吸を起こし、「あなたから付き合ってと言った癖に一方的に振るなんて」「処女も捧げたのに」「精神的苦痛として●千万取る、訴える」と言い出しました。 親は弁護士で、何かあると自殺をほのめかしたり、職場に乗り込むと言っています。 実は、以前も何度も似たような事がありました。 仕事先で別部署の女性から「良かったら軽くご飯でも…」と書かれたメモを貰い、本当に軽い気持ちで連絡しました。 すると相手は、1回目の食事の際に… 「メモを渡してメールを返って来た事で私をその気にさせた責任を取って貰うので、結婚してくれるんでしょうね」と、私にしがみ付いて来たのです…。 もちろん、一切の肉体的接触は皆無で、そのまま一度も会話せずメールせず逃げまくりましたが… その後約二年間「責任を取れ」「人の気持ちを弄んで」「死んでやる」という内容のメールが来ました…。 もっと言うと、学生時代からこんな事が続いています…。 一生好きで居続ける、一生嫌いにならない事が確認（どうやって？）出来るまで、女性と付き合ったりデートもすべきではないのでしょうか？ 単なる好意程度では、セックスもすべきではないんでしょうね… 特に女性の方に、お伺いしたいです。
あまり詳しくは言えないのですが掲示板において相手と会話していたら相手が警察に通報すると言い出しました。その掲示板はかなり、誹謗中傷する書き込みなども多く、自分も調子に乗ってその人に悪口を言ってしまいました。殺害予告などはもちろんしていないのですがネットの情報を見ると名誉毀損になると書かれていたりもします。自業自得なのは分かっているのですが、これは罪にとわれるのでしょうか？また自分の情報が開示されたりはしますか？
納得の行かない借用書を書かされました元職場の上司に何でも言ってこいよと言われていたので人探しをお願いしたんですけど、上司の知り合いなどにも頼んでおり僕が探してた人が見つかったんですが その知り合いの人がお金を請求してきたらしく、上司が建て替えとくから5万俺に払えとゆってきたんです 無理やり借用書を書かされたんですけど払わないといけないんでしょうか 19才なんですが契約を取り消す事も出来るんですか？ もお一つ。 留守にしてる間に元職場の上司に家のドアを破壊され家の中をめちゃくちゃにされ、仕事道具も保管していた書類なども盗られました。すぐ警察に被害届けを出したんですが告訴？起訴？しようと思うんですがどうすればいいんでしょうか。 家の中をめちゃくちゃにされたから生活もできず、仕事道具も盗られ仕事も出来ないのでそれは慰謝料？損害賠償？を請求できるんですか？ 弁護士を雇うにしてもお金がなく困っています。
特に大きな離婚理由がなく、相手が拒否している場合でも離婚は出来るのでしょうか？（長文です） 私の友人夫婦の話になるのですが、結婚7年目、共働きで子どもは2人(4歳・2歳)です。 突然妻側から離婚を切り出され友人が憔悴しきっています。なんとか知恵をお貸し願えないでしょうか。 数ヶ月前まで妻実家側で同居。特に問題も無く仲良くやっていました。 友人は起業したばかりですが、事業は軌道に乗っており収入もそれなりに有ります。 忙しく、以前より家庭に裂く時間はたしかに減ったかもしれませんが休日は子どもの面倒を見るし、家事を手伝っていたかどうかは判りませんが、奥さんが友人かプレゼントされたものをSNSへアップするなど関係は非常に良好だったように思います。 奥さんの実家を出て暮らそうという話になり、夫婦で新しい家を決め、友人名義で契約･･･までしたのですが引越し間際になって突然「あなたとは暮らせない、引越しについてくるな」と突然言われたそうです。 別居も断固反対しましたが、押し切られ、追い出され、友人は一人実家へもどっています。（奥さんは実家を出て友人と住む予定だった新居で子どもと生活を開始） 浮気をしたわけでもないし、暴力や経済的DVもなく、ほんの数ヶ月前まで普通に仲良くしていたため友人側に有責になるような理由は全くありません（弁護士に相談しても太鼓判を押されました） 友人の話によると、奥さんの仕事が上手くいかないこと、自分が起業し以前よりサポートが出来なくなってしまったことは事実でそのことで一気に鬱っぽくなったように感じるとのこと。 やりとりをしているメッセージを見ても、あら捜しをして無理やり友人を責めているといった感じで内容も支離滅裂、非常に賢い方だったのですが同一人物に思えないほどでした。 明らかに精神的に疲れてしまっているのだと思うのですが、本人は頑なに否定し、とにかく離婚！といって聞きません。 攻められ続けた友人も、げっそり痩せてしまい、とにかく寝ろ、お前までやられてしまったら戦えないといいましたが、今病院にかかると子どもの親権を争うことになったとき不利になるので絶対に病院へは行かないといいます。 友人としては、そもそも離婚はしたくないし、奥さんは今疲れているのだと思うので病院へ行き、せめて落ち着いて納得のいく話し合いをしたいといいます、 自分が至らない点もあったのだから、話し合って、可能ならば今後も一緒に居たいといっています。 しかし相手が全く言葉を聞き入れない上、別居を強行（友人が別居拒否している会話は録音済）、はやく離婚しろ！と息巻いている模様。 友人は、奥さんと離婚したくないのはもちろんですが、子どもをとられることを特に恐れている様子です。 （子どもは4歳ですが頭の良い子で、母親の様子がおかしいのに気付いてか友人に対する態度がぎこちなく（母親の手前甘えられない？もともとすごいパパっ子でした）友人母(祖母)や友人兄弟（伯父伯母）に会えたときはべったり甘えてくるようです、そこもいたたまれないといっています） 一先ず、離婚届不受理の申し立てと、弁護士に相談、直接病院に行けというと神経を逆なでする恐れがあるので保健所へ相談、万が一離婚になったとしてもこちらが不利にならないような証拠あつめなどはしているようです。 調停で冷静に話し合いをと思いましたが、離婚したくない側から申し立てはできないそうです。 そのほかで、何か離婚拒否できる策はないでしょうか？ または、こうしたらいいんじゃないかなど、何か良い考えがあれば知恵をお貸し下さい。
詐欺でとられた車が、別の中古車に売られてました。警察の方から、中古車やの連絡先など教えていただいたのですが、車は返していただけるのでしょうか？
前文に対する裁判規範の【通説、判例】ってなんですか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB48グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件ですぐに警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ すぐに警察が動くようにしてくれませんか？
こんにちは。今日、友達が万引きをして現行犯で捕まりました。彼は以前にも万引きをしていたのですが、その時は捕まらず、今日初めて現行犯で捕まりました。私は彼から盗難品を貰っていたのですが、それはどのような処罰になるのでしょうか。 中学3年生の14歳です。これから受験もあるので、本当に捕まりたくないです。私自身は直接万引きをしたことは一度もありません。本当に怖くてしかたがありません。私も盗難品とわかっていて貰っていたことは非常に悪いことだと思っています。 とても反省しています。書類を書くだけで終わりますでしょうか。本当に怖いです。ご回答よろしくお願いします。
大量殺人を犯した容疑者と、死刑存置派は思考が似ています。 どちらも、人を殺すことで物事解決できるという殺人思考をもっています。 人を殺すことで、誰かの命が救える。人を殺すことで、お金の問題が解決する。 人を殺すことで、平和になる、社会秩序が保てる。 このような殺人思考をもっているのが、大量殺人容疑者と死刑存置派です。 この容疑者は、自分が行った殺人は、正しいことだと思い込んでいます。間違えを認めようとはしません。 死刑存置派も、死刑で人間を殺すことは、正しいことだと思い込んでいます。間違えを認めようとはしません。 特定の人を殺すことが正しいと思い込んでいる人は、非常に危険です。 大量に人を殺すからです。 死刑存置派は、死刑で人を殺すことを止めようとはしません。非常に危険です。 人を殺すことが間違いであるということを認めようとしません。 これは、大量殺人犯と同じ思考をしていると、死刑存置派は気付けませんか？ なぜ、死刑で人間を殺すことが正しいのか、疑問に思うことができませんか？？
養育費、お金に関する質問です私の元旦那は1年前程から 刑務所生活になりました。 3年は帰ってこないそうです。 その当時私と元旦那の間には まだ産まれたばかりの 1歳もならない子供がいて 旦那は刑務所に入り、私は小さな子供を抱え 保育園に入所するのを待ちながらの生活に 一転しました。 今すぐ私が働くこともできない状況なので この先の生活をどうするかを お互いの親を含め話あった結果 義理の父が毎月、旦那の代わりに 養育費代わりのつもりで毎月5万円は 元旦那が出てくるまでは支払う事、 元旦那が所有していた車は 義理の父の名義ですが 私が小さな子供を抱え 足がなくなっては病院などに行くのは 大変だろうと 車も元旦那が出所するまでは私が 所有することになりました。 車の維持費（税金、保険代、車検）も 義理の父が支払うとの事でした それから、その話あった当時は まだ離婚をしていなかったのですが 毎月の生活にお金に困ってしまい 悩んだ挙句、元旦那と話し合い 刑務所に服役中は離婚すると言う選択をしました。 離婚してからも 離れる事を目的ではないので 毎月面会にいき、できるだけ 旦那のサポートもしてきたつもりです。 その中で義理の父から毎月の養育費を 受け取る事で、 最初はちゃんと渡してくれていたのですが だんだん、今月は出費が多いから これだけしか渡せないなどとお金を減らされる月がでてきました。 私からすると約束した事はちゃんと 守ってもらわないと困ると思い この前ビシッとその事を伝えると 急に車も自分の物だ、お金も続かないなど 愚痴愚痴言いだしてきました 義理の父は1人暮らしで 働く会社でも部長と言う役ももらっています 車は免許がないので普段乗っていません ボーナスは年に二回あります ここで質問なのですが、 私はあまりの未熟さに、 養育費などの支払いは 私と義理の父との口約束だけになっている状況で 何も誓約書などサインしていません よく離婚して、離婚協議書や公正証書など みなさん作成されてると思うのですが 私のこの状況ではどうやって 毎月元旦那が出てくるまでは養育費を 義理の父に払ってもらえるでしょうか。 はやり、義理の父には 元旦那が出てくるまでは 支払う義務などはないのでしょうか。
育児休暇中の掛け持ち。友達の話しなので詳しい事は分かりませんが、お願いします。 現在、育児休暇中（社保）で手当を2ヶ月に一度もらってる状態です。 金銭的に厳しいらしく、掛け持ち（派遣等で日払い）をすれば？と提案したところ、違法になるんではないか？と言われました。 まだ２ヶ月なので決まった預け先もなく、日雇いでやるなら身内の都合が良い時に預けて働く程度で復帰するまでは無理らしいです。 手当が貰えなくなったり、解雇される可能性はあるのでしょうか？
どなたか相談を聞いて下さい 労災にする様な感じの会社ではなく、隠そうとする会社で働いています が、今も尚あまりの足の痛さで会社を休みました最初は休むと申し訳ないと、怪我を庇いながら働いていましたが、医者に暫く会社を休む様に強く止められました 休みは必ず他の人を出してから休める会社なので 約休みを取り、2ヶ月半です 会社に復帰を文面でほろ苦して、これはどうしてもの休みまで、お願いしました ですが、あんまり行く気にもなりませんし、15日までの勤務に自分の出勤が入っていないと まぁ仲が良い会社の人に聞きました どうせ何にもシフトに入っていないなら、退社しても良いと思っています 私以外でも会社を辞める人がかなりいて、不満が多い会社なんです が、まだ労災も早く手続きに応じてくれず、大変でした 自分の荷物を置いたロッカーも気になり、どうやって品物を取り出すかと思っています 事務員もいないし、スーパーで建物1階建てでお客さん外とお客さん内には通路があり、在庫とか置いてあり、意地悪いお局が朝から夕方6時までいます なので通りにくい お客さん内のレジの人に声をかけるべきでしょうか？ なんだか2ヶ月も休むと行きにくいし、荷物を取りに行きたいなら、どの様に声をかけるべきでしょうか？ 後、荷物を取りに行き終わった後、退社を考えていますが、労災は休業保証と、病院の治療費は辞めた後ストップされますか？ された場合は、同じ治療を受けている箇所はどの様な保険が使えますか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします
戸籍上「死亡」扱いとなっている人間を殺しても、 殺人罪にあたりますか？
高1です。 数日前に20時頃に近所の公園で自転車に荷物を置いたままにして遊んでいました。 遊び始めて1分後くらいに警察がバイクに乗って来て荷物を置いたままで遊んでいたことを注意されました。 そして、名前、住所、学校、クラスなどを聞かれました。 「早く帰りなさいよ」と言われたのですが、これは、補導になりますか？ 時間は補導時間じゃないし、自転車に荷物を置いたままで遊んでいただけなのに住所や学校名まで聞かれるんですか？ 未だに、こんなことで警察に色々と聞かれる意味がわかりません。 また、学校や親に連絡は行きますか？ 回答お願いします。
内容証明郵便とは、心理的圧力（脅迫ともいう）および裁判の証拠として有効ということですか？ 内容証明郵便の証拠だけで、裁判に勝ってしまうのですか？
無権限の不法占有者（マンションの一室占有、賃貸関係無し）に対し、建物使用料相当額の損害賠償請求訴訟を検討しています。（不法行為）そこで立証について質問なのですが、損害額について具体的な金額を主張していくにあたりどのような方法が1番費用と労力を抑えられる方法でしょうか。 鑑定士に依頼が一般的なのかもしれないですが、費用面からも二の足を踏んでしまいます。
以前、レンタルショップで弁償を拒否され更に逃げられそうになったから捕まえた～という件で質問させていただいた者です。弁償したのだからと、あれからずっと謝罪しろと言われ、誠意が足りない反省していないと言われ続けています。 ハードクレーマーだから面倒だから頭下げときなさい。と上に言われ台本までいただきました。 これは会社、相手どちらにも違法性はないのでしょうか。 因みにあったことはメモにとり、警察署に行ったら、あなたの上は何を考えているのか。 もう110番していい案件だと言われています。
被害届に詳しい方お願いしますどんな被害届も警察は 受けつけるのでしょうか？
老人施設の入浴で火傷死亡の事件ありましたが、介護施設から相応の賠償金はひきだせるのでしょうか？過失責任ありとした場合です。土地、建物押さえても、売却し辛いでしょうし、
私の友人がシンガポールの拠点に赴任することとなり、現地で情報(IT)管理と車両管理を担当することとなったのですが・・・。情報(IT)管理はシンガポールにも拠点があるSIer会社にてなんとか支援いただけそうな状況までこぎつけたのですが、 車両管理の方は、現地に則した車両管理規定をつくるところから、つまづいてしまっています。 車両管理に必要なシンガポール現地の法令等に詳しい方いらっしゃいましたら、詳細教えていただけますでしょうか。 ※私は、外国語が不得意の為、日本語で理解できるようご回答頂けたら助かります。
カカオトークで詐欺に合いました。Amazonギフトカード1500分です。 相手は捕まりますか？
私が所有するものが、自治体の指定文化財になりました。 当然、許可なく売却しないなどの約束がありました。 ペナルティ、罰則、罰金などの項目はありません。もし、将来、この自治体の指定文化財を許可なく売却したら、何か法律に抵触しますか。 ペナルティ、罰則、罰金はありますか。 また、この様に、依頼があり、指定文化財になりました。私としては、本音はどちらでも良かったのですが、それを受けました。 指定文化財から外して欲しいと言う請求は通るものでしょうか。
覚書や借用書は、住所 氏名 捺印ですが、捺印が拇印でも大丈夫でしょうか？ 離婚したくて、裁判になって弁護士さんが自分にはいる場合 財産分与は離婚成立して全てにケリがついたら弁護士費用が差し引かれてその後自分にはいってくるんですか？ 分かる方教えて下さい。
デリヘル開業についておしえて下さい。 ホームページ上に代表者の名前とか住所などフルネームで載せないといけないのでしょうか？あとデリヘル姫と客での間で(性病)になったとかのトラブルはお店の責任になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
怪我の慰謝料請求について。18歳高校生です 小学生の頃教室で遊んでいたら走ってきたA(同い年)がぶつかってきてロッカーに頭をぶつけました たんこぶが出来て普通の3倍はあります なんとなく鏡を見た時に思ったのですが今更ですが慰謝料請求は出来ますか？ 鏡で見えるほどのたんこぶなんで何もないのはおかしいですよね 小学生の頃なのでデータ上での証拠はないですよね 本人から小学生の頃ぶつかった事を言わせて証拠にすればいいですか？ よろしくお願いします。
東京都大田区の建築基準法、条例について教えてください。 この度新築マンション5階建てを建築する運びとなりました。 その屋上に弊社の看板を建てる事になったのですが、看板の脚も含めて高さが4ｍを超える看板は申請が必要との事でした。なんとか申請することなく法令も遵守してなるべく大きい看板を建てたいのですが、脚も含めると看板自体が3ｍ以下となりかなり小さくなります。 そこで脚をコンクリートで埋めてその部分を床扱いにすれば4ｍの看板が建てられるのでは?と思いました。これは可能でしょうか。それともNGでしょうか。よろしくお願いします。
同じ人から３、4回間違え電話がかかってきました。しかも、どれも違う電話番号でした。２週間間隔位です。次にかかってきたら「ババァ死ね」と言っても大丈夫ですか？ 調べた所この人も電話が合ったらしいです。多分自分と同じです。静岡県からの番号 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1096310740
今から約10年前までは、深夜のお色気バラエティ番組(主にたけし軍団の番組)で、AV女優が裸で登場して乳首や股間にモザイク修正がされる、そしてスタジオの芸人たちはAV女優の裸を見て喜ぶ、という内容が地上波で放送されることも決して珍しくありませんでした とりわけ私が過激だなと思ったのは、2007年の正月深夜に放送された「朝までたけし的ショー」という番組のワンシーン(下図)で、上半身裸のAV女優が乳首と尻を使って書き初めをした後に、興奮した井手らっきょに乳首を吸われるという内容でした 私はこのような番組が大好きなんですが、１つ気になったのはそのコーナーが野外で撮影されていたということです 放送ではAV女優の乳首にモザイクが入っていましたが、恐らくニプレスなどを貼っている様子はなく、芸人たちやスタッフからは乳首が見えていたと思います そのような撮影を野外で行う場合、上半身裸になる許可をどこかで得ているのでしょうか？それとも誰も見ていないような場所で許可を取らずに撮影しているのでしょうか？ そこだけ気になったので、法律関係やテレビ業界などに詳しい方、回答よろしくお願いします
ある建築現場にサイズ違いの部材を納品してしまいました。 納品日より10日ほど経ち、現場責任者の方よりサイズ違いに気づかず施工してしまった、やり直すため、全ての費用を請求する旨連絡がありました。 こちらに落ち度があるのは、重々承知しておりますが全ての費用を負担する義務があるのでしょうか？ ご教授のほどお願い申し上げます。
甲は、Aが甲に射殺されることに同意したため、Aに対して殺意をもって拳銃を発射したが、銃弾はAに当たらずにAの頭部をかすめ、Aの背後にいて甲がその存在を認識しておらず、甲に射殺されることに同意していなかったBに命中して同人を死亡させた。 といった事例に対して、判例の立場に従うと(法定的符合説に立つ、と解してもらってかまいません) 甲の行為は、Aに対する同意殺人を実行しようとしてBに対する(普通)殺人となっている抽象的事実の錯誤事例で、構成要件(行為態様)及び法益の重なり合いを認め、Aに対する甲の罪責は同意殺人未遂、さらに刑法38条2項より、Bに対しする甲の罪責は殺人既遂ではなく同意殺人既遂、と捉えたのですがどこか誤りはあるでしょうか？ いまいち38条2項の適用場面が理解できていないような気がします。ご教授ください。
離婚協議書について教えて下さい。 離婚を決意して離婚協議書を作成して公正証書にしょうと思っています。 今は私の親と同居していて3年前に主人名義でリフォームをし、まだ支払いが7年あります。 そのローンをこれからも主人に払ってもらおうと思うんですが、 協議書にどのように載せたらいいか文章がまとまりません！ どのような文章で載せたらいいか教えて下さい。 離婚理由は主人のギャンブルと借金です。借金もあるので慰謝料はもらうつもりはないので、ローンを慰謝料代わりで払ってもらおうと思います。 あと、退職金分与と年金分与はもらうつもりはありません。 これもどのように載せたらいいですか？
医療訴訟で、民事訴訟の目途が立ってから、刑事告訴する場合、弁護士が必要ですか？ 検察官が原告？になるんですよね？ 弁護士が刑事告訴に乗気じゃない場合、自分でやってもよいものでしょうか？それを理由に、民事を依頼している弁護士が辞任してしまう可能性がある？？
取り込み詐欺被害者です。 農産物の取り込み詐欺にあいました。 ↓犯行グループ 株式会社クロスアグリ 埼玉県草加市 法人番号7010001109931 代表者 白鳥武男 営業部長 藤原英明 大倉浩二
民事訴訟を起こしたいのですが、分かるのは相手の氏名のみで、住所も生年月日も分かりません。おおよその住所とおおよその年齢のみです。どうしたらいいですか?
先日知らない方から自宅に 『そちらの荷物が我が家に届いた』と電話がありました。 その人もウチへでは無く宅配業者に連絡すればいいのに…と思いましたが、悪いので私から宅配業者に連絡するので電話番号を教えて欲しいと申し上げた所、宅配業者の携帯電話を教えられ、その時点で22時過ぎでしたので、電源が切ってあり繋がりませんでした。 間違えられた方が翌日朝10時までは在宅とのことで、間違えて配達している事と朝一番に取りに行きウチへ配達して欲しいと宅配業者にメールをしておきました。 翌朝返信が無いので営業所へ直接電話をしたところ、すぐ対応してくれましたが、宅配業者は手ぶらで来た為『？？』となっていると、 在宅のはずの９時過ぎだったのに『先方の方がつながらなくて』と言われました。 先方が不在なら仕方ないと思いましたが、よく聞いてみると間違えて配達した所が特定出来てない様でした。(『その方の電話番号か住所は聞いてないですか？』と聞かれたので分かりました) 宅配業者は『調べてみます』とそのまま帰られましたが、冷静に考えてみれば『先方が繋がらなくて現物が無い』と嘘をつかれ、誠意の無さに腹が立ってきました。 また受け取られた先方の方もまず業者じゃなくウチへ電話してきたこと、間違えていることに気付かず受け取ったこと、 一番問題な業者に関しては間違えて配達したこと、受取人に住所名前の確認をしていないこと、こちらが夜の電話とメール、朝の電話にて問い合わせをして初めて対応している遅さ、間違えた先も特定出来てないくせに『先方が繋がらなくて』と嘘をついたところに憤りを感じています。 誠実に対応してくれたら『気を付けてくださいね』と終われたのに、今日１日家から身動きが出来ずそれでは気が済みません。 理不尽なクレーマーにならない程度に私はどのような制裁を宅配業者に要求できますか？
日本の音楽家、作詞家、作曲家、実業家のつんくがモーニング娘。で作詞作曲したとされているOne・Two・Threeという曲はつんくが作詞作曲していないと思います。 聴けば分かります。その件ですぐに警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞作曲した人のお金になっていないと思います。 本楽作詞作曲した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐに動くようにしてくれませんか？
自分が引き継ぐ前に回収できない債権(４年前のもの)があり、それをそのまま引き継ぎましたが、この分を回収不能として処理する場合の仕訳を教えてください。 内容はマンション管理費です。
3年ほど前の事です車のチームに属してた友達がいましたその友達は問題毎をたた起こしていたらしく友達である私も呼ばれました その時にその友達を庇ったのが悪夢の始まりです その後その友達はチームの人から車を買うといいローンが通らなかった為別の人に代わりにローンを組ませた挙句 1回目の支払日に他県に飛んでしまいました そしてその責任が私に来て私が全額払い車を貰いました 今その友達はのうのうと帰ってきて生活してます どうにかしてその友達に払わせる方法は無いですか？ その友達からは行方をくらませた１週間後に女紹介するから許してよ！とラインが来たのと 数回帰ってきてからたまたま会った時に払えと言うと 金ないしと言われて逃げられます
信頼してた知り合いのサーフショップに30万円相当のボードを預けていたら、勝手に人に貸し出され、折られてしまいました。当然、弁償を要求しましたが、それに応じないどころか謝罪や壊した本人を教えることもしません。 さらにLINEも無視され、会う約束ができても毎回ドタキャンされ、店も閉めて逃げてしまい、『もう会うこともない、自己破産申請をする』とLINEを残し逃げてしまいました。信頼してた人だけにショックでしたのでどうにか責任を取って欲しいと思いますが、やはり自己破産申請をされたらどうしようもないのでしょうか？ 私は弁償及び、壊した本人の謝罪を求めたいと思っております。
Ｂ型肝炎訴訟を検討中の者ですが、 先月実家の母の血液検査を行ったところ ① HBs抗原 (-) ② HBc抗体 (+) CLIA法数値10.6 でした。弁護士には連絡が取れていないのですが どのようにすればよいのでしょうか？
未成年者略取 誘拐罪は、未成年者の親が承諾した場合は逮捕とかってされないんですか？
かつてのドラマの「西部警察」ありましたけど あれって、毎回犯人や犯人とは一切関係ないのに 態度悪かったりすると何発もぶん殴ったりしていましたけど あれ、職権乱用罪どころか普通だったら警察官の方が刑務所行きですよね？ 中国あたりの武装警官と何ら変わらないと思うのですけど。
行政代執行により家が壊されそうになったところ30歳の手越祐也似の旦那がショベルカーを蹴飛ばし、ショベルカーを壊してしまいました。手越祐也似の旦那が戒告をガン無視したため行政代執行により家を壊されかけたので旦那がブチ切れてショベルカーを蹴飛ばしたところショベルカーが粉々になってしまい跡形もなく壊れてしまいました。 ショベルカーの持ち主である委託先の会社からは、修理代と慰謝料を請求され、行政庁からはこっぴどく怒られました。行政代執行により壊されかけたことろを阻止したがために壊してしまった場合でも修理費はこちらが負担しなくてはならないのですか？行政庁が負担するが普通ではないのですか？
バイクを個人売買で買ったのですが、登録証を相手が渡してくれない為に名義変更が出来ません。そこでいくつか質問があるのですが、 1、買ったバイクが盗難車だと知らずに買ってしまった場合は買った者は罪に問われるのですか？ 2、相手が自動車税を納めていない場合や登録証などを失くしていた場合は自分が払う事になるのですか？ 3、1ヶ月以上経っているのですが、契約書や領収書も無く返金って出来るんですか？ 回答お願いします。
私の不倫は二週間で終わりました。私は相手が既婚者だと知っていました。相手に性行為して下さいと言いました。 一週間前に一回だけ性行為をしてから不倫相手と連絡が途絶えました。俺やっぱり仕事と家庭が大事だからと言われました。今頃奥さんにバレているのでしょうか？メールしても返事ありません。きっと夫婦円満なんでしょうね。相手の男性はお子さんに対して子煩悩なんでしょうね。私もそういう家庭を持ちたいです。慰謝料はいくらになりますか？私の不倫は二週間で終わりました。私は相手が既婚者だと知っていました。相手に性行為して下さいと言いました。 一週間前に一回だけ性行為をしてから不倫相手と連絡が途絶えました。俺やっぱり仕事と家庭が大事だからと言われました。今頃奥さんにバレているのでしょうか？メールしても返事ありません。きっと夫婦円満なんでしょうね。相手の男性はお子さんに対して子煩悩なんでしょうね。私もそういう家庭を持ちたいです。慰謝料はいくらになりますか？
パチンコは、遊技です。ルールを守っていたならば。でも今回のように遊技機をギャンブル機へと不正改造していたなら、パチンコは、紛れもないギャンブルですか？？～遊技業界における健全化推進に関する声明～ 私たち（遊技業界に所属する14団体）は、「検定機と性能が異なる可能性のあるぱちんこ遊技機」について、業界が一体となって下記事項を実行してまいります。 記 1 私たちは、全ての「検定機と性能が異なる可能性のあるぱちんこ遊技機」を本年末までに市場から回収・撤去してまいります。 なお、日本遊技機工業組合から本年2月10日及び3月2日に提示された回収対象遊技機については、本年8月末までに市場から回収・撤去してまいります。 2 私たちは、ファンが身近で手軽に安心して遊技できる環境を整備してまいります。 以上
デリバリーの事故について・バイクの修理費はバイトが相手の保険とか使えなかったら払うのか ・払うとして、それは自賠責の慰謝料とかから勝手に引かれるのか。引かれていいのか ・保険の免責金だかで、3万とか過失あれば引かれるんですが。それ先に決めてるのは法律違反じゃね？注意書きなら、雇用契約書に書いて実行しても法律違反じゃないのでしょうか 以上の3点についてお聞かせ下さい
即出しというサイトに間違ってアクセスしてしまい、解約したければ約60万円払えと言われて、それを無視していましたが、今回株式会社ファーストの山本なる人物から電話があり、和解したければ30万円払え、そうでなければ裁判などになり150万円ほど払わなければならないし、それを無視すると逮捕になると連絡が入りました。 この状況でもやはり無視した方がいいのでしょうか？
糞日本は何故風営法とかいう悪法が厳しいのですか？横浜の黄金町が摘発されたりとやってることがヒトラー並みに最低です。 もっと世の中がソープやちょんの間で溢れ返って欲しいです。 オランダなどを見習うべきだと思います。 だって風俗は日本が唯一世界に誇れるものだと思いませんか？ 風俗で働く女の子たちは首相や日王よりも、偉大だと思います。
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
船の解体した残材(木材とFRP)は産業廃棄物では無いのでしょうか? 三重県の伊勢市大湊町では何百トン(推定)にも上る残骸が有り、県の環境指導課(?)や消防本部、警察は有価物とみているのか全然取り締まりも指導も致しません。アスベストやオイル、PCB、FRP粉末等が散らかり放題です。例え会社所有地であっても産業廃棄物であれば保管量は限られると思いますが、何方か教えて頂けませんでしょうか? 自宅が近所で健康に大変心配です。宜しくお願い致します。
エリザベス女王は犯罪者なのに何故ブタ小屋にぶち込まれないの？ http://eritokyo.jp/independent/aoyama-col99982.html
すいません。 真剣な話です。昨日の夜10時頃に現金の入った封筒を落としたのですが、100万円の入った封筒と20万円程入った封筒を落としたのですが、当方の身元がわかるものは何もありません。落とし場所はバスの停留所の20m内で、夜でも人通りや車通りも多い道路です。 ちなみに、他落としたのですがタバコとイヤホンなんですが、これらは道路に落ちてました。 落としたの気付いて、落とし時間から30分後には戻ったのですがありませんでした。 出てくる可能性ってどれ位ありますか もし、届出があるとしたら何日以内に届出がありますか 落とした自分が1番悪いのですが、金額が大きいので寝るに寝られず質問しました。 長々とすいません。 生活がかかっているので、あまり冷やかしな回答はしないで欲しいです。
債権の二重譲渡の問題です。X→優先譲受人 Y→劣後譲受人 債務者が弁済する前に債権者からX.Y双方に対する債権譲渡の事実を証書により通知されて、それが到達していたにもかかわらず誤ってにYに弁済した場合、 ①債務者がYが債権者であると信じたことに過失はありますか？ ②過失がある場合、債務者とX.Yの法律関係はどうなりますか？
音楽や犬鳴き声等の騒音の問題で訴訟になることは多いですが、ライトの明かりで訴訟を起こす事は可能ですか？隣の家のオンナがお向かいさん宅に向けて1階と2階から2個の大きなライトを使用して毎晩照らしてます。 夕方にお向かいさん宅に照準を合わせて出掛けていき、深夜帰宅時に時々庭の中を覗いています。 うちの防犯カメラに映っていました。 建物からお庭の中まで明るすぎるくらい照らされてます。 戸建てなので、注意もやりにくいので法律で守ってもらえないかと思っております。 よろしくお願い致します。
債権の二重譲渡の問題です。X→優先譲受人 Y→劣後譲受人 債務者が弁済する前に債権者からX.Y双方に対する債権譲渡の事実を証書により通知されて、それが到達していたにもかかわらず誤ってにYに弁済した場合、 ①債務者がYが債権者であると信じたことに過失はありますか？ ②過失がある場合、債務者とX.Yの法律関係はどうなりますか？
音楽や犬鳴き声等の騒音の問題で訴訟になることは多いですが、ライトの明かりで訴訟を起こす事は可能ですか？隣の家のオンナがお向かいさん宅に向けて1階と2階から2個の大きなライトを使用して毎晩照らしてます。 夕方にお向かいさん宅に照準を合わせて出掛けていき、深夜帰宅時に時々庭の中を覗いています。 うちの防犯カメラに映っていました。 建物からお庭の中まで明るすぎるくらい照らされてます。 戸建てなので、注意もやりにくいので法律で守ってもらえないかと思っております。 よろしくお願い致します。
諏訪湖花火大会終了後に上諏訪駅で駅の大行列に並ぶのが嫌で踏切からホームによじ登る人が多数いると聞きましたがその行為は犯罪ですか？
商標権の質問ですが、他とえば商標登録されている「宇治茶」の抹茶を使って、アイスなり御菓子を作って販売した場合、商標権に引っかかるのでしょうか？？？宇治茶なんとかと言うお土産など非常に多く出まわっているように思いますが、許可をいただいてるのでしょうか？？
初投稿ですので至らない点などありましたら申し訳ありません。 この度自分自身ではないのですが、うちの家族が事故を起こし、その内容がとても不思議なので質問させて頂きます。 簡潔に言うと 当て逃げされたのですが、警察が来る前に自ら発見し相手を捕まえたのですが警察が言うには警察が来た時点で事故現場から離れていても両車が揃っている場合当て逃げにはならないと言うのですが、これで間違い無いのでしょうか…? 事故の内容に関しては家族が運転中出てきた車がぶつかってきた、という単純なものだったのですが 相手の車がそのまま逃げてしまいました。 ここでナンバーなど見えていればよかったのですが見えない状況だった為に見えず付近を捜していたそうです。 この際警察が来る前に相手の車が止まっていたのを見つけ、そしてそこに警察がやってきました。 すると警察が言うには『来た時点で両車が揃っている場合は当て逃げにならない』と言うのです。 そしてその事に関して警察に聞いてみれば相手が逃げた場合、自分で捕まえるのでは無く一度逃して警察が捕まえないといけないそうです。 という事は当て逃げされた場合は警察が無事に捕まえてくれるかわからなくとも、相手を見つけても逃がせという事になりますが、これで正しいのでしょうか…? 拙くて読みづらい文章で申し訳ないですが もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけると幸いです。
著作権についてです。ゲームやアニメのオタクキャラが、所持している架空キャラのグッズ(例えば缶バッチやうちわやTシャツなど)の完全再現は著作権に引っかかるんでしょうか？ 少し分かりにくいですが、"この世に実存するアニメ のキャラ"が、"その中に登場する架空のアニメ のファン"であり、その缶バッチやらTシャツやらを身に着けているという具合です。 （シワの表現がついていたり缶バッチもとても小さい、そして何より斜め(?)の画像が殆どなので）アニメ内のイラストをそのまま使う・トレスなどは不可能だと思います。 なので、イラストを参考にして書き起こした後に実際のモノにしたいと考えています。 最終的にはコスプレをしたいと考えているのですが、こういった 実際にアニメグッズを身に着けているキャラはやったことがなく困っています。 （全く偏見ではない事を始めに言っておきますが、要するにほんの一握りのラブライバーのようにアニメ少女のTシャツ着てる感じのキャラです） なんとか上手い言い回しで説明できず申し訳ありません。 著作権はどうなるのか、回答の程お願い致します。
自己破産して、免責おりてから五年経ちます。cicやjiccに開示したところオリコ、アイフルと日本保証とのこっていました。確認したところ、破産手続きの連絡は来たけど免責確認までとれていないといわれました。オリコと日本保証は電話ですみましたがアイフルだけ免責書類送れとのことです。破産当時7社くらいありましたが、その3社だけ記録に残っていました。残りの4社くらいには、ちゃんと免責通知がいってるかわかりません。それとも全国銀行なんだかだけ開示してないからそちらに残っているもんですか？ 司法書士に破産お願いしたときに、担当者がいきなりやめてしまって、ただ免責書類とかが送られてきただけです。その司法書士はメールしか掛け合えないのですがどうしたらいいですかね？3社とも免責書類いってないってことは、他のところも書類がいってない可能性大きいですよね。 詳しい方よろしくおねがいします。
自動車保険について。同居の父が乗っていた車を譲り受け、結婚のため別居になりました。保障の対象についてわかる範囲で結構ですので、教えてください。 ①契約者、記名被保険者は父 ②結婚し別居。その車を私が譲り受けたが、 契約者、記名被保険者はそのまま父 ③契約の内容は、26歳以上限定保障で、家族以外の人も保障になっている 記名被保険者と、保障対象運転者のところで、混乱しています。 家族以外でも保障されるということは、このまま記名被保険者は変更しなくても良いのですか？記名被保険者は、ご契約のお車を主に使用、管理される方となっています。 家族以外でも保障されるのであれば、極端に言えば、他人が運転して事故が起きた場合でも保障されるのでしょうか？
詐害行為取消訴訟について（大判昭46.11.19）「債権者が、受益者を被告として、債務者の受益者に対する弁済行為を取り消し、かつ、右取消にかかる弁済額の支払を求める詐害行為取消訴訟手続において、被告は、右弁済額を原告の債権額と自己の債権額とで按分し、後者に対応する按分額につき、支払を拒むことはできない。」 私の理解力が乏しいせいで、本判決が何を言っているか分りません。 また、本判決の解説の記述 「例えば、債務者Cに対して、A及びBがそれぞれ200万円の債権を有していたところ、BがCから200万円の弁済を受けたことによりCが無資力となったので、Aが受益者Bを被告として詐害行為取消訴訟を提起したとします。この訴訟でBへの弁済が取り消されたとき、Bは弁済を受けた200万円のうち、自分の債権額に対応する100万円は自分の取り分であるとし、その支払いを拒むことはできない」 これも意味が分かりません。 弁済を受けた200万円から100万円ずつAとBで分け合うのは、判決の内容を反映していると思うのですが、どこがいけないのでしょうか？
「不起訴」でもゴールド免許は消滅するのか？ゴールド免許を所持していましたが、 信号無視で摘発され、 青切符にサインしてしまいました。 その後、否認に転じ、反則金を納めず、送検され、 結果、「不起訴」となり、反則金の支払いは不要となりました。 優良免許のお陰で、違反点数２点は加点されませんでしたが、 青切符にサインしたため、運転記録証明書を取寄せて見てみると、 行政処分の前歴にしっかり記載されてます。 「不起訴」となっても、次回の免許更新時にブルー免許となってしまうのでしょうか？
Twitterで8万振り込んで詐欺られた場合、口座番号と名前しかわからないときでも警察は動いてくれますか？
ケーキ屋で販売用のゼリーに、特定のメーカーのミネラルウオーターを100%使用する予定でいるのですが、 その際「～水」使用などと表記するのは、メーカーの許可が必要でしょうか？それとも使用していることが事実であれば表記しても問題ないのでしょうか？ お手数ですが、ご存じの方がいらっしゃればご回答よろしくお願いいたします。
私に家まで迎えに来たり私にプレゼントを買ったりラブホ代を払ったりされました。不倫相手は何を考えているのでしょうか？ 奥さんと二人で慰謝料を請求するつもりでしょうか？私に家まで迎えに来たり私にプレゼントを買ったりラブホ代を払ったりされました。不倫相手は何を考えているのでしょうか？ 奥さんと二人で慰謝料を請求するつもりでしょうか？
警察が無断で監視カメラを設置したとかでなんで騒ぐんですかね？やましい事なければ別に良いじゃないですか
虚偽の罪で相手方弁護士から内容証明が送られてきて その後、刑事が元ヤクザと美人局を呼び出し、話を 聞いたら、元ヤクザが恐喝を自供しましたが、 そもそも、女は元ヤクザが、私が恐喝されたと 警察に相談に行ったために、自衛手段で弁護士に噓の被害を報告して内容証明が送られてきましたが 恐喝を受けて、女もその場に居たので共犯は 免れませんが、内容証明には元ヤクザは知人男性 で私と相談したと、恐喝が有ったことはとうぜん 書いてませんが、自供した今なら、相手方弁護士に 恐喝が有ったことを元ヤクザが自供したことを話しても良いですか？それともあとのカードで取っといて出方を見た方が良いですか？
清水玲子さんの「Deep Water」を読み、その中で疑問に思ったのですが・・・。もし現在の日本で10歳の子供が正当防衛で誰かを殺してしまった場合、その子供は今後どのような形で社会復帰をするのでしょうか？ またそのような子供のために本当に特別矯正保護プログラムなるものがあるのですか？あと、もしそのプログラムが実在する場合、プログラムは何年ほどかかりますか？そして、そのプログラムを終えた後、その子供に親がいない、さらに親戚もいなかった場合、どのような家庭で引き取られるのでしょうか？ 一度に複数の質問をしてしまい、申し訳ございません。この中からどれか一つでもわかればご回答くださると助かります。お願いします。
登記簿の権利部の順位番号1について。登記簿権利部の順位番号1のところに「所有権移転」と記載されている登記簿をよく見かけるのですが、私のような素人バカからしたら「順位番号1は所有権保存登記じゃないの？」と思ってしまうのですが、どうなんでしょうか？ 閉鎖登記簿もないですし、一番最初は保存登記のように思うのですが、どなたか私の間違いを指摘していただけないでしょうか。 お手数ですが、何卒よろしくお願いいたします。
離婚しようと思う夫には定職も預貯金もありません。養育費は支払う義務がありますから、当然計算して請求するつもりです。 しかし、夫の状況を考えるとまともに支払って貰えるとは思えません。そのリスクを考えると夫側に連帯保証人をつけてもらい、そのことを公証証書に明記する（普通の金銭の貸し借りと同じように）のは間違った方法でしょうか？
死刑存置派は、人殺しに加担することは止めましょう。 死刑存置派がやってることは、警官が拘束した無抵抗な犯人を拳銃で撃ち殺すことと同じことをしています。すでに拘束された人を、殺しても誰も救えません。 警官が、「こいつは危険人物だから」といって、拘束した無抵抗な人間を拳銃で撃ち殺すことと 死刑で、すでに拘束された無抵抗な人間を、絞殺すことと同じように、罪の重い悪行為です。 死刑存置派が、やってることは、殺人犯がやっていることと同じです。 死刑存置派は、殺人犯と同レベルのことをしていると気づいていますか？
歌手の宇多田ヒカルが作詞作曲したとされている宇多田ヒカルの楽曲の中に宇多田ヒカルが作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けば分かります。 この件で警察がすぐに動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐに動くようにしてくれませんか？
なんで、日本は 未成年を使った犯罪に、厳しいのですか？
腹違いの兄弟を探しています。 父親の前婚者との兄弟なので俺は一度もあったことがありません。 昨年、父親が命に関わる病気をした時に初めて自分の兄貴達の話を聞きました。その後、まもなくして父が他界したため、大まかなこと以外は聞くことができませんでした。 兄貴達からしたら妹弟と思ってないかもしれませんが、俺からしたら父親のことを知っている、世界でたった二人の自分の兄です。 自分が死ぬ前には絶対会いたいです。 母親に聞いたり、父方の祖父母から若干は聞きましたが、会えるようなヒントには程遠いです。 誰か、兄貴達の探し方を教えてください。 今わかっている情報はフルネーム、大まかな年齢、今住んでいるであろう場所です。 誰か、ご回答お願いします。
現行犯人を追って私人が他人の敷地に入ると犯罪になるというのは本当か？ 建造物侵入に当たるとの解説がなされることがありますが、 一方で、 捜索さえしなければ、つまり、犯人を見失うことなく追跡した結果、他人の敷地内に入り込んで犯人を取り押さえた場合、問題はないとの主張もあります。 どちらが正しいのでしょうか？
母が違法動画視聴をやめてくれません。 説明をしても「動画があるのだから違法ではない」と言います。 ちなみに最新に見た動画はミヤネ屋のTOKIO山口離婚会見動画です。 もちろんyoutubeです。 特にジャニーズの映像なんて各局のオンデマンド以外あり得るはずがない。 説明しても「違法じゃない」「問題ない」と言い張る母を説得する方法はないでしょうか？ 母の言い分 「過去にもいっぱい見たのにこれだけ違法はおかしい」 （アカウント共有しているので履歴確認したらオリコン等の公式なものでした） 「じゃあ動画があるのはどうしてだ、違法じゃないからだろ」 私の説明は、 「テレビ番組がyoutubeにあることが違法」 「前の車が違法駐車しているのに自分だけ取り締まりはおかしいと言うのと同じ」 「最近閲覧する側の取り締まり強化のニュースがあった」 （最近ヤフーニュースで見たような気がしました） 「オリコンはテレビ番組ではなく現場で撮影した映像でオリコンはちゃんと公式」 それでも違法だと信じてくれません。
少し前に成年被後見人の選挙権が回復しました。また、成年被後見人を利用していなければ、18歳になればどんな状況でも、選挙権はあります。能力試験を課すわけにも行かないので、これで良いのだとは思いますが、18歳未満に選挙権を与えていないこととの整合性が気になります。これは割りきるしかないのでしょうか。 例えば、18歳未満でも資格試験を受けて合格したら、投票できるようにするとかは、さすがに無理ですか。
強姦にあいました。相手は同じ会社の人間です。 この件で、会社に行けなくなりました。 警察には今、内定捜査を行ってもらっています。 相手は初め、全部自分が悪いと謝っていたのに 弁護士をつけ態度が急変し、謝る気はないし 合意の上だと主張し初めました。 ただ50万で和解して欲しいと、弁護士を通じ 連絡がありました。 勿論、態度等を見て お金では無く 刑事罰を受けて貰うのが願いです。 ただ、現に会社に行けなくなり、給与は勿論無く 逆に社会保険の個人負担等でマイナスになってしまうし、病欠扱いになるため 賞与も大幅にカットされてしまいます。 息子も居るため、辞めるわけにもいけないし、貯金崩して何とか生活、会社に行けないでいる私を心配していると思います。 相手は私の様な平社員では無く、一応役職ありの妻子あるかたで、のうのうと暮らしてると思うと悔しくて仕方ありません。 会社の上司に相談したら、プライベートな問題だと流されかなり不信感でいっぱいです。 そこで無知な私に教えて下さい。 刑事罰を受けて欲しいのは変わりませんが、私が経済的にマイナスになった分くらいのお金も請求することは可能でしょうか？ また警察の内定捜査はどれぐらいかかるのでしょうか？ 乱文ですみません。
3日間クジ引きをする期間があって1等を最終日に入れるというのは法的に問題ないのでしょうか？
質問です。おじが脳梗塞で18日に脳梗塞で倒れ、それから病院に入院しているのですが、今日病院から入院費や治療費等で50万支払うように言われました。あまりの額にどうしたらいいのか大変困っています。 おじには身寄りが自分くらいしかいなく、これからもそのような金額を支払わなければならないのか？どうにか減額できないのかと不安だらけです。正直に言うとあまり関わりたくありません・・・親戚にも迷惑ばかりかけている人ですので
息子が怪我で救急車で救急搬送されたときの証明書申請を行ったのですが証明書の記載事項には必要な情報が記載されていません。車内での会話のきろくの詳細は弁護士などしかるべき立場の人から以来があった時に開示するときもありますとのことでした。一般人の私には情報提供を申請する方法はないのでしょうか？
借金生活からどうにか開放されたい。 いけないとは分かっていながら借金を繰り返し、ここ1年ほど毎月の返済に追われる生活です。昼間の仕事だけでは毎月の返済がキツイため、夜もコンビニのバイトをしてなんとか滞らずに返済はしているものの、まったくプライベートの時間がなく借金返済のために生きているような生活です。 最初は頑張って返済すれば道は開けると思っていましたが、頑張って返済しても元の借金は全然減らず焼け石に水の状態です。 これから先、こんな生活がずっと続く事を想像すると絶望しかありません。 なんとかこの借金生活から逃れたいです。 この状況を改善するには今の自分にどんな選択肢が残っているでしょうか？
Skrillは未成年でも使えますか？ 入金はできたのですが、出金の段階で生年月日を入力するとエラーになってしまいます。
NETELLERって未成年でも使えますか？ もうすでに入金してしまったのですが、出金がどうもできません…
公共工事の設計監理の入札について教えて下さい。私の住んでる市では設計料の少ない金額（1000万円以下程度）では市内で開業している業者限定で入札を行っていますが、最低制限価格なしの入札です。したがって極端に安い価格で落札しています。当然そんな業者は限定されてしまいます。そこで相談です。それは公共工事適正化法と建築士法第22条の3の4に違反しませんか？ もし違反していればどこの誰に訴えればいいでしょうか？
キャピタルラボ社による被害者多数います被害者の会立ち上げましょう詐欺としか思えない。
良い弁護士を選ぶために、、、 １.判例を見る 2.著書を読む 3.知人のつて 4.インターネット 5.弁護士会の紹介 1から4＝一律に評価しづらい 5＝最悪こういう結果になりました。 弁護士会からの紹介弁護士は、電話で事務員に伝えた以上の案件詳細を聞くこともせず、いきなり契約書を出してきました。 弁護士会の紹介システムって、要するに「仕事にあぶれた弁護士」が紹介されるシステムなんですか？ 忙しい弁護士は登録しないシステムなのでしょうか？ 答えにくい質問なのかもしれません。 弁護士会の紹介システムの仕組みから推測しますので、仕組みを教えてください。 よろしくお願いします。
家賃滞納裁判で勝訴し任意退去しましたが、滞納家賃が約１２０万あります。 回収方法ありますか。
この間泥酔した知人の女性がお持ち帰りされたという質問内容を したものです。 あれから知人に泥酔して何らかの被害を 受けたことある？（笑） とソフトに聞きまわってみました。 財布盗まれたやつが1番多くて どうも犯人は見つかってないみたいです。 1人は8万ほどやられたらしく、 未だに犯人見つかってないらしいです。 警察は動いてくれないんでしょうか？ カメラに映ってたらしいのですが 画質がどうとか暗闇だから見にくいだとかで 顔が綺麗に写ってないらしいです。 法律とな詳しい方いらしたら こういう場合どのようになるんでしょう？ 犯人は捕まらず泣き寝入りでしょうか…
【至急！500枚】共同名義で購入した中古住宅について。母が亡くなり、事務手続きに追われています。・20年以上前に、母と内縁の夫の共同名義で中古住宅を購入。 ・ここ数年、母は子供の家で生活。内縁の夫のみが共同名義の家に居住。 ・ローン有。 ・残債については母と内縁の夫で話し合い、内縁の夫が全額支払い中。 ・内縁の夫は今後も全額支払いを了承しており、引き続き居住を希望している。 内縁関係は相続できない旨は存じ上げておりますが、このような場合、どう手続きすれば良いのでしょうか？ 内縁の夫には、何か税金のようなものはかかってくるのでしょうか？ ちなみに母の預貯金に関しては、私達(子供)が相続したいと考えております。 何もわからずお恥ずかしい限りですが、ご存知の方、何卒ご教示ください。
さっきこの質問をしたんだけどベストアンサーをした人が言ってることは本当ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116254599...
婚約ってどういう手続きまたはセレモニーを行えば成立するのですか？ よく婚約不履行で訴えるとかありますが、婚約に法的な拘束力はありますか？
姓のみ自称にしたいです。 個人的な事情により自分の姓を使いたくないのですが、変更が認められず悩んでいます。実の姓は戸籍上のみで、名乗りは可能な限り自称姓にしようと思っているのですが 1、表札 2、私文書、公文書への使用 3、社内での名乗り 4、社内・社外書類への使用 5、実印の作成・使用 6、免許証などの名義変更 7、その他サインなどへの使用 以上に罪に問われるものはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
労災か示談かについて前回の質問からの続きですので、目を通していただけると助かります。 簡単な経緯は以下の通りです。 ・先日、犬が人を噛んでしまいました ・後日、お会いしたときに治療費はまだ病院に支払われてないとのことでしたので、お見舞金のみお支払いしました。 ・治療費は噛んだ犬の飼い主が見つかるかどうか分からなかったのでまだ未処理とのこと（医療関係の方で職場で治療されてる） ・怪我は内出血のため、予防接種のみ ・治療費については病院かご本人から、また後日請求しますとのことでした。 本日、連絡があり、労災にするかしないか聞かれました。 労災だと手続きが色々あると言われたので、労災にせず、病院に直接？治療費を支払うと言ったら、念のために示談書を交わしたいと言われ、了承しました。 後で調べてみると、交通事故の場合などは労災のほうがいい（安く済む？）という書き込みなども見ましたがどちらが良かったでしょうか。 ちなみ、示談書の内容を聞いたところ、当方が、予防接種代を支払うという旨を記載されるとのことでした。 【質問】 ①こういった場合は労災、示談書どちらを選べば良かったでしょうか ②今からでも労災に変更お願いした方がいいですか （理由も教えていただけると助かります） ③示談書にサインする際の注意点を教えて下さい ④サインする前に弁護士さん？などに見ていただいた方がいいでしょうか？
メルカリにて中古下着が出品しています。大人のレディースのバンティです。使用済みで自宅の洗濯機で洗濯していたら、出品は可能でなんら問題がないようです。シミありなんて露骨な表現がありました。 メルカリは、未成年者でも買えます。 なんら法律上問題はありませんか？
民事調停で相手方の勤務先住所を送達地に出来ますか？
正当防衛が働くかどうかについてです。僕が電車の中で座っていると、反対側に座っていた酔っ払いのおじさんに、なに見てるんだと言われ、ガンを飛ばしながらわざわざ僕の目の前に立ち、明らかにわざと足を踏まれました。 その後、おじさんが持っていた鞄を僕の頭の上の荷物を置くスペースに置くと同時に、お酒のほんの少し入った缶とゴミが入った袋を自分の太ももの上に落としました、それによりズボンに少しお酒がこぼれました。 これらの行為は明らかに威嚇行為であり、暴力行為ですよね？ それとこの後僕が身の危険を感じたという理由でその人を殴ったとしても正当防衛になりますか？
振り込め詐欺について質問です。もしも振り込め詐欺にあった時に銀行に対応してもらいたいと思っていて土日で開いてなかったので休日営業をしている他店の銀行に行って事情を話すと対応してくれるのでしょうか？
私は今 未成年で、母子家庭なのですが、母親が再婚したら私の名字は変わるんですか？ それと、戸籍上 ? では再婚相手が 父親代わりみたいになるんですか？
カツアゲされました。でも夜に遊べなくなるので親には言いたくありません。匿名通報などは可能ですか？
神奈川県西部で性犯罪の被害に遭いました。 慰謝料などをとるために弁護士を雇おうと思うのですが、性犯罪を専門に取り扱っている事務所（評判のいい事務所）を知っていたら教えてください。どの弁護士に頼むか、決して安いものではないので悩んでいます。 法テラスは経済上利用できないと言われました。 よろしくお願いします。
愛知県の条例を教えてください。できれば面白く、不思議で、独特な条例がいいです。そしてできるだけ多い方がいいです。
(^O^)遺失金の時効(^O^)A子は過去の通帳/記録をチェックしていた所。【本来はB子に借金2万円返済する所、間違えてC子に2万円払いこみしちゃってたミス】。を通帳/出納/記録から発見。(>_<) 即、C子に返金をお願いした所、【時効により、無効。返せない】と断られる(T_T) A子は取り戻せますか？(>_>)
著作権についてです！ドラマをみている時に、その写真を撮ってTwitterにあげるのは違法なのですか？
著作権について質問です。インスタやツイッターで有名な曲を使う場合は使用する曲が30秒程だとしても著作権に引っかかるのでしょうか？（そもそもどのような基準で著作権になるのでしょうか）自分なりに調べてみましたが難しくてよくわからないので詳しい方教えてください。
消防法についてお伺いいたします。危険物の種類、数量等にかかわらず第5種の消火設備のみを設ければよい施設に関して、地下タンク貯蔵所、簡易タンク貯蔵所、第１種販売取扱所、移動タンク貯蔵所 としているテキストと、地下タンク貯蔵所、簡易タンク貯蔵所、第１種販売取扱所としているテキストがあります。 移動タンク貯蔵所は、果たして、「第5種の消火設備のみを設ければよい施設」に含まれるのでしょうか? また、他のテキストには、上記のほか、「屋外に設ける給油取扱所」も書いてあるのがあるのですが、これも含まれるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
書類送検された場合警察署から ○○日に検察庁に行くように と連絡がくるのか 検察庁から連絡が来るのか どちらですか？
バイト先でお金を盗まれ警察に被害届けを提出しました。 盗んだ相手が特定出来、示談にしたいのですが、その場合は被害届を取り消せばいいのですか？ その辺を詳しくお願いします
著作権について何ですが・・・ 今度ｓｓというか小説を書こうと思っているのですけどその小説に恐竜を登場させたいんです。そこでふと思ったのですが、恐竜の学名（ティラノサウルス・レックスやトリケラトプス等々）も誰かが見つけ、名付けたものですし著作権みたいなのってあったりしないでしょうか？ それとも、著作権があるのはイラストのみなのでしょうか？ 少し著作権で調べてみた感じでは大丈夫そうなのですが、もしかしたらということも考えて質問させていただきました。
生活保護者同士の養子縁組について。 現在、私は生活保護者です。 養子縁組をしようと考えている者Aも生活保護者です。 養子縁組を考えているのは以下の理由です。 私は身体に障害があり生活保護を受けていましたが、最近になり母親との関係で心療内科にも通っています。母親の声、母親からの手紙だけで気持ち悪くなり、嘔吐、寒気、死にたくなり体に傷を付けたり、薬を大量に飲んだりしてしまいます。 Aは精神系の病気を8つ持っています。精神が不安定になると入院を望むのですが身内が病気に理解がなく入院が一切出来ません。担当医から何度も身内に連絡して貰いましたが、最終的には着信拒否。去年は包丁を持ち出し、自分の腕を深さ5センチ、長さ8センチ切り、警察に保護→強制入院となりました。地元でも大きな病院で、その病院のケースワーカーからも何度も身内に連絡して貰いましたが…無駄でした。 保健所、病院に何度も相談しましたが、『身内の許可がないと入院は出来ない。今回みたいに強制入院だと身内の許可は必要ないが…』です。 本人が一番怖がっているのは精神が不安定になり、自分自身じゃなく他人を傷つけてしまう事です。現に、何度も入院しないとヤバイって言ってた矢先に私を殴りました。全治10日の怪我で済みました。 養子縁組を組めば、入院も可能になるそうです。 前に生活保護課のケースワーカーに相談しましたが『今後の事を考えて無理、許可を出せない』と言われました。 私自身も母親との関係上、入院は難しいと言われいます。 入院する場合、母親と関わってしまうからだそうです。 入院を理由だけでの養子縁組は無理なんでしょうか？
プレゼントとして個人輸入品を貰ったとき、それが不必要で転売しても関税法違反になるのですか？
金銭の貸借、借用書について 兄弟に数十万円を貸す予定です 信用ならない人間なので借用書を書かせます それにあたり、以下のことを教えていただきたいと思います ・身内への金銭の貸借でも借用書は有効でしょうか？ ・借用書の文面は貸主側で用意して署名だけさせようと思っているのですがそれでは無効でしょうか？ ・収入印紙は必ず必要でしょうか？ 無知で申し訳ありません よろしくお願いします
XVideosのアダルトコンテンツの登録料金の請求が未払金という電話が実際の人の声で来て、自分には身に覚えがありません。よく分かりませんがご利用により相手側から訴訟を起こされておりますと言った電話が弁護士の方からかかってきました。 どうすればいいですか？ できるだけ親にしられたくありません。
弁護士と言う職種？人種？について 今回 あることがきっかけで弁護士と話す機会がありましたが＜私がお叱りを受ける側 1、余計な事を言わない気がする 2、相手の出方を見て発言する 3、じーと 目を見てる 4、世間話に乗ってこない 仕事がら 相手を信用するわけにいかない職種なのでしょうか？ なにを聞きたいかと言うと どういう性格じゃないとできないのか？ また弁護士として これは、タブーだろうという事を みなさんの意見を教えていただきたいと思います。 ふと思ったのが 弁護士でもあまりにも融通が利かず ある意味正義を貫く人は 成功しないのかな？と＜どの職種でもそうですけど 今回 話をした弁護士は、 確かに 私をお叱りする側で 人としてとにかくまっとうな感じでした。 が 自分の財産を守るための裁判などで 依頼できるかと言うと微妙でした。
先日自転車との接触事故を起こしました。徐行スピードで店舗の駐車場に進入したときに、助手席側バンパー角に自転車がぶつかりました。 私はすぐに車から降り、警察へ連絡すると言ったのですが、「大丈夫です」「連結するよ」のやり取りを数回したのち、電話番号を交換したのちその方は去られました。その際手足に怪我がないかを確認し、擦り傷や出血がないのを確認し、相手にも痛みや動きに支障がないかを確認しました。 私も動揺していたので、気持ちを落ち着かせてから30分後ぐらいに交番へ行き、事故報告、相手の方が去られたこと等をお話ししました。相手と警察が連絡取れたのは、その後4時間後でした。警察からは、「2、3日体の様子を見て人身か物損かを決める」と連絡がありました。翌日、相手は通院し、加療期間1週間の胸部打撲で診断書を警察に提出するとのことで、日を置いて実況検分(現場検証？)を行いました。その際、警察の方から、「物損扱いだったんですけど、診断書を提出するそうなので、人身に切り換えます。」という内容のことをおっしゃっていました。 検証のときはぶつかった場所等の確認のみで、救護に関することは、何もおっしゃっていませんでした。 事故後30分後には、警察に行ったのですが、その場で警察に連絡しなかったことが気になっています。 明後日、調書作成のため警察に行きます。 このような場合、救護義務違反となるのでしょうか？ ご返答よろしくお願いいたします。
ある一人の方と近々skypeを通して話す予定なのですが(友人ではありません)、その際に、ある本の中で書いてある事柄について意見を聞いたり、話し合いたいと思っています。それ故に事前にパソコンのメールでその本から一部を引用して送ろうか考えているのですが、著作権や何らかの侵害をするようなら駄目ですので、事前にそうした点において大丈夫か確認しておきたいという気持ちでここに質問させていただいています。 そこで質問は、 １、その本から全文乗せた、もしくはメールにキーボードで全文書き写した場合、複製権などの侵害になるといったようなことを少し知ったのですが、であれば一部引用なら大丈夫でしょうか？ただ一個人の方に送るだけなので、この場合、公衆の目に触れる訳ではないから引用の表記自体が不必要になってくるのでしょうか？ そうするとどのような形で送るのが最善になるでしょうか。 ２、引用元の分量なんですが、中略などで引用文を短くした場合でも10行くらいになります、この分量は元の本の一つの章内のある一項目の三分のニ程にあたるのですがこれは多すぎるのでしょうか？ 主従関係については明確にするつもりでいますが、それでもこの分量は多いでしょうか？ よろしくお願いします。
侮辱罪・名誉毀損罪の現場を発見した場合（第三者の視点という意味です）警察にスマホで電話して犯罪行為が行われていると伝えたまではいいとして、通報者は警察に自分の身元を完全に明かし、被害者、加害者とも顔合わせをするのは、通報者の義務なのでしょうか。
名誉毀損罪、侮辱罪と判断したとき、現行犯逮捕を我々もしていいでしょうか 可能な場合ですが、 その場合の具体的な行動フローを教えていただけないでしょうか。
侮辱罪、名誉棄損罪について これらは刑事犯罪ですが、ということは民事訴訟のケースと異なり、被害者自らが加害者の当該行為を立証しなくても、警察が捜査してくれるのでしょうか
今回の件で一橋大学・および一橋ロースクールの偏差値や評判は「大きく下がった」でしょうか自殺された同性愛者の方の遺族が裁判を起こした事件の件についてですhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00010004-bfj-soci&p=1 あとLINEグループでアウティングした人は名誉棄損罪には該当しないのでしょうか？
職務質問と令状について 例えば、ガサとしてあつAという部屋を差し押さえる場合は 捜索許可差押さえ令状でしたっけ そういうのですると言われますなのでAという部屋を特定していないとできないと聞きます よく警察２４時などで 自動車に乗ってる人に職務質問をかけ 任意で応じないので令状を取りに行くなどとありますが この場合で質問ですが １、捜索許可差押さえ令状を取れば その人の車の中を調べられるということですか？ ２、その運転手の持ち物検査も この捜索許可差押さえ令状で調べられるのですか？
ウェルカムボードに版権物キャラを使用することについて。ハンドメイド作家さんがウェルカムボードを受注して作っていたのですが、ディズニーやカートゥーンなど版権のあるキャラクターの人形やイラストを使用して作っていました。 個人で無償で作る分には何も問題ないと思いますが、有償で金銭が発生しているものに使用するのは著作権違反ではないのでしょうか？？ それとも、ウェルカムボードなどのハンドメイド系の商品は問題がなかったりするのでしょうか？？ 詳しいかた解説いただけたらありがたいです。
医療過誤の告訴について 医療過誤の刑事告訴を嫌がる弁護士が多いようですが、 民事→弁護士に依頼 刑事→本人訴訟 これって有りですか？どうせ刑事の方は、弁護士は告訴状を書くだけですよね？？ よろしくお願いします。
家屋敷課税について質問させていただきます。学生などで居所に住んでいて、住民税が非課税(均等割も)な場合、居所の地域での家屋敷課税は非課税となるのでしょうか。また、家屋敷を有していることは市に申告して非課税と判断してもらうことになるのでしょうか？
民法733条2項には女性の再婚禁止期間の例外が書かれてある。これには出産したら再婚可能となっている。ならば出産前に離婚すれば妊娠検査せずに再婚できるのか？民法733条2項には女性の再婚禁止期間の例外が書かれてある。これには出産したら再婚可能となっている。ならば出産前に離婚すれば妊娠検査せずに再婚できるのか？
懲戒免職の意味を教えて下さい。例えばですが、教師が宝石を盗んでしまいました。 その結果、教師は 懲戒免職になりました。 上記は例えです。 懲戒免職とは一時的な剥奪なのか、永久的な剥奪なのかよくわかっていません。(私が) 懲戒免職を受けた場合、三ヶ月後とか、一年後、教師に戻ることはできるでしょうか？もしくは出来ないのか？ お詳しい方回答よろしくお願いいたします。
警察へ被害届を出そうと思っています。アドバイスをお願いします。 特定されると困るので詳細はかけません。一般論として教えてください。 内容は以下のとおりです。・被害内容は、ひとことでいうとうちの会社所有のデータを「他社に無断で利用された」というものです。 ・うちの社員が社の資料室から一瞬不在となった隙に、他社の社員が無断で利用・コピーしていました。 （資料の無断利用の痕跡を隠そうとしていたところを、うちの社員が見つけました。） ・相手社員の資料室への入室は許可していましたが、ファイルの閲覧までは許可は出していませんでした。もちろんコピーなんてもってのほかです。 ・金銭的損害は出ていませんが、こんなことをされては非常に困ります。 ・相手の会社に口頭および文書で抗議しましたが、社員からも上からも反省や謝罪のことばがありません。 ・いろいろあったのですが、警察に被害届を出すことも選択肢に入れようかと思います。 みなさんに質問したいのは、 １．こういった金銭的損害が出ていない場合の被害届というのはあり得るものでしょうか？ ２．相手方の行った行為は、法律のどの部分に抵触している可能性がありますか？ （私の素人考えですと、プライバシーの侵害にあたるのかなと思っています） よろしくお願いします。
同棲していた恋人と別れた際、引越しにかかる家具・家電を購入するという約束を書面に残していて、やっぱり払いたくないとなって裁判になった場合。書面どおり支払わなければいけないとなったとき、 家具はこたつや食器、調理器具、バスチェア、洗面器、トイレポット、ラグ、掛布団、毛布、敷パッドなど、ありとあらゆるものを購入する必要があるのでしょうか？ 知人のはなしなのですが、気になったので質問させていただきます。 ちなみに、あわせて45万ほどの請求が見積書とともにきているそうです。(家電は買うと約束していたものが合計15万で、請求は合計で30万になっているそうです)
「養命酒」や「甘酒」を飲んで車を運転しても飲酒運転になるのでしょうか？
借金についての質問です。 同住所に住んでいる親族は、家計が一緒のものとみなされる、という話を聞きました。私の家族が莫大な借金を作っているようなのですが、 彼が破産のようなことになった場合は、私の財産まで使って返済をする義務が生まれるのでしょうか？
すいません、債権回収とかに詳しい方、できるだけ早くお願いします。先ほどこんな内容のLINEが届いたのですが、これって無視するべきでしょうか？ 調べたら実在する会社なのですがどうも内容が詐欺っぽくて・・・ [投稿者]。突然のご連絡失礼致します。 こちらはMRI債権回収と申します。今回、当方は信用情報機関より債権の回収及び和解提示の代理人の任命を受けており、以下の通り通知します。(権利無効決定通知) 逃亡及び罪証隠滅を防止を目的とした強制的身柄拘束予告(355447)である本通知後から、24時間以内にご連絡が取れない場合は 8月22日午後 ご自宅、ご実家、職場等へ直接お伺いさせて頂く予定となっております。 [住所] 貴殿が登録したcommunityService及び情報サイト(無料メール交換サービス、メールポイント制サービス、無料SNSサービス、副業斡旋サービス、異性連絡先交換無料サービス掲示板、異性交流アプリ、男女がSNS機能を使用して交流するサービス、アダルトサイト、懸賞サービス、競馬情報サービス、メールマガジン等)に「メールアドレス」で登録履歴が御座います。当事件は、会員規約に決められた期間アクセスせず利用の意思が無くなった場合に自身の登録アドレスを添えての退会番組申請が必要になりますが、そのまま放置されておりますので滞納金と延滞金が発生しております。費用が大変高額な為、信用情報機関に個人情報を提示頂きご連絡した次第です。 このような結果になりましたのは再三の無視が原因となりますので、こちらも無視されました場合は、ご自宅、ご実家、職場等調べ上げました全ての所在地にご利用状況の書類、料金未納の通知を持って顧問弁護士と回収スタッフが8月22日に直接お伺い致する予定となっています。 また、それら全てに掛かる調査費用、交通費、人件費等全てを別途請求させて頂くことになりますので予めご了承ください。 但し、最後にあなたの意思を確認するため唯一の救済措置として、解決の意思、姿勢がある場合、和解案を用意してありますので和解希望とご連絡下さい。本通知ご24時間にご連絡をいただけない場合、一切の妥協を許さず徹底的に対応させて頂きますので和解を希望の場合は早急にご連絡をお願いいたします。" 和解されない場合は8/22に直接お伺いし、全額回収の予定となっております。 ご連絡が取れない場合は運営元よりさらなる身辺調査が行われ訴訟手続きを開始し、財産仮差押えの段階へと即刻移行する予定です。 ●利用環境より貴殿の身元調査を進めます。 ●世帯主、勤務先、親族、知人の順に調査をかけます。 ●信用情報機関に貴殿の個人情報を登録します。 ●貴殿の財産に影響する全てに請求を行います。 ●民事及び刑事罰を目的とした係争に取り掛かります。 ●民事罰及び刑事罰を目的として法廷係争を行います。 調査結果を元に、ご連絡の住所を含む、ご自宅、ご実家、職場等へ直接お伺いされることとなります。和解案が破棄となり次第、お支払いは全額の請求となりますのでご注意下さい。ご説明を受けた後でお支払いがされない場合は法的措置へ移行します。 滞納金と延滞金が高額となっておりますので和解をお勧めしております。 尚、既読になっていることもやり取りの一部として記録されますので、既読の上でお返事をいただけないのは裁判などになった場合、故意的に無視をされたとして不利益になる場合もございますので、お早めにご連絡をお願い致します。 あと延滞金及び滞納金督促訴訟通知の写真がきたのですが、こういう書類も写真で届くものなのでしょうか？
遺産相続について教えてください 遺産分割協議書に捺印したのですが もう一人の相続人の捺印がまだでした。おそらくこれからまわると思うのですが 相続の手続きをしてくれている長男さんが 私のところに来て捺印してくださいというのは 最後の一人にも了承をしてもらって 捺印してもらうのが可能だと言うことでしょうか？
遺産相続について教えてください 遺産分割協議書に捺印したのですが もう一人の相続人の捺印がまだでした。おそらくこれからまわると思うのですが 相続の手続きをしてくれている長男さんが 私のところに来て捺印してくださいというのは 最後の一人にも了承をしてもらって 捺印してもらうのが可能だと言うことでしょうか？
贈与税について現金を贈与する時に贈与税ってかかると思いますが、贈与って形ではなく物を売った売買という形にすればいいのではないでしょうか。これ考えたひと頭良くないですか？？？？
書類の代筆を依頼する「委任契約」を取り交わすのは、難しいのでしょうか？
昨日日本学生支援機構の奨学金の保証人宛のハガキが父に届きました。 内容は私のいとこが奨学金の返済が10月から始まります。との内容のハガキでした。 そのハガキで初めていとこの保証人が父である事が発覚しました。 いとこが入学する前に大学で必要な資料だからとの事でサインした用紙は記憶にある。と父と母は話していました。 まさかそれが奨学金の保証人のサインだったとは全く説明を受けていません。 私も日本学生支援機構の機関保証にて奨学金を借りて現在返済中です。人的保証人の話をされていれば機関保証の紹介をしたでしょうし二つ返事でサインなんかしません。 不審に思い、いとこに連絡しましたがあまり把握しておらずいとこの母に任せてるとの事でした。 まずいとこの両親と私の両親で行き違いがある事が発覚しました。 日本学生支援機構に問い合わせた所契約した本人からの連絡で保証人の変更は可能だと教えていただきました。 問い合わせを行ったのは私です。 とりあえず保証人である父の問い合わせも必要とのことでした。 こういったトラブルになった方いらっしゃいますか？ 連帯保証人ではないですが保証人になってると思うだけで本当に重い気持ちです。 混乱気味の為文書が乱れているかもしれません。ご了承ください。
親の遺産相続で、当選番号発表前の宝くじをもらったとします。 しばらく後に１等1億円が当たったとしたら、 相続税が発生するのですか？ それとも、宝くじなので税金無しで全額もらえるものですか？
法律に詳しい方へ。家族の身の危険を心配しています。 経緯と環境を端的に説明します。 遺産相続で裁判沙汰になっています。裁判内容に納得のいかない原告側の家族よりメールが私の家族に送られてきました。 メールの内容は法廷で嘘をつくなや家族を侮辱するような内容です。それはどうでもいいのですが、最後の一文に、新聞を読んでくださいよ。とあります。メールが送られてきたのが7月29日で、つまり相模原市の事件を暗示しています。私はこの事を帰省して知りました。現在、私は在京しており実家には両親と妹の三人暮らしです。このメールで当然、脅迫罪に当たらないのは分かっています。家族が危険に晒されないか心配しています。警察に相談しても巡回を強化しますとのことでした。ご質問したいことですが、この状況で法律的に抑止する又は法律以外で抑止する方法がないでしょうか。この送信者はチンピラで何もする度胸はないと思っていますが、土壇場で何をするかわかりません。 よろしくお願いします。
遺産相続について教えてください 資産数億円の故人の相続人です 遺産分割協議書と不動産を私に譲ってもらう手続きを司法書士に任せるという 書類に捺印したのですが ２つも捺印するものなんですか？
遺産相続について教えてください 遺産分割協議書と登記を司法書士に任せるという 書類に捺印しました。 司法書士に任せるという書類は 協議書に必ずついている ものですか？確実に私に譲られるから 書類があるのでしょうか？
不動産の相続について教えてください 長男さんが相続をすすめてくれており もらう不動産の登記の手続きをするのを 司法書士に頼むという書類に捺印しました。登記が完了したら郵送で権利書が届くのか？ 長男さんが届けにきてくれるのか 司法書士が届けてくれるのか？
皆さんの知恵を、お借りしたいのです。 友達の旦那さんが、浮気をしていた話しを聞いて、何とかしてあげたいと思ってしまいました。  旦那さんの会社に守秘義務で、浮気相手の女の人(同じ会社)と旦那さんと私の友達が、話し会いの場を持てる様に言ってもらえないかと、私が逆に相談して来ました。  会社で、御世話に成っている弁護士さんなんかも、紹介してもらえたらと思ったのですが…。  後日この事が、おおやけに成り  「旦那は減給で、給料が半額に成ってしまった。私はそんな事相談してなんて、頼んでない」と、「こんな事に成ったのは貴方のせいなんだから、減給に成った15万(慰謝料として)を私に貸して(返す気はないと思われる)」と、言われました。  確かに言いたい事はわかるのですが、半額の減給(労基では、10%程度)やそれを私のせいだと言い切って、誠意があるなら、無利子・無期限でお金を貸してほしいと言うのは、いささか乱暴過ぎると思います｡  一度貸してしまうと、何度もという可能性もあるし、電話も頻回にかかって来ます。  明細書や減給についての説明書は、有りません。  最近は友達に、言われる事一つ一つが恐怖でたまりません。なんとか解決したいので、よろしくお願いいたします。
知られるというのは、どれくらい防犯対策になるのでしょうか。万引き対策なら、防犯カメラや防犯ミラーがスタンダードですが、これにLYKAONの顔認証カメラを導入することで、個人の特定が容易になります。 万引き犯からしたら、個人を特定されるのは嫌がるので、万引き防止になると思うのですが、実際に効果はあるのでしょうか。 中には、個人を特定されようとも構わず盗む方などもいそうで、そうした方にはどのような対策の方が効果的なんでしょうか。
お金の貸し借りで、公正証書を作る場合、 内容は、どの時点で決めるのでしょうか？ 公証役場に貸主が書いた内容を持っていくのでしょうか？それとも貸主・借主が公証役場に行って、 公証人とともに内容を決めて、公証人に書いてもらうのでしょうか？
お盆期間中の警察の動向について。 お盆期間中も警察は休みなしで動いていると聞きますが 一方では、お盆期間中の逮捕は少ないとも聞きます。 一体どっちがほんとなの？
ご質問させていただけます。 詳しい方ご回答よろしくお願いします。 以前に母がオリコカードで80万くらい借り入れをしていました。 病気になり月々の返済ができないので代わりに息子である私が月々払ってきましたが、治療費もかさみ借りては返しの生活でした。 3年前くらいに全額返済しましたが、借り入れは10年くらい払っては返しの生活でした。 今、過払金についてありますが、母が病気なので代わりに息子の私が出来るか教えて欲しい次第です。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
配偶者の一方が、第3者から慰謝料や補償金を受け取った場合は、それは、夫婦の共有財産となりますか？あるいは、その配偶者の固有財産となるのでしょうか？具体的には、妻が職務中に経営者による盗撮があったことが発覚し、警察に被害届が受理された状態で、弁護士を通じて、慰謝料と(辞めたことによる)休業補償金を交渉中です。金額は確定していませんが、慰謝料と休業補償金はもらえる見込みです。 この場合、慰謝料は、妻の固有財産とすべきでしょうか？休業補償金は、夫婦の共有財産でしょうか？ よろしくお願いいたします。
弁護士に破産管財人をやらせる事に無理があると思いませんか？先日、債権者として破産管財人という人に始めて会いました。とても感じの良い人でした。 しかし簿記の基本知識である複式簿記が全く理解出来ていないようで驚きました。税務署職員の若手でも理解できる程度の事案です。 質問です♪ 管財人になる為に経理(簿記)の勉強はしないのでしょうか？ 簿記知識のない弁護士に、帳簿のチェックは無理です。 帳簿が読めないなら、破産者は簡単に資産隠しが出来ます。 そもそも弁護士に管財人をやらせる事に無理があると思いませんか？ せめて、管財人に簿記の勉強を義務付けられないのでしょうか？ または、税理士とセットで動く事を義務付けられないのでしょうか？ この投稿は弁護士の能力を否定するものではありません。 あくまで現行の制度に対する疑問です。 管財人弁護士の現状等も併せて、みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
ワンクリック詐欺にかかり、電話をしてしまいました。年齢と性別と出てきたＩＤを言いました。詐欺だと思わずバカな事をしたと思っています。この後、請求などきますか？その後の対処法を教えてください！他にもあれば、教えてください。はやい回答よろしくお願いします。
【法律用語】「還付」と「給付」の違いについて . 法学部卒ではないので法律用語に弱く、「還付・給付」という言葉の判断に困っています。ググったところ、ある税理士さんがブログで説明していました。■還付と給付は違う。 http://ameblo.jp/tjn-kaikei/entry-10582624295.html . 感覚的には私もこの意見にはおおよそ同意。しかし実際のところ、公的にはどのように判断されるのでしょうか。そもそも本件質問は、会計法の次の条文に起因します。 . ------------------------------- 会計法 第31条 金銭の給付を目的とする国の権利の時効による消滅については、別段の規定がないときは、時効の援用を要せず、また、その利益を放棄することができないものとする。国に対する権利で、金銭の給付を目的とするものについても、また同様とする。 ２ 金銭の給付を目的とする国の権利について、消滅時効の中断、停止その他の事項（前項に規定する事項を除く。）に関し、適用すべき他の法律の規定がないときは、民法の規定を準用する。国に対する権利で、金銭の給付を目的とするものについても、また同様とする。 ------------------------------- . 国による給付関連にも時効が伴うものの、この時効完成には援用の必要がないようです。これは条文から明白でしょう。 ただ、国が国民に支払うべきものが過誤納などに伴う「還付金」である場合は、いったいどう判断すべきなのか。ここが問題なのです。 つまり「還付」が「給付」という言葉に含まれる、あるいは同等のものであるならば、上記条文に基づき時効完成に援用は不要となるはずです。 一方、「還付」と「給付」が異なるものであれば、時効完成に援用は必須ということになろうかと思います。前出のブログも私も、この二つの言葉は別物のような気がしていますが、その意見が正しいのかどうか判断できません。 恐らくこれ、意見を求めれば賛否両論となりそうなテーマではないかと思います。そこで個人的な意見ということではなく、「公的にはどう判断されるのか」を、何らかの引用か何かを用いて明確にできないでしょうか。 分かりにくい質問ですみません。よろしくお願いします。
【会社法】52条3項は立証責任の転換がされているそうですが、なぜそのように解釈できるのですか？ 最初から転換されていないで当然と思ったりしてしまうのですが。 ご教示よろしくお願いします。
人身事故（罰金刑30万円）が略式裁判？で決定しました。 といっても非接触事故で（狼狽事故）、相手の方が高齢で怪我の度合いがひどかったからです。 私の趣味は海外旅行なんですが、近々ハワイやニューヨーク、グアムなどに観光で行きたいと思っております。 私のこの前科だとエスタの申請は無理なのでしょうか？ ちなみに罰金刑は1年前です。 一生入国拒否とか困るので、正規のやり方で、とは思っています。 いまいちエスタの解釈の仕方が難しいのですがどうなのでしょうか？ いろいろネットで見ると大丈夫とか前科だから無理などまちまちのことが書いてあってわかりません。 もしビザを申請するとしたらこの状況で通りますか？ あと5年たつと法的には消えるなどと見たのですが、5年たてば犯罪歴にＮＯと記載しても 大丈夫なんですか？ 英語にも詳しくないのでよく理解できません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
安倍晋三とその仲間たちの『改憲の誓いの儀式』では『基本的人権』、『国民主権』、『平和主義』の３つを否定しています。ってやばすぎませんかこれ https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be 人目読んだだけで異常と思える自民党憲法改正草案も同じ基本思想ですか？
学生です。 私は塾に通っています。 塾はビルの2階にあり、ビルのエレベーターは7階まで行けるようになっていました。 この間塾に行った時、休憩中に、ふと7階に何があるのか気になったので行ってみたんです。7階に着いて見てみると7階にはエレベーターホールに廊下が続いていて、廊下の脇にはドアがいくつかあり、少し先で左に折れていました。エレベーターホールに7階の見取り図があったので、見てみると左に折れた先には階段があるとのことだったので、まだ上があるのかと思って気になり廊下を進みました。廊下を曲がった先にはドアがあり、開けようとしてみるとロックがかかっていて開きませんでした。仕方なく戻ろうと廊下を戻っていると、脇のドアから人が出てきて、その時気がついたのですがその人が出てきたドアには会社の名前が書いてあり、ここは会社なのだと初めて知りました。その人は私を不審そうな目で見て『何か用ですか？ここは会社しかないので用が無ければ出て行ってください。』と言ってきました。確かにその通りなので、すみません、と言ってすぐにその場から立ち去ったのですが、後になって自分は何か犯罪を犯したのではないかと不安になりました。 長くなってすみません。質問なのですが、このような場合私は何か法に触れていますか？何も用がないのに会社の廊下を歩いたのはまずかったでしょうか？また通報される可能性等はありますでしょうか？ 回答お願いします。
時効の援用について教えて下さい。 先日オリンポス債権回収(株)から法的処置予告通知という書面が前の住所に郵送されてきました。（転送で現住所に郵送） 最終弁済期日は平成15年7月となっております。 平成15年7月以降、一回も支払い・連絡も出ず放置をしておりまして、たぶん裁判もされていないと思い、時効の援用を行いたいと思っておりまして。 ※CIC・JICC共に記載は無しの状態です。 寝た子を起こす覚悟はあります。もう送ってきて欲しくないので時効の援用を行おうと思っておりますが、このまま放置の方が得策ですか？ ①原契約会社 (株)ユニマットライフ（CFJ株式会社） ②債権者（委託会社） ㈲ラックスキャピタル 債権譲渡日 平成20年7月 ③オリンポス債権回収(株) 上記の場合、時効の援用はどこに送ったら良いのでしょうか？ ぜひアドバイスをお願い致します。 ※２年前にアイフルに時効の援用を自分で行いまして成功はしております。しかし今回どこに送ったら良いのか分からなくて質問をしました。 CIC・JICCに記載がないので、このまま放置の方がいいのか？それも気になっておりまして。 しかしこのまま放置をして延滞損害金が増えていくのも怖いと・・・ よろしくお願い致します。
初めて投稿します。弁護士に依頼をして裁判所へ答弁書をだしてもらいました。 そのときに手続代理委任状というのも出す予定でしたが、私が印鑑をわすれたので、持ち帰って郵送で事務所におくり、裁判所に後からだすというふうになっています。 そのとき委任状の日付は空けておくようにいわれたのですが、間違えて記入してしまいました。 裁判所へ先に書面をだしたのに、委任状の日付は後の日というのは問題ありますでしょうか？ 弁護士さんに連絡したのですが、不在のようで、不安になりました。 再度、書き直しをもとめられるでしょうか？仕事上、なかなか出向くことが、できず提出が遅れるといけないのではないかときになっています。
具体的な事例をご存知の方がいらっしゃったらと思い、 質問を書かせて頂きます。 購入を希望している土地の登記簿に、100年前程の 抵当権が設定されていることが判りました。共同担保目録と表示されていますが、債務額も 当時の額で1000円程度です。 この場合、相続権利者全てを調べ上げて、権利放棄書に 署名捺印を貰わないと乙区の表記を抹消できないと 法務局で伺いました。 子孫が広範囲に散ってしまっている筈なので、事実上 権利を持つ可能性のある者全員を調べて書類に サインしてもらうことなど不可能だと思うのですが、 その点について、実例をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂ければ幸いです。 また、別な方法で裁判所に申し立てる方法があるとも 聴きました。 同じようにご存知の事例が御座いましたら教えて 戴けると助かります。 よろしくお願いします。
①64歳で厚生年金をもらっていますが、2年前に半身麻痺の車いす生活なのですが、障がい者基 礎年金か、障がい者厚生年金はもらえますか？②65歳になってからの厚生年金、障がい者基礎（厚生）年金の違いはありますか？ ③今すべき手続きは、何でしょうか？障がい者基礎年金でしょうか？
Twitter等のSMSで知り合った成人女性と未成年の男子が性行為をし 同意があったとします。 これって犯罪だったりしますか？
遺産相続のタイミングについて。 全く無知なためご教授願います。 先日、父が亡くなりました。 遺書はありません。 家族は母と3姉妹で、子供は全員30代で家を出ています。 長女の私だけ結婚し、新居を建てる際1000万父に援助してもらいました。 実家は結構な土地や不動産をもっており 多額の貯金や父の生命保険も降りたはずです。 問題は人格障害の母親が、援助したのだから同居させろといってきています。実際そのような話も建てる時出ていましたが、話は頓挫し二世帯住宅ではありません。 同居がダメなら１０００万返せだそうです。 私は自分の家族を守るべく拒否するつもりですが、１０００万すぐに返せません。 そこで遺産相続で私の取り分をあてれないかと考えています。 父が死亡時に土地や貯金等は母親名義になっており、保険金の受取人も母親です。 母から遺産相続の話は全くなく、最近は別荘を買ったり海外旅行にいったりと湯水のように遺産をつかっています。 姉妹はそんなん返さないでいいと言ってくれてますが、いつまでも脅され続けたくありません。 この場合、私はいつ遺産相続されますか？母が亡くなった時でしょうか？ またこういう場合、弁護士を立てた方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
高速バスのトランクに荷物を入れて閉めようとしたら〈後ろに人がいないか確認しました〉、「痛い‼︎‼︎」と声がしたので横を見ると頭を抑えている人がいました。 隣のトランクに荷物を入れていたらしく、わたしが閉めたトランクの角に頭がぶつかったのです。 その結果、左側頭部に1センチくらいの傷があり出血もしてました。 一緒に病院に行こうとしましたが断られました。せめて連絡先でもと思い、聞きましたが「大丈夫だから、あなたはバスに乗って」と言われ、私はお詫びを言ってバスに乗りました。 バスの運転手さんにケガをさせてしまった方の連絡先を聞き、バスを降りたら謝罪の電話をしようとしたら相手方から電話がきました。 「病院に行って処置をしてもらい、痛み止めに処方をしてもらいました。また、何かあれば連絡します。」と言われました。 後日、相手方のご自宅に謝罪に行こうと考えているのですが、治療費などはどのように払えばよいのですか いくら位が妥当ですか 長々とすみません。ご回答頂ければ幸いです。
母が高齢なったため、株を私に譲渡したいと申しています。その際は生前贈与税を払うのでしょうか。他に相続人がいた場合に、母の死後、問題は起きないのでしょうか？
５月に亡くなった母の相続の事で質問です。父は10年前に亡くなり、山、田畑、実家、不動産等は全て兄(現在74)か相続しました。 姉(現在65)私(63)には生前、ひとり100万円ずつ頂きましたが、嫁に出してもらったと言うことで、相続放棄の判を押しました。 その際、母の時に同じことが無いようにと、母も相続放棄させた様です。 しかし、亡くなった母の相続の事で、戸籍抄本と、印鑑証明を送って欲しいと兄から連絡がありました。 相続放棄とは違った何かがあるのでしょか？
ポケモンGOで、ここにキャラクターがいますよ！ ぜひ、お店に遊びに来てください！ というのは、法律違反になりますか？ よろしくお願いします。
【会社法】202条5項について これは別に株数が2倍になるほど有利発行しても既存株主の保有数も2倍にするほど株式の割り当てをしなければならないということではないですよね。すると、ほとんど割り当てをしないけれども割り当てはするとして脱法行為が行われませんか？ そういう規定ではないのですか？ ご教示よろしくお願いします。
【会社法】28条2号を「財産引き受け」とするとやはりだめですか？ 「財産引受」としないとだめでしょうか？ 結構気になります。事実上の専門用語としてのフリガナなのでしょうか？ご教示よろしくお願いします。
よく法的規制は問題が起こってからやればよいと憲法や行政法規では言いますが、 相談では動かないで死んだら警察は動くとよく揶揄されるようです。 この矛盾をどう考えたらよいのでしょうか？すべて後手に回ってしまったとしても問題が起きるまでは規制はしないでおけばいいという考え方と規制することによって問題を未然に防げるという考え方、なぜ前者を憲法行政法では考えるのでしょうか。 確かに全部防ぐのは不可能ですが、それなら警察のほうだって一緒ですよね。 ご教示よろしくお願いします。
裁判所の略式命令(罰金の金額)に不服な場合、弁護士を立てないといけないのでしょうか？自分で書類作成して申し立て出来るものなのでしょうか？出来るのなら弁護士代は高いので、自分でやろうと思うのですが。どなたか分かる方、教えていただけたらなと思いますm(_ _)m。
【民法】95条の錯誤で重過失をしたために、錯誤者が自ら無効を主張できない場合に、相手方は錯誤無効を主張できるそうですが、第三者はどうでしょうか？95条は唯一の取り消し的無効の規定だと思いますが（錯誤者のみが無効を主張できる）、錯誤者が重過失をやらかしたことにより、結局錯誤者が無効を主張できない場合はどうなるのでしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
【会社法】33条10項について、実際には有価証券は暴落するだろうし、土地だって値下がりします（場合によっては変な事件が起こるかもしれません）。その場合にも、52条1項が適用されるのでしょうか？そうだとするともう怖くて現物出資できないですよね（検査役も面倒ですし）。 ご教示よろしくお願いします。
【会社法】新株発行無効訴訟はどのぐらい実効性があるのですか？将来効のため、裁判が長引くことを考えると、事実上裁判の結果がわかる前にいろいろと議決権行使などされてしまうと思います。そして、時間がたてば背景が変わるため、もう争ってもあまり意味なくなることもありそうです。 実効性はどのぐらいあるのでしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
民法II 第3版: 債権各論というものがありますが、近々第4版が出たりしないのですか？シリーズは第4版出ているのあるのですが・・・ こういう情報はどこで見たらよいのでしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
【会社法】201条1項について つかぬことをお聞きしますが、これって、会社の方針として取締役会ではなく必ず株主総会にすることもできるんですよね。また、必ず取締役会にするわけではなく、今回は株主総会で決めるとすることもできますよね？ ご教示よろしくお願いします。
【会社法】財産引受は実際には会社がお金を払うから規制されているんですよね。 つまり、無料でもらえば別に規制はされないのですよね？財産引受は発起人が会社の設立を条件として、会社設立後に財産を譲り渡すことですが、実際にはお金を払って発起人から財産をもらうからこそ問題があるわけですよね。 主体が発起人になっているからとてつもなくわかりにくいのですが、発起人を保護する規定ではないですものね。 ご教示よろしくお願いします。
不動産登記法についてＡ→Ｂ→Ｃと所有権の名義を連件で申請した場合Ｂにも識別情報が通知されるみたいなんですが、このＢの識別は使いみちがあるんですか？
学校の自由研究で転載してしまい ました ・著作者に許可を貰えば大丈夫 ですか？ ・著作者は許可を取ってくれますか ・学校には転載してしまった事を 言った方がいいのですか？ ・訴えられますか？ ・著作権侵害になりますか？ ・について回答お願いします>_<
生前の遺産相続に関しての遺言書。 詳しく教えて頂ければ有り難いです。 私は仲の悪い姉と私の姉妹で、母が死んで父（７０代）だけです。財産は家と父の現金なのですが、父が認知症になる前に、早めに遺言書を作成して貰おうと思います。 少し調べた所、脅迫とか強制されて書かされたものはダメという事は分かりました。 公正証書遺言にしたいと思います。 そこで質問ですが、遺言書に「自宅は姉に、残りの全ての現金のみを妹に相続させる。」みたいな遺言書は有効ですよね？ ちなみに自宅は、阪神淡路大震災で半壊状態なので、私は相続したく無いです。 現金だけ欲しいです。 私は来年、結婚予定で家を出て行きますので、実家暮らしの姉に相続させたいですし、私は相続したくありません。 もちろん父にお願いして、父の意思で書いて貰おうと思っています。 ☆☆☆それと、父の死後３ヶ月以内に姉が相続放棄をしなければ、永遠に私に家が相続される事は絶対に無いですよね？☆☆☆
民法、761条と日常家事代理権について761条は「日常の家事」の範囲内で代理権を与えたものと解すべきとありますが、 例えば、A(夫)の土地をB(妻)が勝手に第三者Cに売却した場合、また、これが日常の家事の範囲を逸脱している場合、CはAに対して対抗できるのでしょうか？ もしくは、Bの無権代理として、無効となるのでしょうか？
帰化申請についてです。 帰化申請をしようと考えているフィリピン人です。 色々書類を集めている最中で問題が発生しました。母がフィリピン人で、父が日本人なのですが、この日本人の父親は実父ではありません。 なので、私の出生届の父親の欄には今現在の日本人の父親の名前ではなく、実父あるいは空白でなくてはならないと言われました。そこで出生届の訂正しなくてはならなくなったのですが、母曰く、フィリピンで出生届の原本が水害でダメになったので訂正できない。とのこと。 ・日本の戸籍上では今の父親の養子であることと、フィリピンの出生届でも今現在の父親の名前があります。二つの書類に相違はないと思うのですが、ダメなんでしょうか・・・？ ・出生届を訂正しなければならないのに、できないなんてことがあるんでしょうか？できないとしたら帰化申請は不可能になってしまうのでしょうか・・・？ 回答どうかよろしくお願いいたします
自殺願望者を止めなかったら罪になるのでしょうか？ 駅の駐輪場で、道路と面しているのですが、 駐輪場から出る際、車が近づいてきていたので待っていました。 すると後ろから私の横を通り抜け駐輪場から出て行こうとする自転車の運転者がいました。 その瞬間車が来て、車は急ブレーキ。 「あなたが止まってるから悪いんでしょ！」と意味のわからぬ事で怒鳴られそのままどこかへ行かれました。 道路へ飛び出そうとしていた人を止めなかった私が悪いのでしょうか？
私は学習塾の契約社員で、6時間のうち5.5時間労働、0.5時間休憩で日給7000円の契約となってます。しかし、今、夏期講習中で労働時間が8時間だったり８時間半だったり９時間だったり１０時間だったりで、塾側から「その分、時給を払う」と言 われてるのですが、この場合、６時間を越えたぶんの時給はいくらになるのですか？ それと、越えたぶんの時給は何分単位でもらえるのですか？ さらに、その塾には夏期講習中は契約社員である私とバイトの講師しかいなく、社員が不在で、かつタイムカードもないので、私が個人的に自分のノートに正確に出社時刻と退社時刻を記録してるのですが、これは塾側に証明するものとして法的に有効なのでしょうか？ 法律に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
大学在学中に司法試験に合格して弁護士になることは可能ですか？
離婚して半年は経つのですが 今朝 元旦那宛てに金融会社から 郵便物が届きました。 不審に思い開封してしまったのですが… 罪に問われますか？ 内容は主債務者に女性の名前。 元旦那が連帯保証人で 支払いが滞っているため 保証人に請求がきた感じです。 こちらに届くと言う事は 離婚前からその女性と関係があり 保証人になったのでは… とビックリしました。
夫が妻の私物の一切を無断で棄てた場合、弁償請求できますか？ 実家から帰宅すると、私の服がタンスや衣装ケースごと全て消えており、 私のパソコンや私物の高額電気製品、大事にしていたものなど、 私のものだけ何もかも全てなくなっていました。 低く見積もっても総額およそ200万ほどです。 私の留守中に夫が私に対してブチギレる原因があった事が、 夫が無断で妻の私物一切を無断で棄てた理由だったのですが、 その事は私が悪かったとは思いますが、 いくらなんでも何もかも棄ててしまうなんて・・・。 (夫はとても怒って｢もう同じ家に住んでられない｣と言って出ていったので、棄てられた事を抗議する暇はありませんでした。) 夫はマンション内にあるゲストルームを借りてそこで寝起きしていますが、 夫には不倫相手がいたのか、若い女性が私の事をののしりに自宅まで来て、 夫さんと離婚してあげて下さいと言われました。 しかし、夫の不倫の証拠はありません。 私は不倫はしていませんが、 夫に棄てられた私物の中に夫に内緒で買ったブランド物が多数あり、 その分割払い明細書を見た夫が激怒してこうなったようです。 黙って買った私が悪いのですが、こんな上記のような仕打ちをされても同等の罪だったのでしょうか？ 黙って棄てたり不倫してる夫の罪のほうが重くないですか？夫が妻の私物の一切を無断で棄てた場合、弁償請求できますか？ 実家から帰宅すると、私の服がタンスや衣装ケースごと全て消えており、 私のパソコンや私物の高額電気製品、大事にしていたものなど、 私のものだけ何もかも全てなくなっていました。 低く見積もっても総額およそ200万ほどです。 私の留守中に夫が私に対してブチギレる原因があった事が、 夫が無断で妻の私物一切を無断で棄てた理由だったのですが、 その事は私が悪かったとは思いますが、 いくらなんでも何もかも棄ててしまうなんて・・・。 (夫はとても怒って｢もう同じ家に住んでられない｣と言って出ていったので、棄てられた事を抗議する暇はありませんでした。) 夫はマンション内にあるゲストルームを借りてそこで寝起きしていますが、 夫には不倫相手がいたのか、若い女性が私の事をののしりに自宅まで来て、 夫さんと離婚してあげて下さいと言われました。 しかし、夫の不倫の証拠はありません。 私は不倫はしていませんが、 夫に棄てられた私物の中に夫に内緒で買ったブランド物が多数あり、 その分割払い明細書を見た夫が激怒してこうなったようです。 黙って買った私が悪いのですが、こんな上記のような仕打ちをされても同等の罪だったのでしょうか？ 黙って棄てたり不倫してる夫の罪のほうが重くないですか？
会社法について監査役の定款変更に伴う任期の満了として「監査等委員会または指名委員会等設置会社を置く旨の定款変更」とあるのですが、これは監査等委員会または指名委員会等設置会社の設置・廃止の両方とも含んだ文言として間違いないですか？
相続についてですが親からの財産の相続も終えて暫し時も経ちますが、私達もそれ相応の年齢になり家内とも色々話す機会があり気が付いたのですが、もし私または家内にもしもの事が有った場合ですが、子供達に対しても私或いは家内の財産に対しての分割協議書みたいなものも必要になるのでしょうか。 大した財産が有るわけではないのですが知っておくべき事のようにも思われますのでご存知の方がいらっしゃいましたらお願い致します。 説明が分かりにくい点もあるかと思いますが宜しくお願い致します。
被害者の知る権利について 被害者が加害者の名前や住所を知りたくとも警察は中々教えてくれないと聞きます。 しかし被害者にも知る権利はある筈です。被害者への加害者の情報開示を謳った文言は何かないものでしょうか。法律でそういった定めはなされていないのでしょうか。教えてください。
成年後見制度で質問です。旦那のお父さんが亡くなったのですが お姉さんが知的障害者で遺産協議のため成年後見制度に申し立てないと話が進まず、 旦那さんの親戚(父方、母方）は、お父さんが生前あまり良い関係ではなく、頼み辛いのと、金銭トラブルがあったみたいで、頼りたくないとのことでした。 旦那さんが今お父さんが残した負債を払っている＋自分の借金もあり、成年後見人になれないみたいなのですが、嫁の私の母はお姉さんの成年後見人になれるのでしょうか。 私の母はお姉さんと面識がありません。 あまりにも話が進まないのとで母がなろうか？と言ってくれたのですが、実際ずっとその責任を取らないといけないでしょうし、変な話離婚などした時色々面倒だろうなと思っています。 弁護士や司法書士の方に専任してもらった方がいいのか、親戚に頭を下げてなってもらったほうがいいのか… お姉さんはホームで仕事しながら暮らしていてお父さんが建てた家には私達が住んでいます。 お父さんが残した遺産は 自宅(評価格土地建物合わせて４００万） 工場(評価格建物８００万) ハーレーダビッドソン２台 と預金です。 あとは債務ですが、 自宅の残債は旦那が支払い済 １台はお父さんが生前支払い済 もう１台のハーレーの残債は旦那さんが毎月支払っています。 それ以外にも工場の固定資産税で未納が100万近くあったのがこないだ発覚。 旦那さんが雇った弁護士には不動産は全部売って半分預金も半分債務も半分にするか手をつけないでそのままにしておくかと言われました。 実際わがままかもしれませんが子供も小さいため、家には住みたいです。。 でも負債の額もかなりありできる範囲では支払ってるのですが追いつかず、早く相続決まって処分するものは処分してほしいです。 工場を売却した分を半分預金半分負債半分から家の価格半分を工場の分から代償金として払って旦那名義では通らないのでしょうか… 弁護士や司法書士を専任するとそれは難しいとのことだったので、実際親戚の方に私はなってほしいのですが。。 お姉さんに損にならないよう、旦那名義になった家でもいつでも来れるようにしたいと思っているのですがm(_ _)m 長くなって申し訳ないのですが詳しい方 私の母が成年後見制度で専任されるのかと、家の代償金を支払いあとは全部半分にすることはできるかできないか教えてほしいです。 遺産の半分を代償して全部旦那名義にはお金がないのでできません。 実際なんでこっちばかりお父さんの借金返してるんだろうって思う時もあります。
軽い気持ちからアコム、レイクなどから借金をしたことで借金地獄になってしまいました。 もう１３年間、借金生活をしています。 最近よく耳にする過払い金請求がとても気になっています。過払い金が自分にもあれば少しでも元金を減らすことができると思っています。 どこかの書き込みで見たのですが、過払い金請求をするとブラックリストに載ったり、クレジットカードが使えなくなるみたいなことがあるみたいなので心配です。
教えて下さいm(__)m八年程前に任意整理をしました。それでも整理できずに自己破産の手続きをしていたのですが、仕事の環境の変化と自分のだらしなさでその時にお世話になった先生からも解任しますと文書が来ました。今からでも自己破産の手続きをしたいのですがどうすればよいのでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
アッテというメルカリの姉妹アプリで、テレビ台を県外の人に無料でおゆずりしたとことろ、着払い拒否をされ商品が戻ってきました。相手からは送料を銀行振り込みし、お金は返すとのことですが、多分返ってこないと思っています。 連絡も殆ど取れません。 こういう場合は詐欺にはならないのでしょうか？ 警察に相談しても無駄でしょうか？ 補足 大した金額ではありませんが、やり取りや梱包などで労力をつかっており、そのまま流れるのは悔しく…。
19歳の時に万引きで逮捕されました。そのあと30歳を過ぎて再度万引きで逮捕されました。 金額が少なかったことと、店側が刑罰を望まなかったために、微罪処分で終わりました。 そこで質問です。 微罪処分は基本初犯に限るという事を 言われましたが、19歳の時の万引きは 犯罪履歴として扱われなかったのでしょうか？ 微罪処分として処理は終わったのですが、 今後過去の万引きの事が発覚して 微罪処分が取り消しになりさらに重たい罪に変わることがあるのでしょうか？ 指紋や写真は19歳の時にとられています。 今回の指紋採取で過去の犯罪履歴がばれることがあるのでしょうか？ 一度処理された微罪処分が覆るのか心配です
電気用品安全法によると、販売したい電気工作品は、経済産業大臣の許認可が必要とあるのですが、これは個人でも申請できるのでしょうか？ また、手数料とか取られるのでしょうか？そして以下のパーツを配線したものは通るのでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/ANBE-HC-06-DC-12V%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%... https://www.amazon.co.jp/DC12V-%E3%83%9A%E3%83%AB%E3%83%81%E3%82%A7... https://www.amazon.co.jp/kinukin-LED%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%97%E3%... https://www.amazon.co.jp/ALED-LIGHT-%E3%80%90PSE%E8%A6%8F%E6%A0%BC%... ＡＣアダプタを使っているので大丈夫でしょうか？ それとも、「あくまで各部品のセット販売」とすればオッケーでしょうか？
離婚調停を控えています。 争点は離婚をするしない、です。 別居中ですが今の所、相手方は慰謝料と今の生活費(婚姻費用何とか)の請求はしてきていません。 が、調停が進むにつれ気が変わり、それらを請求してくる事はあり得ますか❓ と言うかできるんでしょうか❓ 離婚、弁護士、離婚裁判、行政書士、法律
司法書士試験に合格すれば弁護士になれますよね？
急ぎ知りたいです。昔、悪さをして懲役刑に科されましたが、 あれから10年以上経ち、今は初犯扱いだと思います。 先月、罰金滞納で自宅に警察が来ました。 事情聴取をして、起訴された場合 略式だとしても、前科一般になります。 これで私は初犯では無くなってしまうのでしょうか？ もし別件で警察に逮捕された場合、 今回の罰金滞納の件により 初犯扱いでは無くなり執行猶予が貰えないなどありますか？
金銭の一切関わらないアニメや漫画の公式の絵の私的な模写は著作権を侵害しますか？
兵庫県警が証拠隠滅。さすがですね？
多分、自分は不倫の子だと思います。 30年以上、父親が本当の父親でないことを知りませんでした。 初めて母親に聞かされました。 親の２人以外は知らない事実だとのこと。 母親が妊娠中に出会い、妊娠をしてることを承知で結婚したらしい。 ということは不倫の子だったんだろうと察します。 本当の父親は公務員でもう死んでるそうです。戸籍上は疑うところがなく両親が親として出世届けを出しています。 本当の父親が平和に暮らしていたことが本当に憎いです。 なんとか探しだし、残る向こうの家族に真実を突きつけたいです。 何か知恵を貸していただけないですか？ 母親には まだ名前などは聞いてないです。 怖いし、うまく聞き出さないと教えないモードになると思うので。
民法712条や713条によると、責任無能力者は不法行為の責任を負わないとされていますが、不法行為はあるけどその賠償をしなくてよいという意味ですよね？ そうだとしたら、不法行為の要件の故意、過失はどのように認定されるのでしょうか？ 例えば、重度の認知症患者が高級な壺を壊した時は心神喪失状態にあるのだから壺を壊したことについて本人に過失はないと言えそうですが...
遺産相続について 祖父の遺言書で、祖父の子である私の母と孫である私と私の姉と3人の名前が割合の記載なく書かれてありました。 この場合の割合はどうなりますか？ 配偶者である祖母は他界しています。
宅建業法について 下記サイトに複数の不動産会社が同一の物件をSUUMOなどに掲載している問題について語られているんですが、『管理会社も一般サイトに物件情報を掲載しますし、仲介会社も管理会社に許可をとって一般サイトに公開します。 ちなみに許可を取らないで掲載するのは宅建業法違反です。』 https://www.kurachic.jp/column/chintai/20160225135132.html との記載があります。正直、宅建業法のなにに引っかかるのかがわかりません。 素人に誰かご教示くださいませ。
これってどっちが悪いですか? 今日、ゲームセンターでガンバライジングをやっていた所、後ろに人がいたので、「次やりますか?」と聞き、「次やりますよ」と言われました。しかし相手は、まだ終わっていないのに「早く代われ」とか煽ってきたので「まだ終わっていないんです」と言ったら、「もういいです」と言って相手は去りました、それでもう並んでいる人もいないし、又やろうとしたら、その相手が戻ってきてまだやっているのかと言い、店員を呼んできたのです。僕は店員にちゃんと事情を説明して店員はわかってくれたものの、そして又並ぼうとしたら、僕の事を押してきたのです。それで相手にこれ以上やるなら警察通報するぞと脅してやった所、相手は逃げていきました。 これって僕が悪いのですか?
誰も信じないほうがいいですよね？信じていいものは法律だけですよね？
アパート経営をしています。この度、入居者が自分の駐車スペースに2ｍ×2.5ｍ位のスチール製物置を家主に声掛け無く据え付けました。家主としては、そこに置かれると他で困る事が有るので一応、別の場所に移動してもらったのですが、入居者が言うには、「最近、法改正され駐車スペースには、物置を置いても良い！と法が改正された」と言うのです。自分の土地でもないのに、勝手に置くのはおかしくないでしょうか？ 説明不足があるかと思いますが回答お願いします。
生活保護給付金でギャンブルをする人を法で取り締まることは出来ないの？なぜ今のところ、そういった法律(条件)がないのか教えて下さい。
知り合いの経営する音楽のクラブで無料の食事を提供させてもらう場合、何か資格や許可証のようなものは必要になりますか？宜しくお願いします。
警察官に対しての不満を教えてください。
警官の不祥事は今後増える一方ですか？何を信じていけばいいのでしょうか？世も末でしょうか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB48グループの楽曲の中に秋元康が作詞していない楽曲があるのが分かります。 聴いていたら分かります。数十曲あると分かります。 この件に関して警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞した人にお金がちゃんと行くように警察が動くようにしてくれませんか？
無料で使ってる貸倉庫が撤去されました。電話したけど出なかったからと大家が言い訳のように言ってるんですがどうしたらいいですか？？ ちなみに中の物200万相当の家具類も処分されました。
遺言書の内容に同意できない場合 裁判所に申し立てをするのでしょうか？
無料で使ってる貸倉庫が撤去されました。電話したけど出なかったからと大家が言い訳のように言ってるんですがどうしたらいいですか？？ ちなみに中の物200万相当の家具類も処分されました。
遺言書の内容に同意できない場合 裁判所に申し立てをするのでしょうか？
Yahoo!のメールアドレスを作るときに生年月日を書き込みますよね？あれって子供が使う場合は子供の生年月日を書くんですか？ちなみに子供は小学生です。
とても怒りが治りません。 うちの母は離婚しており足が悪く生活保護をもらって生活しております。 母は鬱病と診断されたのですが薬や私などのサポートもあり波はあるのですが良くなってきていて薬を飲まない日もあるぐらいです。 そんな母についてなのですが、、 2016.7月に精神科クリニックへ行ったときのことです。 診察をせず時たま薬だけを貰って帰ることがあったそうなんですがその日は診察もしてもらう事に。 ただ、その日だけ院長ではなく違う先生だったそうです。 そしたらその先生の口から思わぬ酷い事を言われたそうで、「いつも薬だけ貰って帰るみたいだけどうちのこと信用してないからでしょ」とか「随分太ってるねえ服の上から服着てるみたいじゃない」(他にも言ってたんですが忘れました)と言ったそうです。 周りに患者さんも居て恥ずかしく涙が出るほど悔しい思いをしたそうなんですがその場は笑ってごまかしたそうです。 ただただその先生に対して腹立たしいです。 患者を治すのが仕事なはずなのに罵倒して悪化させる、どういう神経をもったら酷いことができるんでしょうか。 そこで質問なのですが、精神的苦痛で訴える事は可能でしょうか？ その場のやりとりで録音した訳でもなく何の証拠もありません。 あとは生活保護者なので難しいのかなという思いもあります。 でもその先生が許せません。 何方かにアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
弁護士への依頼。 友人が以前知人の誘いで会社設立するとの事で取締役になってほしいとのお話を受け役員就任承諾書、取締役決議書、役員契約書に記名押印し取締役になっていました。出資金や住民票のコピー、履歴書も代表取締役に渡しているそうです。 登記に関する書類などは用意されていなかったそうです。 本人は余り覚えていないとの事。 友人は戸籍謄本や免許証コピーなどは用意はしていたそうですが、 実際渡していないそうです。 本気で頑張ろうとしていましたが結局役員としての仕事や役員報酬もなく、ただ時間だけが過ぎ名義貸し状態となっていたそうです。 友人は騙されたんだなと思い疑念を感じ代表取締役に役員辞任話をメールで伝えた後に代表取締役から解任が決議されたとメールで連絡があったと言っています。 本当に退任されているか疑念で具体的な話をしたいと言った後から代表取締役とは一切連絡がとれないとの事です。 一緒に弁護士事務所に行くんですかどの分野で相談を行えばいいのでしょか？ 皆様から知恵を貸して頂きたいと考えています。よろしくお願いします。
弁護士って、詐欺師ですよね？対立する敵に、ウソばかり言う。あと、オレは弁護士だぞ！と威嚇して、えらぶる。警察とかも、自分の家臣のように考えている。 それなのにだ。裁判官や裁判所の職員には、えらぶれない。 行政の職員、主に、地方自治体の部署だが、これもえらぶれない。
生前に言っていたことと有り得ない分割方法（分筆した土地をまたぐ）、１０年前に書いたようになっているが、最近に発売されたノートの紙に書かれている証拠などから亡父の字ではありますが、無理やり書かせた遺言書であることが、相続人の間では明らかなのですが、検認して調停に申し立てられました。 このような父に書かせた遺言書でその通りに認めるように長男は申立書を調停に提出し相手方（長女、次女）である私たちに認めるように迫る行為は、まだ確定はしていない状態ですが、相続欠格に当たりますか。遺言書が有効になると長男が殆ど相続し、私達は遺留分のみになります。 もし長男が、遺言書有効確認の訴訟や所有権確認請求の訴訟を起こした場合、その中で不正が見つかれば、相続欠格と兄はなることがあるでしょうか。 長女、次女は裁判を起こし弁護士を頼む余裕はありません。 長男が起こした訴訟の中で裁判官に判決理由の中で長男は相続欠格者に当たると言って頂ける可能性はあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
民事訴訟を起こしたいのですが、相手の自宅マンションのみわかっていて部屋番号が分かりません。マンションから部屋番号を調べるにはどのような方法があるでしょうか？住民でなければマンション内部に入れない仕組みになっています。
上級行政庁ってなに？
どなたか法律に詳しい方いますか？娘がバイト先の店長と口論になり 色々と嫌がらせ的行為をされたので 警察に相談に行きました。警察からは相手側には警告という処置を取っていただき ひとまず安心したかのように思えたのですが 先日弁護士から手紙が届き 嘘 偽りを警察に訴えたという内容で 賠償金として10日以内に 法律事務所の口座に100万振り込みなさいという内容でした。 その事務所はネットにも載ってます。 要は言った言わないのまるで小学生の喧嘩みたいな内容ですが 弁護士ってこんな形で 要求してくるんですか？ 証拠もないし なら世の中 侮辱されたや気に入らないなどの理由で 弁護士とうせば全て金を要求できるんですかね 簡単に言えば 弁護士費用20万 100万請求してたら 世の中みんな弁護士等通して金巻き上げて 設けていきますよね 本当に困りはててしまってます。警察にはまたこの事を伝えに行きますが やはり 弁護士をとうされたら 警察はこれまでだと言われた過程で相談してます。どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
ジャニーズのアイドルグループの嵐の楽曲の中で、 作詞作曲したとされる人が作詞作曲していないのが分かります。 聴いたら分かります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞作曲した人にお金が行くようにしてくれませんか？ 該当する楽曲は何曲もあります。 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
医者と弁護士と坊主の共通点は何ですか？
Mr.Childrenの桜井和寿が作詞作曲したとされている楽曲の中に桜井和寿が作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けばわかります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないのが分かります。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
盗撮 レンズが現認できないと警察は逮捕できないのですか？レンズが見えない盗撮カメラ（メガネ型）がありました。 テレビで見たのですが 警察は、肉眼でレンズを現認できないと 逮捕に踏み切れないらしいのですが ということは、こんなカメラで撮られたら 警察でも手が出せないのでしょうか？ すごく不安なのですが…。
警察に圧力をかける弁護士がいるんです。懲戒請求が可能ですか？
暴行罪についてです。長文失礼致します。 先日友人と街を歩いていて、ビール等呑んだ帰りでした。歩いていると向かい側から男性がぶつかってきて、振り返ると髪の毛を掴まれたり首を鷲掴みにされたので、警察を呼んで対応していただきました。その場では夜も遅かったので、もういいやと思い、現場を離れたのですが、相手の正体も知れないのは納得出来ず、1時間後に警察署に向かい、被害届けを出しました。その際相手は留置所にいると言われました。 この場合、相手が留置所にいた名目は保護ということになっていたようなのですが、被害届けを出したら事件に切り変わり逮捕等になるのでしょうか？ その後どうなるのでしょうか？ 示談？刑罰？ただの揉め事？どう処理されるのでしょうか？ 相手の事も知りたいので流れや、どう行動すればいいのか参考にさせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
夫婦2人だけの場合の相続について、教えてほしいです。子供いません。不動産としては、家土地が現在住む所にあるだけ。金融機関系の物は、投資信託を夫が少々。定期も幾つかあります。保険も受取人が私になっているものがあると見せて貰った事があります。それと普段の預貯金も少なからずあります。 遺言書を公的な遺言書を作成して貰うとスームーズだとは聞いた事がありますが、実際はどうなのかよく知りません。なので、出来ます事なら、解り易くご解答あれば幸いです。宜しくお願いします。 因みに、早めにリタイヤで60代、私は50代です。
近所トラブルについて！住宅敷地内に 何度もゴミを捨てられる被害にあっています。 監視カメラを付けた結果、今度は死角からゴミを捨てに来るというしつこさです。 これは犯罪に問えるのでしょうか？ 本格的に隠しカメラを設置するかを検討中です。 ある朝、知らないオバサンが チャイムを鳴らしてきて、 「ごみ捨て場に収集出来ないゴミを捨てたのはオタクじゃないのか？｣と言ってきました。 身に覚えがないので、知らないと言いました。 向こうは名乗らずに、しかも喧嘩腰の口調で、しかも オタクしか居ないと言う言い方をしていて かなり頭にきました。 後日以降、自宅敷地内に ペットボトル、スーパーのゴミ入袋、紙コップ等 平日、土日祝、朝昼晩を問わず ４日に１度くらい 捨てられます。 ※犯人は分かりません。 ※今まで嫌がらせをされた事がないです。 おかしな言いがかりを付けられた後から、立て続けに起きております。
医療ミス賠償金について。弁護士にお願いして医療ミスの賠償金請求をしました。 病院側の弁護士からは過失の有無を調べてまた再度お返事しますとの事…。 相手の弁護士からは今だに連絡がきません。大体目安としましてはどのくらいで過失の有無の返事がくるのでしょうか…。 無知な私に教えてください。
セクハラ被害についてご相談です。 私は市役所の臨時職員として勤務しております。 先日、職場の飲み会がありました。 最後に記念撮影をすることになり、うしろの方へいこうとしたら部長に手を掴まれ、強制的に横に座るよう引っ張られました。 臨時職員の身分なので、後列でと話しましたが聞いてもらえず、そのままの位置で撮影することになりました。 その直後、パンツくらい見せろと言いながらスカートを鷲掴みにされめくられました。 一瞬のことで私自身固まってしまい、やめてくださいと言いましたが何もなかったようにされました。 職場の人に相談したらセクハラにあたるかもしれないが穏便にと言われ、でも自分ではもう職場に行くのも苦痛です。 相談したいことは ・それがきっかけで勤務できない場合、何か保障はあるのでしょうか？ ・部長と直接話し、示談にするのがいいのか、職員課を通して処分してもらうのがいいのでしょうか？ ・臨時職員の身分でどこまで訴えることができるのでしょうか？ 精神的にもまいっておりますので、批判等はご遠慮願います。 よろしくお願いします。
旦那の浮気調査を探偵に依頼しました。 着手金が必要だけど調査前にキャンセルなら返金するし、契約書にキャンセル料の事が書いてるけど余程身勝手なキャンセルでない限りは取ってない、と言われていたので契約しました。 着手金を払う前に調査が不要になったので、今朝キャンセルの連絡をメールでしましたがその後返信がありません。 何かあればメールで連絡するよう、探偵の方から言われてました。 全国に展開している大手？の探偵社なんですが、キャンセル料を払わないといけないのではないかと不安です。 余程身勝手な〜のくだりなんか知らない、契約書に書いてるんだから払えとか言われないかなと… もしそう言われたら、おとなしく払うしかないですか？
下手糞でも５年間車に乗らないとゴールド免許に なりますか？
弁護士の不祥事が相次いでいます。 平均の着手金30万円と成功報酬１８％で弁護士に依頼して満足でしょうか？ご教示ください
少々お聞きします。成年後見人のことやら何やらで女性の司法書士の先生に相談することが時々あります。成年後見人の書類を作っていただき公証人役場へ一緒に行っていただいた際は勿論請求がありましたが、その後、同性ということもあり、色々相談しやすい先生なので、何かにつけてメールでの相談を度々させていただいていますし、事務所で直にお話する時もあるのですが、一向に請求して下さいません。 確かに具体的に何か業務をしていただいていないからなのかもしれませんが、弁護士の方などの場合、相談料として一時間いくらとか結構な金額がかかるようですし、貴重なお時間を割いていただいているので心苦しいのです。「請求して下さい！」と強く申し上げたこともあるのですが、やはりダメでした。私は困ってしまって、女性の方なので一度お花をお送りしたりしました。 インターネットで調べたら、「司法書士はその報酬を自由に決められる」と出ていましたが、 その先生のご厚意に甘えてしまって良いのでしょうか？近々また相談に伺うのですが、少し心苦しい感じです。もし現金を持参しても受け取って下さるとは思えません。 私はどうしたら良いでしょうか？出来ましたら、同じ司法書士の方にご回答いただけると大変助かります。それではよろしくお願い致します。
DVかモラハラかアダルトチルドレンなのか、正確な判断はパートナーして素人なのでどの対象のどんでもない人なのですが実際的に解らないですが自分が法律って言う態度で口で差別的な事やら精神に病を抱えさせられた私に向かって言いますし、何事も強制はしていないのに1つの例ですが、医者に行く日が大体ですが、お薬が切れるかどうかを目安などで通院を予定するんですが、どうしても、体や精神的なもので辛くて外出が難しい時が時々あり、通院を変更する場合があり、、予定を変更して通院日をします。 すると訳の解らない理屈を口走り、罵り暴力も振るわれます。また、かなり物事で図星だとそれも、同じようなパターンで口走り、罵り暴力を振るいます。生活圏の保健所や警察も何度も来て貰って周知していると実態もあります。私の実家には父が昨年他界したので母が大病しているがいます。夫の事は色々と相談しているので、理解もしてくれています。夫は終いには、何とか障害年金を2級で2年間と言う条件で貰えるようになった私にそのお金しかないのに収入だと言い切って「そこから生活費を出せ！！それでやっていけ！！」と言います。 まあ、自分の趣味的なものに多少は使う事はありますが、夫婦ですから、夫が早めにリタイヤしたのは夫の勝手です。なのにそんな身勝手な事を言います。そんな夫に着いていく自信がなくなりました。仕事早めにリタイヤした夫に金銭にケチケチな事をする人とは思っていなかったので、困っています。成るべく自分の働いたお金を生活費と言えどもケチケチしてて出さないようしています。でも、私が夫と上手くいかなくなった時に備えたいと思うようになりました。夫は現在住む所は夫所有の一軒家です。投資信託も多少しています。定期もしています。チマチマですが、私の資金よりもろもろの保険もあるから少なからず私より結構持っています。精神の病持ちで、発達障害も最近ある事が解り、どこで働けるって訳でもありません。ピンピン達者な夫が外で稼げば良いのにって思うが、本人はその気が全くありません。私のナケナシノ資金まで当てにする始末。 そこで、ご相談です。 持ち家や他の金融関係もそうですが、私は公的にも妻として分けて貰える立場です。もし、別れた時に少しでも多く夫から慰謝料や不動産など相続の権利もありますので、生前贈与みたいに貰えるような事って出来ますでしょうか？理不尽に、暴力や言葉の暴力事を振るう事や最初から精神の病もあった訳でなく、夫の母親で痴ほう症の重傷な親を身勝手に面倒を負わせらるした夫には愛想が尽きています。 それと、金融機関絡みは夫が管理し始めているんですが、実家の母に預かって貰う手筈になっています。なんぼ、夫婦でも自分名義のお金まで夫に世話になりたくないとも思っています。ゆうちょで養老保険系の１つだけ、少しですが完済済みではないのですが、これも完済済みしたいと考えております。それと、間接的に私名義で支払いして主人が後で入金しないといけない生活費があります。これも、何とか踏み倒されるのも理不尽なのでそれも支払って貰いたいと思っています。 なので、やっと半年まえから飼い始めたニャンコと平和に暮らしたいのでなんとかお知恵を頂ければと思います。宜しくお願いします。
ネットワークビジネスのシステム変更において。 旅行を扱うネットワークビジネスなんですが、年に３回２ヶ月ずつ安くいけると聞いて、主に利用目的で会員権を購入しました。ですが突然『２ヶ月は期間が短いとご指摘がありましたので年に２回３ヶ月ずつに変更します』と急に変更になりました。私は年に３回のそのペースや時期が良くて購入したので後者なら購入しませんでした。クーリングオフ期間等はとっくに過ぎてしまっているのですが、購入したものと明らかに違いますよね？この場合、返品は可能でしょうか？また応じてもらえなかった場合の対処法などありますでしょうか？
初犯 傷害 両成敗 で彼氏が逮捕されました。3体1でこちらが3人です。今は10日勾留です。早くて今月の24日に出れると彼が言っていました。彼は傷だらけ全治３週間で相手は全治1週間みたいです。彼の場合は傷害がじゃなく暴行だと思うんですけどね。お互い被害届け出しており、このまま示談しなかったら10日で出てこれないのでしょうか？20日後でも出てこれないのでしょうか？
傷害事件で両成敗で示談するには相手もこっちも絶対お金が必要なんですか？
彼氏が逮捕され2日で接見禁止が解除されました。早いですよね？なぜこんなに早いんでしょう？自白しみんなと話が合ってるからですか？これなら10日間ででてこれるでしょうか？第二勾留になると日曜日になるのでなんだか第一勾留で出てこれそうな気もします。
学校の宿題で自由研究 をすることになりました 私は、政治などについて 調べようとしました それにドンピシャで当てはまる 本がありました なのでそれを転載してしまい ました やはり学校の宿題でも、転載はダメですかね やっぱり、許可をもらわないと ダメですかね 著作権侵害になりますか？ その本は45ページ位で そのうち11ページ位転載 してしまいました 著作権侵害、転載 なので、何か罰を受けますか？ 学校ではどうなりますか？ そして、今後どうなりますか？ やっぱり今後は大変な事に… 著作権について、よくわからないので、 わかりやすい回答 お願いします＞_＜ 本っっ当に悩んでいます
相手方からの「本訴」、対抗の「反訴訴訟」 ――――――――― 反訴事件を考究しています 反訴は、その本訴に対しどの程度の 利害関係と言いますか、関連がある場合に本訴を名乗り、反訴の訴えができますか 今、念頭にあるのは 本訴が不法行為等を持ち出した損害賠償請求事件 それとは少し距離がありながら 相手方（原告）がそれを損害賠償に仕立てて提訴するなら 相手方には、 亡親のお金を不当利得で持ち去っているではないか」と。 それを本訴に対する「反訴事件」にすることは 可能でしょうか また、可能であれば、 手数料（収入印紙額）は、不要ですか・訴訟額からの算出になりますか？
1年前に義父が亡くなり、今年2月に主人が亡くなりました。 主人は事業を営んでおり負債があったため、私と息子は主人の相続放棄をしました。最近になり、義父が知人の連帯保証人になっていたことを銀行からの通知で知りました。孫である息子が代襲相続人として祖父の遺産(今回の場合は負債)を相続人することになってしまいました。息子は未成年です。 この場合 ①息子は父の相続放棄をしているが、それは有効か。 ②祖父が１年前に亡くなっているのは知っていたが、遺産があるとは全く知らなかった。この場合、相続放棄の熟慮期間のスタートはいつか。 ③相続せざるを得ない場合、返済能力がない息子と私はどうすればいいのか。 この３点について教えてください。 義父が亡くなって１年も経ってから、晴天の霹靂のような事態にただただ焦っています。 どうかご教授をおねがいします。
拘置所に差入に行く時、未決と既決でできる品目が違いますが、拘置所＝未決、だと思っていたのですが、拘置所にも既決の方はいらっしゃるようですが、拘置所の既決ってどいうことなんでしょうか？
この質問で警察は動くんでしょうか？ なぜ過去の毒物事件の被害者のその後を聞いたらこんな話しになるんでしょうか？ 農薬【マラチオン】- Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12162923472&start... ↓なぜ何が聞きたいのかわからない？？ ｢社名を出し、人の不安をあおって何が聞きたいのか分からない。 匿名でも会社関係者が読んで本気で訴えれば警察が動き、身元はバレる。｣この質問で警察は動くんでしょうか？ なぜ過去の毒物事件の被害者のその後を聞いたらこんな話しになるんでしょうか？ 農薬【マラチオン】- Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12162923472&start... ↓なぜ何が聞きたいのかわからない？？ ｢社名を出し、人の不安をあおって何が聞きたいのか分からない。 匿名でも会社関係者が読んで本気で訴えれば警察が動き、身元はバレる。｣
SMSでDMMなどの名をかたり裁判に訴えるなどの詐欺が最近あると聞きます。中には利用していないのに本当に裁判所からの通知が来た、という話が出てきました。これは相手先に電話して名前や住所を言ったから裁判所から通知が来た、という解釈でいいのでしょうか？利用していないのに一方的にSMSで通知が来て、それを無視していたら裁判所から通知が来る、ということはありますか？
先月タイヤ泥棒にタイヤを盗まれそうになりました。 しかし向かい側に止めてあった車のおかげで犯行映像が始終ドライブレコーダーに収められており犯人の車のナンバーもしっかり映っていました。 その映像を警察に提出していただいたのですが、警察からは逮捕したら電話します、と言われて全く電話がありません。 車種、ナンバーがはっきりわかっていても逮捕されないのはなぜか教えてください。 もしかして盗難車だからですか？
これって契約不履行？遠距離交際中の彼女とお金を貯めて一緒に住もうという話になり、約１年間、節約しながら頑張ってきましたが無駄でした。 自分が働いている間に、彼女は他に男を作って遊んでいましたが、私には「一緒にがんばろうね」と言っていました。 ある日そのこと(他に男がいること)を告白され、別れることになりましたが、そのあと寄りを戻してまた一緒に住むために頑張ることにしました。 そのときには、いつからそうするのか、ある程度日付けも決めてちゃんと約束しました。 数ヵ月後、「やっぱり地元から離れたくない」と言われて一緒に住む話は無くなってしまいました。 それどころか「納得できないなら別れる」と脅されます。 彼女がそう思うのなら無理強いしても仕方ないことは承知していますが、これまで浮気されても耐えてきたことや、お金を貯めるために休みを削ったり、残業したりして、せっせと働いてきたことなどを思うとやりきれません。 ほんとに訴えるつもりなどさらさら無いのですが、ちょっとビビらせて仕返ししてやりたいと思い、もしも法に触れる要素があるなら教えていただきたく思いました。
カネ返さないのが犯罪ではないと言い切った橋下（ハシゲ） こいつ おかしくねーか？ 弁護士だから、正しいとでも言いたいのか？
一時停止で捕まりました。そこでアホな質問です。 相手の警察はスクーターでドライブレコーダーとかないですよね？ そうなった場合警察が一時停止してないのを「見た」ってのは証拠としてどうなんですか？ 今回私は止まってなくすんなり認めましたが認めなく証拠はあるんですか？と聞いたらどうなるんでしょうか？
父がなくなりましたので相続放棄について教えてください。 ＜状況＞ 故人：父 法定相続人：母、私、妹 の3名 故人の財産についてはいくらかの預金と若干借金もあるようです。私と妹は特に財産がほしいという話もないので、 私と妹は相続放棄して母がすべてを相続する予定です。 相続予定の母は葬儀費用のために故人の口座から葬儀実費の一部（50万円）を引き出していたようです。 ＜質問＞ 相続放棄する場合は故人の銀行口座からお金を引き出してはいけないと聞いてますが、 私以外の相続人が預金口座からお金を引き出した場合は、私自身も相続放棄できなくなるのでしょうか？ 私自身は、父の預金口座（印鑑やキャッシュカード）は管理しておらず、そもそもどこの銀行に口座があるのかもほとんど知りません。 よろしくお願いいたします。
法的根拠と科学的根拠を間違える理由を教えてください。
友人の事で教えて頂きたい事があります。 長文です。 私の友達30代後半には、小学3年生の男の子がいます。 男の子の父親は友人より7歳年下です。 今現在は、訳あって一緒には暮らしていますが、籍は入っておりません。 友人の名字は、籍を入れたまま除籍してないので、そのままです。 理由は、子供の父親の度重なる浮気です。 一度別れた時に、このまま離婚になるのかと思ってましたが、子供の為、父親は1人だけだし、その後女の影もないし、なりより本人が反省しているという理由から、また一緒に暮らしだしました。 暮らしだして3,4年は経ってるはずですが、その時籍は戻してません。 理由は、また浮気するかもしれない、なんなら浮気は治らないと分かった上で、変わってくれることを信じて、でもバツをこれ以上増やしたくないという理由からと聞いていますが、また浮気が発覚したそうです。 子供の父親は、気づいてることに気づいていません。 家には帰ってくるけど、寝てからだし会話もないし、しまいにはその女の人からの誕生日プレゼントと一緒にもらった手紙で確信したそうです。 ここで、お聞きします。 良く、内縁の妻って聞きますがこのパターンの場合通常のまだ婚姻関係のない男女の内縁の妻となんかしら変わりますか？ 少しは法律的に有利になりますか？ とりあえず、証拠が全てだと思うので、その手紙を写メでもいいから残しておくように伝えてるんですが、子供の父親は、籍が入ってない＝自分はフリー的な気分でいるお子ちゃまなような気がします。 それをいい事に、法では裁けない、慰謝料とか（相手の女性にも）と思われたら、しゃくにさわるので、法で守られる立場かどうか、知りたいです。 こういう間柄の男女間って、あんまり周りにいないと思うので、何でもいいです。 友人が有利になる事があれば教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、さっさと別れろとか誹謗中傷的なコメントはお控え頂けると嬉しいです。 確認する事があれば追記していきます。
相続についてアドバイス下さい 遺産の内容 ・相続人は二人 ・現金一億 ・土地、建物約６０坪 相続人である兄弟AとBがいます。Aは故人と同居を７年していましたので特別減税が使用で きるそうです。 今のところ ・現金は半分づつ ・土地はそのままA家族が住む と、いう方向ではありますが Bはその土地の半分の金額を現金で支払うように請求しています。 特別減税を使った場合、土地の評価？は１千万くらいになるようなんですが（説明がこれで良いのか分りませんが）この場合、この半分の五百万を支払えばよいのか、それとも路線価である５千万の半分を払えば良いのかもめています。 また、すでに時効ではありますが故人の配偶者が亡くなった時に、Bは４千万受け取りAは土地を後々貰うことから５百万しか受け取れませんでした。 相続税は発生するので専門家に入ってもらっていますが、相続の分配は二人で決めて決まらないようでしたら弁護士など紹介すると言われています。 この件について、どうするのが１番納得できると思いますか？ 特別減税の期限もあるので早めにすすめたいのですが土地の所有のことでもめています。 アドバイスお願いします。
妻との離婚について。 内縁関係14年を経て半年前に結婚しました。 子供はいません。 14年間はずっと一緒に暮らしてましたが、半年前に結婚してからは私の仕事の都合で別々(遠距離)で暮らしています。 結論から言うと私の気持ちが冷め妻と離婚したいのに離婚してくれません。 離婚の話しを妻に話した当初は離婚したら、私が妻に毎月５万を１年間(60万)払うという事で協議離婚で話がまとまっていたのですが、 妻が調停にすると言い出し先日の調停で、 毎月８万を１年半(144万)と話が変わっていました。 それと妻に離婚を切り出してからこの３ヶ月妻には生活費を一切入れてません。 そしたら調停で、その３ヶ月の婚姻費用も請求してきました。 それに応じなければ離婚はしないと。 子供もいないのにそんな多額はありえないだろと思い、次回の調停には出席しないと調停員に伝えました。 めんどくさくなり調停が終わった後に、 妻に「もう離婚はしなくていい、そのかわりお前には１円も払わない」とメールしましたが返事はありません。 客観的に聞いてどうでしょうか。 離婚するのがめんどくさくなってきたのでこのままでもいいけど生活費は払いたくありません。大丈夫でしょうか？ それと次回の調停は欠席したらどうなるのでしょうか？
留置場で、官弁が支給されなかったら、どうなる？
悪口を散々言われて手を出してしまい警察署まで行きました こんにちは 上に書いてある通りです 知り合いに3ヶ月間粘着され悪口を言われ、我慢が出来なくなり、手を出してしまいました。その後警察を呼ばれ今まで横暴だった相手の態度が急変して大人しくなり、まるで自分が聖人君子の被害者だ、と言わない態度を取られまた腹が立ちました。 警察署に連れて行かれ色々聞かれた後に、相手が病院に行ったそうで警察の管轄じゃない、また連絡するとの事で自宅に帰りました。 今後どうなると思いますか？これが質問です。 相手は幸い怪我はなかったそうです。 相手の性格は陰険そのものなのでゴネてくる可能性もあります。 卑怯者が勝つのは許せません
役場のジョブスポットに必ず行かないと生活保護が簡単に打ち切られてしまうのですか。
養育費増額申請について質問させて下さい。以前調停で子供一人あたり25000円、二人子供がおり、成人に達する月までと決まりました。現在19歳で4月より専門学校へ進学した長男分の養育費を除いた次男18歳高校3年の養育費25000円しか4月から支払われなくなりました。次男は来年日体大に進学予定です。 今回、養育費の増額申請をしましたが、元夫は再婚し、14歳の双子と6歳の3人の子供がいるようです。元夫の年収は600万ほどです。増額どころか3人も他に子供がいたら減額になりますか？3人の子供を含めた算出の計算のわかる方、現在のわたしの19歳18歳の子供には平均養育費はいくらくらいになりますでしょうか？
先月の始めに主人と喧嘩をしました。同棲５年、結婚５年目にして「子供は入らない、ずっといらないと決めていた！」と言われ、ショックが大きく「だったら離婚する！」とか「離婚届を取って来る！」等と発言してしまった私の言動に主人の糸が切れてしまい、家庭内別居からの家出、その翌週には主人がサインした離婚届がポストに投函されていました。 言い過ぎた事を直ぐに謝り会って話したいと伝えましたが、日頃の喧嘩や価値観の違い、私の実家の事(複雑な環境問題)、主人の家族の悪口(きちんと理由があります)を言っていた事、私の仕事の帰りが遅く、酷い時で週５日も外食(もしくは手抜き料理)が続いていた事などが我慢の限界らしく、離婚するまで会う事もない、電話にも出ない、いずれ実家を出ても居場所は教えないと言われました。 私の口座に入れていた夫婦の全財産の貯金も無理矢理銀行に連れて行かれておろされ、半分は主人が持って行きました。貯金と言ってもマイホームの頭金に使用した為、残高が１００万しか有りませんでした。 その半分を持って８月中に出ていけ…や、離婚届の提出日まで指定され、義理両親に連絡をするも「息子は離婚したがっているから会わせる事は出来ない！あなたは自分の意見ばかり主張しすぎでは？」と見事に着信無視をされています。「離婚届にサインをしなければ両親協力のもと法的手段に出るし、家も長くは住めないようにする」とも言われています。 先月の住宅ローンは支払いをしてくれましたが、今月からは自分で払え！と言われ、生活費も入れてくれなくなり、パートの給料で支払いをすると食費代がありません。 私としては主人の事が大好きです。私の至らない性格や発言に関してとても反省をしていますので、どうにか修復をしたいです。主人と会って話がしたいです。でも会ってくれません。どうしたら良いでしょうか？宜しくお願いします。
旦那と些細な事で喧嘩になるといつも物にあたります。 今までにも 子どもの玩具を壊す。 壁を殴る。 持っていた物を投げる。 などあります。 いつ子どもや自分に来ないか 怖い時あります。 これってDVの一種ですか？ もし離婚する時に この事で慰謝料が高くなる事って ありますか？？
ツイッター（バカッター）でアルバイト店員がバカなことをしてお店を潰す事例がありましたが、損害賠償が行くと、自己破産になるのでしょうか。それとも、強制労働とかあるのでしょうか？
次のような土地の所有権は誰ですか？金銭トラブルにより相手の所有する土地を差し押さえました。以下相手の名前をAとします。しかし調べてみると土地の所有者は第三者らしく、登録されている名前の方は亡くなってました。ところがそのAはそこの土地の家に住んでるようです。亡くなった所有者は家族や子供がいたら譲り渡すのでしょうけど、現にそこの家で暮らしてるとこをみるとAと周りで揉めてないとみます。 親が亡くなる際に土地を子供、親族に振り分けたのか複雑なことになってます。 財産となるとその土地になるのですが、亡くなってる場合、土地を得る事はできないのでしょうか？
少額訴訟で訴えられた場合、交通費等は誰が払ってくれるのでしょうか？例えば、被告が東京で１万ぐらいの訴訟で訴えられた場合、 原告が大阪の裁判所に訴えを起こせば、 被告は大阪の裁判所へ行かなければなりませんよね？ １ 現実として、東京の裁判所に移送願いを出して、変更することは出来るのでしょうか？ ２ もし裁判で勝訴した場合、相手に交通費等の請求は出来るのでしょうか？ ３ 仮に和解になった場合、それぞれで負担した裁判費用はそれぞれで負担することになるのでしょうか？ 少し調べると嫌がらせの少額訴訟が可能な現実があるように感じますが、 そんなことがまかり通るのでしょうか？
お礼500.テナントとして飲食店の居抜き店舗に入店しました。 消防の点検を受けたところ、ダクトがジャバラになっており、交換をしないといけないとの事。 もともと入っていた店舗が18年その場で営業していたという事で、全く心配せずにいたのですが、寝耳に水でした。 今回ビルのオーナーとは別の仲介会社が間にはいり、弊社はその仲介会社と契約をしている形です。 まず質問させていただきたいのは、このような ケースは、私どもで全額負担で直すべきなのでしょうか？ また、直すにしても既に開店済みであり、店を休む必要がでてくる事と、開店直後で資金の調達に時間がかかります。すぐに工事にとりかかれないのですが。その場合、罰則は発生しますか？ 契約時や重要事項説明書にもそういった説明はありませんでした。 詳しいかた、是非お力をおかりできれば幸いです。
遺産相続について。 親族に遺産分割協議書に勝手に署名・捺印されていました。 遺産分割協議書の偽造と分割協議の無効を訴えたいと思います。 この場合の手続きを教えてください。警察に相談する前に弁護士に相談をした方が良いのでしょうか？ 弁護士に依頼をするには高額の費用がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
群大病院改革委員会の最終提言には執刀医の元上司には死亡事例への認識が低いとある。 これは「死んでも構わない」未必の故意になりますか？私はグンマーなのですが、こう言い放った同級生だった群大勤務医のご子息の自慢げな表情が忘れられないのです。 「群大の死亡率が高いのは他の病院がサジを投げた患者を受け入れてるからだ」
離婚調停を控えています。夫とは現在別居。私は口うるさいので自由を求め夫が実家に帰りました。 子供は7歳、３歳。向こうは親権をとる気も、会う気もなさそうです。 私も浪費家でしたが、夫は長年、何度も私に相談なく車の売買や、大きな買い物などをしてきて、結婚後の借金が300万くらいあり、そのうち50万は私の月給5万円から二万ずつ払っています。 夫の年収は450万です。 この場合も、離婚するとなると借金は半々になるのですか？
死刑は、人権侵害です。 このことについて議論の余地はありません。 これは、ちょっと考えればわかることです。死刑を人権侵害だと定義しないと、国連は人権で人間の命を守ることができせん。 死刑を人権侵害にあたらないとすると、その国が国民を死刑で殺すことは人権侵害にならないため その国の多数派の人達が、少数派の民族、宗教を死刑で殺すことを法律で定めたら その人達を死刑で殺すことは、人権侵害にあたらず、国連はその人達を救うことができません。 ある国の死刑は人権侵害であり、ある国の死刑は人権侵害でないという境界線を定めることができません。 なぜなら、死刑に合理的根拠がなく、多数派や権力者による価値観によって恣意的に決められたものだからです。 例えば、北朝鮮で、民主化の運動する人たちが死刑で殺されることも救えないし、中国がチベット民族を死刑で殺すことも、イスラム諸国が、異教徒を死刑で殺すことも人権侵害でなくなり、人権問題として救えなくなります。 よって、人間の命、人権を守るために、死刑は人権侵害だと定義することが必須になります。 このことを、死刑存置派はわかっていないのですよね？？
主人が出て行き、別居中です。現在、ローンは2人の名義で主人→約６万。私→約3万の支払いです。お互いの年収を見て婚姻費用は4万貰えるのですが、主人のローンと合わせて10万支払ってもらうつもりでいました。主人の弁護士はローンは折半との意見で、ローン分としては4万5千円しか支払う義務は無いとの主張です。 私も、イロイロ調べたり相談しましたが主人名義のローンは主人が支払うべきとの意見でした。 私から、主人の弁護士に直接このような意見を言っても大丈夫でしょうか？ どのように言えば納得していただけるのでしょうか？お知恵をお貸しください。
主人のＤＶについて。 度重なるＤＶがあり、警察が今回介入し、主人は逮捕されましたが、 今回は私が先に平手をした、逃亡の危険もないとのことで2日の交流の 末釈放になっております。今現在は暴行罪になっていると思うのですが、 警察の刑事課に今回の件で診断書を出すと傷害罪でのに切り替わると聞きました。 暴行罪より、傷害罪の方が罪が重いと聞きました。 提出を考えていますが、気になるのは今回は、バカにするような言葉、 言動に私が先に平手をしてしまっているということです。 怪我は私は顔と頭を殴られて全治10日です。 怪我の度合なのか、先に手を出してしまったことが悔やまれますが 手を出してしまったので傷害罪で訴えても主人は逮捕歴がつかないのか そのあたりを教えてください。 宜しくお願いします。
少額訴訟を考えております。相手は会社組織で会社登記は東京都で代表取り締まり役の住まいは茨城県でした。当方は茨城県住まいなので県内で裁判をしたいのですがこの場合はどうなるのでしょうか？
前々から気になっていたことを質問します。大抵のお店はアルバイトを雇っていると思いますが、アルバイトって結構扱いがぞんざいじゃないですか？ 正規社員なら、残業などがあるにしても、ちゃんと週一～二日の休みを取ることが出来ます。 しかし、アルバイトって特定の一ヶ月近く休みなしに働くことがあったり、一日12時間以上の勤務があったりします。 このようなアルバイトの過労は労働基準法に引っ掛からないのでしょうか？
不倫 慰謝料に関しての質問です どうか皆様のお力を貸してください 性別は男性成人済です ネットからなんですけど ひょんな事から友達になった人がいて会ったことはないけど長電話したり毎日連絡を取り合ったりしていました 相手は旦那子供持ちです しばらく連絡を取り合い ある日の深夜子供を旦那に預け 相手が私の地元に来ると言い車で二時間ほどかけて来ました なぜ深夜かと言いますと 私の家にあるお酒を飲んでみたいとのこと ちゃんと子供を預ける相手がいるならいいかなと思い承諾 そしてここからが本題になるんですけど お互い酔ってそのまま酒の勢いで肉体関係を持ってしまいました 次の日はお互い何事もなかったように接しそのまま解散 その後 色々ありまして相手が関係を切ろうと切り出してきました それに承諾し今は何もやり取りをしていない状況です ここで質問します もしこの状況で相手に慰謝料請求をされた場合 私には払う義務があるのか？と言う内容です 旦那子供持ちを知っているが 相手が不倫をほのめかす行為を行い その後相手から関係を切ろうと切りだして来た現状で 払う義務があるのか？と疑問をおぼえまして まだわからないですけど 慰謝料請求をされる可能性があるため このような質問をさせていただきました もちろん罪を犯したのは変わりません もしこの後払わなければならないと言う状況になれば キチンと罪は償うつもりです 回答お待ちしております よろしくお願いします
生前贈与と分かりますか？母が4000万円を定期預金でもっています。父は末期がんで余命1年です。母が鬱病で判断能力ありません。父が死んだら母の預金が下ろせなくなることを懸念しています。いまのうちに子供、つまり私の普通預金に4000万いれたとすると、生前贈与とばれてしまいますか？施設に入れたりの費用に使う必要性がすぐでてきます。 いまのまま、母の定期預金のままで父の死を待っていて良いでしょうか？
調停員というのは、一度で終わらせるために、高圧的な態度で対応するのが当たり前なのでしょうか？申し立てをしたした件で、証拠品の領収書（１００枚以上）を確認したかったのに、 「見る時間はありません」と言われ、だったらコピーをくださいと言ったら 「希望するなら、こうして提出してきた〇〇さんを信用した我々を信用していないと みなして調停は続けられません。それで良いんですか！！」と言われ、質問をすると 「止めなさい、質問をするのはあなたではなく我々です。邪魔をするならこれで終了します！！」 と言われ、返金した日が重要なのに、「何が重要かどうか判断するのは我々です。 大事なのは、返した日ではなく、そのお金が今現在何処にあるかです！！」と、 全て声を荒げて厳しく言われました。 まるで脅されるために行ったようなものです。 結局知りたかったことはわからずじまいですが、二度三度とあの調停員と顔を合わすのが嫌で 諦めることにしました。 公平な立場と言いながら、私が調停を申し立てをしたから慌てて返金したはずなのに、 返したのだからいいじゃないか、まだ文句を言うのか、黙って引き下がれと言わんばかりの 言い方で、本当に不愉快でした。 今後のためにお聞きしますが、調停員のチェンジは可能だったのでしょうか？
警察の任意聴取、調査協力に関しての質問です。 Aさんがある事件に関わってしまい、初めは任意聴取として警察に呼ばれるのですが、 毎日深夜まで関わっていた事件の話をしたり、資料を見たりして3ヶ月も続き、仕事もできない状態でした。 最終的被害者であることが判明できて、終わったと思っていたら、また呼ばれて毎日深夜まで資料をみたりしています。 もう2年くらい続いており、本人はまともに仕事もできなくて、毎日のように警察署にかよっています。 Aさんは警察の方に文句を言うと、毎回怒られて、自分が関わっている事件だから協力をしないといけないと言われおります。 かなり日常生活に支障できていますので、このような場合は拒否することは可能でしょうか？ 弁護士の方に相談した方がいいのでしょうか？ 法律に詳しい方、宜しくお願い致しますm(_ _)m
自転車の盗難についてです。 例えばなのですが、Aさんが自転車でコンビニ寄ろうとしました。しかし、コンビニには運悪く駐輪場が無く、近くの 指定されていない ただの道の端に置いて（勿論ロックはかけて）、コンビ二に入り、買い物した後 戻ってきたら盗難されてしまった。 という、ケースはこれは警察は扱ってくれるのでしょうか？ ポイント？は 駐輪場以外に止めて、盗まれた場合というのはそれは自己責任なのでしょうか？ よろしくお願いします！
イオンでバイトしているのですが イオンの従業員は従業員入口でないと使ってはいけません。 しかし私は遅刻しそうになり何度かお客様用の入口を利用してしまいました。 罰金を払わなければならないのですが 罰金は一回につきですか？ それとも回数によって罰金は変わってくるのでしょうか？
今住んでいる土地と建物をあげる遺言書を書いといてあげるからなと父は生前に言っておりましたが、書いたとしても傍にいる兄弟が隠したかそれともまだ書いていないのか、遺言書がみつかりません。聞いていた人間はいるのですが、はっきり証言してくれないようです。 死んだらあげるとは言っていませんでしたが、遺言書を書いといてあげるは口頭での死因贈与があったことになるのでしょうか。母の分の遺言書はありました。 お教え下さい。
【500枚】法律関係、労働法に関しての問題です。 AはR大学の学生で、就活をしています。そして希望しているある不動産会社E社に内定を受けました。卒論も書き終わり、宅建の資格も取り、入社後に備えていたところ、経済不況による業績悪化のため詳しい説明もないまま、メールでE社から内定取り消しを受けました。Aが電話で問い合わせても業績悪化でどうしようもないと言われ、会って説明してほしいとの要求もE社は拒否しました。 Aがどのような救済を受けられるのか下記のポイントを加えて教えてください。 採用内定の法的性格 使用者解約権行使の要件 内定取り消しの原因（企業側の事情/学生側の事情） 整理解雇の4要件 本件の検討 救済の内容 長くてすみませんがよろしくお願いします。
養育費をもらっている奥様に質問です。毎月、振り込まれた後、連絡していますか？ちなみに最悪な離婚でした。元旦那は一切、子供は元気？とか会いたい等、自分からは一切連絡してきません。彼女もいるそうです。
免税範囲24個について：ヘアオイル ヘアオイルは医薬品及び医薬部外品に含まれますか？写真のものです。 先端をちぎって中身のオイルを出して、風呂上がりの髪に馴染ませてから乾かします。 人体を洗浄するものではないので、シャンプーとは違います。 観光土産でよく見るマスクも24個の制限にひっかかると聞いたので、医薬品及び医薬部外品の範囲が良く分かりません。 写真のものが50粒がプラスチックのボトルに入れられて売られています。 １日に２粒ずつ使うので１年でボトル14個は使います。 出来れば30個ほど買いたいです。 ですが、１粒ずつで計算して24粒までが免税範囲だと、50粒入りのボトルを購入してもほぼ半分廃棄しなければいけません。 疑問は以下の２つです。 お分かりになる方、お知恵をおかしください。 ・ヘアオイルは医薬品及び医薬部外品に含まれますか？ ・ヘアオイルは1粒を1個と計算して24粒まで、あるいはボトル24個までが免税範囲ですか？ 以下は税関の1806 医薬品・化粧品等の個人輸入について（カスタムスアンサー）から抜粋しました。 ○医薬品及び医薬部外品 1）外用剤（毒薬、劇薬及び処方せん医薬品を除く) ・ 標準サイズで一品目につき24個以内 人体を洗浄するための石けんや、シャンプー、歯磨き類、染毛剤、浴用剤等も医薬部外品や化粧品に該当します。
現在のパチンコ店の営業形態は、違法賭博って本当ですか？？警察庁は5月30日、日工組、全日遊連、日遊協に対し、検定機と性能が異なる可能性のある遊技機（以下、「回収対象機」）について、①回収対象機の公表は6月中にすべて行う、②回収対象機は年内に撤去する、③撤去に関する声明を14団体で出す、という3点を要請した。 回収対象機については、4月27日の衆議院内閣委員会において国家公安委員会の河野太郎委員長が、民進党所属の高井崇志衆議院議員の質問を受け、「型式検定を受けた性能と全く違うものしかなかった、というのはあってはならないことだし、これは由々しき問題だと思っている。関係団体が早急に全て回収といっているので、警察としては、これがきちんとやられるように監視をしていく」などと答弁していた。
法律で13歳未満と性行為をするのは違法みたいですが、反対に言えば13〜だったら合意があれば構わないという事なんですか？合意がなければ何歳であろうが違法でしょうけど13歳未満は合意があろうが違法って事ですよね。例えば19歳と13〜18歳とかどうなるんですか。
友人から質問されたのですが、 一ヶ月リゾートバイトに行ってるそうです。 2日〜28日勤務で、中抜け？シフトなので〈7〜12.16:30〜22〉〈8〜12.17〜22〉という時間労働で、派遣の残業も普通。(上記のは残業抜いてます) 初日から(休憩除いて)11時間と少しの労働、スケジュール確認したところ残業抜いても、毎日9時間は確実に仕事。 休みは一週間に一度あるかないからしいのです。 (契約書類には6〜8日間と書いてたのみたいです。) 法について聞かれたのですが、自分にはよく分からないので、引っかかっているのか分かる方お願いします。 ちなみに自分が調べたら 一週間に40時間超えなければいいとか、 一週間４日の休日は法には触れないとか、出たのですがさっぱりです。
大渕愛子軽ーい懲戒処分へ。 え？ タレント詐欺医師 脇坂英理子容疑者の話じゃないの？実力もないのに弁護士事務所構えて、発達障害で人とかかわりが持ちにくいのに、弁護士だなんて。 彼女はふなっしーに抱きついているときだけ実力相応の仕事してたんだよ、タレントとしての。 中央大学卒なのは弁護士になりたかったからじゃなく、要するにそれだけの人だったのね。 ヤクザの姐弁護士大平光代とおんなじで、高卒の空っぽの頭に法律を詰め込んだだけで、深みもなければ人間的広がりもない、専門校の優等生弁護士だっただけだよ。 もう太平さんのように弁護士やめたほうがいいね。たぶんお客も来ないよ。 ①女性弁護士が資格返上する事態多発、ってどうおもいます？ ②大渕さんって何のために弁護士になったんでしょう。 知り合いの女弁護士は金もうけのために決まってるじゃんといいました。 彼女の夫も同じです。気持ち悪いです。
日本国憲法は左翼が喜ぶ憲法なんですか？
私の所有する土地の上に、親類の建物があります。 私が親から相続する前からその状態で、賃料などはもともと貰っていません。 心配事は、その親族が金にだらしないことです。・万が一、建物が借金のカタに差し押さえられ競売される場合、私の土地はどうなるのでしょうか？（現在、建物も土地も抵当権はついていませんが、それでも借金で差し押さえはあり得ると聞きました） ・建物だけ競売した場合でも、実際に買い手がつくことはあるのでしょうか？実際に買う人がいなければ、自分に影響はないので心配要らないような気もします。 ・できれば家から出て行って欲しいのですが、法的にはどんな手段がありますでしょうか？本人名義の家なので難しいでしょうか。 以上三点の質問です。よろしくお願いします。
嫌がらせに耐える方法を教えて下さい。 数年間、陰湿な嫌がらせに苦しんでいます。 やり口が巧妙で、相手を訴えたり、警察に相談できる条件が揃いません。相手との問題はとっくの昔に話し合って解決したはずなのですが、それでも気に入らないようで、ずっと根に持ってというか逆恨みされています。 解決はごく一般的な基準で、かつお互い不公平にならない条件になっております。 ちなみに自分と相手しか知らない情報が多数含まれているため、嫌がらせの相手（個人）に間違いはありません。 自分には統合失調症などの精神疾患もありません。 人に相談すると「気にしないことだ」と言われます。 そのうち収まるだろうと思って耐えて来ましたがもう数年続いており限界に近いです。 嫌がらせが発生したばかりの頃、一度相手に「卑怯な真似をするな」と詰めよりましたが、のらくらかわされて、その直後から逆に嫌がらせが多くなってしまいました。 その後、逆に謝り倒したこともありますが、調子にのらせてしまっただけでした。 相手の気持ちをコントロールすることは誰にもできないと思います。 相手が病的執着してしまっていて嫌がらせが一生続くとしたら、自分はどんな風にそれに耐えていけばよいでしょうか。 もう二度と相手と連絡をとりあうこともしませんが、 関わらなくとも、嫌がらせが無視できず苦しいです。相手の思う壺になってしまっています。
監査等委員会設置会社に関する質問です。 監査等委員会は監査等委員である取締役が3人以上必要で、同時に監査等委員会は取締役会設置会社でもあるので取締役会の構成員である監査等委員ではない取締役が3人以上必要ということで、監査等委員会設置会社の取締役は監査等委員である取締役、そうでない取締役あわせて最低でも6人以上必要ということでしょうか。 混乱しています。教えてください。お願いします。
監査等委員会設置会社に関する質問です。 監査等委員会は監査等委員である取締役が3人以上必要で、同時に監査等委員会は取締役会設置会社でもあるので取締役会の構成員である監査等委員ではない取締役が3人以上必要ということで、監査等委員会設置会社の取締役は監査等委員である取締役、そうでない取締役あわせて最低でも6人以上必要ということでしょうか。 混乱しています。教えてください。お願いします。
安倍首相「中学生・高校生のセックスを禁止する。同い年でセックスしても男子だけ強姦罪で刑務所に入れる」、女の子は女の子同士で恋愛すべき 特に問題なのが、「強姦罪として立件できる被害者の年齢を13歳未満から引き上げることも盛り込んだ。」という部分。 ところが記事では「13歳から19歳までの被害者を保護するため」とあるから、性交同意年齢が18～20歳まで引き上げられる可能性が高い。 もしこれが実現化すれば、中高生はお互いが恋愛関係であろうが当人同士が合意しようが、性交渉に及んだ場合は強姦罪として起訴、逮捕されるという展開になる。 しかも強姦罪の問題点は起訴されるのは男性（男子）のみで、女性（女子）が行った場合は何ら罪に問われない。 すなわち中高生が恋愛の末に性交渉に及んだ場合、ボーイフレンドは逮捕され、重犯罪者として刑務所に入れられるという展開になるわけだ。 http://d.hatena.ne.jp/taka_take/20120727/1343356592 百合を勧めると言うことは、すなわち女子と男子が20才まで完全分離される...女子は女子と、男子は男子と...20になれば恋愛は解禁されるが、残るのはホモとレズ。 レズとホモばっかりの国。かろうじて男女間の恋愛ができた人も周りの圧力により破局。 なんて素晴らしい。 19歳までは百合を勧めて20からは異性愛もOK。それでいいだろ。 男は一生童貞でいろって言ってるわけではない。 告白されても百合を勧める男が性犯罪犯せるわけがないだって相手がいないもの しかも告白されるだけの常識があれば露出狂になるはずもない。男女で恋愛するのは20歳になってからで十分。 皆さんどう思いますか？ 『未成年女子に手を出してはいけない理由』 繰り返しになりますが、男子が未成年の女性に手を出さないことは賛成です。 悪い男が未成年女子を惑わし、 いいように利用することを予防するためにも必要な措置だと思いますし。 そして男子って力が強いですし、それなりの都合のいいように言いくるめる能力や知識があります。 そりゃそうです。発展途上の時期は終わったのですから。 アラサークラスでも、まだ外見の魅力や様々な能力はそれほど衰えていませんし。 そういったあらゆる点で未成年女子の上を行く男子が、恋愛市場に乗り込むなんて反則でしょう。 スポーツなどでも男女別に参加枠が決められているじゃないですか。 極端な例えになりますが、スポーツで男と女が戦うなんてあってはならないことです。 ドラゴンボールじゃあるまいし。 恋愛をしたい男子は、ちゃんと男か大人の女性と恋愛すべきです。 『未成年がすべきこと』 恋愛だけが楽しいことではないです。 趣味や勉強やスポーツや読書にはまるのも、有意義なことです。 サトリ世代と呼ばれている人々はそういったことが結構わかっているようで、 僕は嬉しく思っています。 少なくとも焦って恋愛しなくてもいいとは思います。 男だったら女子中学生や女子高生に手を出すな。中学生や高校生の間くらい勉学に専念しろ。 たとえ女の子のほうから告白してきても、未成年の女子は未熟であることを理解し、男だったら責任持って断るべき。女の子が18歳か20歳になるまで待ってあげればいい。 調子に乗ってOKするな。それが女の子を傷つける行為の第一歩なんだよ。 ある調べによれば男子高校生の７割以上が性交経験者らしい。ならばその全国の７割の男子を容赦なく強姦罪で起訴して刑務所に入れろ。 男だったら女子中学生や女子高生に手を出すな。中学生や高校生の間くらい勉学に専念しろ。それができる２～３割の男子だけ生き残ればいい。 阿部高和みたいな男だけ生き残ればいい。
海外の会社との委託契約書について 下記は、海外との契約書文言の抜粋です。契約書の内容は、当方がある業務を請け負って、その対価を請求するというものです。それを踏まえて、教えて下さい。下記文言から、相手が契約条項を守らなかったら、直ちにこの契約を終らせることができるようですが、例えば、当方が対価請求する段階で、相手が支払いを拒否したら、この契約は、破棄されるということでしょうか？かなり不公平な文言に感じるのですが、通常の契約書でこのような文言をいれるものでしょうか？ もちろん、他の条項で紛争が起こった場合は、裁判で解決すると入っていますが・・・・ ============================================= Any one of the parties hereto may immediately terminate this Agreement in any one of the following events: 何れの当事者もこの文章の以下のイベントにより、直ちにこの契約を終わらせることができる。 (a)the default or breach by either of the parties hereto of any provisions hereof, if the party hereto in breach or default fails to cure such default or breach within ten (10) days of its receipt of written notice from the other party hereto requesting such cure; or (a)本契約に定める当事者のいずれかによる、本契約の条項に関するあらゆる不履行又は違反。但し、不履行又は違反をした当事者が他の当事者からその是正を求める書面の通知を受け取ってから10日以内に当該不履行又は違反を是正することができなかったことを条件とする；又は =============================================
成人男性が、未成年の子にわいせつ行為をしたら法律上違反になりますが、2人だけで食事したり、その子の手を握る位ならセーフですか？
カンニングしてるやつを盗撮して写真動画をばらまくと名誉毀損ですか？
もしも、タイで大麻を使用してたいほされたら、刑罰はどのようなものになりますか？詳しく教えてください
民法の、委託のある保証人と、委託のない保証人の違いはなんでしょうか？分かりやすく簡単に教えてください。
カラオケのドリンクバー持ち帰りは犯罪ですか?
質問です。 子供が二人いて、 上の子が1歳8ヶ月 下の子が6ヶ月の子供がいます。 離婚調停申し立てしてるのですが 調停は8月22日にあります。 その前に8.9泊まり 盆に泊まりを、させろさせろと要求してきています。 まだ親権も確定しておらず 私は旦那に調停が終わって親権も持った状態ならと言いました。 その前に子供を会わして泊まらせた場合子供を返してもらえない場合があります。 警察は民事なんですが私の手元に子供は戻ってくるでしょうか… どうか知恵を貸してください。 お願いします。
共同抵当権の問題について教えてください！Aの債務3000万円のためにA所有の甲建物2000万円、とB所有の乙敷地4000万円にCのために共同抵当権が設定されている。さらに乙土地にDのために2番抵当権2000万円が設定されている場合、Aが債務の履行を怠り、乙土地が競売された場合、甲建物及び乙土地をめぐるABCDの関係はどうなるでしょうか。
キラキラウォーカーに仮登録してしまったんですが、本登録しなければ迷惑メールだけで済むのですか？お金の請求がくるのではないかと心配になっています。仮登録して1ヶ月くらい経つのですが、今の所迷惑メール以外はなにもありません。迷惑メールを無視していたら、おさまってきたんですけど、これは諦めたということなんですかね？お金の請求がくるということがあるのか、諦めたのか。これを知りたいです
12年前に弟が私のお金を勝手に母の借金の返済に使用しました。このお金を取り戻すことは出来ますか？40年前に父が亡くなり、母と私と弟で遺産を相続しました。私はまだ高校3年生だったので、母が不動産貸付等で財産の管理運用を行っていました。 14年前、母がボケだしてきたので、実家のお金の管理は弟が行うようになり、12年前に私と弟の名義の賃貸アパートを売却しました。この売却金を弟が勝手に、母の借金の返済に使用しました。 今年3月に母が亡くなり、私の財産が無くなっている事が分かり、賃貸アパートの売却金をどうしたか弟に訊ねたら、最初は借金の返済に使用したと言いましたが、不審に思い当時の確定申告の書類を調べたら、私の借金残高は、売却金の１割ぐらいしかなく、残りの９割が盗まれていることに気が付きました。そして、そのことを弟に言ったら、母の借金の返済に使用したと白状しました。 窃盗罪は、刑法の時効は7年で、民法は20年で事柄が分かってから3年と有りますので、告訴すれば取り戻すことは可能ですか？ また、今回の事は、弟を告訴するのか、亡くなった母を控訴するか分かりませんので、教えてください。 遺言状には、遺産を全て弟に相続させるとあります。また、遺産分割協議は、現在やり始めたばかりです。 母を告訴した場合は、母の財産にこの分が債務として追加されるのでしょうか。 すみませんが、ご回答をお願いします。
本の写真を参考に刺繍図案を起こす 自分で作った洋服に刺繍をして販売したいと考えています。 市販の図案集は著作権があると思いますので、 自分で図案を起こそうと思っています。その場合、下記のような起こし方も、著作権などに関わるでしょうか。 1.本に載っている民族衣装の模様を参考に図案を起こす 2.本に載っている1940～50年代の洋服の刺繍を参考に図案を起こす ご回答よろしくお願いいたします。
私物が持ち逃げされました。初めまして。 質問させて下さい。 私の彼氏が私の携帯を持ったまま、失踪しております。 彼兄には連絡をし、今は捜索願を出しています。 警察には話はしましたが、事件かどうかも分からない為、動けない。捜索願が出されたら職務質問等で発見されれば分かると言われました。 この場合、警察は動いてくれないんですか？ 事件性があるかもしれません。 ただの失踪かもしれません。 私が被害届を出したとしても、スマホごときでは動いてもらえないのでしょうか？ 探偵を雇うにも、依頼者が私では無理と言われましたし、あんな大金払えません。 自分で探すしか方法は無いんでしょうか？？
約5年前くらい前から今のアパートに住んでいるのですが、僕は当時技術職に就いていて、朝から夜遅くまで仕事で、仕事のあとや休みの日も技術の練習や勉強で、家にはほぼ眠りに帰る様な生活をしていました。当時とある女性とお付き合いをしており、彼女はまだ学生で実家住まい、たまに家に遊びに来たり泊まったりもしていました。 そしてまたとある日、僕が仕事で家を開けていて、彼女が家に一人でいる時にNHKの訪問が来て彼女が一人の時に家に勝手にあがり込み決まりだからと強制的に僕の名前で契約書を書かされ口座も登録したそうです。 それから僕は怒りNHKに電話をし、契約を取り消すと言われたのですが、数年後支払いがされていないので、これ以上払わないなら裁判所に申請しますという書類が届きました。 問い合わせても「決まりだから」「そんな事言った覚えはない」「言ったとしてもその職員はもういない」「訪問してるのは委託の人だから私達はわからない」等々。 今NHKには不信感と嫌悪感しかありません。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
人の車のドアを開けて 降りて来い 殺すぞと言う行為は 法律的にみてなにかの罪になるんですかね？ 人んちの玄関かってにあける行為と同じですよね？ 法律に詳しい方 なんの罪になるのか教えてください
最近、当日宅配サービスと名を打って高額当選しましたので郵送先住所を連絡して下さいとか、払い出しと明記して返信して下さいなどの迷惑メールが送られて来ます。送信者の狙いは何ですか？ 御回答よろしくお願いします。
傷害事件の加害者です。 以前、回答を頂き本当に感謝いたします。 ありがとうございました。 その後、被害者と示談の話が出ております。相手はお金に困っているようで・・・すぐにお金が必要みたいで、 先に１５万払えと行ってきました。 ですが何度にも分けて支払いをするのは嫌なので、完治したらすべての損害賠償金を提示してほしいと言う話になり６日に連絡するといわれました。 仮に賠償金(治療費や慰謝料全て込み)が５０～６０万だとして それでコチラが手を打つ場合、 その際に示談書の他に必要な書類は 『告訴取消書』と『被害届取下書』と 領収書くらいでしょう か？ そもそも被害者が告訴したのかどうかまだわからないのですが・・ (６日に連絡が取れるので確認する予定です) 告訴していた場合は告訴取消書が必要なのはなんとなくわかるのですが、 それと同時に被害届取下書も必要ですか？ そもそもネットで調べると被害届及び告訴取消書って出てくるので同じものなのでしょうか？ もし告訴されていた場合は、告訴取消書を誰がどこに持っていくのでしょうか？ 合意を得てすべての書類に署名・捺印をもらえた場合、 加害者のうちが『告訴取消書』を提出することは可能なのでしょうか？ やはり被害者に足を運んで提出してもらうお願いをしないとなのでしょうか？ すみません。素人すぎる質問で・・・
無権代理人が本人を単独相続した場合と、本人が無権代理人を単独相続した場合における本人の地位に基づく追認拒絶の可否に関する凡例理論をそれぞれ説明してください。お願いします。
認知症の人って 免許の更新できるんですか？
養育費についてになります。子供は２人おりまして、離婚時には一人35,000円+学資保険10,000円の合計45,000円×二人でして、家庭裁判所で公正証書としましたが、細かい記載はなく一人/45,000円となっております。 養育費発生月（別居開始）は2009年2月になります。 当時から養育費は遅れることなく支払いをしておりましたが、一昨年の11月に下の子が学資保険入ってないことが判明しました。約束が違うことをメールにて伝えましたが、返事もなし。 話しが解決するまでは、一旦養育費を止めるとメールにて伝え、その月より支払い停止しました。 その後、家庭裁判所を通じての話し合いになりましたが、当初元妻は「学資保険に入る約束だったけど、子供の為に正しく使ってる」と言い訳をしたそうで、私へメール返事しなかったのは喧嘩になるからだそうです。 その後、元妻が嘘を言い出して家庭裁判所に「そんな約束していない」に代わりました。 その後は、会社に差し押さえが入っておりまして、養育費を給料から強制的に引かれております。 家庭裁判所には、最初からの話しの内用は記録にとってますか？の質問には、残ってるとのことです。 本来なら、学資保険は18歳で終了だけどその後も強制的に引かれております。 現在（2016年7月末）まで下の子の入っていない学資保険90ヶ月の支払い（差し押さえ時期も含む）と・上の子の学資保険終了後にも引き続き差し押さえられている17ヶ月の合計107ヶ月×1万円は取り返せますでしょうか？ それと、約束違反にもかかわらず、何の説明もなく会社に差し押さえを行った行為も問題だと思っております。 私は会社から社会的責任を失っております。 社長からはチクチク言われておりますし。。。 このことも遺書料として、取り返したいと思っております。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします。 真剣にお伺いしたいと思っておりますので、茶々入れや野次はしないでください。
xﾒﾝのミュータントのような力日本て使っても法律で罰するのは難しいのでは？
次の文章を基に私見を作らなければいけないのですが、回答の参考例を教えていただきたいです。 また、要点等ございましたらそちらもご享受いただけると助かります。住宅建築用の土地を探していたＸは、不動産業者Ａから、Ｙ所有の甲地の紹介を受けた。甲地の広告には、「公簿165㎡（50坪）、価格2500万円、3.3㎡（1坪）単価50万円」と表示されていた。Ｘは、Ａを通じてＹに、甲地を購入して住宅を建築したいと考えているが、建築資金との兼ね合いもあって坪単価を値引きして欲しい旨を打診したところ、Ｙから坪単価45万円に値下げするとの回答を得た。そこで、ＸはＹとの間で、坪単価45万円に公簿面積165㎡（50坪）を乗じて2250万円を代金額とする甲地の売買契約（以下、「本件売買契約」とする）を締結した。 本件売買契約書には、目的物件の表示として、「末尾記載の通りとし、すべて面積は公簿による」との条項があり、末尾の物件表示欄には登記簿の記載に従って、甲地の所在、地目、地積が記載されていた。 また、本件売買契約に先立ち締結されていたＸＡ・ＹＡ間の専属専任媒介契約に関して、ＸＡ間の契約書には甲地の実測面積・公簿面積も同様である旨の記載があったが、ＹＡ間のそれには実測面積についての記載はなかった。なお、ＸはＡに甲地の実測図面を要求したが、その面積が165㎡と記載された公図の写しが交付されたため、Ｘはそれで実測面積が確認されたと考えていた。 以上の事実を前提として、次の各問を検討しなさい（各問は独立した問いとする）。 １ 本件売買契約から4年後、住宅建築のためＸが甲地を測量したところ、面積が実際には45坪しかないことが判明した。そこで、ＸはＹに5坪の不足部分について善処するよう申し入れたが、Ｙは当初坪単価50万円で売却する予定であったものを5万円減額したわけだから、不足分はこれにほぼ相当するとして、Ｘの申入れに耳を傾けなかった。しかも、この4年の間に地価が上昇し、現在1坪あたりの単価が60万円となっている。この場合、ＸはＹに対していかなる請求をすることができるか。 ２ 本件売買契約から4年後、Ｘは、建設業者Ｂと住宅建築工事の請負契約を締結した。ところが、Ｂが基礎工事を開始した直後、甲地の地中に大量の産業廃棄物（木材・コンクリート片等）が埋まっていることが判明し（土地の外見からはこれが分からない状態であった）、工事中断を余儀なくされた。Ｘは、Ｂに甲地の地中物の調査を命じ、その除去費用を見積もらせたところ300万円程度とのことであった。調査は5か月に及び、その間工事は中断され、かつ、Ｘはその調査費用としてＢに100万円を支払った。そこで、ＸはＹに抗議をしたが、Ｙは、甲地をＣから購入したものであり、その地中に産業廃棄物が埋まっていることはまったく知らず、自分には責任がないと回答してきた。この場合、ＸはＹに対していかなる請求をすることができるか。
日本国外で日本の通貨を行使の目的で偽造した場合、それがたとえ日本人でなくても刑法2条の2項より、刑法148条の通貨偽造罪が成立しますよね？ では、日本国内で外国の通貨を行使の目的で偽造した場合、刑法149条以外に、その通貨が使用されている国の刑法の規定が適用されることはあるのでしょうか？ これは前提として、日本国外で日本の通貨を偽造した場合、それが日本人でなくても日本の刑法が適用され、その国にも日本のように通貨偽造に対する罪が規定されている場合、その国の刑罰も及ぶのではないか？という考えがあるので、そもそもそれが間違っている場合はそこをご指摘いただけると幸いです
自分は介護職をしております。たまにニュース等で職員が入居者様を過失致死されてしまい裁判沙汰になることがあります。介護事故の訴訟は故意ではない限り本人ではなく会社が訴えられたり処罰されることがほとんどと聞きます。また過失致死によって逮捕されないケースも多いと言われています。本当ですか
死刑は、ユダヤ人虐殺と同じ虐殺です。 日本は、いまだに虐殺をしています。 こういうと、客観的に物事がみれていない、死刑存置派はこういいます。「ユダヤ人は死刑囚と違って、殺人を犯していない、違う」 というのです。 ナチスに、ユダヤ人を殺すことは虐殺ですよ。と教えてあげるとこういうでしょう。 「日本人は、ユダヤ人と違って、ユダヤ民族でない、違う」 といって虐殺を否定するでしょう。 虐殺者は、虐殺する人間を、同じ人間だとは思っていません。差別しています。 過去に殺人を犯した人間も、ユダヤ人も、日本人も同じ人間であるというのが、客観的事実です。 日本人は殺していけないけど、ユダヤ人を殺してもいいという合理的根拠がないように 過去に殺人を犯していない人は殺してはいけないけど、過去に殺人を犯した人は殺してもいいという合理的根拠がありません。 死刑も、ユダヤ人虐殺も、同じように合理的根拠がなく、恣意的に無抵抗な人間を殺す、虐殺です。 死刑存置派がやってることは、決して許されることではない、虐殺です。 いつまで、死刑存置派は、虐殺を繰り返すのですか？？
【自爆テロ犯と死刑執行する法務大臣の共通点】 それは、盲目的に決まりに従って人間を殺すことです。どちらも、自分が信じる、教え、決まりが完璧であり、決まりに従い殺すことが正しいことだと、絶対的に正しいと盲目的に信じている危険人物です。 自爆テロ犯は、自分の信じる教えが正しいと信じこみ、現実に何がおきているのか確認せずに人間を殺してます。 日本の一部の法務大臣も、日本の法律が正しいと信じこみ、現実に何がおきているのか確認せずに人間を殺してます。 正常な人間なら、現実に何がおきているのかちゃんと調べて、法律、教えを修正しますよ。 一部の日本のマスコミ、法曹関係者、国会議員、政府関係者、死刑存置派はこのことに気づけないのですか？
法テラスを利用して虚偽の被害で原告になって 裁判中に虚偽だったのが発覚したら 原告側はどうなりますか？万一建て替え分を 踏み倒したら処罰されますか？
この前は ありがとうございました 私は罪にならない言ってくださいましたが 心配なことができ 相手が写真載せて逮捕になった場合 私の方も呼び出しあり 調べれるのでしょうか今日新聞で男がネットで彼女との動画流して逮捕されて 載ってました 女の方もいろいろ聞かれるのかな 思って 警察なら どこから写真携帯で送って誰の携帯か あと 写真送って有効期間ありますか ずっと昔に送った写真を 今頃になって載せて逮捕 こっちメル友やめて数年たってるのし 警察にこの人知ってますか下の名前しかしらないのに 聞かれるかも 写真期間 よく 犯罪で何年過ぎたら無効になる 写真も 何年過ぎたら無効なるのかな 携帯
飲酒運転幇助罪、罰金はどうなりますか？アルコール検査でビール4杯飲んだけど0.1でした。 警察官は悔しそうな顔をしていました・・・。 お祭り会場でビール4杯を飲み、その2時間後に 立ち寄ったコンビニの駐車場で停車中のバイクと 接触し、警察につかまりました。怪我人はいません。 わたしは免許そのものを持っていなくて運転していた のは彼氏です。事故の件は示談で済みそうですが、 彼氏は酒気帯び運転で13点減点＋罰金らしいです。 わたしは基準値？以下だったけど幇助罪で彼氏と 同様、罰金を払わなくてはいけないようです。 彼も同じ量(ビール4杯)なのに数値はわたしより高く 酒気帯びになりましたがどうしてでしょうか？ わたしと彼氏の罰金はいくらくらいでしょうか？
金銭消費貸借契約に関して相手方の住所についての質問です。 返済日になったとたん連絡がつかなく今回少額民事訴訟の手続きをしようとしておりますが、相手方の現在の住所が不明で困っております。前住所はわかっているものの、知らぬ間に転居しており調べた結果同じ市内で引っ越したことまでは判明しております。 裁判資料にて市役所で住民票を第三者からであっても請求できると裁判所からは聞いておりますが市役所に確認した所、住所がわからないと住民票は出せないといわれました。 前住所のまま転居していなければどうしようもないと思いますが、同一市内で転居していた場合前住所の住民票をとることは可能なのでしょうか？ 市外に出ていれば除票がとれると思いますが市内での転居だと除票がないときいたことがあります。 裁判自体にお金がかかるのではなから無理なのであればあきらめようかとも思っております。 その他なにか相手方の住所を調べる方法をご存じの方がいらっしゃればご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。
私のアルバイト先の給料が最低賃金を下回っていることが分かりました。そこで、過去の給料と最低賃金の差額分を受け取ることになったのですが、それを受け取ると、一年間の所得が130万を超えるため、昨年まで払う必要がなかった社会保険料や住民税、扶養控除の分を稼ぐ必要が出てきます。 そもそも毎月適正な給料を払っていれば発生しなかったはずの社会保険料や扶養控除の分を請求することは出来ますか？ちなみに私は大学生です。
この事例の場合、法定地上権の成立が認められるか教えてください浜田さん所有の甲建物、その敷地の乙双方に池田さんのために抵当権が設定されていて、甲建物が震災で倒壊し、浜田さんは金融機関から融資を得て、乙土地上に丙建物を建設した。このとき、池田さんが土地の抵当権を実行すると浜田さんは、丙建物には法定地上権が成立すると主張する。このとき、丙建物に法定地上権の成立は認められるでしょうか？ また解答のポイントは、不可抗力の震災というところが最大のポイントなのでしょうか？ 詳しい方、どの条文が根拠条文になるかも教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします！
私の子供の同級生のトラブルについて。 子供の同級生(男の子)が、学童から帰ってくる途中に一学年下の女の子に落ちていた草でツンツンつついて遊んでいたそうです。 それを女の子の父親が見たらしく「何やってるんだ！そんな事したら警察に通報するぞ！」と怒鳴りちらしたそうです。 その後学童にその男の子にクレームが入り、帰りの時間をずらして欲しいなどと言ってきたそうです。 男の子のお母さんは早く謝ってしまいたくて電話したそうですが、電話にも出ない、直接家に行っても2回ぐらいスルーされて出てこなかったそうです。 そして3回目に謝罪に行くと…やっと出てきた揚げ句にこんな暴言を吐いたそうです。 「大人に馴れ馴れしくてこの子おかしくない？」 「拾った古本を破いてまた捨てたりするなんてどうかしてる。」 「川に石投げてるなんて非常識にもほどがある。」 「うちは女の子なんで何かあってからじゃこまるんで。」 「でっかい草を抜いてうちの子になげやがって！」 などなど…。 被害とは全く関係ない事まで言われ、人間性まで否定する、そんな事をヤクザの様な脅しをされたそうです。 一緒に謝りに行った男の子は怖さのあまり泣きじゃくっていたそうです。 何か話そうとしても「うそつくな！こっちは見てるんだぞ！」と言って全く聞き耳もたず。 しかもその女の子はケガ一つしていません。 謝罪に行っても、このような罵倒される事は逆に法に触れるような気がするのですが…。 謝罪した男の子のお母さんは凄く腹立たしいらしく、もう一切関わり持たないと言っています。 このようなトラブルがあった時、どういった所に相談すればいいのでしょうか？ まずは自治会や子供会の役員になりますか？
家の所有権について。 もともと父名義の自宅１があって、母が母方の祖母の面倒を見るために名義は父でローンは母名義で母が返済をしていた家２があります。母も母方の祖母も死んでしまい、ローンは母名義だったので家２のローンはチャラになりました。 この場合、家２の権利は（私は父、母、弟、私の三人家族でした）父２弟１私１になるらしいのですが、まだ売却や遺産分配は行っておりません。 現在弟は家から出、父と私の妻と子の四人で住んでいます。 父ともめて出ていく出ていかないのはなしになり、私は１の権利があるのだからここに住む権利があるという話をしましたが、父はないと言います。 本当にないのでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
先月会社の同僚と口論から喧嘩に発展し、顔面複数骨折しました。(鼻骨、上顎、眼球下骨) 手術をし2週間ほど入院しました。現在も自宅療養で仕事復帰できず、１ヶ月ほど休んでいます。相手は私の顔を殴った時に手を痛めた様です。 今はまだ被害届を出していません。 先日相手から１ヶ月分の給料を払うので示談にして欲しいと申し出がありました。 示談金の相場がわからずなやんでいます。 刑事事件にして弁護士費用など払うとお金がたいして残らないのではないかと考えています。(弁護士費用は相当高いイメージです) そして今現在貯蓄がたいしてなく弁護士費用は払えません。 まわりからは、個人で示談交渉しない方がいいとも言われています。 私はどうすべきでしょう？ お金を借りてでも弁護士を入れた方がいいのでしょうか？ 無知ですいません
NHKの受信料の契約について詳しい方教えてください。 今年の3月くらいにNHKの人が一人暮らしのアパートに訪問してきて受信料の契約に来ました。 その時用紙を書いて口座の設定までしようとしたんですが時間外で口座設定はできませんでした。 その時のNHKの方の言い方がまだ契約完了してないから後日来るという感じだったのでまだ契約自体成立してないと思ってました。 それから何度か多分来てたと思うんですが無視してました。 すると今月3月から7月のぶんの受信料11400円コンビニで振り込む用紙が届いてました。 その時初めて契約になっていることを知りました。 だいたいNHKなんて見ないし払いたくないので解約しようと思うのですが(解約の方法は調べました)やはりこの11400円は払うしかないのでしょうか？ あたかも契約してないみたいな言い方してたのに本当に腹が立ちます。 このまま放置していたら料金未払金が増えていくか解約できない、そしてブラックリスト的なのにも登録になってしまいますよね？ 同じようなパターンを経験された方や詳しい方はよければ回答お願いします。
神奈川県は司法解剖にかかる費用が遺族負担と聞いたのですが本当ですか？神奈川県で親族が亡くなり司法解剖を行いました。 その際に費用は遺族負担だと説明されました。 以前、東京に祖母が自宅で亡くなった時も解剖したのですが、その際は請求がなかったと思います。 葬儀社の方に神奈川県だけは遺族負担だといわれました。 強制的に司法解剖されるのに遺族が費用を負担するというのは本当でしょうか？ また、葬儀社に勤めてる知り合いに「司法解剖の費用は国に請求できるよ。」 とも言われたのですがこのような制度はあるのでしょうか？？？ ちなみに葬儀社から請求書はまだ来ておりません。
法律の調べ方について質問です。 建物を管理している会社で働いているのですが、新しい設備を導入したため、定期的に検査届出が必要となりました。検査を実施する人が要する資格、検査周期、届出相手等を調べようと思い法律を読んでいるのですが、 ・当該設備は1年毎に検査を必要とする（ただし、こういった設備は除く） とかの文言が離れたところにあったりして混乱しています。 そういったものを把握するためには、法、政令、規則等全てを1から読んでいくしかないのでしょうか。 何か効率の良い方法があれば教えていただきたく、お願いします。 因みに水道法で受水槽の有効貯水量１０ｍ３を超えるものは1ヶ年毎に点検が必要なはず（水道法施行規則56条）なのですが、会社のシステム上では検査不要とされているところがあります。 私は見つけられませんでしたが、例外規定などがあるのでしょうか。
漁業権の及ぶ範囲は沿岸から3～5kmであって、それより遠方での漁業活動は一民間人でも可能ということでしょうか？
漁業権の及ぶ範囲は沿岸から3～5kmであって、それより遠方での漁業活動は一民間人でも可能ということでしょうか？
医師免許、宅建士免許、弁護士免許のうち無免許でその行為を行なった場合の罪が1番重いのは宅建士であると前に行列のできる法律相談所で放送されていましたがそれはなぜですか？説明を聞いてもよくわかりませんでした。やはり命に関わることや裁判等に関わることの方が重みが大きい気がします。医師の場合1人の人の人生を大きく左右させてしまいますよね？複数人いればその被害はお金で解決できるものではないかもしれません。宅建士の無免許行為はそんなに罪が重いものとは思えません。 わかる方回答よろしくお願いします！
知ってた？ 日本はISへの空爆に参加できないわけです。 憲法が許さないのです！
何ですかこれは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391281 ただのコピペですよこれは本家、http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n7692 これって盗用ですよね著作権違反 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416249743...
250枚 My知恵袋のプロフィール画像に肖像権を侵害する様な他人の写真を晒した人(Aさん)いたとします。第三者が知恵袋に通報して知恵袋運営がこの事実を知ったとしても、晒された本人が訴えない限りは知恵袋運営はそのAさんのプロフィール画像を削除することしかできないんですか？ 分かりにくい質問ですいません。 チップ250枚です。
死刑執行を行う日本の法務大臣は明らかに危険で、間違えている。 法律に従って、人間を殺すことが正しいといってる法務大臣は、危険人物ですね。村の掟に従って、生贄で人間を殺せといってる村のリーダーと同じ根拠ですよ。 または、宗教の教えに従って、人間を殺せといってるテロリストと同じです。 法律や、掟、宗教の教えに、盲目的に従って人間を殺すことは危険人物がやることです。 正常な人間なら、法律、掟、宗教の教えに盲目的に従うのではなく、現実にその教えに従うことによって何がおきているのか、きっちり調査して、従うかどうかを慎重に考えて行動しますよ。 日本の法務大臣には、盲目的に法律に従って人間を殺す法務大臣がいる。 日本のマスコミ、死刑存置派、司法関係者、国会議員、政府関係者はこの法務大臣がやっていることは、自爆テロ犯と同じように盲目的に決まりに従って人間を殺す危険人物だと気づけないのですか？
少額訴訟について教えてください。 少額訴訟で相手側に60万請求して相手側が反論→審理→裁判官？が60万は多すぎる、30万が妥当だとして相手側に30万の支払い命令みたいな判決になることはありますかか？ それとも「60万の請求」として受付したので、30万が妥当なのに60万の請求は多すぎるから、この少額訴訟は認めない。→ ０円になりますか？ ニュースで、普通の裁判の時、数千万の賠償請求して裁判官が 数百万の支払い命令を出す ってのはよく見かけて知っているんですが、それが少額訴訟にも当てはまるのか教えてください！ 読みづらいかもしれませんが、わかる方、是非よろしくお願いします！！
「名誉毀損」ってのは民事、民法723条で処理される事例がほとんどだと思うんですけど、刑事、刑法230条で処理された案件ってどれくらいあるんですか？
法律的に詳しいかたにお願いします。 私、夜の飲食店を経営して3年になります。開店当時、一人女性をママとして雇っていましたが、１年で辞めてもらい、それ以降 は一人で店をやっていました。３年目の今年、水商売経験がありますが、今は昼の仕事だけをしている女性と知り合い交際しています。 しかし、その女性の会社社長が他の飲食店 から、当店（私）と女性の話を聞いて来たらしく店に突然来店しました。たまたま その時、その女性が呑みに来ていてカウンターに座っていたのですが、それを確認し帰りました。その後、他の飲食店から聞いたところ、その社長が、「従業員が元のママを店から追い出して、自分が私の店で働いている」等と話していたそうです。その女性とは、元のママが辞めて１年以上経ってから知り合った話ですし、働いている等そんな事実はありませんが、あちこちの夜の飲食店で言ってるそうです。その社長自体、その女性が子持ちのシングルマザーで生活が裕福でなく、水商売経験の経験があることを知って、日中にお尻を触る等のセクハラをしたり、うちを辞めたら困るだろ等と、夜自分が呑んで時に呑みに付き合えと呼び出したりとパワハラ的にしてきていたそうです。 私と交際している事を知って 職場での風当たりが強くなり辞める事にはしましたが、当店の有りもしない噂が広がり迷惑しています。彼女の事も苦しめて来た社長なので、そのままにしておきたくありません。この変な噂を広げた事を信用毀損罪？業務妨害等で刑事告訴等出来るものでしょうか。
自転車にブレーキをつけずに運転していて人生で初めて警察に捕まり簡易裁判所に行きました、無灯火などでも警察に捕まれば簡易裁判所に行くのですか？あと自転車講習というのは2回捕まった人が行くんですよね？
ピストバイクに乗っていたところ警察に捕まり錦糸町 簡易裁判所に行くことになりました当方未成年者なのですが親と行くべきなのでしょうか？罰則はないと言われました
深夜徘徊で補導という例がよく言われていますが、もし23時以降に外出していたら条例に引っかかるとして、 ８月５日に18歳を迎えるとします。８月５日０時00〜05分に職質を掛けられたとして身分証を持っていて提示したとします。 徒歩の状態で職質掛けられたとして、身分証の住所を見たらここ、自転車でも5分では辿り付かんぞ？という事で17歳最後の１時間について条例違反と言われたら補導されますか？
先日、警察官が６名程、朝自宅に来て、私が「あなたに国際的な協力の下に規制薬物に係る不正行為を助長する行為等の防止を図るための麻薬及び向精神薬取締法等の特例等に関する法律違反の容疑がかかっている。」などと言ってきて、家宅捜索と尿を提出させられました。 私は覚せい剤とかとは全く無縁なのですが、舐めてるのでしょうか。ムカつきました。 あと、何の理由もなく、警察が捜索令状を持っているはずないですから、なんか根拠があるはずと思いますが、さっぱり分かりません。この犯罪に詳しい方、私の何が悪かったのか教えてください
もうすぐ16歳になります。何か変わることはありますか？法律など
会社法について教えてください。宜しくお願い致します。 例題 Ａ株式会社は、公害問題をめぐる訴訟に 敗訴して、被害者への損害賠償金の支払いを 求められ、さらに高額の公害防止装置を 据え付けを迫られた。 そこで、公害防止に万全を期するために、 多額の設備投資の必要から、定款を変更して「当社は、今後3年間は一切の剰余金の 配当を行わない」と規定した。 (1)この定款の変更は有効であるか？ (2)Ａ会社が定款を変更して 「当社は営利事業によって得た利益の 全てを、公害の被害者の社会復帰のための 福祉事業に寄付する」と規定した場合、 Ａ会社は会社法上の会社といえるか？ (3)Ａ会社が株主への剰余金の配当が 出来ない状況が続いている場合に、 同社の代表取締役Ｂが特定の政党への 政治献金の支出を行うことは 認められるか？
次の場合商行為となりますか？1.実家のいくつかの家屋を賃貸することを業として始めた場合 ２．事故の所有する山からの粘土で焼き物の製造販売をすることを業とする場合 ２の場合店舗を構えるか否かで、擬制商人になるかどうか変わってくると思ったのですが回答お願いいたします
日本の国内線は、金属探知機しかありませんが麻薬とかの検査はないのですか？
購入したマンションのローンが払えなくなり、破産しました。（管財人付き） マンションは競売になりました。 競売で落札されるまでローンの請求には応じるよう弁護士より指示を受けています。では、 ・落札されるまでの期間は大体どれくらいのものなのか？ ・落札されなかった場合はどうなるのか？ 破産しても、結局は一生ローンが残ってしまうのか心配です。
ネットストーカー被害は警察に通報すれば調べてくれますか？
無権代理人の責任の性質はなんですか？また、無権代理人は表現代理の成立を主張して、自己の責任を免れることはできるかについての判例の見解を説明してください。お願いします。
休業補償について質問いたします。 出向先で労災事故の被災者となり、入院しました。 入院中に出向辞令が解けました。休業補償請求する際の証明については、あくまで被災した際の出向先で完治時点まで証明してもらい、 平均賃金書類については出向元から給与が支払われているため、出向元作成ということでよろしいでしょうか。 労災申請書類にお詳しい方、ぜひともご教示いただきたくお願いします。
遺言書に詳しい方 父が生前遺言書を残しました。 子供は私と妹の２人ですが、 残された土地家屋を 遺言書のとおりに相続しないと いけないのでしょうか？私には子供がいませんので いずれは妹の子供のものになるので、 私は土地や家屋は 妹と共有の名義にすべてしたいと 思っていますが、 可能でしょうか？
刑法について AはBを苦しめてやろうと思い水に致死量に満たない毒を混入したが、それを目撃していたCによって逆に水を飲まされ重体となったみたいな場合のときって、Aについてはなにの罪責も負わないみたいな理解でいいんでしょうか？それとも(毒を飲ませる行為を暴行と解すならば)傷害罪の実行の着手はあるけど結果は発生していないのでを暴行罪に当たるんでしょうか？ 似たような感じで、AがBを殺そうとして銃を発射したがBには当たらず銃弾が跳ね返ってきてAに当たってAが怪我をしても、Bに対して殺人未遂罪の罪責を負うとすれば、上の例も暴行罪の罪責を負うのかなぁと思ったのですがどうなんでしょうか？ もしかするとすごい初歩的な理解を誤っているかもしれませんが、ご教授お願いします
明治時代からの十数人の共有地「畑」があります。 各々に文筆はされていて、 その一部の使用権を持っているのですが、その使用権のある 畑を地目変更したいです。時効取得によって個人所有権を得ることはできるのでしょうか。 誰に相談して、費用はどれくらいかかるのでしょうか。 ご教授ねがいたいです。 土地の評価額は大分低い場所です。
民法の担保物権について質問です。AはBから100万円の融資を受けたいがAは不動産を持っていないため自身の持つCD100枚を担保とした。 このCDに対して使える担保物件はいくつあるか？ このような問題がテストで出たのですが答えはなんでしょうか？ 個人的には留置権、質権、譲渡担保の3つだと思うのですが、考えれば考えるほど頭が混乱してわかりません。 お詳しい方お願いします。 問題文がうろ覚えなので伝わりづらかったら申し訳ございません。
マンションの総会議案は理事会が作成します。 総会では、賛成・反対の多数により議決するのですが ①議案で、理事会が決めたいのを賛成となる表現にする。②理事会として、賛成・反対の統一の見解は不要である。 上記の①②のどちらが正しいのでしょうか？ 例えば 理事会がＡにしたい場合は、議案は「Ａにする」にし、総会で、賛成・反対の採決をする。 ところが 議長（理事長）は委任状を握っていて、Ａにしたくないので反対を表明し、総会の採決で否決となった。これでもよいのでしょうか。（統一見解不要）
知ってた？ 死刑制度反対者による植松聖の人権を大切にする会
会社法について質問です。取締役会設置会社（監査等委員会設置会社および指名委員会等設置会社ではない）であるＡ社は、同社の取締役Ｂに対する金銭貸付けのため取締役会を開催し、Ｂ以外のＡ社の代表取締役であるＣ、取締役であるＤ、Ｅは、特にＢの資金用途を議論することもなく、この貸付けに承認を与えた。しかし、ＢはこれをＡ社と同業のＦ社の設立のために使っていたことが発覚した。その後、Ａ社はＦ社の競業行為により、売上げを著しく下げてしまった。Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅには、それぞれどのような法的責任が生じますか？ 競業避止義務、利益相反取引、各取締役の負う法的責任（会社と利益相反取引を行った当該取締役、会社が当該利益相反取引をすることを決定した取締役、取締役会の承認決議において賛成した取締役の法的責任）の観点からお願いします
書類送検された人のほとんどが、実名を報道されないのは何故ですか？
債権差押命令が出て債権差押えしているのに、相手が支払わない場合は取立訴訟によるべきと本に書いてあります。なんで強制執行しているのにまた訴訟を起こす意味があるんですか？
総務省よ 豊臣秀吉の鳥取城攻略を知ってるね 兵糧攻めだったんだよね ところで稲田防衛相に安全確保の決意でどんな御託を宣わせたのかは知らないが端的に「私（稲田）を守って」と宣わせた方が良かったのでは？ 制空権・制海権以前に制（食・殖）権を確保することこそ防衛の一義でないですか？
中古マンションの区分所有者です 分譲マンションの給湯機変更について管理組合の通常総会の各過半数の決議により電気温水器からプロパンガス給湯機に変更となりました私としては料金の安い電気温水器を使い続けていきたいのですが拒むことはできないでしょうか 議決権数は各過半数ですが専有部分に影響が出る区分所有者全員の同意は得ておりません プロパンガス会社と管理組合の契約内容は ・給湯器及び配管の所有権：プロパンガス会社 ・一棟全部交換する契約 ・初期費用負担：給湯機・交換費用はプロパンガス会社負担、給水管等は管理組合負担 ・契約解除料：不明 ・契約期間：不明 ・工事進捗：半数は工事済、私の部屋は未工事 ・プロパンガス会社と私との使用契約：未契約 判例等あればなお助かります
有給休暇って会社側が勝手に消費してもいいもんなんですか？有給休暇の定義を簡単に解説して欲しいです お願いいたします。
相続トラブルありましたか？
歯科大学病院が同意のサインもないまま、まるで騙し打ちのように患者を学生たちの治療実習モルモットとして使い、さらに学生たちが患者から受け取った数十万円の治療費用を病院の会計を通さない、のは、刑法に違反しますか？医師法ですか？ 責任の所在は病院ですか?学生ですか？ 患者が訴えた場合、かなり前のことでも訴えることができますか？ 患者が受けた心身の苦痛と、経済面、人生の損失が計り知れないものがあった場合です。
相談 毎日早く就寝しようとしても全然寝れないです。 大体寝る時間は決まって無いのですが一応１１時位に就寝につきたいのですが大体３時位まで起きてしまいます。どうすればいいのでしょう
わかる方お力お貸しください。12年前に非嫡出子の子持ちと再婚し、養子縁組しました。 数年後 離婚し養子離縁しましたが それ意外の手続きはしていません。 最近になり 養父の方に非嫡出子の子の戸籍が残ってることを知り 移動させたいのですが、どのように手続きしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
2週間前に遊戯王のカードが結構入ったカードケースを公園で落としました。その時に周りにいた友達に聞いても知らないと言うので諦めていましたが、今日ある一人と喧嘩をした時にLINEで「お前の遊戯王の場所知ってる」ってきて、え！？と思い、場所を聞いても話を逸らしたり。。。 このような場合は警察の方がいいですか？ やっぱり警察沙汰もやですし違ったら恥ずかしいし、、、 でもやっぱり取ってると思うので探したいです！！！どうか法律などに詳しい方どういった対処をすればいいのか教えてください。 本当に悔しいです。
行政行為についての質問です。 不可争力では、一定期間が過ぎても行政側からなら取り消しはできるとありますけど、そもそも不可変更力によって一度行った行為は行政自ら変更できないはずなのに、なぜ不可争力では職権により取り消しができるのですか？
事故の示談交渉を故意に長引かせた場合慰謝料は貰える？ はじめまして、質問させていただきます。 事故をしまして、今示談交渉中です。 内容は割愛させていただきますが物損事故として処理しています。 過失割合はまだ決まっていませんが、当方保険会社曰く、8:2もしくは9:1で当方被害者というのが濃厚です。 事故当初お互いの言い分が噛み合わず、当方所持のドライブレコーダーを提出しやっと当方保険会社が私が被害者であるという結論に達しすんなり過失割合決まるかと思いきや、相手がゴネ出した次第です。 明らかに当方被害者と誰もが言う事故を、自分とこが被害者だと言い張ってきます。 相手保険会社はお世辞にも評判が良いとは言えないところ。 私自身かなり精神的に参ってきて、 ストレス性の難聴まで出てしまいました。 こういう示談交渉を長引かせた場合、慰謝料等請求できるものなのでしょうか？ 弁護士さんに頼っていいものなのでしょうか？私が間違っていたらと思うとなかなか弁護士さんに相談できません。 せめて顔を見られないここで、質問させてください。 お願い致します。 もちろん私に厳しい声でも構わないです。
質問です。 この前、ドラッグストアに行った時に、気になる化粧品を見つけ、それを持ったまま他のものを見ていました。特に気になるものがなかったので、そのまま出ようと1歩出てしまった時に、自分が未清算の商品を持っていることに気づきました。 そして怖くなり、防犯カメラをチラチラと見てしまい、こそっと違う場所に返しました。 とても怖いです。捕まる可能性はありますか？
自分で作詞、作曲した作品の著作権は、登録しなければ確定しないのでしょうか？ また、所属事務所のHPを開設して、所属タレントとして掲載されていれば、著作権は守られるのですか？ 登録するとしたら、どこにどのような手順で申請するのでしょうか。JASRAC と 文化庁への登録先のちがいはなんなのですか？ いろいろ質問して申し訳ないのですか、 後、費用の事も教えてください。 よろしくお願い致します。
その判っていない上にアバウトな質問のし方、どうかと思います。 それと。わざわざ注意を喚起しているのに、私のなりすましをしている刑事告訴すれば確実に捜査対象になるであろう輩の回答にベストアンサーを出すというのはどういうつもりです？ それでいてそちらに質問するのではなく私に質問しているというのは理解に苦しみます。詳しそうと書くのであればそういう愚かな輩を調子に乗らせる様な事をせず、HNぐらいキチンと見て評価して頂きたいですね。回答はしておきますが、知恵袋では同一質問に１度しか回答出来ないのだという事を理解し、バグも起きなければ裏技もないって事で注意して頂きたいものです。
祖母がある会社から水素風呂の機械？を買いました。私は買ってから知ったのですが、100万円のものを50万円で買ったそうです。 母がその機械を買う前にその会社の人から話を聞いたそうなのですが、年寄りを狙って販売しているように感じられ、詐欺的ななにかなような気がします。 その会社はまだ、8店舗しかないらしく余計に信用できません。 もう買ってしまったのでどーもしよーがないのですが、そーゆー詐欺かと思う会社が身近にあった時どーやって調べればいいでしょうか？ググってもイマイチわかりませんでした。
夏場の夕方、暗くなり始めた頃にシャワーを浴びようと上半身裸でパンツ一丁で、居間から身体を拭く為のバスタオルを取ろうと、ふと窓を見ると巨大な虫が！慌てて庭先の窓を開けて、長い棒で虫を庭に逃がそうとしたところ、外から通行人が何人かこちらを見ながら通り過ぎて行きました。 しかし、こちらも虫を逃がそうと必死で上半身裸でパンツ一丁でしたが、自宅内の敷地内、状況や理由があり、やましい目的など皆目無かったにせよ、軽犯罪や公然猥褻罪などの罪に問われる可能性もあるのでしょうか？ 通報されて、警官に事情を話せば分かって貰えるんでしょうか？
婚姻費用分担請求をするつもりです。専業主婦でしたので昨年度の収入は0円です。 旦那は給料収入が528万ほど前です。年間です。 離婚する事にはお互い合計しています。 財産分与は済ませています、、、。 離婚するまで、婚姻費用はもらえますか？？ 高額を望んでるわけではなく、仕事に就くまでと考えています。5万から８万くらいらしいのですが、、、 表によると、、、。子ナシなので養育費はなしです。 現在、実家にて別居をはじめました。1か月たたないくらいです。 離婚はするつもりです。原因は旦那の不貞行為といいたいのですが、確たる証拠がなかったので、もめだした月から生活費をくれなくなりました。 別居の1ヶ月前からです。 経験のある方、、知識のある方回答ほしいです。 ちなみに弁護士雇わず、自分で申し立てするつもりてす。 旦那は早く離婚したい為離婚調停を申し立ててくるかもしれません。 不利になるでしょうか？？ 長々となりましたが、詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
全てのパワーハラスメントは法律違反ですか？
裁判も何もしてない人の口座を仮差押できるんですか？仮差押されたら払い出しはできないんですか？ 仮差押されてたらどうやって解るんですか？
相続について 例えば、Aが被相続人 Bが妻 CDEが相続人である。 Aが遺言で Cのみに遺産を与えるとした場合 遺産分割協議などをせずに直ちにCに相続財産は移転する ○ですか？
みなさまのご意見をお聞かせください。長文になります。 私はある人を好きになり、約６年の間に４７０万も貸してしまいました。 一度に貸したのではなく、３０回位でしょうか・・。なぜ貸したかというと、その人が「お金が無いから出稼ぎに行かなければならない、出稼ぎに行ったらもう〇〇（私）とは連絡とれなくなる、何か月かかるかわからない」とか、その人が「ある仕事を成功させたいから、どうしても貸してほしい」とか、そんなことの繰り返しでした。 友達や家族からは「絶対騙されてる！」と何度も止められましたが、私はその人を信じていました。 その人が大好きでしたが、付き合ってはくれませんでした。 何度か食事に行ったり、お花見やお祭りには行き、とても楽しかったです。 でもだんだんその人は私に連絡をくれなくなりました。 私はさびしくて死にそうになり、連絡をほしいあまり、「連絡くれなければ死ぬ」とか「殺してやる」とかものすごい脅迫や暴言を吐きました。憎いからではなく、とにかくさびしくて、連絡がほしい一心でした。すべてメールです。 あまりのさびしさから、実際に死のうとしたことも何回かありました。 でも彼は完全に無視でした。 ある日、また死のうとして薬を大量に飲んだのですが、妹に見つかり、助かりました。 そして私はとうとう裁判を起こしました。 お金を返してほしいのではなく、彼のアクションが欲しかったんです。 訴状が彼に届いた日、彼から１年半ぶりにメールがきました。 それは、私がした脅迫や暴言は全部残してあるから、私を提訴するというものでした。 弁護士さんの調査で彼はほぼ無一文で、裁判に勝ってもお金を回収は無理と言われてましたし、私は今でも彼を憎む気持ちが全く無かったので、裁判は取り下げてしまいました。 彼と争うのが嫌になったのです。 彼は毎月４０００円を振り込んできています。 私はこれで良かったのでしょうか？
ウクライナ人の彼女が、日本に来るための招聘ビザを取得しました。初来日です。 滞在期間は90日と書いてあります。 ただ、日本入国時に、入管が最終的に滞在できる期間を決める、と他の質問で言われていました。 往復のチケットを購入しようと考えているので、90日の予定が15日とかになると困ります。 スケジュール変更が効くチケットは高いので、どのくらいの確率でビザに書いてある滞在期間じゃない滞在期間に変更される可能性があるのか、詳しい方にお聞きしたいです。 よほどの理由がなければ大丈夫でしょうか。 補足情報必要であれば、書きますのでよろしくお願いします。
記憶が薄れてますが、高校生の頃、夜コンビニで警察官に話しかけられて自転車の登録確認されたとおもいます。その際、その自転車が親戚の姉さんから譲ってもらったもので、登録がされてなかったので怪しまれたとおもいます。なんとか信じてもらえたとおもいますが、これは補導歴にはいるのでしょうか？
最近自動運転の車が多く出回り始めました。そして今日それに伴う事故も発生し始めました。 新たな法の改正が必要と思われますが、今現在の法の中で次の質問にご回答願いたい。 問 【仮に男（A）が自動運転の自動車に乗っていてその運転中、女性（B）をひいてしまった。女性はその後死亡。この時罪に問われるのは誰なのか。】 という質問です。 私は車を開発した企業が責任を負うべきだと思うのですが、皆さんはどう思われますか。 現在の法、また今後考えられる法の改正を聴かせていただきたい。
認知について教えてください。去年秋に未婚のまま出産しました。 子供は所謂非嫡出子ですが、彼の仕事の都合で最近認知をしてもらいました。 諸事情は省きますが、婚姻は今年の秋を予定しています。 そこで、聞きたいことなんですが 婚姻届を出し、彼と夫婦になった時 子どもは私の籍から抜けて夫婦の「嫡出子」となるのでしょうか？ それと、認知→婚姻をしたことは戸籍謄本に記載されてしまいますか？ この2点についての回答お願いします。
知恵袋ってみんな好き勝手書いてますよね。特に芸能カテ。デマ書いて訴えられたりしないの？
夫が亡くなった場合、妻の姓は旧姓に戻るのですか？夫が亡くなっても夫の姓のままでもいいのですか？
兄に、不動産の持ち分を放棄するよう言われました。 60代女性です。 母の遺産でマンションがあります。 私は兄と二人兄弟で、そのマンションの3分の1は私の持ち分です。最近兄から「マンションを売ろうと思っているから、持ち分を放棄してくれ。」と言われました。 でも、私は独り身で、細々と生活しており、放棄したくありません。 でも兄は買い手さえ見つかればすぐにでも売ろうと考えています。 今後どのようにしたらいいか、アドバイスいただけないでしょうか？
相続について教えて下さい。 離婚した夫(A)には、前妻(B)との間に子供(C)が一人、後妻(D)との間に子供(E)が一人います。 現在、不動産や金融資産はすべて後妻(D)名義になっています。妻が死亡した場合、すべての財産を子供(E)に相続させたいと考えております。 ケース1 後妻(D)が死亡した場合 生存している夫(A)が相続放棄すればすべての財産を子供(E)に 相続させることができると考えます。 ケース2 先に夫(A)が死亡後、後妻(D)が死亡した場合 前妻(B)の子供(C)に夫(A)の代襲相続は発 生するのでしょうか。 「後妻(D)が生存中に子供(E)への相続手続きをしなかった場合」 後妻(D)の相続権は夫(A)と前妻(B)との間の「子供(C)・代襲相続人」と後妻(D)との間 の「子供(E)」になるのでしょうか。それとも後妻(D)名義の相続財産であるから前妻 (B)との間の「子供(C)」に代襲相続が発生する余地がないのでしょうか。 この場合でも、夫(A)が死亡後、後妻(D)が生存中に子供(E)に相続手続きを取れば全財 産を相続させると思いますが、この手続きをしていない間に後妻(D)が死亡した場合の 相続が心配になりました。
相続について大至急教えてください。 先月独身の次男が亡くなりました。次男の相続のことで教えてください。 家族構成は父（死亡）母、長男（死亡）三男、長女です。１．相続権が発生するのは誰ですか？ （銀行等の相続依頼書に印をもらうべき人は？） ２．亡くなった長男に子供がいます。相続人になりますか？ （銀行等の相続依頼書に印をもらいますか？） よろしくおねがいします。
交差点においての優先道路であるか否かについて。 破線のセンターラインがある県道を走行中の自車に、当該交差点を侵入してきた相手車が自車右後部に衝突してきた事故です。当日見分担当をした捜査官に「交差点内に大部分実線がない。また交差点西側の破線は４ｍしかなく、中央線とするには長さが足りないので優先道路とはならない」という説明を受けました。その後自分でメジャーで測りに行きましたが線もその間もすべて５ｍあり、等間隔であることは写真に収めています。またその根拠たる裁判例（昭和５６年２月９日東京高裁）を提示しました。しかし、この際に提示された文献を精査したところ、交差点内部に破線の切れ目がある場合、優先道路とするか『疑問である』とされるものの、裁判例には交差点において中央線表示に道路管理側の瑕疵がある場合について審判されたものであり、等間隔に引かれた中央線であり瑕疵がない場合の審議ではないのです。等間隔に引かれた中央線であるものの、たまたま交差点に破線がないというだけで優先道路ではないので、この交差点において徐行義務があると説明を受け、納得がいきません。優先道路に詳しいかた教えてください。
もし私がバナナを食べた後 道に皮を落として後ろを歩いて いた人が滑って怪我をした場合 治療費と慰謝料を払わなければ いけないでしょうか？
民事訴訟法について質問です。判決書の正本や、調書判決の場合の調書の謄本(少額訴訟含む)の場合は当事者双方に送達がされるのに対し、支払い督促では債務者のみに送達、債権者には通知で良いとされている理由はなぜですか？？ どなたかご教授お願い致します。
高齢者が自宅で老衰したさいは「変死」扱いになって警察が来て、聞き取りから通帳の記録からあれこれ調べられて、司法解剖に回されるという話を聞きました。というのも事件性を見据えて殺人事件がなかったかどうかということを確認するために必要なプロセスだと思います。 では、これも非常にありがちだと思うのですが、おじいさんおばあさんが真夏に買い物中に道中で行き倒れてそのまま死亡した場合も警察は同じように事件性を見るのでしょうか？ 事情聴取が多少あるのは仕方ないですが、死因が明らかに熱中症で、別に家に鍵閉めて締め出したわけでもないでしょうし。
民事訴訟法について質問です。手形訴訟において、 手形訴訟による審理、裁判に適しないことによる 訴え却下判決では不服申立てできない 一般の訴訟要件の欠缺による訴え却下の判決では控訴ができる 認容棄却判決には異議申立てが認められる それぞれなぜ不服申立ての方法が違う又はできなかったりするのですか？？ ご教授お願い致します。
敢えて質問 探せば他にもあると思いますが､敢えて質問｡ 痴漢冤罪にあいました｡幸い勇気あるの人の証言で無実が証明されましたが…冤罪をでっち上げた女性の罵詈雑言は今思い出しても腸が煮えくり返りそうです｡また､同じ事がないとも限りません｡後学の為に痴漢冤罪にあった際の対処をご教授下さい｡最悪､映画それでもボクはやってない､の様な状況になった場合､友達がいない上に､親元から離れて暮らしている僕はどうしたらいいのか？ と…不安です｡
警察の捜査 知人の家に、制服警察官が二名やってきてこう尋ねたらしいです。 「二ヶ月前の◯◯日、ATMに残っていた一万円を持って帰りませんでしたか？」 要は、窃盗容疑ですよね？被害者の次にそのATMを利用したのが知人らしく、その情報を元に自宅に調査に来たらしいです。 事の是非はともかく、警察が一万円の窃盗容疑で二ヶ月も捜査するの？ ビデオなどの確実な証拠もないのに、被害者の言い分だけで捜査するの？ そもそも、被害届は窃盗容疑？遺失物？ 本人の勘違いでない確実な証拠はあるの？ 警察って、そんなに暇なの？ という疑問が湧きました。 ちなみに知人はかなりの高齢で、生活に困っているわけでも犯歴が有るわけでもない 一人暮らしのおばあちゃんです。 その時は、身に覚えがないと説明したら、帰って行ったらしいです。 警察官は身分証明を表示して、所轄と名前を名乗ったらしいです。 警察官を装った、新手の詐欺ではないかと心配しています。 警察に詳しい方、教えてください。
【会社法】145条139条137条136条は到達主義ですか？ 発信主義ですか？ また、見分け方はありますか？ ご教示よろしくお願いします。
私は身体障害者ですが駅のホームでいきなり殴られました。地方にあるJR駅ですが、乗り換え駅（例えば姫路駅）でのことですが、それ以降車両数が激減するため、ホームには警備員や駅員を増員して整理にあたられています。しかし、ルールを守らない人が目立ち、我先にホームなどを走り座席を確保する人や大きなキャリーバックを引き、エスカレーターをかけ登る方など青春18きっぷが使える時期は特に多いですね。 3両目の優先席が1席空いていたようですが、大勢の人が既に立っていて、私は、乗車区間も短く、なんとか立って行けそうだったので、4両目の前のドアから乗車しようとしたら、 「後から来た長距離利用者と思われるキャリーを持った若者が、向こうからぶつかり、その若者に追い抜きざまにわき腹を拳で殴らました」 行為は陰湿ですごい慣れた感じで瞬間的な出来事です、１、２秒間のあっと思ったらやられていました。 若者は、一度も声を発するこはなく、暴行後もなにもなかったかのように、私の方を振りかえることもなく早足で電車の乗込み、若者は両目の空いている優先席へ一目散に行ったようです。 ある人の見解では、障害者であることは無関係で、目障りな人（子ども・酔っ払い・女性）に対して、日常的に同じような暴行をしている可能性がある人ではないかと言われました。 ＜暴行された理由として考えられること＞ ①何か個人的な恨みあり、たまたま出会って暴行された。 可能性としてはかなり低いです。親子ほど違う若者との接点があまりないですね。同年代以上の人との関わりが多く、若い人と接する機会は行く付けのリサイクルショップの店員、鉄道会社の職員、関西のイベントで一緒になる大勢のカメラマン（若い人は少ない）ぐらいで殴られるような恨み買うようなことはないです。 ②目障りな者に対して無差別に暴行する常習者 自分より弱そうな者（子ども・酔っ払い・会話しながら並走ししている女性）に対いして、目障りだと思えば手慣れた手法で暴行する。痴漢行為を繰り返すような感じで目障りな者に暴行が癖になってしまっている。 ③相模原の殺傷事件の加害者に多少共感し模をした 相模原の障害者施設での事件の加害者の供述に、多少共感し、障害者は世の中から消えてほしいと思い旅先でたまたま目をつけた私に暴行した。 私には整列乗車し非はなく、後からきた相手からぶつかり、暴行されたので防ぎようがありません。こんなことは初めてで恐ろしいです。今度、こういうことが起きたら、駅員などに申し出るようにアドバイスしてもらいました。 ②・③の場合は、また、暴行を繰り返したり、エスカレートして傷害事件を起こしたりする恐れがあると思います。いくら手慣れていてもいつかは捕まり罪の重さを知ることになりのでしょう。心理学的にはどうでしょうか。 相模原の事件では無用な障害者に多額の税金が使われているように加害者が供述しているようで、共感している若い人もいるようです。あらゆることに税金は使われていますから、日本は民主主義・法治国家であり、事件の起こすような者の言うことを一面だけ聞き共感するのはおかしくないでしょうか。
【会社法】持分会社には発起人は存在しないのですか？ ご教示よろしくお願いします。
自分の家の敷地内で裸になったらつかまったりしますか？ 周りに迷惑をかけないと思うのでいいと思うんですが。
40代 男です。 最近まで不倫をしてましたが別れることになり 相手の女性が手切れ金として300万円くれました。いらないと伝えましたがどうしてもと言うことで 受け取りましたが 今日 弁護士事務所から内容証明が来て 簡単に言うと 「それは 返金しなさい」と言う内容でした。 うーん こちらから要求しなくても 法に抵触するんでしょうね？ それとも仕事だから 相手の言うままに書いてるのかな？ 返しますけど どうなんでしょう？
すみません！工事代金を払ったのですけど、相手の判子がないのですけど、これは有効ですか？
リラクゼーション行為は無資格者によるマッサージ行為にあたりますか。リラクゼーション行為が法的に認められるならマッサージ免許は無意味です。厚生労働省は無資格者によるマッサージが違法行為であるとしていますが、経済産業省は無資格者によるリラクゼーション業を認めています。カイロや整体はマッサージができません。管轄する省庁が違うのはわかるのですが、なぜリラクゼーション業を名乗ればマッサージ行為が免許なしで行えるのかの法的根拠がわかりません。 無資格者によるあん摩マッサージ指圧業等の防止について http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/i-anzen/hourei/061115-1.h... 医業類似行為に対する取扱いについて http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/i-anzen/hourei/061115-1a.... 細分類 リラクゼーション業（手技を用いるもの）の新設について http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/singi/toukei/kijun/kijun_12/siry...
至急 友人の写真(顔は写っていない)を勝手にSNSにあげるのは肖像権の侵害ですか？
教えてください。アビリオ債権回収株式会社から「お電話のお願い」という通知が届きました。特にいつ借りたかいくら借りたかなどの表示もなく、ご契約について早急に相談したいことがございますので下記電話番号までご連絡くださいという内容です。全く見に覚えもなくいきなり来たので、何処かで情報が漏れてるのか気持ち悪くなりました。どなたかこのような内容で書類が届いたことありましたら、どうされたか教えてください！宜しくお願いします。
聞いた話で法律上、性の犯罪では男が圧倒的に不利になる法律があるって聞きました ほんとうですかね？
DV保護命令と退去命令が実行されたらいつまで家を出なければならないですか？ 所持金も行くところがない場合はどうなりますか？
家出したら親が警察に捜索願出しに行きました どうなりますか？つかまりますか？
借地契約についての質問です。 ３０年の借地契約をしましたが、契約中に建物が滅失してしまいました。 契約はまだ残っています。この際、新たに建物を建造する資金がないため、借地権者は借地契約を解除することはできますか？
至急です！ 知らない番号から電話がかかってきました。 番号を調べると大阪で暴力団関係の会社と出ました。 僕自身何かでお金を借りた記憶はありません (この電話に関わらずどこからも借りていません)ただ大阪に実家もありますし出身地です。 これはかけ直した方がいいんでしょうか？ 暴力団という事で恐いのですが 「取り立て屋」や「支払いで焦付きがある」 は出てきてもあまり振り込め詐欺だという事も 出てきませんでした。 無視してても大丈夫でしょうか？ 現状は着信拒否にしてます 無視しようと思って
幼稚園基本法という法律はあるのですか？
私道について困っています。 長文です。 B家への行動はどうすればよいのかアドバイスを下さるとありがたいです。 お礼に知恵コイン500にしました。 ３件が使用している私道の事です。我が家とA家は、10年以上前に家を建てて移り住み、 B家は、長年同じ地に住んでおられます。 数ヵ月前にA家へ行政の方が来られ、 私道の一部が元不動産屋の持ち物で差し押さえているから買ってくれないか、 と言われたそうです。 え？なぜ？？ ということで所有権がどうなっているか調べたら 一部が元不動産屋、 残りを我が家とA家が所有しており B家はまったく所有していませんでした。 この件で我が家とA家は、 B家が私道の所有権が無いのに当たり前に使用してた事にも驚きました。 私道側に門や車の駐車場が向いているので毎日使っておられます。 A家がB家にこの件をやんわりと話をしたところ、 「買っているはずだ」と言われ。。。 その後B家も調べたようですが、使い方は以前と変わりありません。 我が家とA家の奥さん同士で話をしました。 B家に残りの道を買って貰ったらどうかとか、 今までの使用料も貰わなきゃ、という意見も出ていましたが、 主人が知り合いに相談をしたら 「B家に買って貰うのは無理だろう」 「我が家とA家が元不動産屋の分を購入して２件の所有にし、B家に使用料を貰えば」と言っておられるそうです。 なぜそうするのか主人に理由を聞いても今一つ理解できませんし、 あまりしつこく聞くと ウザイ！と怒られてしまうので聞くこともできず… その後進展はありません。 このまま、行政の具体的な対応待ちで 数年後に具体的な話を開始してB家にお金の話をしても、 時効だ、とか言われそうで 早く対応を進めたいと思っています。 気になる部分は ●なぜ主人の知り合いがB家に買って貰うのが無理だと言ってるのか。 ●知り合いは、我が家とA家が元不動産屋の分を購入して２件の所有にしB家に使用料を貰えば、と言っておられるがそれは可能なのか。 ●B家に元不動産屋の持ち分を買ってもらうことが出きるのか。 ●今までB家が無許可で私道を使用してきた使用料を貰う、ということは可能なのか？ ●このまま行政の具体的話が来るまで放っておいたら、B家は使用料等に関して「時効」を主張してこないか。 ●万が一２件で購入する場合、収入が減ってる為まとまったお金が用意できないので分割払いは可能なのか。 文が解りにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
家族間での問題にたいしての法律について教えていただきたいです。法律に詳しい方などにご意見して欲しいです。①：現在成人済みの子供が、学生時代に口約束で「返すから」と言って親からお金を借りました。（１５０万）しかしその後、一向に返す気配がない場合、何かしら法律的な対処はできるのでしょうか？ ②の①：成人済みの子供がなにか借金、事件や事故、自殺や殺人、を起こした場合、何か責任が親に来ることはあるのでしょうか？賠償責任など。 ②の②：もし親に責任が来ることがある場合、前もって「分籍」などをしておくと言ったことをしておくべきでしょうか？ ③：成人済みの子供が何かの契約書の保証人などを親になって欲しいと言ってきた場合、断ることはできるのでしょうか？勝手に書かれると言ったことが起きることはないのでしょうか？ ④：親と個の縁を切ることは法律上できるのでしょうか？もしできるのであればその方法を教えてください。また、できないのであれば、親と子の縁を切る（法律上ではなく）最も良い方法を教えてください。 調べればわかることかもしれませんが、どなたか回答してくれると助かります。
法学部学生です。先日民法の授業でテストがあったのですが よくわからない問題があったので、 解答を教えていただきたいです。 問題 A女には死亡した夫Bとの間に未成年の子Xがいる。Xは、Bの所有していた甲土地を相続により取得した。甲土地は、X名義となっていたが、管理等は親権者Aが行っていた。 Bの死亡後、Bの兄Cが、諸事にわたりAやXの面倒を見てきたため、Aは日頃からCに恩義を感じていた。Cは、事業資金にあてる目的で、Y銀行から融資を受けることにした。Cからの依頼を断ることができず、AはYのCに対する債権を担保するため、Xを代理して、甲土地につき、抵当権設定契約を締結し、その旨の登記がなされた。 この場合、その後成人したxは、Yにたいして、本件抵当権設定登記の抹消を請求することができるか論じなさい。 よろしくお願いします。
マイホームの棟上げで、大工さんにビールをお礼で配りたいとおもってます。 （自分は飲まないのですが、家に大量に余っているので） もちろん飲酒運転にならないよう、すぐ飲めないぬるい状態で配りますし、必ず家で飲んでもらうよう忠告はしますが、 もし、自分が帰ったあと、その場で大工さんが飲んでしまい仮に事故した場合、プレゼントした私は責任を問われますか？
こんばんは！風俗などを紹介するスカウトマンについて聞きたいのですが｢私達の所はルールを守ってやってるから捕まることはないよ！｣ ｢私達の会社は社員も多くて大きいから違法な事はしないんだ！｣ といってスカウトマンを募集している人を見かけたのですが本当にそんな事があるのでしょうか？
リホーム詐欺に遭いました母が82才で騙され300万支払ったのにほぼリホームしておらず寄贈のイスに三万の運搬料を取ったり電気工事代金20万支払ったのに傘を取り替えただけ金額が少ないからと契約書すらない なので私が弁護士に相談する事になりましたが私(娘45)は精神的苦痛から軽度認知があり証言が無効になる！お前の証言など誰も信じない！と詐欺師に笑われました 詐欺師の建築屋は母が年で私が病気なので負けない！！と強気です 軽度認知がある私の証言と物的証拠(建物と領収書など)で裁判に勝てるでしょうか？
現在、父との共有名義の住宅に住んでいます。（父の持ち分約３分の１） 先日、父が他界しました。父には後妻がおり、父の死後、後妻は年金にも加入しておらず、寝たきり状態であったため、一人では生活不可能なため親戚に引き取られました。 後妻は父の生前には、自分は相続分など要らないと父には言っていたようですが、先日、後妻から委託を受けた弁護士から手紙が届きました。 まさかのために父の生前に、父名義の実家は、自分に譲渡する旨の自筆遺言書を書いてもらい、家庭裁判所での検認も済んでいますが、弁護士からは遺留分を侵害する内容なので、４分の１を相続分として請求するとの事でした。近日中に財産目録を作成し弁護士に提出することになっていますが、父には預貯金もほとんどありませんでした。 本来なら、一円も相続分は渡したくないのですが、法律で決まっている以上、止むを得ないので、実家については、売却し、その金額を相続分として後妻に払い、すっきりしたいのですが、できれば現在の自分の居宅については、共有名義である事実（財産目録に記入しない）は伏せて、相続分の支払いが完了してから、名義変更をしたいのですが、そのような事は可能でしょうか？
これって詐欺でしょうか？怖いのでコイン100枚にしときました。すぐに回答おねがいします。
今年の3月に会社をやめて、その最後の給料で市民税の残りを一括で天引きされたのですが、そのぶんの請求がきました。 引かれてたことはたしかなので役所に相談に行ったのですが、役所としては会社の言うことを信じるしかないと言われました。そのときの明細もないしいちいち連絡とるのもめんどくさいのでこのまま放置したらたった3万ですが差し押さえになりますか？その気になれば明細を再度みせてもらうなり銀行の振り込み額確認したりやるしかないですが、向こうも潰れそうな会社なので拒否や隠蔽する可能性もあります。
要件事実についての質問です 期間満了による賃貸借契約終了に基づく、土地明渡請求がなされた場合についてです。テキストに、抗弁として、619条1項前段の、黙示の更新の抗弁が示されています。 そして、再抗弁として、更新不合意の再抗弁が示されています。 ここまではわかるのですが、更新不合意の再抗弁で、実際に主張すべき内容として、「異議を述べたことから、更新は成立していない」とあるのです。 そして、事例では、異議を述べたのは、貸主が借主の使用継続を知ってから相当期間内の設定でした。 この内容だと、黙示の更新の抗弁の要件事実である、「相当期間内に異議を申し立てなかったこと」の積極否認となり、抗弁にはならないのではないでしょうか？ よろしくお願いします。
すぐ警察や弁護士にいうって脅してくる奴なんなの？腹立つ。からかいでさ。うざくない？
私道がらみの土地を相続でもらっています。 自分の代では売ったりはないのですが、ネットでみると私道は結構トラブルが多いと知りました。私道は５mちょっとで姉と半分づつの共有で所有しています。全体を共有で半分ずつ持つのと、半分ずつ所有権をもっているのとどちらがいいのでしょうか。子供の代になって揉めないようにしておきたいと思います。お知恵をお貸しください。
助けてください！ 今日債督状が届いて、近いうちに30万用意しなければなりません！ てっとり早く30万を稼げる方法を教えて下さい！ 自分鬱を患っているので長期の仕事は出来ませんし、家族からも愛想を尽かされているので金の宛もないんです！頼める友人もいません！ ド田舎暮らしなので一日だけの派遣みたいな事も出来ません！ 説教じみた回答はいらないので、早くお金をゲットできる方法かアイデアを教えて下さい！
弁護士費用について教えてください。 老後の面倒をみてきた叔父が亡くなったのですが、銀行が預金の払い出しの応じてくれません。子供もおらず、奥様も早くに亡くした叔父の面倒をみてきました。公正証書もあります。公正証書作成時は司法書士の方が遺留分を請求できる人もいないからトラブルもないだろうと言われてましたが、銀行はすべての相続人の印鑑をもらってくれといいました。葬式でも揉めたのに、印鑑をもらうなど無理です。 裁判しかないのかなと思うのですが、銀行の本店も東京にあり弁護士の出張費用はいらないのかと思います。（東京在中です）明らかに勝てる裁判なのですが、おおよそ弁護士費用はどのくらいかかりますか？預金は6000万ぐらいあります。銀行に事情を話してもあとは裁判で・・・と強気でした。どなたか、アドバイスお願いします。
僕は高校生で部活帰りでした。自転車で学校を出て200mくらい走ったら目にゴミ？が入ったみたいで途中で止まりました。異物を取りたく指を使って取りたかったのですが汚れていて腕で擦るだけになってしまいました。通行人の人にティッシュを頂こうと思ったのですが誰もいなくただ車の通行が多いだけでした。そこに女子中学生が通ったので、すみませんティッシュくれませんかと言いました、でもないと言うので、ごめんありがとうと言いました。その子は歩いて行き先の十字路で曲がったみたいでその子がこっちを見ました。丁度目が合ってしまい相手は走って行ってしまいました。その後違う女子中学生が通ったのでその子がにも聞きましたが持っていませんでした。二人目の子が入った後にゴミは取れました。帰ろうとして自転車を漕いでいたらその先に二人目の子が歩いていましたが普通に抜かしました。ここからが問題です、一人目の子は目が合ったら走って行ってしまいました。二人目の子は自分が抜かしました。不審者、ストーカーになってしまうのでしょうか？気になります。長文すみません回答お願いします。悪気はありませんでも誤解を招きそうで怖いです。
オーナーが弁護士雇ってれば住民も文句言いにくい？
見下すことで法に触れますか？
困っています。教えてください。管理事務所付きの別荘地を購入して２０年以上たちます。いずれは、スキーに便利なように建物をと考えていましたが、今では年を取ってスキーをやろうと思いません。このままの状態で年月が経つと、息子が相続して、管理料を払い続けなければならないことになります。何とか私たちが死ぬまでに売ってしまいたい思っていますが、まったく売れません。家のローンを払っている息子夫婦に相続後、管理料を払い続けさせるのは申し訳ない気持ちです。このまま管理料を払わないとどうなりますか。その別荘地は、管理会社のものになりますか。
【会社法】102条2項 設立時募集株式の引受人は、株式会社の成立の時に、第63条第1項の規定による払込みを行った設立時発行株式の株主となる。こおれはなぜ、「設立時発行株式の株主」なのですか？ 株式ではなく株式会社ですよね？ そうではないのですか？ ご教示よろしくお願いします。
自宅の住所とか電話番号とかが載ってるサイトがありますが、そこで相手の住所を推測して勝手に電話する事って犯罪ですか？ あと、これはストーカーに当たるのでしょうか。
今日警察に電話で警察署まで来て欲しいと呼び出されました。理由は前に使っていたツイッターのアカウントについて聞きたいことがあるからだそうです。 たぶん前に使っていた裏垢の件だと思うんですが... このあとどんな処分がくだるんでしょ？？ 至急お答お願いします！
法学部学生です。民法の授業で、 先日テストがあったのですが、 解答を教えていただきたいです。 問題 いわゆる、動機の錯誤が法律行為の要素の錯誤(民法95条)に含まれるかについて、判例と学説の立場にも言及しつつ、論じなさい。
離婚に際し助言をお願いします。 旦那の浮気が発覚し、離婚を求められたので合意しておりますが、養育費や財産分与について、なるべくお得に離婚をするべく助言をお願いします。 以下、私が旦那に求める条件を参考にお願い致します。 ・旦那の不倫期間は密度の濃い半年 (1人のみですが頻繁に関係あり) ・結婚15年で10歳未満の小学生が3人。 養育費として月10万円 (慰謝料なし) ・車やマンションローン残高が約600万。 これを折半し名義を私に変更 (車、マンションは私と子供が使います) ・私は専業主婦。旦那の月収25万程。 ・旦那名義の銀行口座は返却します。 (離婚まで少額ずつ子供名義の口座へ移そうかと) この条件はあまりにも旦那不利でしょうか？ マンションは購入額3千万弱で、私の両親より頭金として1千万の支援がありました。 この条件に対し、旦那が ローンを折半するならマンションや共働き時期の私の給与(貯金)、子供名義の毎月の貯金(いわゆる全ての資産)も折半か、全てを渡すので養育費なし！と言い出しました。自分も生活がかかってる！そうです。 不倫しといて？慰謝料なしなのに？ 養育費については公正証書を作る予定です。 正直、現在毎月赤字です。(小遣いは月3万以下) ローンは折半しますが、資産は折半しません。 シングルマザーとして幼い子3人を育てるのです。 そんなに私の求める条件が非常識ですか？旦那の言う常識と一般的な常識はどの程度か教えてください。 私はこの条件しか飲むつもりありませんが、旦那はこのままでは弁護士を入れると言い出してます。不倫したくせに。慰謝料を求められてもその方が少額で済むと。
エロ動画をクリックしたら 「ご登録ありがとうございます。」と出て 年２４万払うように書かれていました。「退会・誤動作の場合は 以下の電話番号にご連絡ください」 と書かれていたのですが、２４万は電話料から加算されて請求されるそうですが クリックだけで私が入っている会社等分かるのですかね？ これは「電話してくれ」と言うサインですか？ 放っておけばよい古典的な手法でしょうか？
著作権について。 ハエの自由研究をしたいと思います。 ハエの画像を調べて絵で描いてみたんですが、この絵も著作権に 引っかかるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
宅建の勉強をしている者です。"自ら貸借"の場合の35条重要事項説明は必要ですか？ 平成25年の31問で、「"自ら貸借"の場合の37条書面」に関しては、解答で「"自ら貸借"は"取引"に当たらないため、37条書面の交付は不要」と解説されていました。 では、"自ら貸借"の場合の35条重要事項説明に関しても、同じように"取引"に当たらないため不要なのでしょうか？ 感覚では、重要事項説明はめちゃめちゃ大事だから必要な気がするのですが、いかがでしょうか。 ご教授の程、何卒宜しくお願い致します。
職務質問の「任意」「拒否」について教えてください。私は未だかつて職務質問されたことがなくわからないのですが、世間でよく「職質は任意なので協力しなくても大丈夫」「急いでいるので協力しませんと断れば立ち去っていい」などと言われているのを耳にします。 一方で、警察もののドキュメンタリーなどでは警察官は対象者にかなり食い下がり、必ず持ち物検査をしているように記憶しています。 これはどちらが正しいのでしょうか？ あるいはどちらの場合もあるのでしょうか？ どなたか詳しい方、あるいは実際に職質された方、教えてください。
仕事をやめるタイミングについてお聞きしたいです。 私は特殊な仕事についています。狭い世界の話なので、特定を避けるために職業についてはボカして書かせていただきます。 私はある技術職についています。そして、雇われておらず、フリーです。同じ技術職をしているオーナーのやっている店に、シフト制で入らせてもらっています。つまり、場所を借りてオーナーの店で商売をさせてもらっているけれど、社員でも何でもないということです。成果の数％を場所代として店にいれるということになっています。店は私と同じようなフリーの職人を出入りさせることによって、自分が不在のときはオーナーはバイトを雇わずに済むし、こちら側も仕事をする場を与えられてwin-winです。 が、今後はその店ではなく個人でやりたいので、その職場？をやめたいのですが、雇われているわけではないので、法的にやめる何日前に辞意を表明すればよいのかわかりません。現在私がいる店では、シフト的に私も主戦力になっているので、好きなタイミングでやめたら迷惑がかかります。なので、法的に問題がないようにやめたいです。 このようにフリーで間借りをしているような場合も、一般常識はおいといて、二週間前の辞意表明で大丈夫なのですか？ それとも、労働契約をむすんでいないので、ぶっちゃけイキナリやめても問題ないのでしょうか？（もちろんそんなことはしませんが法的に見てそうなるのでしょうか）
この前知恵袋に修正済みavのリンクを張ってしまいましたそれって犯罪ですか？
知人から、相続放棄の文書の相談を受けました。こちらの書き方で正しいか、ご確認お願いします。文頭の「相続な」→「相続に」、文の始めは１マス開けるなどは分かりますが、法的な用語や書き方がこちらでよいのか教えて下さい。お願いします。
運転をしていて、 急に絡んできた相手が包丁や拳銃を持ってこちらへ向かってきた場合、 その場で轢き殺しても正当防衛となりますか？ レコーダーで記録しており、自分には一切非がないものとします。
よく、祭りの的屋で一回500のくじ引きで○○番が出たらPS4とかWiiUとかありますよね 景品表示法の一般懸賞に５０００円未満の場合最高額は20倍までとありますならば、500×20で一万となり、PS4は当然これよりも高額です。 祭りのくじ引きで一回500円で景品がPS4などであればそれは、違反となるのですか？それとも別の法律があるのでしょうか？
遺産分割協議書について教えてください 資産数億円を残して亡くなった故人の相続人のうちの一人です 今度相続をすすめてくれている長男さんが遺産分割協議書を持ってきてくれてサインするのですが他に相続人がもう一人いるのですが 協議書に捺印をしに来てくれるというのは相続が円満に進んでいるからでしょうか （長男さんがもめていないと言っていました） 捺印をする段階でも捺印を拒否するという人もいるものなのでしょうか？
借金を滞納して、強制執行で給料の差し押さえをされる場合、 借金完済まで、毎月給料が差し押さえになるのですか？ それとも、差し押さえは、一回のみですか？※途中の裁判の判決や手続きは、終わってるものとします。
保釈中の交通違反について質問したいです。現在僕は密漁で公判請求され保釈中の身です 昨夜右直事故を起こしてしまいました。 僕は右折しようとして某運送会社の2トントラックが直進です。 雨で視界が悪く、車が対向車線にいないと判断し右折したのですが直進車がいてかわしきれず衝突してしまいました。僕の左後ろが大きくヘコみリアガラスも割れました。先方のトラックは左前のバンパーとライトが割れて外れてしまいました。 おそらく8対2で僕に大きな過失があるのではと保険屋さんも話しております。 いまのところ両者にケガはなく。対物で処理すると先方の運送会社社長さんに言われました。 直接会社におもむき当然のことですがドライバーさんと社長に謝罪はしました。 保釈中のことは一切話しておりません。 もし後から首が痛いと先方のドライバーさんが言い病院に行った場合は保釈が取り消されるのでしょうか？ １日目なのでまだ症状はないのでしょうか？ 保釈中の条件には対物であれば問題はないと弁護士には言われました。 どなたか助けてください。
マッサージお店開業してますが 弁護士と提携結べばトラブル少ないですか？ 酔っぱらい客には提携してる弁護士いることはなしてます！
借金のまとめ、一本化に関する方法。 借金の返済がとても苦しくなってきました。５００万円の借金をしています。 円滑に返済していくことを考えているので、借金のおまとめを検討しています。年収は５００万ですが、おまとめローンのを組めるでしょうか？ 審査の基準などわかりましたら、教えていただけますか。
扶養家族が１名減るとどの程度収入が減りますか？ また、次のような母の主張は正当でしょうか？ これからも食事を一緒にするべきでしょうか？ 私たちはどの様に対応するべきでしょうか？この度 同居している母から”扶養を外せ””もらえなかった高齢者向け臨時給付金３万円を支払え”と言ってきました。 理由は、この度 政府が臨時に（母は毎年もらえると思い込んでいますが）行った 高齢者向け臨時給付金の３万円が、私たちが母を扶養家族としていることを理由に支払われなかったことに、”私が無断で母を扶養家族にした”として ”扶養家族から外せ” ”もらえなかった３万円を支払え” ”世帯は別にした筈なのに勝手に私が元に戻した”（バスの老齢無料パスが私と同一世帯であればもらえないとの理由で、役所で世帯を分けてもらったことはあるが、私からはその後何ら操作はしていない。） ”弁護士から会社に文書が届くからよろしく”（意味不明）と言ってきました。 母は基本年金しかもらっておらず、年収は７０万円程度ですが、 ①使用している電化製品等身の回り品は全て私たちが買ったものである。 ②昼ごはんは別々だが晩御飯は母も交えて食べている。 （母は 私たちが頼むから一緒に食べてあげている。あんな粗末な食事は100円程度の価値しかないと主張。） ③一緒に住んでいるが 土地は母名義だが建物は私名義で、家賃や光熱費・食費は一切もらっていない。（建物はローン支払い中で、母同意の元この土地を担保にしています。） ④収入が少ない母から支援を依頼されたので、月２～１万円小遣いとして支払っている。 （母は孫の子守や家の掃除や花の水やり等労働対価としてもらっていると主張している。） といった状況です。 私の収入は年収750万円程度で月収は50万円弱（手取り３３万円程度）＋ボーナスです。家内はパートで月収６万円程度です。 扶養内容は17歳で高校生の息子・妻・母（80歳）で扶養３名ですが、母を外すと２名になります。 また母は”土地を売って出て行く。自分が土地を売れば私たちは立ち退かなければならない”と言ってきます。（私は ”私名義の建物が建っている以上、土地は売れないし私たちは立ち退かない。”と言い返していますが・・・） 母は何か要求がある度にこのようなイチャモンを付けて来てゴネます。前回は”私のボーナスの一部をよこせ。他の家では息子は母親にボーナスをもらったら慰労の為に数万円渡している。”と言って来たので、”食費ももらっていないのに支払えない”と拒絶したところ”親から金（食費）をとるのかお前は！”と言ってしばらくは部屋に鍵をかけて数日間食事にも降りて来ませんでした。（私たちは毎回食事時に声をかけ続けましたが・・・、作った食事も無駄になり、もったいないです。） 何を根拠に言っているのかはわかりませんが、”お前たちはよく私を騙している。このまま放っておくとまた同じことを繰り返す。今回は断固とした処置をする。”と凄んできます。 弁護士費用のことや裁判費用のことは念頭にないのかも知れませんが、あまりにも横暴です。 私は単身赴任で２週間に１度程度しか帰れませんので、妻が対応してくれています。 この様なことの繰り返しで正直妻も疲れてしまっており、受験を控えた子供にも悪影響がでるのも怖いです。 長文で申し訳ございません。何卒アドバイスをお願いいたします。
この様な風貌の日本刀風ナイフをたまに見つけますが法律的にはどのような扱いになるのでしょうか？ 刀として扱うならば日常で使用する事は出来ませんよね、何処から刀として扱われるのか少々気になっています。
養子縁組について。 例えば、祖父と伯父双方と養子縁組をして、双方からの相続権はあるのでしょうか。
佐賀の消防士が賃貸収入7000万円で兼業を禁止する地方公務員法に違反という記事を見ての質問です。 「人事院規則では、年額５百万円以上の賃料収入がある場合、上司の承認を得れば認められるケースもある。しかし、副士長は、この基準を大幅に上回っており、上司の承認を受けず繰り返し収入を得ていたため、兼業に当たると判断された。」とありますが500万の基準とか上司の承認とか何なのでしょうか？ 地方の公務員なんて親が資産家の方なんてごろごろいますし、相続で自分の名義になった物件からの賃貸収入が多い方も少なくはないでしょう。総合課税の賃貸収入が駄目で分離課税の株やギャンブルはいいのでしょうか？ というか何がいけないのでしょうか？額でしょうか？ 詳しい方、ご意見をよろしくお願いします。
遺族年金についての質問です。 終戦記念日を前に、戦後７０年以上も経ちましたが先日亡くなった親戚が遺族年金が年四回数百万あったと死ぬ間際まで言っておられました。その方はご尊父様が軍人で戦死されたそうですが、結構階級も高かったらしく、残されたご母堂様とご兄弟は苦労はされたそうですが遺族年金で普通に生活できたといっておられました。 格差が叫ばれて久しい昨今、にわかに信じがたい話なのですが本当でしょうか？ たんなるボケ老人の戯言だったのでしょうか？ 厚生労働省の遺族年金のページを見てもイマイチ額などは分かりません。 具体的にどんなケースがどれくらいの金額だったのか、わかる範囲で詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。 私の祖父も戦争で亡くなりましたが・・・、そんな話は聞いたこととがありません。 盆なのでお墓参りにでも行ってきます。
友人の携帯代金を合意の上で払ってあげてました。でも、もう辞めたいって思ったら、やめられますか？名義はその友人です。また、支払い能力があるとわかった場合遡って請求とかもできるんですか？一応最初はお互い合意の上で、私の口座から引き落としするよう手続きしてます。
鉄道や交通機関の車内の中で喧嘩が起きたとします。喧嘩を売った方が顔を殴り、殴られた方は正当防衛だと思って売った方を殴り、売った方が気絶、もしくは脳震盪で病院に運ばれる、という事案が発生した時に、売られた側は正当防衛として認められて事情聴取だけで終わるのでしょうか、 また、売った方が酔っ払いで、もしくは知的障害者で暴れだした。 という場合はどうなるのでしょうか。
車の事故で警察官に重傷を負わせた挙句50万円の罰金が払えなくて親からも見捨てられた人がいました。交通刑務所なのか普通の刑務所なのかわかりませんが、その場合、日当を全て貯金したとしてもどのくらいの期間服役しないといけないのですか？ 当時、一年もすれば出てくると思ってたんですがその人、服役以降行方知れずになってて、もしかするとまだ服役してるのかなぁなんてふと思いまして質問しました。 宜しくお願いします。
著作権とか考えないでパクってください と、書いてあるのは著作権を放棄していることになりますか？
完全に薬でバカになってるお巡りさんに３０年以上付き纏われました。三重松阪 あなたの警察に纏わる悲惨な話を聞かせてください。完全に薬でバカになってるお巡りさんに３０年以上付き纏われました。三重松阪 あなたの警察に纏わる悲惨な話を聞かせてください。
110番の緊急通報って、どんな人物からの通報でも、いたずらでも必ず出動しないといけないのですか？最近一部で話題になっている統合失調症、被害妄想で 一日に数回、毎日100番通報して動画をあげている方がいます。 https://www.youtube.com/user/aiueo700 これがガチの病気なのか、ネタなのかはさておき、 この方のように「変な人が家の前の道路を通りました」とか 「チャイムが鳴りました」とかで毎日110番してます。 これが相手が企業であればブラックリストに入って対応拒否になるのはわかります。 でも110番は、いたずらとわかっていても電話があれば必ず現場に行かなければならないのでしょうか？ 警察の人も「またこの人か・・・」とわかって適当に対応しています。 動画に残ってるだけで3年前から、もしかしたら動画をupする以前から 10年以上110番してるかもしれません。 ちなみに一日千回通報したこともあったみたいで、そのときは業務妨害かなにかで逮捕歴もあるそうです。 長くなりましたが、要するに、いついかなるときでも、どんな人物からの通報でも、 100％事件性がないとわかっていても、 通報を受けた以上は、警察は現場へ出動しないといけないのでしょうか？ つまり、この先、この男性が死ぬまで警察は毎日出動するのでしょうか？
レジャーホテルへ来る客で、浴槽にガムのカスをわざと付ける、無料レンタルの枕とか毛布とかを盛夏である今に毛布を借り受けしてぐちゃぐちゃにして使う、車で来るのに「酒」を注文する、断ると「泊まるから」とウソをついて「酒」をオーダーして3時間程度の休憩で帰る。ガムをわざと付ける例からしてもともとマナーが悪く、大抵部屋をかき回して、ソファーとかの位置も勝手に変える、持ち込みした食料や飲料を食い散らかして汚い、おしっこするのかどうかシーツがビチョビチョで布団まで濡れてやられている事もタマにある。 だから、一度フロントが「車のナンバー記録」から客を特定して「無料レンタルの毛布」とかの部屋から電話があったときに「あなたたちはマナーが悪いから貸すのを断る・酒も休憩なのに「飲む」それで車事故をされたら酒を出したホテルに責任を取られるから酒も提供しない」と断ったのですが、「車を誰かから借りて来るのか」毎回違うナンバーの車で来客して、マナーの悪い行為を繰り返す客がいます。 コレ法律的にどうにか成りませんか？
ノンアル飲みながら運転していて飲酒検問で止められたら何か言われますか？
私が浮気をしていたことが原因で婚約破棄になりました。私から別れたいと伝えました。 元彼は慰謝料請求をするつもりみたいです。 私は貯金もなく給料も低いです。 結婚式場の予約(1年後)一緒に住むための引っ越し、親同士の顔合わせはする予定でしたがなしにしてもらい、自分たちだけお互いの親に挨拶にいっており、親戚にも挨拶していました。籍をいれるはずだったんですが、のばしてもらい、婚約指輪も買ってません。 好きな人とは体の関係はなく、つきあってもいません。 どこかにお出かけしたりご飯に行くくらいの関係です。 婚約していたことも知っています。 好きな人からは別れないほうがいいけどもし別れたら付き合いたいと言われていました。 もし元彼とわたしが弁護士を雇って話し合いになったらどれくらい請求されるのか、ラインの提示はどこまでしなくてはいけないのか(元彼だけでいいのか、好きな人とのラインもなのか)知りたいです。 自分が悪いのは重々承知ですが少しでも先に知っておきたくて書き込みました。 申し訳ありませんがわかる方教えていただきたいです。
拳銃を販売するには、どのような許可等が必要でしょうか？
子供が夜中に外に出たらいけないのは、何時から何時までなんですか？また、それは、何歳までなんですか？
亡父の不当利得返還請求をしたいが権利は ――――――――― 亡父が死去して４年になります相続人では、遺産分割調停とか遺産分割協議など不可能な状態ですそれもこれも兄弟の悪ガキAの１人のお蔭です A氏は、亡父が生前の10年前に 亡父の口座から5千万円の預貯金を無断出金したままになっています。 それを遺産に戻したいのです 相続人の長男が独断で「相続人代表」を名乗って 不当利得返還請求を提訴することは可能ですか
SMAPが解散したら、別の人たちがSMAPというグループを作って活動しても法的に問題はないですか？
刑事訴訟法で「再伝聞」というのが出てきたのですが、具体例を教えて下さいm(_ _)m
行政法で撤回権という言葉が出てきたのですが、これはどういう意味ですか？
月極め駐車場などの看板によく書かれている、無断駐車した場合は罰金５万円を頂きます というような告知文は、 実際には5万円を請求する法的な根拠が無いと聞きました。それでは、実際に5万円を請求することは違法な行為にはならないのでしょうか。 仮に5万円払ってしまったとしたら、その金を取り戻すことはできるのでしょうか。 もし仮に5万円を払って駐車するという契約が正当に成立するのであれば、 それは無断駐車に対して5万円を請求する根拠になると思うのですが。 そうなると、そのような看板を掲げることが違法行為にはならないのか疑問なのですが。
ネット上(知恵袋等)に、特定の芸能人の話として事実無根な書き込みを複数回する行為は名誉毀損になりますか？
先日、車上荒しをされてしまいました。警察には窃盗届けと現場検証していただき、防犯カメラの確認も行いました(自分は映像を見ていません) 。その映像を警察はダビングしたみたいなのですが、見せてくださいとお願いしても断られてしまいます。キーケースと免許証をとられて、いつでも家に入られてしまう現状で不安で生活できません。せめて顔見知りなのかどうかだけでと知りたいので防犯カメラの映像を見たいのですが、この場合はどうすればいいですか？弁護士を雇ったほうがいいですか？
賃貸契約について詳しい方教えてください。 現在法人を経営しています。業務上倉庫を法人名義で借りています。 先日、仲介先の不動産屋から来年6月末までに退去するよう言われました。理由を聞くと何やら行政処分が下ったと言われました。どのような？と聞いても不動産屋はオーナーが言葉を濁して分からないと一点張りです。 引っ越すとなると新たに倉庫を借りなければなりません。となると費用もかさみます。 ここで質問ですが、オーナーに対して行政処分が下るのはこちらには非が無いことだと思うのですが 退去やそれに伴う費用諸々（引越し費用や新契約先への敷金礼金など）はこちらが負担しないといけないのでしょうか？一方的な契約解除ならば不公平になると思うのですが。 また、行政処分の内容というのは照会できないものなのでしょうか？できるとすればどのような公的機関に照会すればいいのでしょうか？ 行政処分の内容によってはこちらが有利に事を運ぶこともできるのでしょうか？
賃貸物件についてですが･････ 今年二月の大雪でベランダの給湯器に繋がる配管が凍結して破裂。 ほどなく、水漏れの為、管理会社が配管をストップ。 修理を管理会社側から急かす。 仕事の都合上、土日のみ立ち会えると伝えると、管理会社は了承した。 この時点で管理会社のめんどくさそうな対応に少しカチンと来てたのですが。 天災からの事故の様なものだから我慢し待つ事に。 ２か月位まったく連絡も無く。 痺れを切らせこちらから連絡すると『担当者が変わってる』その後、その担当者から連絡して直ぐ再度、担当者が点検に来ました。 それから今まで約半年経ちました。 家賃は普通に払ってます。 契約時の設備が半年使えない状況で同じ家賃は納得行きません。 何か助言を下さい。
3月の終わりに同棲していた彼から暴行を受けました。今でも顔の骨が変形するくらいの暴行を受けて、裸足で必死に逃げて警察を呼んで現行犯で逮捕されたのですが、まだ好きな気持ちもあり、被害届を取り下げてしまいました。 それからも同棲を続けていて、4日ほど前けんかになり出て行くと言った彼を止めたら顔を蹴られ眉間のところにたんこぶが出来ました。 その場で警察を呼ぼうとしたら携帯を隠され、外に飛び出そうとしたらそれも止められ警察は呼びませんでした。 酒癖が悪く、泥酔した状態で3月と今回の暴行を受けて、昨日の朝方にも酔っ払って帰ってきて暴行されそうだったので警察を呼びました。 でも彼がその場で反省している様子を見せてきたので、被害届は出さないという話で帰ったのですが、やっぱり納得がいかず被害届を出したいです。 昨日の朝方に警察の方がお互いの親に電話をして、親に来てもらって同棲は解消しました。 鍵も返してもらいました。 なぜか着拒にもされています。 そこで質問が 1、今からでも被害届は出せるのか（明日、病院に行って診断書を取りに行ってきます。） 2、逮捕状は出るのか（その場で被害届を出せばすぐ逮捕状が出て逮捕するよと、刑事さんにその時言われました。刑事さんは被害届を出せ出せと何度も言ってきたので。） 3、2回目の傷害事件になるので、彼は起訴されるのか （今回のことは、たまたま足が当たってしまっただけだと彼は言っています。前回ひどい傷の時も酔っ払っていて覚えてないけど、殴っていないと言っています） 私が気持ちに溺れて、許し続けてしまったのでこんな事になってしまい、警察の方にも親にも迷惑を掛ける結果になってしまって、私の未熟さにも落ち度は十二分にあることは分かっています。 どうかよろしくお願い致します。
通常損害と特別損害の違いを教えてください。
iPhoneの盗難にあいました。これから何をすればよいでしょうか。 7月下旬に飲食店でiPhoneの盗難にあいました。 警察に被害届を出しているのですが、連絡を待っている間自力で捜索をしています。 以前iPhoneを探す機能を使っていたのですが、今回の件でパニックになり誤って他の端末からサインインをしたためiPhoneを探す機能も使えなくなり、Appleのコールセンターで確認したところセキュリティオフになっていました。 もしかしたら、と思い警察の落とし物センター？にも２日に一回は電話をして確認しているのですが一向に出てくる気配もありません。 盗難されたお店にも何回か電話をかけたり足を運んだりしたのですが見つからない上、防犯カメラにも映らないような場所だったらしく… もう2週間近く経つのですでに売られてしまったのかと思いますが、学生証やセコムカード、Suicaなど大切なものもiPhoneケースの中に入っていたためとても心配です。 携帯会社でもAppleでも何も保証に入っていない挙句、買ってまだ2ヶ月ばかりだったので非常にショックです。 全く諦めきれないため、やれることはすべてやりたいと思っています。 他にiPhoneを探す行動として何があるでしょうか？絶対に見つけ出したい
結婚1年目で子供はまだ1歳にもなりません。 先日妻に1度だけ不倫してしまったと言われました。 話し合い子供もいるので離婚はしない方向になりました。 妻には誓約書をかいてもらいこれから誠意をみせてもらうつもりです。 相手には慰謝料を請求しようと思っています。 その場合相手からどれぐらい慰謝料は請求できるのでしょうか。 相手は20,21歳で働いています。 行為は1度だけで私達の家で行っています。 この場合の妥当な金額を教えて下さい。 弁護士は費用がかかるのでできたら自分たちだけで終わらせたいと思っています。 また他にもアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
弁護士法人 鈴木康之法律事務所から債権回収の請求が来ました。内容を見ると株式会社タイムと言う通販サイト 後払い5,120円が未収とのことです。 ですが、タイムと言う通販サイトをどう考えても 利用したことがありません。 先日、問い合わせてみたのですが 返事もなく、もう一度メールで問い合わせてみました。 支払い期限が8月5日と書いてあり、これは放っておくべきですか？ 振り込まなければいけないですか？
とても困っております。 単身赴任をしている主人のことなのですが、 アルコール依存症を抱えておりまして、 最近、連続飲酒をして、会社へ迷惑をかけてしまいました。そのため、医療機関にて治療をしたいのですが、 2年前にも治療入院の経緯があり、主人の支店の長が色々言っております。 今回、病院へ行くことを決意した主人にも彼は同行し、 診察室にまで・・・・。 結果、入院をすることにしたのですが、 そこで主人に治療スケジュールなるものを書かせたのですが その 内容が『私達夫婦は・・・』との文言になっており、 最後には 私達夫婦は会社の指示に従います との 一文まで。 そこに、私のサインと印鑑を要求しているのです。 私は、正社員として他で仕事をしているのに 主人の会社にまで制約されなくてはならないのでしょうか？ 主人は、彼に色々と責められて 精神的に苦痛のようで 私がサインしなくても いいけど それはクビを意味するからと・・・。 こんなことって 合法なのでしょうか？ 私がサインすることで、私の仕事に支障がでることも 考えられるので、サインすることに躊躇しています。 なんの意味も持たないのであれば サインして渡すのですが、 後々問題になると 私も困りますので・・・。 文章にまとまりがなくすみませんが よろしくお願いします。
民法の相続法の遺留分の質問です。 被後見人は妻Wとの間に子B,Cがいるほか、婚外子Dがいる。亡Cには、妻Eとの間に子FとGがいる。遺留分権利者のそれぞれの遺留分はいくらか。答えがWは２分の１、Bは１０分の１FとG(代襲相続)は各２０分の１、D(非嫡出子)は２０分の１となっているのですが、どういう計算なのでしょうか？民法1028条を当てはめてWが２分の１なのは分かるのですが、B、F、G、Dはどういう計算なのでしょうか？相続法に詳しい方がいらっしゃたら、どうかご教授願いたいです。どうか宜しくお願いします。
公正証書遺言により特定遺贈の場合は、相続財産が明確であるため遺産分割協議が不要と思いますが、各相続人が遺留分を侵害していないか、侵害されていないかをどのようにして知るのでしょうか？もしかしたら、遺言執行者が不動産の評価額を一覧表にし、法定相続人に見せるのでしょうか？
所有権についての質問です。 僕は自営業で修理の仕事をしています。仕事で使う材料を購入する際、必要数よりも多い数でないと買えない事がある為、そういう場合は購入せざるを得なかった分全部の費用を含めてもこちらが利益を得られるような価格で請求する事にしているのですが、この場合、余った材料は誰のものですか？ これまではそういうことを意識した事が無かったので、こちらの都合で使えない物は捨て、使えそうなものは取っておくという風にしていたのですが、もしかしたらお客さんの所有物になるのではと思い質問させて頂きました。
昨年兄が左足を骨折し、脛骨・腓骨を骨折し、手術痕が脛骨側１７センチ、腓骨側が１２センチほど残っております。傷害保険金の請求で後遺障害は認定されないだろう思い込んで請求しなかったようなのですが、最近になって請求出来るかもしれないと聞きました。 請求したら後遺障害に認定されるでしょうか？ また、１年以上経過していますが、後遺障害保険金が支払われる可能性があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
銀行口座についてです。 前に、口座を売ってしまい凍結されてしまいました。 今は、罰金も支払いましたがもう口座は作れないのでしょうか？ 警察の犯罪リストからの、登録はなくならないでしょうか？
専業主夫とか男性の育児休暇、夫婦別姓とか聞きますが実情について詳しいことは判りません民法も見ていてまた、詳しいことは知りません 非嫡子は夫が婚姻外で作った子供であると認識しています。 その子供は婚姻内の子供と同じ権利があるのは認知されて、相続権も同じということ、では妻が夫以外の子供を産んでも同様ですか？ あと、女性は離婚後一定期間婚姻できないとかありますか？ 同様の権利を主張するには、同様の収入を得ることなんでしょうか？ 女性のほうが優遇されていることもあるでしょう。 男性は妊娠できない、妊娠、出産は結構重労働だと思います。 こんなことを考えるのはおもしろいでしょうが 妊娠が病気や怪我としたら、どの位の慰謝料になると思いますか？ 全く現実感のない話です。 あれかな女性はSEXで気持ちいいからとか言いだしたら、きりがない話になりますね？ 離婚になったら、痛い思いしたから慰謝料くれなんて話はありますか？ 男女平等というけれど、扶養者が権利者になるのは お互い扶養の義務があるけど、それを拒否することを 決める権利もあります。 男女平等かな？
息子が名誉棄損で訴えられました。親に賠償責任はありますか？息子13歳がレンタル掲示板で、学校の先生の悪口を大量に書き込みしていました。 一部伏字だったので、誰にもわからないと思ったようです。 学校のＰＣを使用していたことにより、息子の仕業だとすぐに判明しました。 校長先生などとも話し合って、息子の先生への謝罪で治まるかと思ったのですが、 先生は一学期で辞職なさって、息子を名誉棄損で訴えたようです。 先生のお子さん（障がいのある方）への誹謗中傷が許せなかったという事です。 この場合、息子には慰謝料など払えるはずもないのですが、親の私が代りに支払うべきですか？ 慰謝料の支払いを拒むこともできますか？ 学校内で、息子が謝罪したので、それでいいと思うのですが。 子供の良くある戯言で裁判を起こす先生の方がどうかしてますよね？
交通事故の損害賠償について教えてください。民事責任、行政責任、治療費や損害賠償や遺失利益、遺失利益の公式があるそうです。 （調べて抜粋しました） しかし、説明が難しくわかりません。 回答をよろしくお願いします。
金がかからずに弁護士・もしくは犯罪者を警察に付き出して ゴミにする方法を教えて下さい
政経で司法のところを勉強していたら、基本的人権に関わる事件は対審から公開する、とあったのですが基本的人権とはどのようなものなので、なぜ必ず公開しなければならないのでしょうか。そして、実際基本的人権に関わる裁判が今までにあったとしたら、年号と裁判の名前を教えてください。 そして、裁判によって 朝日訴訟、愛媛玉串料事件、森林法共有林分割規定違憲判決 など語尾が「訴訟」や「事件」や「判決」などと変わるのは意味あってのことですか？
先日、あるゲームデータを売りました。 そしたら、その人の父が弁護士で、それはいけない行為だ今すぐやめろ。 と、言っているそうです。私は、キャンセルしたい言い逃れだと思っているのですが、「緊急逮捕状を請求してあなたを訴えますのでご了承下さい。」 とか言っています。あり得ますか？ 現状。データ確認のためにデータを渡し、確認が取れたので、7-31に支払いを8/3までに行うと言われ、払われていない状態です。 私は法律には詳しくないのでわからないですが、そんなことないですよね....。払われてもいないのに。
先日、あるゲームデータを売りました。 そしたら、その人の父が弁護士で、それはいけない行為だ今すぐやめろ。 と、言っているそうです。私は、キャンセルしたい言い逃れだと思っているのですが、「緊急逮捕状を請求してあなたを訴えますのでご了承下さい。」 とか言っています。あり得ますか？ 現状。データ確認のためにデータを渡し、確認が取れたので、7-31に支払いを8/3までに行うと言われ、払われていない状態です。 私は法律には詳しくないのでわからないですが、そんなことないですよね....。払われてもいないのに。
JK散歩ですが、経営者は未成年を雇ってるけど摘発できないのか？
こんにちは。質問です。 僕は今、16歳の高校生です。 15歳の時から グレ始め 今になったら後悔しています。 僕は、万引きと自転車窃盗で5月に家庭裁判所に行き、不処分？ みたいなのでなにもありませんでした。 そして、去年の1月と3月に原付バイクを盗んでしまったのが警察にばれてしまいました。1月のは、自分一人でやり、3月のは、友達が盗むのを見ていただけです。 あと、10月に、友達から窃盗した原付バイクだとは 思わず、もらった原付バイクで当て逃げをしてしまいました。 全部、警察官にバレていて 取り調べも終わりました。 僕は、無免許です。 この事で2回目の家庭裁判所からまた、呼ばれると思います。 僕は、保護観察になってほしいとおもっているのですが、鑑別所に入ってしまいますか？ 今は、本当に後悔して、ちゃんとした人生を送ろうとおもっています。 回答お願いします。
私の知り合いの男の子が市役所に非常勤勤務で働いています。ラインで「行ってもいない実地指導の書類を( 都道府県に提出する書類みたいです)書け！」と言われたらしく困っています。私もどうして良いのかわかりません。これ法律に触れてる気がします。どなたか詳しい方に教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします。
親権について質問お願いします。 親権には財産管理権と監護権があり、親権喪失はこの２つ失うことでしょうか？ 他方、財産管理権喪失では監護権のみ残るということでよろしいでしょうか？
未成年です。ご操作でアダルトサイトに登録させられてしまいしまた。退会するために電話して、番号とIDを聞かれ、未成年だと正直に言いました。 電話の男性は「もうしないでくださいね」と言って退会させてくれましたが、正直本当に退会させてくれたのか心配です。 親にはまだ言ってませんが、うちは母子家庭なので、話したくありません。 こういう時、確実に退会できたのか確認するにはどうすればいいですか？ 大至急回答お願いします！！！！！
児童相談所に娘を保護してもらっています。先日、言い合いになり、手に怪我をさせてしまったので、警察も介入してしまい、児童養護施設入所の判を押すよう、児童相談所から連絡がきていますが、娘は納得しておらず、私も施設がよいのか、元に戻すのか悩んでいます、娘が帰りたいと言えば、その時の対応として、娘のカウンセリングや私も心療内科の受診などを考えています、もうどうにしても娘を児童養護施設に入所させなければ無理でしょうか？ もう一度受け入れる方法はありませんか？
１０万貸したら、返してくれないのですが、どうすればいいのでしょう？メールに記録が残ってますが、借用書などはありません 毎月１万づつ返すということで貸したのですが、一向に返してくれません、催促しても無視されてます
以前「ストーカーになりますか？」と質問したものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016186182... 警察と弁護士に相談したのですが 警察には恋愛感情が無いからストーカーにはならない 弁護士にはもし慰謝料が貰えたとしても弁護士費用の方が高くなるから泣き寝入りするしかない と言われました。 一応警告はしてくれましたが 散々追い詰められて精神的に病んでしまったり 「ストーカー野郎」と顔を晒され人目が気になったり、絡まれる可能性があり（相手の携帯を勝手に弄って私に電話をかけていたとの事） 外出もできず現在住んでいる場所に居られなく、引っ越しを余儀なくされているのに 引っ越し代は自分で負担、相手は警告のみでお咎め無しなのがどうしても納得いきません 最悪引っ越し代（引っ越し先入居の為の初期費用、最低限の家具家電代含む） できるならその他慰謝料、失業の保証、以前休職した時の保証など を請求したいのですが可能でしょうか？ できれば可能、不可能どちらでもその理由を添えてお答えくださると助かります。 長文、幼稚な文失礼いたしました。 わかりずらい箇所などは質問いただけると幸いです。
おじさん女子高生に話し掛けると捕まる？ 話だけなら問題ないよね？
父の遺産の相続放棄をした場合、母が相続した同じ土地の相続の権利は、どのようになるのでしょうか。宜しくお願いします。
名誉毀損って刑事告訴になったりするのでしょうか。
現在セグウェイで公道を走る事は法律で禁止されているのでしょうか？
ある日突然婚約を解消して欲しいと言われました。 理由を問い詰めたところ、元交際男性との交際を復活するといった内容です。 実際に破棄直後の翌月にはその男性と入籍をして同居をしています。証拠は住民票とLINEでの記録が殆どです。 提訴の前に調停を挟んでいます。 以下の証拠が残っていますが結納・旅行・指輪はありません。 また婚約期間は約3カ月弱です。 ネットで判例タイムズから過去の判例を検索して婚前交際を巡る紛争と題された「婚約の成立」なるページを購入したものがありますが、私見ではありますが認められる可能性が高いようにも思いますが、専門家の知識をもってご教授頂けたら幸いです。 【1】婚約の祝福メール（不特定多数） （調停時の陳述書では「婚約していないのにＳＮＳで『婚約』したと発表するのは非常識」と記載） （他人の肖像を無断でアップするのは非常識と記載、実際にはその時にネットで紹介した写真を気に入り、自身のSNSのプロフィール画像にしている「証拠画像あり」） 【2】婚約の申込に対して宜しくお願いしますと返答あるLINE （調停時の陳述書には、あれは冗談で、また酔っていた時に送ったもので、前後の会話で誤字が多く、酔っている時に書かれたのは明確と主張） 【3】避妊なく性行為が何度もあった事が確認出来る状況会話のLINE「基礎体温計を買ってくるように指示される等、積極的な子作りを企図・提案」 （調停で、避妊なく性行為があった事は認めるが「何度もというのは強く否定する」と主張されましたが、実際には何度も性行為がありましたし、排卵日を管理するスマホアプリを利用していた） 【4】こちらの母親へ婚約者として紹介したやりとりのLINE （調停時の陳述書には、会った事実は認めるが、母親に紹介した事が「ほんの数分の立ち話程度の挨拶」と主張していますが、婚約者として紹介したのは間違いありません。実際に、過去のLINEのやり取りで『母親に婚約者が出来た事を告白しますという私のコメントに対して「ありがとう！応援してるわ！」のLINE での返答があってからの出来事です。』） 【5】結婚式場をネットで探していたやり取りのLINE 【6】●▲は結婚式の時にしてという相手方の発信のLINE 【7】別れ話を持ち出した時に「私が悪くて謝らないといけない事がある」という相手方のコメントのLINE。この文書から正当な理由がない事を自認していると主張 【8】精神ダメージのあまり「重大な抑うつ状態」とされた心療内科の診断書あり （調停時の陳述書では、本件と関係ない交通事故が原因で刑事事件になり、それで勝手に「抑うつ状態」になっただけと主張） 【9】内容証明は無視、折り返しの架電もなく対応が不誠実で調停に至り不成立 【10】交際前から結婚、子供は目標にしているというコメントのLINE
防衛出動は実際問題の話として自衛官に犠牲者が出るまで発令されないのでしょうか？
バイクの個人売買で裁判を起こそうとしています。（親） 裁判をとめるにはどうしたらいいですかね？ ほかの人にそのバイクを売ったらとまりますかね？
大至急お願いします！今朝、いきなり14歳の息子が友達数名と道端で酔って寝ている人の財布を盗んだとして、窃盗容疑で家宅捜査され、携帯やその時に着ていた衣類などを押収され、連れて行かれました。 本人は自分のしてしまった事については認めて反省していたようです。 警察から、その後の事については後で連絡すると言われただけで、その後の流れなど全くわかりません！ 数日後に習い事での試合や、もっと先ですが高校受験なども控えているので心配です。 何日か帰って来れないのでしょうか？ その後の処分などはどうなるのでしょうか？ 詳しくお聞かせ下さい！ よろしくお願い致します！
介護での業務上過失致死の刑事事件の訴訟の罰刑はどの位でしょうか？
不倫相手が妊娠したようです。当方４２歳、相手２９歳独女。 避妊はしていたので、父親が誰かというのは調べなければ証明できないと思いますが、まぁ、相手は私だと言っています。当然のことながら堕ろせと言いまして、その予定で病院に行ったらしい（費用は負担しました・・というか１５万渡しました）のですが考えが変わったらしく堕ろすのは止めたそうです。 説得しようとしましたが「子供は自分が育てる」「認知も援助もいらない」と言って聞きません。 それならそれで自分の信念の通りにすればよいと思うのですが、私は今後一切の関係を持つつもりはありません。とんでもない地雷を踏んだもんだと嘆いています。 そこで質問ですが彼女が言っている「子供は自分が育てる」「認知も援助もいらない」ということと「他言無用」を将来にわたって保証させるために必要な手続き（誓約書？レベルでは多分ダメで法的に有効になるもの）はどのようにしておけばよいでしょうか。 コイン５００枚つけておきます。よろしくお願いします。
スーパーマンなど有名なキャラクターがデザインされたグッズ、服が海外に安く出ているので転売したいのですが、著作権が心配です。 すでにアメリカ、日本のショップでもたくさん売っている商品なののですが、著作権を取得した正規品であるか調べる方法はありますか？
ネット恋愛 ゲームの中チャットで知り合ってメルするようになり10年 当時私は バツイチ独身で関西（今も） 当時彼も独身 今は独身だと思うが関東に住んで 一度も会うことなく10年過ぎた10年間 お互いの出来事こともメルしてた 恥ずかしい写真も 送ったり送られてり 感想聞かれた 顔は数枚 後は恥ずかしい写真 彼は顔なし 恥ずかしい写真 最近まで私ガラケで ＧＰＳ機能搭載されてない機種でしたから 送った写真にはジオタク所Ｎ/Aになってる 最近スマホにかえてわかった スマホに変える 彼に言ってから変えたメルしたら 写メは返信きて まだジオタクなに？だったころなので メルやめたい一方的に返信して彼の返信待たずに アドレスかえたために 彼が怒って今までの恥ずかしい写真 してるかどうかわからないけどブログや ＳＮＳに載せたら 彼も私も罪になりますか？警察の人が見て 私の方に調べにきますか めちゃくちゃ不安で お腹の調子が悪くなってます 住んでるところが田舎なので あれは誰の自動車わかるくらい なところです 私の方は送ってきて見て消去 撮って送って消去してます 回答お願いします 専門のかたも 回答するのが面倒な質問ですが おねがいします
私の家にポケモンがいます。これ完全不法侵入ですよね？住むなら家賃払うべきじゃないですか？誰が払ってくれるんですか？グーグルですか？ポケモンデザイナー？誰に請求すべき？？
別れた妻が再婚しました。 ２人の子供の親権は元妻で、調停にて月１度の面会交流が決められていたのですが、別れて１年半 交際相手の子供を出産し、元妻が再婚をしました。私の子供達と現亭主とが養子縁組したので、一方的に今後は会わせない。と言い、連絡も取れない 状況です。 一応、裁判所には問い合わせをしたのですが、相手方の住所と連絡先が分かれば対応できる様なこ とを言われました。 今後どうすれば良いでしょうか？教えてください。
彼氏が先月の中旬ぐらいから少年鑑別所に入っています。手紙に消されたあとがあったんですけど、それがあってればもうすぐ出てくると思います。大体何時ぐらいなんでしょうか？ 審判の時間がわからないとわからないんでしょうか？ 少年院に行かなければ遅くても何時ぐらいまでには出てきますか？ 教えてください。
2号仮登記の移転についての質問です。 「２番条件付共有者全員持分全部移転仮登記」 がなされています。これを譲渡したときの、「登記の目的」の記載ですが 単に「2番条件付所有権の移転」でよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
労働法 私はカレー屋をやってる外人です。 日本語は日本人並みにしゃべれます。 ところで、うちの会社わすんごい変です。 私はパートですが、外人の社員は日本語が下手だから正社員より8万円少ないこととか、まかないは決まってるご飯の量とカレーのルウはいっぱい分だけで大阪の会社だからケチくさいカモしれませんがひどいです。 で、私は結構大食いなので前からたくさん食ったのですが、ある日からマネージャーが働きにきて 今日結局喧嘩になりました。私が食べすぎる量が多すぎるから写メで社長に報告すると。 私はあなたと前の店長はなにも言ってないのですが今更？といいながら今まであなたのせいでやめた人がどんだけいるかということですんごい揉め事になっちゃい、それで結局マネージャーは社長に報告に踏まえ、社長は私のことをくびにしました。 しかし、添付の写真をご覧になりますと、自己退職になってますが、これって知り合いはみんな法律にかかわりたくないからといってますが、また他の場面としては自己退職をしてくださいという圧力だし、即クビになると一か月分の給料を払わなければいけないという法律があるという話を聞きまして。 今後どうすればいいか教えてください。 長文ありがとうございました。
小説に関するネタでの、盗作や著作権になりそうなもの小説を書いています。しかし、どうにも盗作と著作権の恐さがあります 今、書いているのは、殺し屋の青年と超能力(サイコネキシスやクレアボイランスなど)をもった人工生命体の少女の物語です 他にも銃の種類や爆弾などを使っていますが、ネタで著作権などに引っ掛かりそうなものがあれば、教えて下さい
大渕弁護士、カネに汚ない女だったのか？ 住田弁護士は、大渕氏が２日の会見で「法テラス」を「知らなかった」と釈明したことに「知らないわけがないですよね。知らないっていのうが、信じられないです」とバッサリ。 法テラスへの知識が欠けていたことへの理由として「国内の事件を取り扱ったことがなかった」と説明したことにも「法テラスのことは全く別問題。それを理由にされるのは不自然だと思います」と斬った。 大渕氏は、２０１０年、女性から離婚に伴う養育費請求の依頼を受けた。その後、経済的な理由から女性が法テラス（日本司法支援センター）の制度を利用。大渕氏は法テラスから１２万５０００円を受け取ったが、依頼人にも当初約束した着手金と顧問料の差額分を請求。計１７万５０００円を受け取っていたという。この行為を、東京弁護士会が「非行」と指摘し、業務停止１カ月の懲戒処分を受けた。 住田氏は、大渕氏が依頼人に月額２万円の「顧問料」を請求していたことに「通常、こういうことをやってらっしゃる方（弁護士）は極めて少ないですね」と指摘。 依頼人の女性が１１年６月に大渕氏に返金を求めたものの、拒否され、同年１０月、弁護士会などの説得を受けてようやく返金した点についても「（法テラスの制度を）知らなかった、ということが例えあったとしても、『そうですか』とただちに対応するのが普通。しかも、弁護士会から聞くと、副会長（理事者）がわざわざ出ていって、『場合によっては（東京弁護士会から）退会も』ということを示唆されるぐらい、厳しいことをおっしゃられた。それでようやく（５カ月後に返金に）応じたと聞いている」と依頼人への返金に応じた経緯の裏側を明かしていた。
敷地内なら飲酒運転してもいいんですか？
公正証書遺言書で相続人Aに指定した不動産を、Aは放棄する事は可能でしょうか？ また、その放棄が認められる場合は別の人に、その相続の権利が生じるのでしょうか？詳細は下記の通りとなります。 私が死亡した場合です。（私に子供はいません） 両親は他界 相続人は、 姉夫婦（子供3人）、姉（子供１人）、A妹夫婦（子供３人） 指定の不動産は、共有名義の山林などです。 私を最後に、処分したいと思っております。 何卒よろしくお願いいたします。
1人社長が、脳卒中で倒れ、個人名義でｓ銀行から500万（無担保）、ｒ銀行ローンから300万（無担保）会社は休眠状態、収入は、会社名義のアパート（土地は他人名義）賃貸収入毎月27万（うち20万はアパート建設費を個人から借入れての金返済及び地代家賃支払い） 社長個人の自己破産を行う予定、会社名義のアパートは没収されるのでしょうか、また賃貸収入はどうなるのでしょうか。 社長は介護4級、復職は難しい状態です。
警察が容疑者の乗った車両を追跡し、容疑者の車両が事故を起こした場合や、警察官が拳銃を発砲したときに、警察上層部がいちいち「適正な追跡、拳銃使用であった」とコメントするのはなぜですか？警察官としての当然の職務を行っているだけであり、いちいちコメントなど出さなくていいと思うのですが、なぜコメントしないといけないのですか？
口論になって相手に何を言ったら侮辱罪になりますか？
家の名義について。名義人が亡くなった場合、その子供が住み続けることは可能ですか？税金はどうなりますか？ 子供に兄弟がいた場合、1人は同居、1人は別居だった場合、別居の兄弟には家屋、土地の半分にあたるお金を渡さないといけないですか？ 名義が変わらないまま、子供、孫、ひ孫と住み続ける場合もありますか？？
仕事で業者に備品の補充依頼をする際にFAXで依頼の内容を送りたいのですが、その場合は依頼内容を書いた紙と送付状の計二枚を送るべきでしょうか？今までは送付状の送信内容の欄に依頼内容を記入していたのですが、「送付状」とあるのだから別に依頼内容の紙を準備しなくてはいけないのでは、と思いご質問させて頂きました。 内容は２，３行のものなのですが、わざわざ別の紙に書くものでしょうか？
以前、義妹の事で相談させて頂いた者です。この義妹に男女の友情、世間の声、周りはどの様に見るかっていうのを説明したところ驚きの答えが返ってきました。 質問1 オレ：男友達と二人きりで遊んでるところを、知り合いのママ友に見られると変なウワサがたつよ？ 義妹：そんな悪評をたてる方が悪い。 原因を作ってるのは義妹自身なんですがね… 質問2 オレ：男友達と頻繁に夜遊びや食事に出てると肉体関係があると思われるよ？ 義妹：二人の子どもにも異性の友達はいる。大人に異性の友達がいてもおかしくない。 この回答でこいつは大人の常識が通用しない小学生レベルと認識した。 質問3 オレ：義妹が思ってる様に世間は思わないよ。世間は疑いの目で見るんだからね？ 義妹：世間の誰がそんな偏見を言うのですか？結婚してても私が誰と遊びに行こうが自由。法律でも遊びに行ってはいけないと書いてない。 こんな感じで話しにならないので、関わらない事にしました。 結婚してて、義妹自身が彼と言ってる男友達と遊びに行ってるのは法律上問題なしなのでしょうか？ 法律に詳しい方の回答を待ってます。 義妹を相手にしない様にしたい反面、こいつをぐうの音もでない様にしたい気持ちもあります。
法律に詳しくないのですが、今回（6年前？）大渕弁護士のやったことって、どれくらい悪いのですか？（やったことの内容自体は理解してます。） ばれていないだけで、他の弁護士も沢山やってるよ、というレベル？ さすがにこんなことやる弁護士は少ないよ、ヤバいでしょ、というレベル？
法律絡んだ事は全く判りません。法律事務所に騙され高額取られ横領で訴訟しまして長年かかりまして私 弁護士に依頼するほどお金無く 法テラスに相談 法テラス指定 弁護士と横領法律事務所と裁判し裁判所から和解金勧告され和解しました。和解金 裁判官 書記官確認で法テラス依頼 弁護士 和解金 持ち帰り後に和解金 渡す日日連絡しますと。25日間過ぎました。法テラス費用 差し引かれると思いますが法テラスから何の連絡ありません。法テラス依頼弁護士か法テラス直接電話したのがよろしいでしょうか。
積極的損害と消極的損害の違いを教えてください。
わいせつ画像に関する法律に詳しい方、ご回答お願いします。匿名のアプリで性的なメッセージのやり取りの中で自称23歳、20歳の女性にわいせつな写真(胸や性器の写真)を要求してしまい、実際に受け取ってしまいました。 未成年(18歳未満)の相手の場合は児童ポルノ法によって法律に抵触するかと思いますが、今回のような成人した女性(自称なので定かではないが)にわいせつな画像を要求することは罪に問われるのでしょうか。 当方、22歳男性で、こちらからは陰部(下着を着用で隠れたもの)のみ送信しています。金銭的やり取りはありません。 非常に不安です。ご回答お願いします。
名古屋で金銭債権回収をお願いできる法律事務所を探しています。 友人に７か月程前にお金を貸してそれから何回か貸して総額何百万円になり最近になって連絡がつかなくなり困っています。住んでいたマンションも退去済 みでした。 肝心の借用書ですが信用で貸したのでありません。借用書がないとやはり債権回収は難しいのでしょうか。 自分が甘かったのは百も承知です。勉強代と思って諦めようとも思ったのですが結婚資金でとってあったお金なので諦めきれません。 お恥ずかしい話、法律事務所に相談するにも着手金も用意できないため全額成功報酬でやっていただける法律事務所がないか探しています。弁護士業界は着手金は必ず必要なのでしょうか。 初めての依頼なので全くわかりません。 どなたか知っている方、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
母親の銀行口座が死亡により凍結されているのですが、 遺産分割協議書を示さない限り、銀行は預金口座の払い出しに応じてくれない、と思いますが、遺言書で、私に相続財産すべてを相続させる、の遺言があった場合、（遺言執行人も私） 遺産分割協議書なしで、払いだしできますか？他の相続人の承諾なしで、
生活保護の基準額ですが、一級地の一でも第一類基準額①基準額②とありますが違いは何ですか？ちなみに私は基準額②の一級地の一になっています。
最近非通知からの嫌がらせ電話が多くて困ってます。非通知拒否にすればいいだろうけど、法的処罰ってできないんでしょうか？
現在曾祖母名義の土地の相続にかんしていろいろやっています。 このままうまくいけばの話ですが、土地は祖母名義になるとおもいます。 家屋は熊本地震により全壊のため公費解体します。祖母名義の土地にその後私の従妹（２１の若造）とその彼氏（これがまた人間的にクズ・・・）が家を建てるとか言っています。 要は土地代をうかすためでしょう。 となると 土地（祖母名義）、家屋（従妹名義）になります。 勝手に高校もやめてきて、家を飛び出し、地震のときも顔も出さずに遊んでいました。まったく被災していながらよくあのような行為ができるとおもいました。 みんな周りの知らない人（避難所）と助け合っていたのにも関わらず。 ましてや看護師志望で看護学校にかよっているなら看護師が足りていなかったので看護師のサポートなどできることはいろいろありました。 だからそれは阻止したいよねと祖母も言っていました。 いつかは人間ですので祖母もなくなることになるでしょう。 もし、祖母名義の土地に従妹名義の家が建った場合相続はどうなるのでしょう。 まあ従妹名義に土地の名義変更をすれば問題ないですが、揉めた場合です。
市の歩道に投棄されている自転車と接触事故を起こした場合、どこに連絡すべきことなのでしょうか？ 警察？市役所or区役所？ 場所は大阪市と考えてください。
版権の取得方法を教えて下さい。あと、取得出来る場所や掛かる費用を教えて下さい。
度々知り合い(元同級生)やヤクザに「殺すぞ」等と言われます。 「殺すぞ」と言った仮には殺される覚悟も有るということですよね？ しかも、立派な殺害予告なので正当防衛として相手を法に基づき処分しても構わないのでしょうか？ 証拠としてボイスレコーダー等で録音していたら正当防衛とみなされますか？
婚姻費用分担調停についてです。相手が出席しないと言った場合、婚姻費用は支払ってもらえなくなるのでしょうか？
埼玉県警に事件のことを相談して捜査してもらいたいのですが、 どこに連絡したらいいですか？ 緊急じゃないので１１０番通報ではないですよね？ ＃9110でいいのでしょうか？＃9110に電話すれば、相談した内容について捜査してくれますか？
無理無茶な条件を付けてきて約束を守ってくれない。 全て口頭での約束であって、そこは一番の問題だと思っていますが。どうにかならないでしょうか 一応立会人的なひとはいたので、約束自体が消えることはあまりないと思います。 ある種の喧嘩別れです。 ある事業の撤退で、関係する手続き（賃貸の解除、変更）をお願いしました。 少々手間な手続きで、「すべて代行でやる（相手側でやる）」と言ってきましたので、「そうですか、では」となりました。 なので ところが、 一向に手続きされないので（仲介の人を通じて）聞くと 「銀行の通帳（私の名義）を渡さないから、できない。渡さないなら、手続きしない」 と、言ってきました。 確かにその事業の時に使用しており、関連する通帳です（その事業のみで分離していたのでほかのお金などは入っていません） ので、確認は必要かもしれませんが 完全に渡すことに関しては抵抗があり、 仲介してくれた知人（１００％信頼のおける人です）に預け、手続き上何かあれば代理でやってもらって構わないようにしてあります。（私自身忙しいのもあってイチイチ付き合いきれないので） 最初の話で通帳を渡す話を（ちらっと）していたかもしれませんが、記録はありません 私の気持ちとしては「そんなことは条件として約束してない」です。 通帳を（信頼できない）その人に渡すのは怖くてできません。最悪その通帳を売却や犯罪の利用まで考えられるからです。 （相手方は）犯罪者とまでは言いませんが「見つからなけりゃ犯罪じゃない」みたいな考え方をしている人なので、（敵対した今となっては）行動は全て疑わざるをえません。 私としては さっさと手続きを完了してもらえばいいのですが このいちゃもんのおかげで止まっています。 有無を言わさず、さっさとやらせる方法はないものでしょうか？
大学のテストで、 占有による抵当権侵害について判例の展開が説明できるようにするよう言われたのですが、文章を上手く作れないので教えて下さい。
民法の表見代理の問題について教えてください。 Aの息子Bは、Aに無断でAの代理人としてA所有の土地Cに売却する契約を結んだ。CはAB親子のことをよく知っており、息子のBが言うのだから間違いないだろうと信じて取引に応じた。契約が結ばれてすぐ、Aはこの契約のことを知ることもないうちに死んでしまい、Bが単独で相続した。CはAに対していかなる請求していくことができるか。 という問題です。
みなさん確認お願いします。 YouTubeで [MOV 0147] 観てください。 ボクが警察の陰謀構成を 解説していきます。 そして感想をお寄せください。
養育費が滞っている為強制執行しようと思います。(給料)ボーナスも半分差し押さえ出来るのでしょうか？ボーナスは全額ですか？それとも、33万円以上の場合…という計算になるのでしょうか？
法定相続人が無く、叔父が存在する場合は弔慰金等の取り扱いは？
法テラスを利用すれば着手金、訴訟費用を全額 国が負担してくれて、自己資金は0デモできるんですか？仮に審査に通ったとして
略式起訴罰金刑が過去にあると海外旅行アメリカには行けないとは本当ですか 警察官は普通に行けるよとは言ってましたが
退職するにあたって任意継続にするか国民健康保険にするか迷っています。市役所に問い合わせて国民健康保険料を算出して比較してから決めるつもりですが、 私の姉が国民健康保険に入っており、 お恥ずかしい話ですが保険料を滞納しているのではないかと思います。 （現在連絡がつかず真偽がわからない状態なのですが、今までの状況をみるとおそらく滞納しているのではないかと考えます。） こういった場合、わたしも国民健康保険に加入すると、妹であるわたしに何か不都合なことはありますでしょうか？ たとえば、保険料が増える、代わりに支払う義務が生じる等です。 また、姉の収入等がわからないと保険料を算出することはできないのでしょうか？ そもそも保険料を算出するためには姉のどういった情報が必要なのでしょうか？ それは市役所で問い合わせれば分かるものでしょうか？ 最後に、こういった場合やはり任意継続の方がよいのでしょうか・・・？ 保険料の安さでどちらにするか決めようと考えていたのですが、 任意継続か国保かはどちらがベターかどのように判断すれば一番良いのでしょうか？ 質問が多くなりましたが、何卒よろしくお願い申し上げます。
ヤフージャパンカード解約の手続き
不動産競売手続きの進行中に、執行停止文書が提出された場合についてお聞きします。民執39条の反対名義が提出される時期によって、競売手続きが停止したり取消されたりするそうです。そこで、売却の実施の終了後に39条7号文書が提出された場合、売却許可決定期日前の場合、手続きは停止しますが、売却許可決定期日後の場合、手続きは停止されず続行されます。そこでお伺いしたいのは、「売却の実施の終了」と「売却許可決定」の前後関係ってどういう意味なんですか？僕は、売却の実施というのは、すなわち、許可決定が出て実施されるもんだと思っていたのですが、
裁判傍聴は国民の権利か、裁判所の配慮か？という問題があるのですが答えはどちらですか？
土地改良区に毎年賦課金を払っていましたが、稲作をやめたので賦課金を払わなくてもいいように、台帳から当該土地を削除してほしい旨を理事長にお願いしました。 そうしましたら、20年分の賦課金を払ってもらえれば削除します、とのこと。 これは妥当な請求なのでしょうか？
＜名誉毀損罪＆侮辱罪について＞←これって共に管轄は民事ではなくて刑事ですよね？ . 大雑把な意味合い的にはどう異なるのでしょうか？. またこれ等が実際に該当して当てはまりそうなケースでしたら・・・ 有りもしない事実無根の根拠や嘘出鱈目八百ないい加減な丁稚上げ発言を 赤の他人から喰らいまして しかもそれを公衆の面前で勝手に暴露されたｅｔｃ とかが当てはまるのではないでしょうか？ . 生憎抵触しそうな基準をさっぱり存じませんので・・・
著作権法32条の三原則一条件とはなんでしょうか、、、？？>_<
民法の109条110条についてです。 Aは1年間のアメリカ出張となったため、自らが所有するアパートの管理をBに依頼し、アパートの賃貸借契約において必要になると思い、委任事項や委任期間を空欄とする委任状を交付した。Aが出張から戻り、アパートの管理を自ら行うこととなったため、委任状を返すようBに求めたが、その直後、Bはその委任状を悪用し、Bの子どもCがDから500万円を借り受けるに当たり、それをAが保証する旨のをAの代理人として結び、500万円を持ちCと行方をくらませた。Aは保証契約に基づき500万円請求されたが、応じなければならかいか。またDはAの印鑑証明書を示すよう求めたが、印鑑証明書はとれないと虚偽の説明をした。 この事例について、表見代理は109条で成立すると考えたのですが、委任事項の濫用から110条の適用も考えられると思いました。何条で表見代理が成立しますか？ また、これを試験で論述するとき、どのように書けばいいでしょうか？？ 大学の定期試験で、さらに民法がやばくて、かなり焦ってます。解答よろしくお願いします
野菜を作って売っています。包装した野菜にラベルを貼りたいのですが、いろんな法律が関わってくるみたいで下手なことを書きたくありません。 どんな表現なら良いでしょうか。 サニーレタス β－カロチンをたくさん含んでいると言われています。 β-カロチンには、活性酸素の働きを抑制する作用がありますから老化予防やがんを防いだり、また、免疫力や美容効果があると言われているビタミンＣを多く含んでいることで、美肌効果もあります。 ラベルにしたら、法に触れますか？
スウェーデンの歌手の曲を題材に二次創作の小説を書こうと思います。その歌手の曲はitunes以外では日本では販売されてません。英語訳の歌詞を日本語訳して一部も載っけてみようと考えてますが、著作権が心配です。 一応jasracで調べてみたら外部がどうのこうのと…。 歌手の曲はヒットしたんですが、詳しいことが載ってません。 この歌手の曲を題材に小説を書いても大丈夫ですか？書く前に何かすべきことはありますか？ ちなみに小説の販売はしません
【悲報】警察官 補聴器をイヤホンと誤認 「運転中、出来れば外して頂ければ」 4日から7日にかけて、 あるTwitterユーザーが警察官との間で発生したトラブルについて投稿をした。このユーザーは自転車で出勤中、 出会った警察官から自転車を止めるよう指示を受けたそう。 聴覚障害のため補聴器を装着していたというユーザーだが、 声をかけてきた警察官は補聴器をイヤホンと間違えたようだ。 ユーザーが補聴器であることを告げると、警察官は謝罪したものの 「出来れば外して頂けたら…イヤホンと勘違いしてしまいますし 今このような出来事がまた起きるかもしれませんので」と 告げていったそう。 なお、このユーザーがTwitterで公開している情報によると、 京都に住んでいるらしいが、京都府および東京都の 道路交通規則による補聴器の扱いは以下のように定められている。 京都府道路交通規則 第３章 運転者の遵守事項 （運転者の遵守事項） 第12条 法第71条第６号の規定により車両又は路面電車（以下「車両等」という。） の運転者が遵守しなければならない事項は、次に掲げるとおりとする。 (13) 大きな音量でカーラジオ等を聞き、 又はイヤホン、ヘッドホン等を使用しているため、 安全な運転に必要な交通に関する音 又は声を聞くことができないような状態で車両等を運転しないこと。 ただし、難聴者が補聴器を使用する場合 又は公共目的を遂行する者が当該目的のための指令等を受信する場合は、 この限りでない。 http://news.livedoor.com/article/detail/10207810/ これ、どう思いますか？
相続について。 一人っ子と思っていましたが最近になり過去に母が結婚をして子供が一人いることを知りました。 私の両親は健在ですが今後のために知りたいと思い、質問します。父親は初婚で子供もいない為、もし父が先に亡くなれば相続は母と私が二分の一ずつになると思いますが、両親が同時になくなった場合は私がすべて相続すると思っていましたが、母に別の子供がいることを知りその子供と二分の一ずつの相続になるのでしょうか？ 私には二人の子供がおり、相手（母の別の子供）にも二人の子供がいます。 母が子供を生んですぐに離婚をし、今の父と結婚をして私が生まれました。 ずっと一人っ子と思っていたのがつい最近になり母に告白され、びっくりしたと同時に相続はどうなるんだろうと疑問に思いました。
遺産相続について。 父の親が無くなり父の姉が1人で実家に住んでいました。 父の親が亡くなる何年か前に私の父が相続放棄をしました。 父の親が亡くなって今年姉が亡くなりました。姉は独り身で子供もいません。 私の父が放棄したので私には遺産相続権などないと聞きました。 昨日父にはもう1人姉がいて遺産相続の件で話があるから会いたいと言われました。 都内から姉の旦那と来ると言ってました。 私の父と姉は遺産相続の件で手紙のやり取りをしたらしいのですが話しがややこしくなるからと私に話しを聞いてほしいと言ってました。 ちなみに姉は私が生まれる前には嫁に行ってました。 姉は私にどんな話しをするのかんからないのでこの手に詳しいかた回答お願いします。 長文で内容が分かりずらいと思いますがよろしくお願いします。 また聞きたいことなど補足しますのであれば言ってくたざい。
不動産の融資特約の附された契約について教えてください。１．買主Xは、売主Yの所有する土地を購入するため、融資特約条件付きの契約を交わし、契約時に買主Xは売主Yに対して物件価格の一割の手付金を支払いました。 ①決済はYよりの確定測量図の提出と同時、遅れた際は協議において決済を延期する。 ２．だが、YはXの融資特約期限以前の時期に、買主Zに、Xとの契約価格より数千万円高い価格でZと交渉し、Zより買付書を受け取りました。 ３．YはZに対して、Xとの交渉は終了したと伝え、Zから提示があったXより数千万高い金額の買付けを受け取ったYの行為は、Xの融資が決まっていない状況であるため問題ないでしょうか。 ご意見を早急にお願いします。
外国人の大人を縁組したい、彼は日本に住めますか？
鳥越氏の弁護団の文春に対する刑事告訴ってどうなったんですか？ 裁判になるの？
抵当権について抵当権とはどういうことですか？ 調べましたが、書いてることが難しくてわかりづらいです。 教えてください。
先日、池袋の西武百貨店の８階従業員トイレで、財布を盗まれました。 置き忘れた自分が悪いのですが、すぐに戻ったのに取られていました。 現金約７万円と免許証、キャッシュカード、ICカードなどが入ってました。 現金取られるのは仕方ないとして、従業員トイレで仲間の財布を盗んだやつが許せません。 なんとか捕まえる方法はないでしょうか？
大渕弁護士の今回の件をどう思いますか？）
アパート経営（ミニミニに委託している）ものですが、 最近、「連帯保証人無しで契約する」という契約書が届いたのですが こういうのって最近じゃ、当たり前なのでしょうか？デメリットってあるのでしょうか？
病気になりアイフルが返済できません。2年以上前より、アイフルの借金を返済しています。ずっと滞り無く返済していたのですが、ここ最近特殊な病気を発症してしまい、働くことができなくなりました。 生活もままならないので生活保護の申請をしましたが、受給期間中は借金の返済をしてはいけないらしいです。 市役所の担当さんからは、弁護士会等に無料相談してくれと言われましたが、恐らくアイフルに直接事情を言っても支払いをストップできるのではないかと思います。 ただアイフルに直接相談してストップしたとして、利息等が心配です。 アイフルに直接相談するのと、弁護士会に相談するのとどちらがいいでしょうか？
友達の通帳で引き落とした場合友達に謝罪しても被害届出してるので許してもらえない。
ツイッターとかで、芸能人に対して死ぬとか馬鹿とか投稿する人がいますが、ネットの世界で、他人をこき下ろしたり、批判したりする行為は犯罪になるのですか？ たとえそれが知恵袋のような匿名の世界でも犯罪になりますか？ 詳しい方、教えてください。ツイッターとかで、芸能人に対して死ぬとか馬鹿とか投稿する人がいますが、ネットの世界で、他人をこき下ろしたり、批判したりする行為は犯罪になるのですか？ たとえそれが知恵袋のような匿名の世界でも犯罪になりますか？ 詳しい方、教えてください。
遺産相続について質問させてください。 私たち夫婦には今のところ子供がいません。夫には前妻との間に子供が1人います。仮に、夫が先立ち、その後に私が亡くなり、私に遺産があった場合は、夫の子供に相続されるのでしょうか？教えてください。
賭博罪について、法律に詳しい方にお聞きしたいです。https://www.youtube.com/watch?v=Hda0eBX1ekM https://www.youtube.com/watch?v=mzWOzHHINIg このような賭け事は”賭博罪”に当たらないのですか？ 双方にリスクがあり、払う金額が変動し、偶然的な要素がある（出来レースじゃない）等 賭博罪に当てはまるのではないかと思うのですがどうなのでしょうか。
今度養子縁組をするのですが、届け出は養親と一緒に届けないといけないのでしょうか？ 私１人で届けを出すことは可能でしょうか？
大学2年生(法学部)です。 バイト先で揉め事があって民事訴訟を起こしたいと思っております。 経験のため、弁護士無しも考えております。 今回裁判を起こした経験を、勝訴敗訴関係なく、就職活動に活かす(履歴書に書く)ことはできるでしょうか。 また、活かすことができるとなるとそれは良い影響となるでしょうか。 アホな質問ですいません(笑) 回答お願いします。
借金の返済がきびしくて、もう限界です。 アコムなどの消費者金融と信販系クレジットカード キャッシングと銀行から借りています。 金額は３８０万円ほどになります。それを繰り返しているうちに、こんなに金額が増えてしまいました。 毎月１０万円ほど返済していますが、借金が思ったように減っていきません。 支出が多いときは、返済できない時もあります。 自己破産をして人生をやり直すことも検討していますが、 弁護士に相談したほうがほいのでしょうか？
土地境界に勝手に杭打ちに「内容証明郵便」 ―――――――― 善意の占拠、悪意の占拠と言って 10年、20年があります 自分の所有地が15年を経過しています隣りの接面土地は、3年前に所有者が代わって 業者の資材置き場に使われています 社長氏は、現状の境界でOKと言いながら 両者の立会いもなく測量士がしたのか勝手に 頑丈なコンクリート杭を設けました。 都会の宅地なら測量もしますが 田舎の土地で数百坪の雑種地です 最近教わった方法が 内容証明郵便です これなら、簡単で経費もそれなりで 良いかと。 これを5年おきに、更新するのです 一定の境界問題の解決策に便利ではないですか これより優れた対処法があれば教えてください よろしくお願いします
路上教習中に人を撥ねた時、教習生は刑事責任・民事責任を負いますか？それとも教官が全ての責任を受け持つ事となるのでしょうか？
借金チャラにした後の生活ってどんなものですか？ 制限付きの生活でも借金時代と比べるとラクなのでしょうか？今、４８０万円の借金をしています。 だんだん借金が膨らんできて返済することがとてもきびしくなってきました。 債務整理とか自己破産という言葉がちらついてます。 ブラックになりたくないのでなんとか踏ん張っているのですが限界です。
法律の谷間と巨乳の谷間、ハマったらヤバイのはどちらですか？
民事訴訟法について質問です。少額訴訟において、適法な異議があったときは通常の手続きによって審理裁判をする。民訴379 一期日審理の原則および証拠の制限の適用はなくなる。 しかし反訴の禁止、証人及び当事者尋問における尋問順序、判決における支払い猶予は異議前の少額訴訟手続きと同じである。379、369、372、375 通常の手続きとは、簡易裁判所に通常の訴訟の提起をした場合と同じことになるのですか？？ ではなぜ、通常の訴訟と少額訴訟の手続きが混在するのですか？？ どなたかご教授お願いします。
離婚後の財産？について 僕は離婚したある両親の息子で、母と同居しています。 質問なのですが、もしも父が何かを買い、それを僕が所有することになったとすれば、それを母が管理する権利はありますか？それとは携帯電話なのですが・・・ 自分でも少し調べたのですがよくわからなくて・・・ だれかご回答をお願いします。
痴漢って現行犯で捕まるならわかるのですが、夜道とかで犯行に及んでその場は逃げ切れたとしても後々捕まってしまう理由がわかりません。監視カメラがあるならまだしもどーやって犯人を特定しているのでしょうか？
大量殺人時における逮捕について 相模原の障害者大量殺人事件は、大変痛ましいものでした。 警察はその全容解明に向けて、全力を尽くしているかと思いますが、ニュースを見て、ふと疑問に思いました。亡くなった方は19名、負傷者は多数。 2016/08/11現在、1名の殺人容疑で逮捕(送検?)で、今後ほかの犠牲者、負傷者について逮捕を行う、とのことでした。 疑問は、なぜ現時点で1名の犠牲者のみの容疑なのか、 あまりにも犠牲者が多すぎて、19名の殺人容疑で一気に逮捕送検できないのか、 少しずつ容疑案件を処理し、事件解明の時間を稼いでいるのか、 ご存知の方、ご教示方宜しくお願いいたします。
主人の浮気相手らしき女性と三人で話がしたいです。24歳、2歳の子供がいます。 主人は浮気では無いと言っていますが、ストレスのはけ口として女性とラインをしていたと言っています。肉体関係の有無を踏まえ、離婚にしても慰謝料にしてもハッキリさせたいです。第三者がいても構いません。 どのような方法があるのか知りたいです。 主人は32歳、相手の女性は37歳だそうです。主人はふざけていただけ、そうやって遊んでいただけで本当に浮ついたつもりはなかったと言っていますが、ラインの内容的に浮気をしているとしか思えませんでした。 相手女性を「ご主人様」と呼び、相手女性は主人を「ハチ（犬）」と呼び合っています。その時点で相当気持ち悪いです。相手女性は自分を「ドエムだからM子」などとも言っています。主人は鍼灸師なのですが、「おっぱいに胸が大きくなる鍼をして欲しい」と言っていて、その後「服の上からでもいい」と言っているのですが、普通、妻子持ちの人にそんな事を言うでしょうか 二人は専門学校の生徒で、いまでも夜間学校に通っています。高いお金を払い、奨学金まで借りて学校になにをしに行っているんだ？という気持ちでいっぱいです。夜間学校に行っているので収入も少なく共働きです。主人の将来独立開業の夢の為に頑張っていた自分がバカバカしくて虚しいです。 その他にも主人は相手の容姿を褒めたり、胸の話に関しても「おっぱい大きいから（鍼を）しなくても大丈夫」といった返信をしており、その点で肉体関係を疑いました。 その他にもお互いにハートマークを乱用した内容、「ハチがご主人様に飽きない限りは好きだよ♡」など、他は他愛の無い会話もありましたが、お互いに「好き」という単語はよく使っておりました。 おふざけの範囲は超えていると思いますし、仮に旦那が本当にふざけていたとしても、相手はその気じゃなければああいった内容のラインを送らないと思います。いい大人ですし。文面からして、すごく若い女性なのかと思ったくらいでした。 相手は主人が妻子持ちなのも知っています。その時点で、相手の夫婦間の心配を出来ないような内容のやり取り、身体的な話をしている以上、肉体関係を疑われても仕方が無いと思っています。 そして、最近私は性器ヘルペスに罹り、初感染で重篤化しました。それで浮気を疑い、悪いとは思いましたが携帯を覗いたところ、私がいるそばでいちゃいちゃした内容のやり取りをしていたのです。 それでも肉体関係はないと彼は言いますが、いろんな事が重なってしまい、全く信用できません。 ついカッとなってしまい、後先を考えず主人のラインから相手の女性に連絡をしましたが、何件か既読がついた後、未読のままなのでブロックされてしまったのだと思います。 37にもなって…32にもなって…という気持ちが抑えきれず、そして事実確認がしたく、どうにかして相手の女性と連絡を取りたいです。弁護士や行政書士の方に頼んで学校に書類を送る事は可能でしょうか？ 三人か、もしくは第三者がいる状況で事実確認、話し合い（離婚、不貞行為があるなら慰謝料）をしたいです。 何方か知恵を貸してくれる方はいないでしょうか。 子供もまだ小さいので、離婚するにしても慰謝料や養育費は請求したいと思っています。 支離滅裂な文章ですみません…
委託を受けた保証人と委託を受けてない保証人 読んで字のごとくだと思いますが、 委託を受けた保証人⇒お願いされて保証人になった。 委託を受けてない保証人⇒勝手に保証人になった。委託を受けていない保証人のイメージがわきません。 債務者が望んでないのに、保証人になるシーンとはどのような場合ですか？ 債権者が勝手に保証人をつけるのですか？
デザインの転用についての質問です。インターネット等でオリジナルTシャツとして、絵柄にミッキーマウスやスヌーピー、最近ではゴーストバスターズなどのイラストが描かれているものがありますが、こういった著名なキャラクターがプリントされた物を作成することは違法ではないのでしょうか？ 無料の画像を転用しているのであれば問題ないかと思うのですが、全てがそれらを使用しているようには見えません。 著作権とか権利の問題に引っかからないのでしょうか？ 画像やイラストの転用という部分で、法律面から教えて頂けたらと思います。
祖父名義の農地があることが最近分かりました。父は他界していて、私が唯一の相続人です。 登記事項証明を取得して確認したところ、表題登記のみで、所有権保存登記がなされていません。相続登記は以前も自分で行ったことがあるので、ある程度わかるのですが、所有権保存登記がされていないケースは初めてです。 この場合、相続登記をしてから所有権保存登記をする形になるのでしょうか？ それとも所有権保存登記をしてから相続登記でしょうか？ もし、後者の場合、被相続人は死亡しているのでどのような手続きになるのか、経験された方がいらっしゃいましたらご教授ください。 ちなみに、数十坪ほどの面積のため、固定資産税はかかっていません。そのため、今まで存在に気づきませんでした。
民法における遡った期間の計算方法について ➀ 例えば今日（8月10日）から5日前まで という表現の時、 初日不算入ということで 8月9日から5日前という場合単純に9-5＝4 ということで、8月4日24時までと考えていいのでしょうか？ ② 例えば、今日(8月10日)から1か月前まで という表現の時、 初日不算入ということで、 8月9日から1か月前という場合 8月9日の1か月前の応当日7月9日の翌日 ということで、7月10日24時までと考えていいのでしょうか？ ③ 例えば、8月2日の1か月前まで という表現の時、 初日不算入ということで、 8月1日の……… わかりません。 ④ 例えば、8月1日の1か月前まで という表現の時、 初日不算入ということで、 7月31日の1か月前の末日 ということで、6月30日24時までと考えていいのでしょうか？ 未来に対する参考情報は色々あったのですが、 私が理解できる遡りの例がまったくありませんでした……… どうかご教授ください。
塾でもらった受験用の対策の紙がたくさんありますそれを参考書と一緒に売りたいのですが、大丈夫ですか？著作権や法律に触れますか？
強制捜査をしてほしい会社があります。警察に依頼する際はどういった証拠が必要なのでしょうか。
遺産相続についての相談です。 祖父はすでに数年前に他界しており、祖母が3年前に亡くなりました。遺産相続が発生していたのですが、何も手続きをせず、月日が過ぎでしまいました。その時点で相続権があったのが、私の母と、叔母（3人兄弟で母は末っ子。叔母は未婚で同居していました。）と叔父はすでに亡くなっているので、その子供2人（従姉妹）と言うことになると思います。ただ、30年近く連絡を取っておらず、祖母の介護も一緒に住んでいた、母や叔母、私や姉が面倒を見ていました。なので、祖母が亡くなったことも連絡していませんし、どこに住んでいるのかも不明です。叔父が亡くなった際にも、電報が実家に届いたのみで、葬儀には参列していませんでした。 遺書のような物はあるのですが、日付も捺印も無く、遺書としての効果は無いと思われます。内容は家や祖母の面倒をみてくれた母にすべての財産を譲るという様な内容です。 そして、昨年、叔母が亡くなりました。未婚なので、相続権は私の母と、叔父の子供（従姉妹）になると思います。祖母の遺書も同じような内容なのですが、日付も捺印もありません。 ただ、繰り返しになりますが、全く疎遠で連絡先すらわからない状況です。法律的には祖母の相続分（１／３）と叔母の相続分（１／２）が従姉妹にあるかと思いますが、連絡先もわからない状況で、どのように連絡を取れば良いのでしょうか。また、全く今まで何もしてくれていない（介護や病院等身の回りの世話）のに、相続権が発生するのは、納得がいなかい所があるのですが、法律どおりきっちり分ける必要があるのでしょうか。 簡単にしか計算していませんが、土地や建物、財産を合計すると2500万位になるのかと思います。法律通り分けると1250万位が従姉妹に支払うべき金額になるのかと思いますが、納得出来ません。この先の墓守にかかる費用や、家の維持管理にかかる費用などあるので、少しでも付き合いの無い親戚に渡す金額を減らしたいのが心情です。 どのように手続きをしていくのが最善策なのでしょうか。手法を教えていただきたく、投稿しました。
調停について教えて下さい。m(_ _)mすでに離婚が成立し、公正証書も作成しております。 その際年金分割については書類が間に合わず、公正証書には「協議して決める」としました。 もともと彼女は年金はいらないというようなことを言っていましたが、「当然の権利ですから」と年金分割50%するように言ってきたのです。 私は彼女に「あきらめるか、25%なら分割する」と言いましたが調停すると言って先日家裁から文書が届きました。 色々調べたところ、余程の理由がない限り50％の判決が出ていることを知りました。 私の場合、余程の理由もないので、調停や審判に出席して争っても50%になるのは目に見えています。 正直50%持ってかれることはしょうがないと思っています。 彼女はこちらの条件をのむつもりは全くありません。 調停や審判を完全無視してペナルティや50%以上持ってかれることはあるのですか？ ほぼ彼女の思い通りに離婚に応じたのに今さらという感じでかなり腹が立ってます。 調停も平日だし、かといって彼女の言う通りにほいほい同意するのも悔しいです。 勝手に動きまわっていればいいと思っていますが、私が調停や審判を完全無視して、彼女が被った日当など請求されたりすることもありますか？ まとまらない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。m(_ _)m
労役に入るのは 遅い時間帯もありえますか？それとも夕方までに 行かなければならない……など 時間を教えてください！ 遅くても 何時まで、など！
労役に入る場合、携帯は押収されますか？それとも自宅に置いておいていいのでしょうか？
近所の酪農家の牛糞の臭いがヤバいです。法律違反にならないのでしょうか？近所の方もみなさん迷惑になっていますが付き合い上文句を言う人はいません。黙って見過ごすことしかできませんか？
借金生活が苦し過ぎでこの生活から開放されたいです。自己破産しかないとおもいっておりますが、自己破産すると、今後一切借金をすることができないのでしょうか？借金はできるだけしたくないのですが、大きな買い物ややむを得ない時に借金をすることができないと思うと不安です。
振替払出証書の印鑑押すところは拇印でも大丈夫ですか？
私の山林にNTTが無断で長期間、電柱を立てていることが判明し、nttはその間の規定の使用料金のみ払うと言っています。売却予定の土地であり、この電柱が売却を阻害した可能性等もあります、別に損害賠償請求はできないでしょうか？
借金の返済がきつくてやっと生活している状態です。 返済が遅れることもしょっちゅうで、ちがうところから借りてしのいでいましたが、最近初めて融資を断られて焦っています。 借金総額は３５０万円です。消費者金融を始め、カードローンやキャッシングで借りました。レジャー、ギャンブルなどで楽しんだツケを今払っている感じです。 テレビで借金の事で頭が一杯担っているＣＭを見ますが、まさにあの状態になっています。債務整理をするしかないと思っておりますが、どんなところにお願いしたらいいでしょうか？ 債務整理をお願いすると費用がかかると思いますが、借金苦の人はどのようンにすればいいでしょうか？
援交するあいてに17歳だと バレました。 相手は警察にいくと言っています。 この場合どうしたらいいでしょうか。 動画送ってといわれて 顔を写してないものは送りました。 これは捕まりますか？
相続で困ってます。 お知恵を貸して下さい。11年のお付き合いの後 籍を入れて 1年経たずで 夫が亡くなってしまいました。 義母、私で相続出来れば簡単なのですが 亡き夫の兄と姉が家に押しかけて来て この家を競売にかけるから 出て行ってくれと 言われます 貴女に渡す相続分は無いからという事らしいです。 義母 認知症で特養老人ホーム入所中 義兄 よその土地でマイホーム持ち 義姉 よその土地でマイホーム持ちに転がり込んだ？ 私 競売にかけると言われてる家に住んでる。 義兄は 認知症の義母の成年後見人になりました。 その家の権利は 土地が 義母と亡き夫の半分づつになってます 上物が 90%が亡き夫。10%が義母名義です。 預貯金も有るのですが 義兄、義姉に押さえられてて何も出来ない状態です。 何とぞお知恵を貸して下さい。
車同士の交通事故の相談です。 過失割合2:8の被害者側なのですが、被害者側でも、加害者の同乗者への慰謝料は支払わないといけないのでしょうか？
法律で未成年者の飲酒は 禁じられていますが、 日本ではいつの時代から 未熟者の飲酒を禁じてい ましたか？
小規模宅地等の特例は、６０坪の土地の戸建てを法定相続人が相続する場合で、、下記のばあい適用なりますか？①同居しているが、配偶者は別に住居に住んでおり、その配偶者の住んでいる住居は相続人の所有。 ②同居していないが、被相続人が死亡した直後から引っ越して、相続する住居に居住。配偶者は別に住居に住んでおり、その配偶者の住んでいる住居は相続人の所有。
窃盗罪(刑法第242条)についてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1439116049と、刑法第242条を見て思ったんですが、Ａさん(自己)の所有するキャッシュカードをＢさん(他人)が預かっているとき、Ｂさんの所からＡさんがキャッシュカードを盗った後、Ａさんがそのキャッシュカードを使ってATMで預金を下ろしたら、Ａさんにキャッシュカードの窃盗罪と銀行に対する窃盗罪が成立して、併合罪となりますか?
キモノガールズ社長・今井厚雅はただの淫行おやじ キモノガールズ社長・今井厚雅は「着物の文化をどうのこうの･･･」とか言いながらただの淫行おやじだから みんな本当気を付けてほしい。この人キモノガールズの代表とかいいながら、ネット見ても本人のFacebookとか全然ないし交友関係とかも見えないしなんか怖いよ。 業界人ではないよ。 絶対にヤバい過去を隠してる系の人だよね・・・。 これって業界では普通ですか？ キモノガールズ社長・今井厚雅の被害者の会... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416269239... キモノガールズ の 今井厚雅 社長には気いつけてや！！ - 変態おじさん今井厚雅... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316276893...
元妻が子供に会わせてくれません。離婚して数ヶ月、はじめのうちは月２回ほど面会できたのですが、ここ３ヶ月ほど「その日は予定がある」などこちらの要求を突っぱねて来ます。時には「いついつ会えるか」の問にも返事もありません。夜飲みに行くことはあっても、昼に予定がある人ではないので疑問です。この場合何処に相談するべきなのか何方か回答よろしくお願いします。
不安です。信用保証協会から訴訟を起こされました。 1か月ほど前に信用保証協会というところから通知書が届きました。内容は叔父が亡くなって、あなたが法定相続人になっており約８０００万円の債権を有しているとのこと。 私は親戚と疎遠で全く連絡をとっていなかったため叔父が亡くなっていたことすら知りませんでした。第三順位の代襲相続ということになっています。被相続人である叔父の配偶者に状況を確認しようとしましたが電話番号がすでに使われておらず同順位の別の叔母へ連絡しました。すると叔父は2年以上前に亡くなっており私を除く相続人は全て2年前に相続放棄をしたとのことでした。 すぐに司法書士に相談し相続放棄の手続きを進めていたところ、地方裁判所より訴状が届き負債の返済を求められています。まだ相続放棄は家庭裁判所に受理されていない状況であることと通知から1か月もたたず訴訟を起こすということは勝てる見込みがあるということでしょうか？（信用保証協会は裁判に負けないとネットでかかれていました） 通常、相続を知ったときから3か月以内であれば相続放棄は受理されると思っているのですが、この状況で相続放棄の無効を主張されることを恐れています（先順位の相続放棄から2年ほど経過している）。 第一回の口頭弁論は地方裁判所が遠方のため答弁書送付のみで欠席しようと考えていますが2回目があるとすれば弁護士に依頼も検討しています。私は第一回の口頭弁論までに相続放棄受理通知書を得て提出しようと考えていますが、万が一、家庭裁判所に受理されなかった場合は即時抗告の可能性もあり、今から弁護士に相談すべきでしょうか？弁護士の料金表をみると報奨金が高くて頼むのに躊躇しています。第一回の口頭弁論は約一か月後です。 私は今後どのように動くべきか、皆さんの意見を聞かせていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
親のお金で３流の大学を卒業させてもらったいきがっているだけの社会人１年生のチンピラみたいな子どもみたいなケースワーカーに、S市の福祉事務所の上司の目の届かない家庭訪問で、生活保護を受けているような弱い市民の家に来て、 大きい声を出したり怖い顔をして睨みつけたり脅迫まがいに無理な就労指導を強要されて夜も眠れなくて精神的に追い詰められて、とうとう不眠症になってしまいました。最近はあのチンピラみたいな態度の悪い若いケースワーカーが、また、家庭訪問に来ると不在票が入っているととても、怖くて怯えてしまいます。あの、チンピラみたいな若いケースワーカーの顔を見るくらいなら交通量の激しい国道に飛び込んでトラックにぶつかつて自殺してしまつたほうが、ましだとおもいますか? 最近、そういうことを国道の歩道の上でこのごろよく考えてたたずんでいます。チンピラみたいな若いケースワーカーの虐待行為のせいで、毎日、不安で安心して生活することができません。
刑罰や死刑は償いではない、償いとは賠償金の支払いのことである、という回答を知恵袋でたまに見かけます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162889282 一方で、検察の論告求刑などでは、「命をもって償うべき」という表現が頻繁に見られます。 検察の表現が誤っているということなのでしょうか？ 刑罰には、償いの要素は入っていないのでしょうか？ 出典付きで教えていただける方、お願いします。
【著作権について】 ※お礼としてBAにコイン250枚差し上げます。 著作権につてい疑問な点や、使い方について幾つか挙げるので、セーフかアウトか教えて頂けると助かります。 例としてドラえもんのひみつ道具「どこでもドア」の画像を使いたいという設定にします。(以降:この画像) ① この画像を個人のTwitterのヘッダーやその他SNSのアイコンに使用するのは可能？また、ツイートするのは可能？ ② 例えば大学公式ではないけれども「△△大学◯◯サークルTwitter」というサークルとして運営しているツイッターやSNSに画像を投稿したりする事は可能？ ③ この画像を加工してネット上にアップするのは可能？ ④ 会社等にてプレゼンのスライドに挿入したり、資料に載せるのは可能？ ⑤ 仮に上の①〜④がダメな場合「どこでもドア」という名前を書くor書かないって関係しますか？（名称を入れなければ使用可になることはありますか？） ⑥ 直接使用しない場合はどうでしょか？例えば一度タブレット端末等に画像を表示し、その端末の画面を撮影してSNS等に投稿するという場合です。 ⑦ 「どこでもドア」の画像の場合、原作の漫画の写真を撮って使用する／電子書籍の画面をスクショする／ネット上にある画像を使用する等の方法が思いつくのですが、どの方法もアウトなのでしょうか？ 列挙しただけだし、例えが分かりにくくてごめんなさい。 「セーフorアウト」のジャッジだけでも構いませんので、どうかよろしくお願いします！m(_ _)m
ＢＳが受信できないテレビは販売していないでしょうか。この質問でピンとくる方も多いと思いますが、先日ＮＨＫの受信料金のことでトラブルになりました。集合住宅ですでにＢＳ受信アンテナは大家さんが設置されています。自分はＢＳ見ないので部屋で必要な分配器もありません。見ないのに見れる環境であれば支払う義務があるの一点張りです。①分配器がないから見たくても見られない。②テレビを処分しリサイクル券で証明する。③引き落とし通帳を解約し来年から引き落とせないようにする。などが思いついたのですがこちらの訴えは地上波契約までやめるつもりはありません。（現実視聴していますから）しかし代行サービス的な者の物言いに怒り心頭なので意地でもＢＳ契約を解約したいといったところです。実はこの４月に転勤で以前に住んでいたＮＨＫに転勤を伝えたところ新しい住所を聞かれ「手続きはこちらで済ませておきます」となったことがいけなかったような気もします。転勤しても一生この契約がついて回るのかと思うと腹が立ちます。なにか知恵のある方教えてください。
どなたか０１２０９５６７２３の相手わかりますか。 よくかかってきます。
裁判の和解にて50万円受け取ることになりました。2回の分割です。 1回目の支払いが指定日に振り込まれなかったら、一括で支払う事になっています。 そこで質問なのですが、9/1が指定日の場合、相手から25万円振り込まれたのが9/2付けになっていた場合、こちらが多目にみてあげないならば、裁判所に通帳を持って指定日に振り込みがなかった事を伝えたら一括で支払うように相手に連絡がいくのでしょうか？ 更に正確には延滞金のようなものも計上されますでしょうか？（書類に記載あります）
別れた彼が彼女友人から引っ越し先聞くのはおかしくない？ 個人情報法により言えません！できっぱり。
元夫から養育費減額の調停をおこされてます。向こうは弁護士に頼んでいて、私は金銭的な問題もあり弁護士を立てていません。 養育費対象となる子供は2人です。 1人3万から0にしたいとの申立てです。 減額の理由としては、元旦那が再婚後、公正証書で一度は決めた養育費を、元夫に2人目の子供が産まれるからと言う理由と、私の再婚により世帯収入が増えたため、と言う理由です。 しかし現在私夫婦は2人とも別の病気で現在治療療養中で昨年度の収入からありません。 それでも減額されますか？ 初めての調停でなにをどうして良いかもわからず、いろいろ調べてみるものの、私にはわからないことだらけで頭の中がぐちゃぐちゃです。 現在の夫が調停について助けてくれようとしてたのですが、私が動かないからと言う理由でこちらも離婚になりそうです。 私の病気と言うのが双極性障害とパニック障害です。手帳も出ています。頭の中がパニックになると、症状のなかの攻撃的なところが出てしまい、口で攻撃的な事を言ってしまいます。言ってはいけない事だと気づくのは落ち着いてから… その症状にほとほと疲れた、もう無理だと言われました。 もちろん、通院を続けています。 この状況で調停だけでもパニックで現夫との離婚、夫に言われたのが子供達が保護命令で施設に行く可能性が高いとのこと。 私は子供達と離れてしまう事を考えるだけでパニックをおこしてしまいます。他がみえなくなるんです。 子供達は私の実家の協力で私夫婦と私の父母で育てています。 元夫の妻は精神障害を持っていて、公的な補助金をもらってるらしく、上手くいけば子供2人が手元にくれば養育費を払わなくてよくなることと、未成年が増えることで補助金も増えるのを考えているみたいです。 弁護士を立てているので不安でそれもパニックになってしまい思考が停止しています。 子供が手元から離れるのがなによりつらいです。 元夫との主な離婚理由は子供と私に対するDVなのですが、調停もなく離婚届をだすのと公正証書だけで離婚しました。逃げることを優先してしまった結果です。 現夫いわく、子供らを病院に連れて行ったりしていない（子供らに対しては暴言が多かったので精神科）から私もネグレクトにあたるといわれました。 一時保護にしても施設に行く可能性はあるんでしょうか？ この状況で私はどうしたらいいでしょうか？ 調停はもうすぐそこに迫っていて、弁護士を立てた方が良いと言う回答を頂いても探して頼む時間とお金がありません。
知人が 罰金が払えなくて労役に入りました。私は19歳なのですが、知人の親御さんがいなくても 保釈金を検察？に払いに行けますか？ 受け取ってもらえるのでしょうか？
隣の木の枝について。 ハイツ在住の者です。 隣の一軒家の住人が長期入院中との事で3年ほど空き家状態です。 その為、放置されたままの木の枝がハイツの階段の半分近くまで伸びています。冬になれば枯葉が落ち、掃除してもきりがなく、その枯葉で足が滑る事もあります。今は街灯すら隠す状態で夜の階段は真っ暗。私は背が高いので枝が目に刺さったり、顔にかぶったりの状態です。しゃがんで避ければ良いのでしょうが、腰と足が悪く、なかなか出来ません。家主に連絡しましたが 「隣と連絡が取れない為、どうする事も出来ない」 との事…勝手に切ったりとかは法律上、出来ないのでしょうか？
私が弁護士をたて、離婚調停を申し立てたところ相手も弁護士をたてました。とにかく、精神病の夫との離婚と私が結婚前に建てた家から出て行って貰いたいのですが、弁護士対弁護士だとどうなるのでしょう？ 夫とは精神病だけでなく、家庭内ストーカーで私に自由な時間を与えず、自分勝手な行動にうんざり、お金も文不相応な車に乗っていたり、金銭感覚も合いません。 より有利に進める方法はありますか？
名古屋から東京へ遊びに行くことになったのですが、そこへ車で行くことになったので何かあった時にためにと、両親にそれを話したところ激怒されました。 その理由というのが、一人で車で行くのは不経済。それに東京まで行くということは運転して疲れに行って、散財してくるだろう。何かあったら誰が責任を取るんだ。というものでした。 既に30を越えており、自分で生計を立てているにも関わらず、不経済だの誰が責任を取るんだだの、なぜ激怒したのかさっぱりわかりません。 たかだか400キロ程度しか離れていないところに、休憩を挟みつつ車（2500ccセダン）で向かうだけです。800キロを軽自動車（それもSUV系の）で走って遊びに行く人もいるのに、なぜ怒るのか理解できません。 まず、自分で稼いだお金でどこに遊びに行こうと、どういう手段で向かおうと私の勝手ではないでしょうか。 次に、疲れに行くだけということですが、車はセダンであり、移動には最も適していて疲労の少ないボデー形式になります。それにエンジンも2500ccと高速走行を行うとしてもある程度は余裕が有る排気量です。そのため、疲労は蓄積しにくいと考えられます。 やはり、クラウンに乗っている人には『運転を楽しむ』という考えが理解できないのでしょうか。私は運転していると楽しいので、疲労は感じません。多分、運転すると疲れるという考えが根底に有るのでしょうか。『車を運転する＝楽しい』ではなく『車を運転する＝疲れる』という思考になってしまうものなのでしょうか。 散財してくるだけということにも疑問を感じます。本人は普段から遠くのゴルフ場へゴルフをしに行っているのだから、それこそ『疲れに行って散財してくるだけ』そのものの行為ではないでしょうか。また、胴元だけが儲かるシステムになっているパチンコに行って散財している人に言われたくはありません。 誰が責任を取るんだということなのですが、そんなのは自分で取るに決まっている話でしょう。法理論でも、通常は責任は本人のみが負うことになっています。他人が責任を負うのはごく限られた条件の話です。そのために任意保険に入っているのだし、弁護士特約をつけています。民事責任は保険会社が間に入って交渉してくれますので、保険会社を通して被害者と交渉を行います。行政処分や刑事責任については私が受けなければなりませんが、交通違反の前歴なしなので、通常の事故ならば最大でも62点です。ここに付加点数20点が加わり82点となります。 通常ですと免許取消処分で欠格期間8年です。これに加えて刑事責任が問われますが、一般的な交通事故ならば、過失運転致死傷罪で立件されることになり、法定刑は7年以下の懲役または禁錮、もしくは100万円以下の罰金となっています。 通常の量刑ですと、初犯で大きな過失がなければ執行猶予がつく場合が多い傾向にあります。裁判所も過去の判例に従って判決を出しますので、過去の法理論の積み重ねである判例から大きく外れた判決は出せません。出した場合には控訴・上告でひっくり返る可能性が高いからです。（地方裁判所で今までとはかなり考えを異にする判決が出た場合、高等裁判所で全く逆の判決が出ることが多い。最近の民事訴訟ではよくあって、話題になっている） また、家族や親戚に迷惑がかかるということに関しては、私が行ったことになぜ第三者である家族や親戚が関わってくるのか理解できません。あくまでも交通事故があった場合、関係するのは加害者である私と被害者である相手側だけです。つまり、二者間での問題であり、民事責任の賠償交渉に保険会社が介入してくる（できる）のは、あくまでも保険会社と保険契約を結んでいるためです。そのため、契約の範囲外である刑事訴訟には保険会社はノータッチです。 また、家族や親戚相手に相手側がアクションを起こした場合、無関係の第三者に対する行為となりますので、その行為に応じて相手側に対して訴えを裁判所に提起するなどの行動をとれば良いのです。 法律でそうなっているため、このような理論が展開されます。もし、私がなんかの事故を起こしてそれに付随して家族が罰せられるということは、いわゆる連座制にあたりますので、近代法理論では禁止されています。 私個人の責任になるので、それでは駄目だということならば、政治家に陳情するなり、署名を集めるなり、自分が選挙に立候補位して政治家になり、法案を提出し国会で可決・成立させれば良いのです。これは全ての国民に認められている権利です。これまでにもそういった方法で、自動車事故に関する法律だけでなく、様々な法律が可決・成立しています。決して不可能な方法を言っているわけではありません。これまでに実績がある方法を述べています。 少なくとも、法理論的に間違っていないと考えていますが、なぜこれに両親が激怒したのか教えてください。あと、遊びに行ってもいいですよね？
日本人が日本にいる時に 中国人が中国国内で日本人を起訴した場合の対応はどうなるのでしょうか？ まずどのような形で連絡がきますか？ そして強制的に中国に行かされる事とかになるのでしょうか？ また相手が起訴中に 起訴されている日本人が こっそり中国に入国したりすることは可能でしょうか？入国管理局で 起訴されてる日本人だとばれて どこかに連れて行かれたりするのでしょうか？詳しい方いましたら回答お願いします。
相続手続き中の一戸建ての管理について相続手続き中の空き家があります(住人が亡くなり空き家に) 手続きが終えるまで一年と見積もり、それまでの管理を何からすればよいかと途方にくれています 名義が変わるまで現状維持をするにあたり、町内会の手続き等、するべきことはどのようなことでしょうか 払込済期間は火災保険もそのまま権利は続くのでしょうか 私は法定相続人の一人です
公営住宅に申込みをするにあたり 条件の１つに 『納税の滞納がないこと』 とありました 過去に自動車税の支払いで 滞っていたことがあるのですが その後 請求がされなくなり 『５年間請求がこないと その分は時効になる』 と聞きました この場合 時効になっていても 滞納していたことがある とみなされ 申込みはできないのでしょうか また 現時点で ５年間経つか経たないか なのですが 住宅申込みにあたり 『納税証明書』が必要とあり それを取得した際 請求されていないとは言え 滞納していることがわかれば 再度請求が来るようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
著作権（著作権？）について質問です。 昔旅行に行った時、とある牧場の昆虫博物館に展示されている標本の写真をとりました。（撮影は許可されていました） その写真を加工して、素材としてイラストに使用したいと思ったのですが、 そのイラストをサイトや学校の課題として発表する事は違法でしょうか？ 販売目的ではありません。 詳しい方、何卒ご回答よろしくお願い致します。
今警察24時みてて思ったのですが、何らかの犯罪を犯した犯人が後払いタイプのお店(ネカフェ・ホテル・ファミレス等)で捕まった場合に利用料金はどうなるんでしょうか？ 払えるようになったら払う場合犯人に執行猶予が付かなかった時が特に気になります
バイクでヤエーという行為がありますよね。 あれを白バイにやったら片手運転もしくは危険運転で止められたりするのでしょうか？
火災保険につて質問します。 父が死亡し父名義の住宅を母名義にします。 母は施設に入居しています。 父の命日や母の見舞い等に子どもたちが訪ねて宿泊しますので住宅は今は売れません。亡き父名義の火災保険の名義を母親に名前を変えるか、あるいは新規に火災保険に入ることはできますか。 妹が保険屋さんに尋ねたら誰も住んでいない住居に火災保険はかけられないと言われました。 日本中の空き家には保険がかけていないのでしょうか？ 住んでいなくてもかけれる火災保険会社を教えて下さい。
大手企業に勤める４0代事務系会社員です。 同期や同僚は勿論、他業種の知人にも驚かれる、様々な体験を重ねております。 「本を書け」と、友人や先輩より冷やかされております。その一つ、定年退職者の(部署メンバーによる)送別会の宴席において、部下を数十人持つ、肩書きが有る１人より、手首を掴まれ、「触ってやれ」「握ってやれ」と、定年退職者の股間の前に突き出されました。怖さというより、驚きのあまり、数分間、声も出なかったです。誰でも知っている東証一部上場企業の正社員メンバーでの飲み会の宴席ですよ。 この部署の部課長は勿論、この定年退職者を見送りに来た此の企業の年配者が大勢集まっている宴席で、ですが、１人も止める輩はいませんでした。 暫くして、ようやく「いやだ…」と、反応することが出来、私の手首を握る手を放されました。 十年以上経た今も、お盆休みのような日常の慌ただしさから解放された時間に何気にあの場面を思い出します。 痴漢行為をした輩は、勤務先の工場組合支部に勤め、会社が推す地域議員の選挙応援活動に萌えていたこともあり、この後、私が組合執行委員長へ被害届を出しても、痴漢行為をした輩は懲戒免職等にならないままでした。勿論、この送別会に出席された職場の皆さんは、全て知っていますが、サラリーマンでいる以上、見て見ぬふりです。 「関わるだけ、この先、損」というわけです。 この企業より給料を頂いている以上、仕方ないのか・・・と、半ば諦めております。 大企業からの圧力にも負けない意思を持つ(宗教団体関連はお断りします)強健な弁護士さんを見つける方法を教えて頂きたく、宜しく御願い致します。
民事訴訟法について質問です。テキストに 仮執行宣言後に督促異議があった場合、支払督促の確定は遮断されるが、仮執行の効力は当然には停止、失効しない とあります。 仮執行の効力が停止しないのに仮執行宣言後の督促異議をする意味はあるのですか？ また、『確定が遮断される』とありますが、支払督促が確定しても既判力は有しないため、確定が遮断されようとされまいと、別で訴訟を提起すれば良いのではないでしょうか？？ この督促異議にはどういう意味があるのですか？？ どなたかご教授お願いします。
死因贈与契約の執行者のことでお聞きします。 遺贈の場合は遺言執行人を選任しておけば、預金の名義変更の際の相続人全員の印鑑が不要になると認識しております。これが死因贈与の場合で受遺者が他人、法定相続人は遺留分請求権がない甥、姪のみであった場合、死因贈与に執行者を（受遺者本人が執行者）定めておけば、この場合も預金の払い出しや名義変更などに法定相続人の印鑑は不要なのでしょうか。受遺者が法定相続人でないので銀行などからはもとめられるのでしょうか。 どなたか、ご教示お願い致します。
証券取引法違反による行政処分について。これって英語でいうところのcriminal offenceを受けたことになるのでしょうか？ ①証券取引法違反がそもそもcriminalかcivilなのか ②裁判ではなく行政処分がoffenceに当たるのか の2点に分けて教えて頂けると助かります。
「面前署名・面前自認」って、何ですか？どういう意味ですか？
２日前彼女が海で盗撮されました 車の車種とナンバーもわかっているのですが、警察が動いてくれません。 被害届をだしたら警察はうごいてくれますか？
女の子の服の匂いを嗅ぐことは犯罪になるのでしょうか。 例えば、教室とか、廊下においてある女子の制服や体操服の匂いを嗅いだりすることは、それが見つかった場合、どのような罪になるのでしょうか。自分は男子校だったので、そのようなことをできる環境になかったのですが、そういうことをしている人が多いと聞きます（この掲示板を見る限り）。 ただ匂いを嗅ぐだけなら、迷惑防止条例？とかにも引っかからないのでしょうか？ 法的な扱いが気になります。
緊急でお金が必要になりました。 誰にも迷惑をかけたくないのですが、こういう場合はどうすればよいでしょうか？？ やはり消費者金融しかないのでしょうか・・・？？ よろしくお願いします。
１８禁ついて教えて下さい。 自分はまだ未成年のため、１８禁なのかそうでないかはちゃんと確認したいのですが、 いきなり質問です。レトルトパウチやToLoveるなどは明らかにNGな気がしてなりません。 とくにレトルトパウチの方は完全にあーゆー単語やそーゆー単語、さらに意図してないとしても”そのような”行為は何度も描写されています。 １８禁は自主規制だといいますが、上のようなものは法律（またはそれに似たもの）として裁かれないのですか？
至急お願いします。8月31日届けで退職願をだしたところ受理されましたが、30日でやめてほしいといわれました。理由は保険料の節約のためだとおもわれます。しかし、保険料は高額なので、私としては、31日まで、在籍したいのです。有給はまだ残っています。なんとか残れる方法はないでしょうか？
独占禁止法の経済学的根拠について説明お願いします。
私は、ある弁護士の先生にある依頼をし、裁判を起こしたのですが、とにかく私はめちゃくちゃで、起こすまでも被告の人を憎みきれないという理由から、何回も迷って二転三転どころか六転くらいし、裁判も起こしたのに結局すぐに取り下げてしまうという大変な迷惑をかけてしまいました。。先生はそれで、地裁からの評価が下がったため、今後私の法律相談は一切受けられないという書類を作られてしまい、私はサインしました。 そしてその書類には、私がメール依存症だったこともあり、先生はメールの相手もしてくれていたのですが、もうメールもしてこないようにと記載されていました。。 私は先生とのメールが生きがいになっていたので、死ぬほどさびしかったですが、先生に迷惑をかけたので、必死でメールを我慢しました。 そして２週間ほど我慢したのですが、どうしてもさびしくてたまらなくなり、先生に、節度を守ってもメールはご迷惑ですか・・とメールしたところ、 先日の書類で、今後法律相談は一切受けられないとしていましたが、それは措くとしましょう。メールは仕事ならしてもいいですが、そうでないならお断りします。 と返信がありました。 先生の評価を下げてしまうまでの迷惑をかけたのに、先生はなぜ、法律相談に乗ってくれるように変わってくれたのでしょうか？
ロードバイクで長距離行きたいのですが、未成年なので、宿泊ができません。なので野宿をしようと考えてるのですが、自宅から数十キロ離れた所で警察に補導された場合、警察に保護されますか？それとも、親に迎えに来させられますか？
交通違反の行政処分取り消しについて見に覚えない交通違反(警察官の法規誤認)で検挙され、それを否認し、送致された検察で”嫌疑なし”での不起訴となった場合、先に所轄が手続きした行政処分は自動的に取り消されるのでしょうか。 それとも不起訴告知書を入手し改めて異議申し立てしなければならないのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
著作権について 至急お願いします 夏休みの宿題で税の作文を書きます。題名を 世界から猫が消えたならみたいに 世界から税がきえたなら にしようと思うのですが、これは著作権とかの侵害にはなりませんか？
２日前彼女が海で盗撮されました車の車種とナンバーはわかっています 警察にいったらちゃんと探してはくれないみたいでした 被害届を出そうとおもったのですか、警察官に普通は出さないっていわれたんですけど、だすべきですよね？
司法書士は資格試験に通れば勤務先は 例えば両親のいる故郷を選べることもできるのですか。
メルカリの出品者です。キャンセルについて相談があります。先日、ベビー服中古品に、首元の汚れ具合の質問があり、新たに写真を追加し、確認してもらい、購入して頂きました。 送料込みの出品だったので、送料２５０円負担して発送しました。 ところが、汚れが気になるのでキャンセルしたいと連絡があり、 キャンセルは構わないのですが、返品の送料は相手負担でお願いしました。 それで返品キャンセルが完了した場合、 最初に支払った送料２５０円は、もう諦めるしかないのでしょうか？ なんか損した気分になりそうなのですが、仕方ない事なのでしょうか？？？
東京某所のS●●●U店にて毎回年齢確認をしてくる男性店員が居ます。私は毎回アサヒスーパードライやエビスビールを購入しているのですが、 その都度その都度「年齢確認できるものをご提示ください」と言ってきます。 なぜ、週に最低でも三回は通っているのに年齢確認されるのか疑問でしょうがないです。 店員は常連客の顔を覚えるものではないのでは？ ましてや一度年齢確認したのならその後は一目見たらスルーできるぐらいであるべきでは？ 今回ばかりは流石に腹が立ったので叱りつけてしまいました。 そこで得られた回答は『多くのお客様を相手しているので顔を忘れる事がございます』と、 『誠に申し訳ございませんが年齢確認のご協力をお願いします』でした。 「お客様を大切にできないとはダメですね」、「未だに私が未成年者ではないかと疑っているような口ぶりですね」と言いつつ、 私は身分証明書を提示したのですが、実はコレが今一番不安なのです。 最近思い始めているのですが、私が見せている身分証明書の住所や名前などを覚えようとしているのではないかと。 なので今回、生年月日しか見えないように提示したのですが、困った顔していました。 「問題無いですよね？」と尋ねると、「はい、問題ありません。ご協力ありがとうございます」と明らかに不服なようする。 そもそも今までしっかり見せていたのがおぞましく思えてくる有様です。やっぱりなの？と。 実際コンビニでは、年齢確認で住所を覚える、年齢を覚える、名前を覚えてくるなどの、変態行為がよくあると聞きますし、 知り合いの子が美容院で住所や電話番号、メールアドレスを勝手に見られてストーリー被害にあったこともありました。 そのお店では、その店員以外は適当に年齢確認しているのですが、どうもこの店員だけは毎回毎回年齢確認をしっかりやってきます。それも厳し目に。決められた身分証明書以外は受け付けてくない有様です。（会員証など一切認めてくれない。例え有名店のもので、それが未成年者が発行できないものだとしても。） 私の時ではありませんが、レジが混んでいても、わざわざレジを止めて、揉めながらでも年齢確認してくる有様です。 他の客を年齢確認しているのも見ているのですが、どうも私の時よりも疑い深くない様子です。 ただ噂では、女性に対する年齢確認を厳しくしている人だとか・・・気持ち悪くありませんか？ みなさんの周りにも、年齢確認が厳しい店員がいるのでしょうか？ 年齢確認からストーリーに発展する店員はいるでしょうか？ また、この年齢確認を未然に防ぐ方法はないでしょうか・・・迷惑で仕方がないです。 それに年齢確認されるのは、本当にあの店員だけなので気味が悪いんです。 未成年者に思われるとかガキ扱いしてきているのかと腹立つ。
リベンジポルノについて質問です。現在付き合っている彼女が以前、同意のもとわいせつな動画の撮影を許し、その動画を消すことを条件に今度会うそうです。 それまでの期間わいせつな写真を送るように言われ彼女も送っているのですが… この場合ら相手に刑事、民事的な罰を与えることはできますか？ また警察に相談した場合、具体的な策を講じていただけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
小倉拘置所の建物が緑のネットですっぽり覆われているのは何故ですか？古いコンクリートの建物だから劣化してコンクリートが落下するのを防ぐため？ 実家から見えるんですが異様で気になります。 (法曹関係の方ならわかるかなと思いこのカテゴリー選びました)
アメリカでは自己責任を言われますが 住宅ローンで言えばどっちかと言うと、アメリカより日本の方が自己責任が強いように思います。アメリカでは家をローンで購入、幾ら借金が残っていても払えなくなったら家を手放せば払わなくて済む。 逆に日本は家をローンで購入、払えなくなり家を手放したとしても、ローンは払い続けなくてなはならない。 アメリカは企業が自己責任、日本は個人が自己責任って感じがするんですけど。
アメリカでは自己責任を言われますが 住宅ローンで言えばどっちかと言うと、アメリカより日本の方が自己責任が強いように思います。アメリカでは家をローンで購入、幾ら借金が残っていても払えなくなったら家を手放せば払わなくて済む。 逆に日本は家をローンで購入、払えなくなり家を手放したとしても、ローンは払い続けなくてなはならない。 アメリカは企業が自己責任、日本は個人が自己責任って感じがするんですけど。
300万円の借金で裁判所に訴えられました、親戚の人からですがその当時は返せなくて返済計画書を書かされました、その当時は３年で返しますと言う約束で書きました。しかしその時は動揺していて返済合計金額が間違えて書いてしまったようです。返済合計金額が390万円です、３年で９０万円の利息は高いと思うのですが書き直せるものなんでしょうか？
昨日駅構内で下向いてスマホ弄りながら歩いてたお猿さんと肩がぶつかりました その後サルは激昂して何か鳴きながら私の胸倉をつかみ10発ほど蹴りを入れてきました必死に動物園から逃げ出してきたんだなあと憐れんでいたところ サルは満足したのか逃げていきました 客先との約束があり急いでいたので駅員にも警察にも知らせていませんが この先スマホ猿による獣害に遭われる人を減らすためにも警察に行こうと思います そこでこれからすべきことですが 1 警察に電話で相談 2 弁護士に相談 3 病院へ行く 4 その他 どれがいいでしょうか 蹴られた足は若干出血して打撲程度でシップ貼ってます サルのレベルには落ちたくないので手は一切出していません 証拠は監視カメラに間違いなく残ってます
ネズミ駆除や獣撃退に使うハンティングエアライフル鉛弾ってどんな所持許可をとればいいんですか?詳しめに
別居中の妻が自分名義の土地の権利書を勝手に持って行った場合、犯罪になるのでしょうか？今離婚協議中で財産分与などを決めてる途中です。
3年前に付き合っていた彼氏が浮気をし、はじめは相手も彼女がいることを知らなかったので、もう連絡も会うこともやめて欲しいという話で終わりました。でもそれから何度も連絡が来てたり、会ったりが発覚し、それが原因で欝になりました。 彼氏とは別れたんですが、まだ鬱は治らないままです。 仕事に支障がでたりすることもあるので困っています。 女の子側から慰謝料をとることは可能でしょうか？ そうなれば元カレにも影響がでますか？
大雨による被害での対応策について教えて頂きたいのです。 大雨により左隣家の三角屋根からの雨水が、我が家の敷地内に流入し 床下換気口付近まで水没しました。我が家は無落雪屋根（スノーダクト）なので周囲に水は出ません。我が家も隣家も家の周囲に砂利は敷設してあります。 通常の降り方であれば自然浸透するのですが 大雨警報が出る降り方が続いた為、自然浸透できなくなったようです。 左隣家は三角屋根からの水受け対策は何もしておらず 敷設した砂利に自然浸透させているだけです。 水没すると水洗トイレの排水の点検口？（丸い蓋つきの塩ビ管？のような物）が 幾つかあるのですが、スクリュー式の蓋ですが おそらく僅かの隙間から水が入り込み 便器の方へ逆流（ボコボコと音を立てて溜まり水が揺れてました）しました。 降り方が弱まり、水が退くと収まったので水没のせいと思います。 ビデオで流れ込む状態を撮るという発想が起きず 水が退いてから撮るべきだったと気付きました。 見た目は左隣家とは同じ高さに見えていましたが 大雨で初めて高さの差があることを知りました。 今現在は少し小降りですが、日中も大雨になるらしい予報です。 とりあえず、店が開けば土嚢でも買いに行こうかと思いますが その購入代金や対策は、こちらでするものでしょうか？ かかる費用は請求できないのでしょうか？ 普段の降り方では問題がありません。 流れ込んでいた時点の証拠ビデオがありません。 夜遅かった事、寝ていたのか留守なのか分かりませんが 部屋の明かりが消えていたので 状況確認もしてもらっていません。 この状況下では 土嚢を買い備えておき、流入が起きた時に対処し ビデオを撮り、隣人が在宅時であれば現状確認してもらい 対策と土嚢の領収書を渡し、お金を支払ってもらう という形はとれるのでしょうか？ もっと良い方法があるのでしょうか？ ちなみに右隣家とは塀があるので、そちらからの流入はありません。 裏側の家とも簡易な土留め板（コンクリート製）があり 目視上の水の流入はありませんでした。 滅多にない事とはいえ 最近の異常気象では今後、起きないとは言い切れません。 3年前にも大雨被害が起きました。 今回も深夜だったので土嚢が欲しくても 店が開いている時間でありませんでした。 皆様のお知恵をお借りして対応とりたいと思います。
このまえにあった話ですが、 私は女です。 トイレに行こうと思いドアを開けたら子供のトイレに付き添うお父さんが女子トイレにいました。 子供は2人共幼稚園児くらいの年齢の男の子と女の子です。 男っぽいおばさんかなと思ったのですが、子供に話しかける声は男性の声でした。 男性トイレにも洋式なり和式のトイレってありますよね？ その時はどうする事もできずその場を立ち去りましたが、子供と一緒とはいえ、こういった現場に遭遇した時どういった対応が良かったのでしょうか？ 受付の人や警備の人に頼んだら良かったのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 お願いします。
パナマ文書の関係で富裕層の方々の節税方法に対しての批判について。 パナマ文書関係で問題となった、タックスヘイブンを利用した節税は現時点では合法のようです。もし、自分が大金持ちで、合法的に節税する手段があるならば、間違いなくやっていたでしょう。 好き好んで税金を払う人なんてめったにいないはず。 ネットや新聞、TVなどの論調を見てみると、ちゃんと税金を払えといった批判が多く、単に金持ちを妬んでいるだけではないか？と強い違和感を感じました。 法律に則っているのであれば、払うべき税金は払っているということですよね。 タックスヘイブンが合法であるのならば、して当然のことである。といった意見を滅多に目にしなかったので、そういった節税方法があるのならばして当然だろう。と思った私は違和感を感じていました。 私のように、合法的に節税できるのであれば、して当然だよね？と思う方はいらっしゃいませんか？
弁護士に相談する場合は 特に目的がなく単なる興味で 気になる事例や仮定と法律の関係を 質問するだけでも 相談料さえ払えば利用できますか？
税滞納に伴う差押えは裁判所の許可は要りません。国税徴収法に基づき徴税吏員が差押えを行います。 何故嘘の回答をしたのですか？
家族手当について。 知人男性の話です。 先月離婚をしましたが、会社には離婚した事を報告しておりません。 子供がいますが、元嫁が引き取っています。 これまで家族手当を受給していましたが、今後会社に離婚の報告をしないままだと、そのまま不正受給され続けるのでしょうか？ また、調査などが入ってバレた場合はどうなるのでしょう？ 本人は、今のところ報告する意思が無いようなので、どうなるのかと疑問に思いました。 詳しい方よろしくお願いします。
夫が倒れました。養育費について。夫が突然倒れて緊急入院となりました。 今から精密検査、手術となると思われます。 夫はバツイチで前妻の元に子供がおり 毎月10万養育費を滞りなく払っております。 しかし入院期間がどれくらいになるかもわからず 養育費を払うため生活費を切り詰めていたので 貯金もなく充分な生命保険にも加入しておりませんので今後の生活がどうなるのかわかりません。 傷病手当金などの給付を受けれるかとは思いますが 養育費を払うと生活していけません。 父親の義務として払うべきものだとは承知して おりますが、もし払えないとなった場合は 家庭裁判所など、手続きが必要になりますか。 養育費は弁護士を立て調停にて 公正証書で約束しているものです。 ただ、前妻の電話番号がわからず わかるのは離婚時に交わした公正証書に書かれた実家と思われる住所と毎月の振込先のお子さんの口座のみです。 退院して仕事に復帰できればすぐにでも養育費を支払いたいですが、入院している間だけ払えないという事は認められますか。また、入院中払えなかった分は後払いで払う必要がありますでしょうか。 夫自身、今は自力で話す事はできませんので 私が代理でやらなければなりません。 前妻は再婚している事は知らないと思います。 前妻はかなりヒステリックなタイプだと主人から聞いており、なるべく穏便にこちらの要望を伝えて、仕事に復帰できたらまた支払いを再開する意思があることを伝えたいです。 どういった方法がありますでしょうか。 文章がめちゃくちゃで申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
自己破産とはなんですか？また、メリット、デメリットを教えて下さい。分かりやすくお願いしますm(_ _)m
｢連帯保証人｣で、連名で複数人の署名がある場合、責任の分担はどうなるのでしょうか？｢連帯保証人｣で、連名で複数人の署名がある場合、責任の分担はどうなるのでしょうか？
債務整理の途中で、貸金請求事件で裁判を起こされました。昨年秋に、弁護士に債務整理を依頼し、その途上で過払い金が発生し、その後の方針として、「過払い金の入金後、そこから弁護士費用を精算した残りを清算価値として、その後に個人再生を申し立てる」ことになりました。 過払金は、和解から８カ月後の7月末とされ、8月初旬に申立をするために書類等を用意していたところに、6月初めに１社から訴訟を起こされました。 第１回の口頭弁論が6月末にあり、現実的には争う余地はないもの。とはいえ、個人再生申立を直前にして給与差押えをさせるわけにはいかない、と弁護士は、引き延ばしでしかないが争う必要があるということでお任せしました。 口頭弁論は、第2回7月末にあり、第3回を8月8日に決められたところで、過払い金の入金があり、8月1日には、個人再生の申立をしました。 そこで、弁護士からは、「第3回では、原告主張を認めていいだろう。結審しても大丈夫」 そこで、現在ですが ・8/1に個人再生の申立はしています。まだ開始はされていません。 ・貸金請求事件は、おそらく8/8に結審することになったと思います。 弁護士は、任せておいてくれればよい、ということで細かい説明を受けてはいないのですが、 この後、 ・少なくとも、今後の給与の差押え等が発生する心配はしなくても良い、ということでしょうか ・個人再生の申立によって、この貸金請求事件は、何かが留められている。または、制限されている、ということでしょうか？それとも、事件自体が取下げになっているのでしょうか？ ・それとも、申立では効力がなく、個人再生の開始が見込まれるので、確定判決には間に合うだろうという読みで、万一、時間的なずれがあると、差し押さえされるような可能性が残っていたりするのでしょうか？ 法律用語等が解りませんので、言葉の使い方が間違っていたらもうしわけありません。何卒、文意を汲んで、ご教示いただける方がいましたら、お願いいたします。
もしも10歳の天才小学生が司法試験に合格したらどうなりますか？現行の司法試験は予備試験経由で受けるなら年齢制限は無く、従って10歳の天才小学生が合格することも制度上はあり得ない話ではないですが、もしそのような事があった場合、義務教育と司法修習の兼ね合いはどうなりますか？ 義務教育終了してから司法修習に入るような規定が定められていますか？
育児休暇中です。先日職場の経理から連絡があり、雇用保険の日数が少し足りず、育児一時金が出ないと言われました。振り込まれると思っており宛にしていましたが、急に振り込まれないと言われ、家計が大変なので、早目の復帰も検討しております。 他に何か貰える手当てとかは無いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願いします。
オリンピックや、世界選手権の選手が、異性の選手村に勝手に入り込んで、こっそり寝泊りした場合、強制退場させられたり、建造物侵入で逮捕されることはありますか？また、すでにメダルを獲得していたらはく奪されますか？
離婚による不動産の名義変更等で司法書士にお願いしようと思います。大体、報酬はいくらぐらいか教えて下さい。今、裁判でお世話になっている弁護士からは50万円ぐらい、用意するように言われています。
自己破産するとなにがデメリットでなにがメリットになりますか？ あと家財家電類もっていかれますか？
お世話になります質問させてください NHKの契約は義務なんでしょうか？ NHK料金は強制なんでしょうか？ ネットで調べてみたら 契約は義務だけど契約しなくても 罪にはならないとありました 料金は強制で払う必要がないと あったり、他の方は差し押さえまで されるとかあったり 実際はどうなのでしょうか？ NHKしつこくて困ってます まるで借金取りのように ピンポン連打したりして どなたご回答よろしくお願いします
家庭裁判所に遺産分割協議を申し立てました。 しかし親族がこれを無視していて、出廷通知にも返事を出さないし 当日も来ない気が満々です。これは調停員の心証を悪くしたり、この親族は不利になりますよね？ これを繰り返せば、結局は調停不成立となり、審判になるのでしょうか？ その際には出廷している人の言い分が、ある程度通るのでしょうか？
危険物取扱者乙4の試験などに出る消防法上の「製造所等の区分」について。日本海沖などでは海上に原油を産出するプラントがありますがこれは何にあたるのでしょうか？やはり製造所になるのでしょうか？ また住宅街の私有地を掘っていて原油が噴出して簡易的な設備(やぐらやポンプ)を付けた場合は何にあたるのでしょうか？(ミニ油田)
行政書士は警察で用意してくれますか？
NHKに電話をした際の会話です。「親が許可していないので契約を取り消す」→「放送法では…･なので取り消しできない」→「放送法には民法5条を免除するような事は書いていない」→「NHKでは民法5条3項に該当すると考えている」→「裁判所の判例でもないのなら法的根拠はない」→「確かにそうですが、NHKの考えですので納得していただくしかない」→「納得できない」→「納得していただくしかない」→「納得できない」→…という風な会話があり、この時は「納得しない、後日、内容証明で送る」と言って切りました。ですが内容証明を送っても同じような事になると聞きましたなのでNHKの言い分をどうにかして電話で打ち破りたいです。何か良いアイデアはないですか？
天皇に対し法律は適用されますか？天皇は法律を適用できますか？
民事訴訟で勝訴しても、相手側がお金がないと支払いを拒否された場合、どのように対処すればよいのですか？民事訴訟で勝訴しても、相手側がお金がないと支払いを拒否された場合、どのように対処すればよいのですか？
初めまして、家族経営の自営業（個人事業主）です。自己破産申請してお店を倒産する事に決めました。店、自宅は銀行の抵当権になっております。弁護士の方への相談となると思いますが、破産後自宅の生活用品の処分は私どもでするべきなのでしょうか？ 沢山の方へご迷惑もかけてしまう事も理解し、家族で他へ移り住み小さく生活する事は決心しておりますが、上記の処分方法が分からなく、全てを置いていって良いものか？最低限の家電用品は持って行けるものなのか？ ご意見をお聞かせいただきたいと思います。 宜しくお願いします。
死刑反対論者は死刑囚が無罪となり出所してきて、又、殺人を犯した場合、責任を取ってくれるのでしょうか…？、又、被害者に賠償金を払ってくれるのでしょうか…？
（もし）死刑制度が廃止され、（現）死刑囚が終身刑になった場合、及び今後の殺人犯人（本来は死刑判決に相当）らに終身刑が言い渡されるようになると囚人らの人数も増えます。終身刑決定の（犯人）らの獄中生活の必要経費も当然増えますので、下記のように課税するのはどうでしょう？ 【死刑廃止の特別税】という項目で「死刑反対論者」から、 年間３０、０００円程度の徴収でいいですか？それとも他に意見のある方はいますか？ ＊もし（殺された）遺族に一時金を渡すのであれば、更に 年間 / ２０、０００円追加、ということで 計５０，０００円になります。これなら死刑賛成派の方も納得ですか…？
交差点において､信号が青に変わったとたんに 急加速して､対向の直進車が発進する前に 右折する車をよく見かけますが､あれって 道路交通法違反にならないのですか？
今自分ら就職活動中です。もうすぐしたら、正社員の求人に応募しようと考えております。 質問なんですが、うまく筆記試験が合格できたら次は面接ですよねその時にたぶん面接官に前職は何をしていたかどうか聞かれると思うんですよね、実は自分は前の仕事を１ヶ月で辞めました。でもそれを面接で言ってしまうと面接官にマイナスを与えてしまいそうなので、４月から現在までアルバイトをしている事にしようと考えているんですが、それは経歴詐称にあたり捕まりますか？また、バレますか？
委員会設置会社における代表執行役で取締役と兼任していない場合、会社法上役員に該当しますか？
交差点において､信号が赤の時に 角にあるコンビニ等の駐車場を 通り抜ける車をよく目にしますが､ あれって､何らかの法律に 抵触しないのでしょうか？
犯罪について質問です。 空き巣被害にあった時に犯人が捕まった場合、盗まれたお金は戻ってくるのですか？
なぜ死刑囚は死刑判決を受けてから何年も死刑を執行されずのうのうと生きているのでしょうか？死刑囚及び凶悪犯罪者にまで人権は必要ない！！！！！！！ そこで私は考えました。死刑囚の残りの人生設計。 ・死刑囚は死刑判決後30日以内に死刑執行すべき！ ・死刑囚は死刑が執行されるまで拷問を受け続ける （爪剥ぎし傷口に酢をかける・肉を削ぎ死刑囚の食事とするなど） さらに刑についても甘すぎでしょう！ 意味もなく殺人などした凶悪犯が反省してると思ってるんですか？ そんな犯罪者に人権無し！！ そこで私考えました。刑の多様化。 死刑囚同士殴り合わせ殺し合いをさせる。（人を殺したいなら殺したい同士殺し合えばいい） 殺したらお食事の時間です。七輪と墨などを与えバーベキューですよ。死刑囚バーベキュー。 タン塩にホルモン。死刑囚にとってご馳走でしょう！ 殺した相手を食べれるんですからね。新鮮ですよきっと。 次の日もまた殺し合いのお時間です。 生き残ればまたバーベキューですよ（笑） 死刑囚は死刑執行まで拷問を受け続けるか、死ぬまで殺し合いをし続ける刑か。 未成年だろうと関係ない！！！！ 何才だろうと関係ない！！！！ 外人だろうと関係ない！！！！ 日本で起きた殺人事件（通り魔・リンチなどは特に）問答無用に死刑確定！！！！！ これぐらいした方がいいと思いませんか？
この前、駅のホームのベンチで財布を拾いました。直ぐに駅の事務所に持って行きましたが、途中、魔がさしてしまいお金を抜き取って、駅事務所へ届けました。その後すぐ、とてつもない罪悪感と後悔にさいなまれ、駅事務所へ向かい、自分の犯したことを伝え、財布と共に持ち主に返してもらえるようお願いしてお金を届けました。 私はどんな罰を受けるでしょうか？警察から連絡があるのでしょうか？ 駅の職員からは、私の名前住所などは一切聴かれてはいません。
弁護士との契約の際に代筆、代印は認められるのでのしょうか？どなたか詳しい方が居れば教えていただきたく思います。
撮影されただけで肖像権の侵害が認められた判例ってあるのでしょうか？
肖像権や著作権等に詳しい方にお聞きします。フランスの実在の王様を主人公にして漫画を描こうかな？と思ってるんですが、素人がその漫画を描いて他人に見せようとする場合、許可が必要ですか？また、誰に許可を貰えば良いですか？
教えてください。結納金に100万円、結婚費用は全て自分持ち、マンションに電化製品代も自分が買いました。嫁側からは一切援助してもらってません。嫁がつれてきたペットのせいでノイローゼになりました。お金がないことは嫁側からは聞かされてましたが、 彼女の為にと思い頑張って来ましたが、我慢できずに離婚することになりました。 嫁側から結納金の残りと結婚式の御祝儀で披露宴の費用を回収しようと思いますが、可能ですか？
食品等輸入届出書 作成代行は、行政書士に依頼すれば良いのでしょうか？
少年院送致1年になった彼がいるのですが弁護士の方に態度次第では1年よりはやく出れると聞きました。 それって最短でもどのくらいはやくでられるのですか？？ 回答お願いします。
付き合ってる女性が離婚してもう4年目になるですが離婚した元旦那が最近別の女性と結婚するらしく突然相手の女性から家のポストの結婚する事のなりましたとか苗字を変えていない事が嫌みたいな事だったり向こうが急に近所に引っ越してきてこっちが引っ越さないのは頭おかしいんですか？？直接電話かメールくださいと番号つきで。 こっちは無視していたのですが次はショートメールで話たい事があるときました。 そして今日さっき夜中の0時40分ぐらいに家の扉コンコンってきたんです。 こちらは1度養育費の事で弁護士を通して話をして養育費も払うとゆった次の月には支払いもない状態です。 こちらから話たくもないので警察に相談するか弁護士なのか迷っています。 こちらは何か悪い事しているのでしょうか？ どなたかお助け願います。
今、交通事故の調停で男性弁護士さんにお世話になっています。以前、打ち合わせの際によくしてくださっている気持ちとして、娘ののおやつに作っていた手づくりのお菓子をおすそ分け程度に持って行き、渡したのですが、本人ではなく事務の女性が返しに来ました。容器は使い捨てなので捨てて下さい、と言いましたが、女性の事務員さんから変な感じの返され方をされました。よくして下さっている気持ちでも、お礼をするのはダメなのでしょうか？
素朴な疑問なのですが、結婚相手が不倫をしたとして、離婚をする気はないとします。勿論相手からは慰謝料はとれると思うのですが、離婚しなくても旦那からも慰謝料は取れるんですか？
父とクソババアが離婚しました。私は父派で、クソババアは私たちの家から出て行ってもらいます。 父に「もうこいつとは他人だし」と言ったら「俺とこいつは他人だけど、お前とこいつは親子だで」と言われて愕然としました。 両親が離婚しても、親と子の縁は切ることはできないのですか？
司法書士。司法書士の仕事はつまるところ、最終的には法務局（国側）の判断が全てで、 弁護士のように、依頼人の利益を実現するために、個性的なアイデア等や自分で考えた戦略を試せる場はないという話を聞きましたが実際そうなのでしょうか？ 認定司法書士の140万円以下の訴訟案件以外の業務内容でお願いします。
男女同権なのに、どうして寡婦控除と寡夫控除は適用条件が違うのでしょうか？
大渕愛子弁護士は、今年いっぱいは産休なんでしょうか？大渕愛子弁護士は、今年いっぱいは産休なんでしょうか？
ちゃうねん。 煩い世の中になったからますます細かい規則やらが増えんねん。オマエら煩いねん
お力を貸して下さい。 現状不動産販売業務を行っています。 当方はまだ初めて1か月とかなりの新人です。 そんな中、ある1棟マンションを買い付ける事が出来ました。ただこの物件の1部を法人が所有権を持っているのですが、その会社はもう何年も前に倒産しているようでして。その所有権を移すために会社の足跡を辿っているのですが ホームページもなし、代表者の名前をネットで検索しても出ない。 実際登録のあった住所までいってもそこは偽の住所だったようで全然関係ない方が50年も住んでいる場所でした。 ただこの所有権を移すことができないと契約する事が出来ません。 周りの皆にも手伝ってもらってますが、これ以上どうしたらいいかがわかりません。 どなたかお力を、知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ・所有権を現法人⇒物件オーナーに移し1棟すべてのオーナーとなる方法。 ・所有権の移動を相手の会社の捺印等なくても出来る方法。 ・上記をその後もトラブルなく終えられる方法。 末文で申し訳ございません。 何卒よろしくお願いいたします。
天皇の生前退位について、陛下自身が発言することは憲法違反なのか？陛下御自身が、皇室典範の改正を求める発言をすることは憲法違反のおそれがあるとの意見があります。 たしかに憲法４条は、”天皇は国政に関する権能を有しない”とありますが、これはそのまま読めば”何を発言しても政治的意味合いはない”ともとれます。投票権もないわけだし、発言してはいけないとは憲法には書いてないと思うのですが、本条の”解釈”はどのようになっているのでしょうか？
離婚調停申し立てする時に、子供を虐待した母親に対し親権喪失の申し立てをしたら不利になってしまいますか？親権喪失申し立てしたら父親の方も一緒に親権喪失になってしまうのでしょうか？
ある企業から、ホームページを100万円で受注しました。契約内容は、作成からサーバーUPまでです。サーバーUPまでの期間が長いので、支払い方法を当社がデーターを作成してお客様のチェックまでが70万円、お客様のチェックを直してサーバーUPまでを30万円で契約しました。 ところがお客様のチェック後に、思ったよりデーターに指摘がないことなどを理由に、お客様自身で修正するので、データーを引き上げたいとの申し入れがありました。 その際にサーバーUPまでの30万円は支払わないとの連絡もありました。 作成費用の70万円はい頂いております。 これって下請け法などに触れたりはしないのでしょうか？ 教えてください。
無職の母にどうして勤労の義務を果そうとしないのかを尋ねたらお金を稼げるようになってから言いなさいと言われました。なのでどうしてお金を稼げないと聞いたらいけないのと尋ねたら、養ってもらっているのなら親の言うことを聞けと言われてました。 なので僕は母さんには養ってもらってないよ。 だって母さんは無職でしょ。 親だと思ってほしかったらお金を稼いで、少しは僕の役に立ってほしいと言いました。 そうしたら叩かれてしまいました。 これは虐待ですよね。 警察に訴えたら母を犯罪者にすることはできますか？
祖父の土地、建物の名義変更に関して教えて下さい。この度母方の祖父の土地、建物共に私の名義に変更したいのですが、金銭の面で司法書士に依頼するか、自分でするかで悩んでおります。 どのぐらいの差額が出るのでしょうか？もちろん司法書士も費用は様々なのは承知の上で、おおよその相場で、どのぐらいか知りたいです。 土地の評価額は1500万程だったと記憶しており、建物はわかりませんが、築40年程と思います。 母方の家族構成は、祖父82才（健在）祖母（他界）で、母62才は生活保護を受けており、相続は出来難く、祖父、母は孫の私へという意向です。父は既に離婚しており、私には姉がいますが、嫁に行っており名義の件は了承済みです。また、私は現在38才です。 祖父が他界してからの相続の方が安価でしょうか？ どなたか精通されている方ご教授お願い致します。
satoshi_0526さんの回答がベストアンサーになっているhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216082503... こちらの質問の回答内容について質問です。 ＞殺意はなくても ＞それを隠そうとすることで、殺人罪成立します。 これどういう論理に基づいて仰られているのでしょうか。 殺意が無ければ殺人罪に等ならないはずですが・・・ もちろんその犯行を隠そうとするのは、適用される罪において悪質とみられたりする場合はあるとしても、「殺意が無い」のに殺人罪になる根拠をご教示ください。 satoshi_0526さんが言っているのは「殺意が無くとも」ですから、何らかの形で「殺意がある」とされて殺人罪になってしまうということではないですよね。 また ＞隠さず自分で通報し、事情を説明すれば業務上過失致死で ＞完全な殺人罪にはなりません。 相手が死んでしまったことを隠さずに通報すれば業務上過失致死になるとのことです。 業務上過失致死等ことは殺意だけでなく相手を傷つける故意すらなかったということになりますが、 自ら名乗り出たかそれを隠すかによって、犯行の意思の有無すら変わってしまう根拠をご教示ください。 まあ、なぜ「業務上」といったかは聞かないでおきます。
先日父親を膵臓癌で亡くしました。生前に遺産は放棄して母親に全てと言われたので。遺産は全て放棄しました。その後母親からお父さんが残してくれた一部と言われ100万円もらいました。しかしどのような使い方をすれば良いかわかりません。 住宅ローンにあてるのか、子供の教育資金にあてるか、時計でも買って形見にするか。パーっと贅沢に使ってしまうか。。 こんな事言ってひんしゅくを買うかもしれませんが、私にとって100万円は大金とは思いません。「高級取りではないけど1年間必死で貯金すれば貯まるので」 どなたか使い道のアドバイスを頂きたいです。
他社の製品紹介をしている雑誌についてです。 その会社（製品の発売元）と広告契約を結んでいる場合もあると思います。その場合は、画像の提供等もあり、製品紹介の文章の掲載も許可を得て行うのだと思います。 しかし、例えばその会社と広告契約を結んでいない場合で且つ写真も自分で撮った場合は、 製品の発売元に許可を取らずに製品紹介の文章の掲載を行っても良いのでしょうか。 もちろん、紹介する商品の悪口を書くと営業妨害になる可能性もあると思いますが、 悪口ではなくポジティブな意見だけを書く場合、製品の発売元に掲載する事の許可を取る必要はないでしょうか。
NHKの訪問員に迷惑してます。１つ田んぼを潰して埋め立て娘夫婦が住む離れを建てます。まだ土地は更地の埋め立てた状態で建設工事までは始まってません。そこに無断で土地の所有者の許可なく車を止めるアホのNHK職員か下請けがいます。普通は１回言えばわかるはずですが同じナンバーの車やバイクが週に３回～4回止まってて再三注意してますが逆ギレして謝罪すらしません。ここが駐車場だと思い込んでいるアホです。はっきり私有地だと面と向かっていいました。私有地に勝手に留めても犯罪じゃないとほざくばかりです。現在は更地ですので家族の車や家族の知人や親族が訪問してきたときに駐車スペースとして使ってもらってますが無断で人の私有地に留めても犯罪ではないんですか？仮に道交法で私有地に無断で駐車しても違法行為でなかったとしても他の法律で罰せられると言うことは可能なんですか？ホント家族もろとも迷惑してます。訪問しているのはうちではなくうちの近所です。首から身分証と変な縦長の機器を垂らしてたので身分証を手に取り写真に撮りました。
養育費について。 母親が子供を引き取り、旦那さんが職についていない場合。 旦那さんの家に資産があるとしても養育費はもらえないのでしょうか？
メルカリで利益目的で販売した場合古物商って必要ですか？
自己破産について質問です。 妹の友達のことなのですが今、失業保険を貰っていてそれが切れたら生活保護を受ける予定です。 現在、何社かの支払いがありますが現状でも支払いが厳しい状態です。 そこで自己破産を検討しているみたいなのですが私が知ってるだけでも先月だけで冷蔵庫2台、エアコン2台をカードを使って購入しています。 今、自己破産をしたらこれらの物は差し押さえを受けることになるのでしょうか？
PIXTAをはじめてみましたが著作権で混乱しています 札幌の風景写真を撮る考えで 空にも著作権が発生し許可が入りますか？追記 夕日の写真を撮りたいのですが、 建物は分からないように移します。
役員の解任に伴い、退任される場合の書類提出と今後その友人Ｂはどうなるのでしょうか？ 一年前に知人Ａ（代表取締役）からの誘いで友人Ｂが一緒に会社を設立する際に出資（50万ぐらい？）もして取締役になったんですが、それから一年後に友人Ｂが不参加の中議題で知人Ａ（代表取締役）から解任が認められたとの連絡があったそうです。 その友人Ｂの話しでは、知人Ａから（代表取締役）に（手当など）受取りが2回だけしかもらっていなく疑問を持ち、一年経った時に勢いで、辞任でも解任でもいいから辞めさせてくれと知人Ａ（代表取締役）に伝えた事が今回の解任されたとの事。 その結果、友人Ｂは、知人Ａ（代表取締役）と今後関わりたくない為、納得して退任するのですが、その際法務局には解任された友人Ｂが直接行って退任に必要な書類の手続きするのですか？ 解任された場合では、その友人Ｂは何もできないのでしょうか？ 解任が議決された後2週間以内に、知人Ａ（代表取締役）が、法務局に手続きをされるのですか？ 友人Ｂはどのような手続きをしなくてはいけないのでしょうか？ また、今後どのような損害が発生がするのでしょうか？ 色々な助言など宜しくお願いします。
不退去罪の構成要件を教えて下さい。警察で住んでいて、国民健康保険の住所もそこになって居住実態もあるところから、明日出て行かないと不退去罪 と言われました おまけに念書まで書かせようとしていました それに、不退去罪では、当番弁護士も付かないと言われましたが、そんなことあるわけないです おかしいですよね
第三取得者のいる法定代位の問題です 甲は乙に対して１０００万の債務を負っていて、その債務を保証するAもいます。そこで甲は債務を担保するために不動産αに抵当権を設定し、Aが債務を全額返済した後に丙に不動産αを売却した場合と、売却後にAが債務を全額返済した場合に何か法律効果に差異が現れるのでしょうか
電磁波攻撃は普通にありますが…世に認知される日は一体いつだろうか…
防犯カメラについての質問です カメラで撮影された映像は部外者が確認させて欲しいと依頼して見せてもらえるものなのでしょうか？ 個人情報保護があるのは理解していますが 例えば 映像の確認を依頼して事実確認してもらい結果だけ教えてもらう等は個人情報保護法に反するのでしょうか？ どなたか教えていただけませんか？
上司のパワハラによる不倫について、真剣に困っています。上司は妻子持ちなのですが、ある日「愛人を紹介しろ」と言われ、「紹介できる子なんていない。」と答えると、「ならお前が愛人になれ！」と言われました。 何度か食事に誘われ、その後、カラダの関係に発展してしました。 私には、上司への恋愛感情は一切ないし、むしろ嫌悪感ばかりです。 嘘でも、私から好きと言ったこともないし、もちろん、私から誘ったことも一度もありません。 いつも一方的に気持ちをぶつけられ、何度も誘われて、正直迷惑ですし、会いたくもありません。 それでも会社の上司だし、強く押し切られると、断りきることができません。 上司とのやりとりは基本LINEですが、時々トーク毎削除しています。上司はどうしてるか知りません。 誘われた際はやんわりと断ることもあるけど、強く、迷惑です！と言ったことはありません。 社交辞令として、楽しみです、と言うことはありますし、くせで、ハートマークを使うことはあるのですが、「好き」とか「チュ」とか、そーいった類の言葉は使ったことはないし、上司も、私に恋愛感情がないことは理解しているようです。 おそらく、ただただ若い子とヤりたいだけ。 たまに、買い物に行くと欲しい物を買ってくれたり、現金を渡されることもあります。 (ギャンブルで儲けたから、やる！という感じで、決してこちらから要求したり、定期的にもらっているわけではありません。) それでもやっぱり、こんな関係はキレイさっぱり終わらせたいのです。 前置きが長くなりましたが、本当に困っていることがあります。 それは、s○xの最中の写真や動画を、たくさん撮られているということです。 私の名前を呼ばれていたり、おそらく私の顔も写っています。 そこで質問なのですが、 ①この写真や動画を、上司が第3者に勝手に流したり、ネットでUPした場合、上司に対して法的処置を取ることはできますか？ ②私のしていることはれっきとした不倫ですが、私から上司への恋愛感情は一切ないし、迷惑しています。それでも、私と上司の関係がバレた時、奥様に慰謝料請求されるのは、私なのでしょうか？ 不倫や金品の受け渡しについての苦言や冷やかしではなく、真剣に質問に回答してくださる方からの返事をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
奨学金を借りていた人が、自己破産をすると、連帯保証人が新債務者となり、保証人が新連帯保証人になると聞きました。連帯保証人は親がなる場合が多いでしょうから、分かると思いますが、保証人に知らせずに自己破産して、連帯保証人に繰り上がってしまった場合、新連帯保証人を何か救済する方法はあるのでしょうか？
3月に母親が死んで、遺産相続の話になりました。 ５年前父親が死んで、貯金は５００万円 姉が相続し、 親と同居していたわたしは、家と土地、畑を相続するということで合意しました。それは口頭で合意したもので、遺産分割協議書はつくってませんでした。ところが、母親が死んだので、この際、登記名義を私に変更しようと思い、姉にいったら、それに協力してくれません。 姉は、５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）、現在は、気がかわったので、 相続分主張する、というのです。 １、一度、口頭で合意したにもかかわらず、こういう姉の主張はみとめられるのでしょうか？ ２姉にたいして、相続登記に協力せよ、という裁判はおこして勝てますか？ 姉が「５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）」は、争いのない事実として、 私の主張はそのまま、みとめられるでしょうか・？ ３また、姉が家裁に調停で遺産分割協議を申請した場合、どうなるのでしょうか・？ 家裁はすでに、遺産分割協議は終了している、と判断して受け付けはしませんか？ それとも、私の主張とおり、私への名義変更がみとめられるのでしょうか？ 調停で成立、または審判の場合、姉のしょうだくなしで、登記ができますか・？
個人輸入代行業者(アイドラッグストアーやオオサカドウ)から購入したピルを個人的に販売するのは違法ですか？薄々凄い違法な気がしますが、念の為笑また販売で無くTwitter等で告知して譲るのは違法ですか？ また何かお金でない物、例えばお菓子、服等(金券やアマギフもお金と認識)との交換は違法ですか？ 宜しくお願いします
洗濯機の修理をメーカーに依頼しました。今日くるはずが、一向に来ないので電話したら、明日と間違えてたとのこと。 私は今日のために仕事を早引きし、その他諸々犠牲にしました。 無償修理になりましたが、さらに損害賠償いくらとれますか？また、金をとる方法を教えてください
販売代理店との売買契約書で、特定商品を弊社からのみ仕入れることができるという契約は組み込めるでしょうか？これは何か法律に抵触しますでしょうか？
以前付き合っていた彼女に妊娠したといわれたのですがその頃私の借金問題や仕事面でややこしいことが山積みしており 冷たい態度を取ってしまいました、それでだと思いますが彼女は何の報告もなくいなくなってしまいました。 ある人から実家のほうに帰り出産していると聞いたので調べてみると結婚もせず父親の自営業を手伝っているのがわかりました。 子供の年からすればあの時いわれた子供だと思うので彼女に連絡を取り認知を申し出たのに「そちらには関係ないから」といわれました。 関係ないのならあの時申し出たのは嘘でしょうか。そういうことならまた別の手立てを考えなければいけませんが、私の子供だとすれば彼女のご両親も年なようだし体の弱い彼女に何かあったら子供が被害を受けることになります。 父親側からだけの手続きでは認知はできないのでしょうか？ ご両親に話そうとしても けんもほろろに扱われ取り付く島がありません。
500枚 相殺による売買か、代物弁済か １．Ａは、Ｂの債務５００万円を第三者弁済し、Ｂに対しての求償権を得た ２．Ｂは、Ａに対し、自分の不動産（５００万円相当）を５００万円で売った３．Ａは、Ｂに対し、売買代金債権と求償債権の相殺の意思表示をした １．上記のようなケースで、Ｂ→Ａの売買による所有権移転登記を行った場合、土地の登録免許税が１０００分の１５となり、代物弁済の場合（１０００分の２０）より安くなります。 相殺の通知書や、第三者弁済、求償債権のわかる書類はきちんと作るとして、このようなやり方が、登録免許税１０００分の５相当の免脱手段として税務署から睨まれる可能性はありますか？ ２．その他、相殺による売買と代物弁済とで、税金に差はありますか？ （不動産取得税や譲渡所得税など） ※税務署に聞け、税理士に相談しろ、等のレベルの低い回答は要りません。
なんで人を殺した人を懲役刑にするのですか？ 人殺したのに職もあり衣食住が整っている環境で何年も生活できるとか刑でないような気がします。なかには無期懲役もいてずっと生活の保証されているのはなにかおかしい気がしますが皆さんはどう思います？
違法薬ネットで売ってますが詐欺できないように後払いしてる方いますが薬が届き払わなかったら相手はなにかしてきますか？どっちも犯罪者ですから警察はいけないだろうし テレビでやってて気になっただけです
姉に強い殺意を憶えます喧嘩になって自分が刃物を持ち出そうとすると直ぐに警察を呼ぶと言い出す姉 本当に刺してしまった際 救急車が家に来たとします 状況を見て警察も来るのでしょうか 自分は16歳です この場合刑事事件になる可能性はあるのでしょうか また親が警察は呼ばないでくださいといった場合告訴されずに無罪ですか？
テレビの映像を打売ってもらうのって犯罪ですか？WOWOWのライブを売ってもらおうと思ったんですが 具体的にどの法律にひっかかるのかも教えてください
同人グッズ製作・販売について 販売を目的として、既製商品のロゴ(パッケージ)を使用したグッズを製作しようと思っています。同人グッズという物自体グレーゾーンですが、グレーゾーンなりにどこまでが許されるのか・・・ 製作するにあたり様々な疑問が出てきましたので検索をかけましたが、自分の求める答えが見つかりませんでしたので皆様の知恵をお借りしたく質問を投稿させていただきました。 文字だけでは解りづらいと思い絵を描きましたので画像を参考にお答えいただけますと幸いです。 ①ロゴが少しでも隠れるように記号を配置 ②ロゴが少しでも隠れるように記号を配置(透けてロゴが見える) ③ロゴが少しでも隠れるようにイラスト(no自作／フリー素材)を配置 ④ロゴが少しでも隠れるように自作イラストを配置(90%隠れる／背景として使用) ⑤ロゴが少しでも隠れるように自作イラストを配置(90%隠れていても透けてロゴが見える) ⑥あくまでイラストメイン。ロゴはその一部として使用(小さいが隠れていない) ⑦パロディ ※模写したものや、現物写真をそのまま(無加工・単体のまま)使用するのはアウト。ということは理解しています そこで、どこまでがOKラインで、どこからがNGラインなのか。 それともそもそも既製商品のロゴ(パッケージ)を使用するのがNGなのか、が知りたいです。 ※また、透明フィルムに印刷したもの(レジンやアクリルキーホルダー他)を使用した際に、裏側から見てロゴが完全に見えている状態でも著作権に引っかかるのか？も知りたいです。 今回投稿するにあたり使用例として描いたイラストですが、実際作ろうと思っている物とは異なり、実際はお菓子・タバコ・お酒・その他のパッケージイラストの使用を考えています。 質問内容が多く答えづらいかと思いますので『①は×、理由は～』という風にお答えいただけるとありがたいです。 著作権に詳しい方、ぜひともお答えくださいませ・・・宜しくお願いいたします。
名誉毀損については、日本とアメリカでは視点が違います。日本の名誉毀損は、 本人の名誉感情を重視しています。名誉毀損的発言が行われた結果、 その人がどの程度の被害を受けたかという問題は、刑事裁判においては「処罰するに値する程度の違法性(可罰的違法性)」 があるか否かの判断に用いられる程度であり、 おもに民事裁判における損害賠償額を判断する場合に用いられます。しかも、 日本の名誉毀損に関する刑法の規定では、 名誉毀損的発言の内容について事実の有無を問わないことになっています。すなわち、 内容が真実であっても名誉毀損が成立してしまうのです。 とはどういうことですか？
相続の事で質問です。 私は三人姉妹で、その中の1人が25年位前に母と、喧嘩をして出て行ってしまいました。現在居場所を知ってるのは母の妹ですが、母自身がその妹とも絶縁状態です。父は既に他界しており、最近になって母も年をとってきたので、自分が死んだ時の事が心配になってきたようです。 出て行った娘には、遺産は残したくないと。公正証書役場で遺言を作成しようかとか。相続権のある娘に遺産を残さない事ができるでしょうか？可能ならば 手続きなど教えて頂きたいと。よろしくお願いします。
柴野雅樹？とかいうヤツから毎日メールが来ます。 登録した覚えもありません。 完全に迷惑メールです。 登録解除は「こちら」とリンクがありますが、それこそリスト化されそうなのでしていません。 ドメイン拒否しても違うドメインでまた送ってきます。 内容も ５万円をあげるだの、１億稼がせるだのとふざけた内容です。 どこに通報すればいいのでしょうか？
【至急】 知識の有る方、ご教示願います。 先日、友人(28歳)の旦那(28歳)の浮気が発覚致しました。 家庭事情は、子供3人(小2、小1、年小)、一軒家購入の為ローン有り、です。 ○旦那は「会ってはいたが、セックスはしていない」と言い張りますが、ツイッターやツイキャス等で友人が見たところそれらしき発言はしているみたいです。 ただ、旦那は認めません。 ○相手の女性の情報は、下の名前と年齢がひとつ上ということしか分かりません。 ○旦那と相手女性のSNSのアカウント情報は入手しています。 友人が旦那に詰め寄っただけで、まだ本格的には動いていませんが、どうすれば‥ ○相手の女性から慰謝料を請求することが出来るのでしょうか？ ○請求するとしたら、いくら請求出来るのでしょうか？ もし旦那と離婚するとすれば‥ ○慰謝料はいくらもらえるのでしょうか？ ○養育費＋残っている家のローンを毎月もらうという事は出来るのでしょうか？ まだ探偵や弁護士等はお願いしていません。 やはり示談は難しいのでしょうか‥ 沢山質問してしまってすみませんが、 困っていますのでお力を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
住宅ローンと住宅の処分身内がもめています。 巻き込まれそうな雲行きでゆくゆく火の粉を被りそうな立場のものです。 リスクを知る上で法律的観点や住宅処分の流れを踏まえた今後の予測を知りたいので教えてください。 住宅、登場人物、権利、支払い状況は以下です 物件と土地の購入価格…3000万 頭金…1500万（うち500万を補助金、500万をA、500万をBが支払った） 権利…AとB共同名義で50:50 ローン…残り1500万をB名義で契約 担保…土地と上物 ローン残高…1300万、築5年 居住者…当初ABが住んでいたがBが出て行き現在Aのみ居住 【状況】 ①AB間で購入時に「有事の際は売却すること」と口約束していた ②実際に生活に関わるトラブルがAB間で、またBの経済的に困窮する事態も起き、Bが売却したいと主張。 Aは住みたい為反対。 約束を反故する変わり、「名義はBのままだが税金含めて支払いは自分がするからローンもおいて出て行け！固定資産税も納付が来たら自分が払う」と口頭で宣言。 Bは退去 ③やはりローンが払えないAはBに支払いをしてと求める。 Bは断り任意売却へ同意を求めるがAは住み続けたいからと反対。 「やっぱり売らないし、自分も500万出してるし権利も半分ある。ローン名義はBだから払って」と主張 ④現在Bは信用情報が汚れる覚悟で放置している。 このまま滞納し住宅が差し押さえられAが強制退去させられ、競売により処分する結果を待っている。 Bは最終的な残高次第では債務整理ないし最悪自己破産をする考え。 ちなみにAにBの権利を買い取る程の財産はなくローンの名義変更をするにもAでは審査が通りません。 現実的にBが払わない・払えない以上住宅維持はなり行かない話ではあるのでしょうが、権利が半々の物件であってもBが言う④のような、Aが強制退去させられる状況は起こり得るのでしょうか？ Bは、Aと物件と完全に縁を切ることを最優先に考えています。 信用情報上の損害は問わないそうです。 Aは死んでも出て行かない！と頑張って、Bの根負けを期待してせっせ嫌がらせしています。 ちなみに私はAの被害者であり、B寄りの立場の者です。Bが少しでも上手く解決できることを願ってやみません。 さて以下質問させて下さい。 Bの最終目標である、債務と住宅の処分をするにはどうしたらいいのでしょうか？ その為に少しでも状況を有利にする為しておくべきことがあればご教授ください。 不動産関係、法律にお詳しい方、ご意見お聞かせ頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
彼氏に浮気され別れました。付き合っていた時に高額な指輪やプレゼントをいくつか買ってやりました。 それを返してもらいたく、本人に別れ際返せと言うと「責任をもってしっかりと返します」とのことだったのですが、いまやメールも電話もブロックされていて通信手段がありません。 ちなみに当方は兵庫で相手は埼玉です。 「責任をもってしっかりと返します」と言ったのにネコババするつもりらしく腹が立ちます。 どうしても取り返したいのですが、この場合どうすればいいでしょうか？ 弁護士さんに相談できますか？
教えて下さい ２ヶ月程前に 伯父が亡くなりました 伯父には 離婚した方との間に 息子と娘（2人）の3人子供がいたのですが 住所や電話番号が分かりません伯父の遺品や遺産や生命保険を従兄妹である伯父のお子さんに受け取ってほしいのですが 探すにはどうしたら良いのでしょうか？ 保険会社から 喪主を務めた従姉妹のところに 受取人がいない場合は 私達（伯父の甥と姪）に受け取って欲しいと言われたそうです 実のお子さんがいるのに 横領や詐欺にならないのでしょうか？ 私達にはそんな権利は無いと思うのですが 返事を迫られています 私達 ７人は悩んでいます どうしたらよいのでしょうか？
盗撮について 最近、お散歩中に盗撮されていそうな状況が増えていると 多くのメイドさんから聞きました。 増えているのはポケモンGOをやっている風にみせての盗撮です。ポケモンGOをやっている人は大分減ったようですが、 その分、盗撮疑惑の人がわかりやすくなったとも言っていました。 前から外国人の盗撮やスマホをみていると見せかけた盗撮の話は聞いていました。 盗撮は肖像権侵害であり許しがたい犯罪です。 盗撮を繰り返すやつらに対抗する為のアイデアありませんか？ ポイントはお散歩中の為にビラを持っている。 ご主人様と話をしている場合がある。 その隙に盗撮を試みるバカが後を絶ちません。
NHKは集金しに家に来ますがこれは払わなくてはいけないのですか？ 払うくらいならもっとまともな情報ながせよと思うのですが 親は義務だと言ってます
古代墓地から、鎖に繋がれた80体の人骨が発掘されましたが、 日本で警察が関与する人骨は何年前からですか？
謝罪なし、開き直りの浮気相手へ慰謝料請求…しかし、 →請求金額が払えないから値下げしてくれませんか？と連絡ありました。 弁護士を通しているのですが、減額はしたくありません。相手が払えない場合、分割みたいですが… この場合、相手の実家に慰謝料請求や話をとおすことは可能でしょうか？ まず、謝罪がないのに驚きました。 婚約者も私も浮気相手も同じ会社ですが、浮気相手A子「私は悪くない」 と言い訳ばかりで疲れます。 証拠のメールもあるが自分から誘ってたり。。言い分が違い、婚約知らなかったなどと認めません。 ※社内の人からも多々目撃され、先輩達に婚約者と浮気相手が注意されたが浮気相手のみ開き直りです。先輩達からもアレはほんとのバ○だなぁと言われるくらいの子です。 もちろん、婚約者は慰謝料請求済みです。しかし、お金払ったから許して貰えると思っていて驚きました(°_°)
認知している父親から養育費を取る方法をおしえてください。言い訳づくしで逃げ回り十数年。 払わないとは言わない。 約束はことごとく不履行。 公正証書は拒否。 見込みがあるなら裁判も自営業。持ち家あり。 実子あり(成人含む)。離婚家庭にも子あり(成人)。 妻は知らないかも
友達にデュエルマスターズのカードを盗まれました。中学生です 先日友達の家に遊びに行った際にデュエルマスターズのカードを持って行きました。その中にレアなカードが紛れ込んでいてそれはカバンの中にしまっておりました。そして僕は大乱闘に夢中になっており、その時に盗まれました。 そのことが後日発覚して、 「返して」と言っても盗ったことを認めませんでした。 そしてその1週間後くらいにもういちど問い詰めたら次は認めました。 しかし、返そうとはしませんでした。 冗談のつもりで「訴えるぞ」と言ってみたら、 「本当に大事なのだったら気付くだろ？気づかなかったお前が悪い。訴えても無駄」という風に言われました さすがにカチンときました。 これって僕の心が狭いからいけないのですか？ 仮に訴えたとしても負けるのですか？ 盗まれたとき気づかなかったらだめなのですか？
示談の弁護士費用はどのくらいかかるのでしょうか。 （特に今示談をしてほしいというわけではありません。） 損害保険（賃貸住宅用）への加入を考えています。示談サービスは自賠責保険と借家人賠償に付くものがあるようです。 自賠責保険は1億円、借家人賠償は2000万円にしようかと考えています。 自賠責保険は車は持っていないので考えられるケース（事故？）は 徒歩の時か自転車の時が主かなと思っています。 保険会社の人からは示談サービス付きの方が良いと言われたのですが、 他の投稿で保険会社の示談は時間がかかるから あまり良くないという話しもあって悩んでいます。 示談サービス付きではない損害保険を選んで補償額を3億円（上限）にしておいた方が よいのかと悩んでいます。 直接弁護士に相談した場合は示談というのは いくらくらいでやってもらえるのでしょうか？ 弁護費用が数十万円の場合は補償額を上げておいて トラブルが起こった時に弁護士に相談するのでも 構わない気もしているのですがどうなのでしょう？ （自動車保険以外の損害保険は示談サービスが付いている ものと付いていないものがあって必須なのか迷ってしまいます。）
詐欺罪と文書偽造罪は包括一罪ですか？
先日、某有名美容整形院にて頬の脂肪吸引をしました。 本当は頬とあごの脂肪吸引を希望でしたが、 あごの場合、あご下に傷痕ができるとのことだったので、頬のみ脂肪吸引しました。 頬のみの場合は耳の後ろの目立たない部分の傷痕のみも可能ときいたので、そちらでお願いしました。 カウンセリングから手術まで、一週間ほど空いたので、心配になりカウンセリングの内容を医師は覚えているかと確認したところ、 カルテに記載してるので大丈夫とのことでした。 そして手術をうけて三日程経ちますが、 圧迫のためフェイスマスクをずっとしていますが、 少し当たると痛いところが耳裏だけでなく、 あご下にもあり、おかしいと思い病院に電話したところ、 受付の人にカルテには耳裏とあご下を切開したとかいてあると言われました。 どういった対処をしてくれるのかときいたところ、 もう手術後のことなのでどうしようもできない、明日病院で診てもらう日なのでその時医師に言ってくれと言われました。 この場合私はどのような対処を求めるべきなのでしょうか？ 長文になりましたがご回答よろしくお願いします！
法定相続人として妻・長男・長女がいます。 公正証書遺言で 自宅（土地・家屋・家財）及び預貯金の全てを妻に、土地Ａを長男に、土地Ｂを長女に遺贈する。 となっていたが、土地Ｃについて記述がなかった。この場合、この土地はどうなるのでしょうか？ 法定相続割合で分配するのか、それとも国に没収されるのか？
留置所か拘置所か警察署かわかりませんが、相模原の障害者施設で大量殺人を犯した植松聖は今どこに居ますか？差し入れなど持っていき受け取って貰う事は出来るでしょうか？もし出来るなら差し入れを持っていきたいです。大量殺人をしたかもしれませんが、彼も人間です。差し入れは必要だと思いますよね。 そこで差し入れとして妥当なのはうんことゴキブリだと思うのですが、持って行ったら植松は受け取ってくれますかね？
マネーフォワードをうまく解約出来ません。 何度解約手続きしても請求がきます。 当方６０歳です。 丁寧に教えて頂けたら幸いです。
薬物関係の操作で、容疑人の情報を探るために、警察はFacebook社に要請をだして、個人のFacebookを見たりしますか？また、その時Facebook社、情報を公開しますか？
憲法改正の前に治安維持法を改正したい
兄が自己破産することになり、社会福祉協議会の生活福祉資金の連帯借受人になっている、私の所に、書面で連絡が来ました。私は、一度も弁済をしたことがなく、５年以上経過していますが、消滅時効の援用を主張できますか？誰か、法律に詳しい方、ご教授いただけると、助かります。
年齢制限の不採用通知を乱発して労基署･職安に注意を受けマークされているのですが近々、外国人労働者の受け入れを計画しております。 受け入れの手続きで上記の事柄が影響する可能性はありますか？ 雇い入れる外国人は技能実習生と留学生で二人づつ4名を考えています。
2014年、航空機内における携帯電話の使用ができるようになりました。しかし、電波法では携帯電話は"陸上移動局"なので空の上では携帯電話で通信することはできないはずです。どうなっているのですか？
相続順位についてお聞きします。 現在相続人については司法書士を執行人として３名が公証人役場に届けられていますが、相続が発生した時点で何らかの理由で１名が相続を放棄した場合残り２名で相続しますか。実際にはこの３名以外にも相続権を有する者はいますが被相続人の意思で３名が届けられています。それとも、届けられている相続人は放棄できないんでしょうか。
誰か分かる方この問題分かる方いますか？債権法の問題です。 AはBから1000万借りており、その時にCにAの債務の保証をした。D及びEはそれぞれの甲不動産時価1200万と乙不動産時価2000万につき、抵当権を設定しその旨の抵当権設定登記手続をした。 その後Dが債務の1000万全額を弁済した場合、DはCとEに対してそれぞれいくらの金額につき代位することができるか理由を述べて答えなさい。 よろしくお願いします。
離婚調停中の条件について。11月20日に2回目の調停があります。子供3歳、妻専業主婦、弁護士を立てている、私の年収530万。離婚理由は私の暴言と言っていますが、不貞行為はなく到底離婚理由にならないと思ってます。しかし相手の離婚意思が強い為、条件次第で離婚を考えています。 条件 養育費 2万 18歳まで 慰謝料 なし 財産分与 なし 面会交流 月1回双方で決めた場所 この条件が通るとは思っていませんが妻の勝手な理由の為、こちらからの出資は抑えたいと考えてます。 条件をうまく伝えるのに条件の引き出しをいくつか用意したいと考えています。みなさまのアドバイスをお願い致します。
警察にここまでのことをされた方いらっしゃいますか ここまでというのは、停止になったアカで、散々書いたことだけでなく 芸が細かすぎというか 猫なで声的な感じで酷く低姿勢で、このままにしといてはいけないということで、話を伺いたいと上の者も言っているので・・・ などと わざわざ家まで訪ねて来たりして・・・ そして、行ったら・・・ このあたり参照 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=araka... 結局 話を聞くと言うのが、こちらの権利を守るとか、主張を取り上げる 通すということではなく 一方的に、家賃が発生する状態とは言えないほど杜撰なことがたくさんあるのに 裁判所の判断も待たずして、警察の裁量だけで 明日 出て行かないと 不退去罪 と言い渡されたりして・・・ 狂ってるとしか言いようがない
第三者異議の訴えは、違法執行に対処するための方法じゃないですか？本には不当執行に対しての対処とありますが、なんででしょうか？執行官が動産執行する際、見ず知らずの第三者の目的物を差し押さえてしまった場合、この執行官の行為はあきらかに民事執行法上違法な行為といえるからです。
iPhoneをオークションストアから買いました。ところがストアは前の所有者がID及びパスワードが解除できなくてそれでもいいから買い取って欲しいとストアに申し出てストアが引き取りました。ストアはそれをジャンク品として売ってたのです。商品説明にはID及びパスワードを解除されないまま買い取り、前の所有者のID、パスワードが残っていて解除されてなく初めてiPhoneを使う方は注意してからの商品説明がなかったのです。これは重大な瑕疵になり売主の瑕疵担保責任になるのですか？
鉄道会社が駅や線路からポケストップ削除とポケモン出現停止を依頼してましたが、それについて。 駅敷地内に駅施設利用以外の目的で侵入するのは不法侵入で逮捕されうる事案です。 言うまでもなくポケモン目的での侵入は目的外になるはず。 そして運営会社はプレイヤーに対し、ゲーム内に限った話であるとは言え、捕獲したポケモンを使用してゲームを楽しめる権利という便宜を供与している。 これらのことから、運営会社は便宜供与を見返りとした不法侵入教唆という犯罪的行為を行っているものと推定できる気がするのですが、いかがでしょう？ 専門家の方のご意見を伺えたら幸いと存じます。 付記 敷地外からでもアクセスできるという意見も聞きますが、プレイ開始して日が浅いなどアクセス距離が短いプレイヤーは２０数ｍ程度の距離しかないはず。 比較的大きな施設の奥にポケストップ設置だったりポケモン出現だったりの場合、侵入が必要なケースも少なくないでしょう。
アパートの保証人についての質問です。 今養子縁組みをしている義父が保証人になっているのですが、今度養子縁組みを解消することになりました。 アパートの保証人は変わらないといけないのでしょうか？
先日離婚協議書を元に公正証書を作成していただきました。 ですが今更その内容に納得出来ないと主人が 言い出し離婚届けは出さないと言い出しました。 このような場合どの様にすれば離婚はできますか？ 公正証書や離婚協議書は無効になるのでしょうか？ どなたか教えてください！
私は逮捕されてしまうのでしょうか？ある日某掲示板サイトで爆破予告スレを発見しました。読み進めていくと同時刻に別の板にも似たようなスレがあった事を思い出し、そのスレのタイトル(明日〇〇を爆破する)とURLをコピペしコメントをつけてレスをしました。↓のような感じです。 明日〇〇を爆破する https://〇〇〜 このスレもお前が立てたんだろ すると突然アンカーが私の方にも飛んできて「お前もアウト」「これは通報」とレスが付いていました。 多分スレのURLだけでは無くタイトルまでコピペしてレスしたのでこんな事になったのだと思います... 反省はしていますが、書き込んだスレがスレなので本当に通報されている気がします。今でもふと頭をよぎってしまいます。もし本当に通報されていた場合私も逮捕されてしまうのでしょうか？ 因みに書き込んだのは上記の1レスのみです。
入札談合って独占禁止法2条6項「不当な取引制限」の違反成立要件に該当しますか？
カーテンについての質問です ①開けっ放し全開あるいはカーテンをつけない ②半開きくらい ③（レースの）カーテンのすきまがあるあるいはカーテンの丈が足りないから下から丸見え④ブラインドを閉めてはあるが外からははっきりと見えてしまう ⑤チェーンロックで玄関が開けてあって中が丸見え ⑥全体曇りガラスの窓でカーテンが無いからくっきりは見えないもののアクションが丸見え 自宅の部屋の中でどのように過ごそうが自由だとは思いますが 通りから見える部屋で全裸で過ごす行為は法律に抵触するのでしょうか あるいは性行為が外から見えてしまう場合はどうなのかそれをパトロール中の警察官が目撃した場合はどうなるのでしょうか 仮のストーリーで犯罪になるのかあるいは警察が呼び鈴鳴らして注意に来るのかそのあたりをどのようにお考えでしょうか いろんな意見をお待ちしております
先程の著作権の話なのですが、その予備軍に当たる人にはどう接する方が適正と言えますか？
夫婦共働きで奥さんの方が稼いでいても奥さんには「扶養義務」がないのはなぜですか？ 奥さんに「扶養義務」があるという言い方は聞いたことがありません。
熊本県に娘がいじめで自殺にあったからと請求している遺族がいますが、自分らの事しか考えられないんですかね。加害者の請求はわかっても、復興で大変な県に請求ってアホですか。
介護休業法と介護休業制度って同じですか？
民法債権分野について質問があります。 履行補助者に故意・過失が認められた場合、債務者の帰責事由になることは理解しているのですが、 履行補助者の中にも ・真の意味の履行補助者 - 債務者の手足として使用する者。 ・履行代行者 - 債務者に代わって履行の全部を引き受ける者。 ・利用補助者 - 家屋賃借人の家族や同居人など。 があるのですよね？ では、もし ⑴たまたま売買契約が結ばれている債務者の家に泊まりに来ていた友人の明らかなる過失によって債務が不能になってしまった場合、 友人は債務者の履行補助者にならないのでしょうか。 その答えの理由もお聞かせ願いたいです。 私自身は友人は家にいつも一緒に住んでいるわけではないので、履行補助者に当たらないと考えているのですが、私の大学の友人の意見では利用補助者にあたるのでは？とのことでした。 どうか宜しくお願いいたします。
人を殺してもいい時だってあるよね？ 何があってもどんな理由があっても 人殺しは絶対に許されないと言って いる人は勉強不足というか経験不足 だよね？殺人依頼を承り殺して欲しい人を 1人1万円で殺すサービス『殺し屋』を 営み、創業以来32000人以上殺して いる。27000人殺したパーティー、 28000人殺したパーティー、29000 人殺したパーティー、1000人殺す 度にパーティーもやっている、 殺し屋会社の社長は無罪ですか？ 軽い有罪ですか？重い有罪ですか？ 殺人依頼に関しては殺したい理由を 伺い同情の余地が充分に無いと 承れません。
18歳未満の者が、18歳以上の人と 性行為をした場合、 捕まるのは、18歳以上の人だけですか？もし、 そうならば、 18歳未満の者が18歳以上の人を 刑務所に送ろうとして送れるということでしょうか？ つまり、 刑務所に送りたい人（１８歳以上）と １８歳未満が性行為をすれば、 前者を刑務所に入れることができますよね。 実際、こういうことは起きるのでしょうか？ 判例などございましたら、そちらも教えて下さい。
婚姻届を提出していなければ、 別れた際に、 慰謝料や養育費の支払いの必要は無いのでしょうか？
未成年とのエッチなんですが、相手が了承していても 犯罪なんですか？
アダルトサイトでの無料動画で高額請求されました。電話がかかって来て今すぐに支払うのか裁判で更に、高額を払うのか返事をして下さいと言われました。名前をお聞きしたところ最初に言ったからといって教えてくれませんでした。経験者様、対処方法を教えて下さい。相談は何処に行けばいいのですか？至急お願い致します。
NHK BSの受信料について質問です。 先日、家にNHKからBS契約切替手続き及び、設置日からの支払い請求(設置日を記入)を手続きする手紙が届きました。 支払いに応じない場合(無視)、問題になるでしょうか？ 因みに、持ち家でBS用アンテナは設置済(5年前位から)で、BSを見れる環境はあり。(NHK画面での表示消しはしていない。又、地上波は支払い契約済(私がいない間に嫁が半ば強引に契約させられた)) 引越し時にNHKの人が来て、嫁が「旦那じゃないと分からない」と回答以降来ておらず突然手紙が来ました。 BSが見れる環境があるのに支払わないのは我儘と思いますが、地上波を払っていない友人、その他大勢いるのに自分が支払しなければならないのに納得出来ず質問しました。 無視した場合、法律上契約違反にとわれるのでしょうか？
浮気したときの慰謝料の額はどうやって決めるんですか？
至急教えて下さいませ。 我が息子がかわいいけれど離婚に至り親権を妻にとられた父親がいたとします。 もし憎き元妻が妻の父(つまり息子の祖父)の養子にしたいので同意してくれと言ってきたら、承諾しますか？ まだ息子は幼少のため、養子にするには離婚はした相手の同意が必要ときいています。 宜しくお願い致します。
兄弟姉妹と縁を切ることってできますか 姉なんですが、殺したくても理性が止めるので、法的でもいいので、同じ母親から生まれたことにもしたくないですし、血が繋がってない状態にしたいです。一時的な感情ではないです。
爆サイありますよね？あれに中傷めいた事を書かれた方がいますが、警察に被害届出したところでIP調べたり捕まったりしますか？？ 友人が被害届を出したみたいで。警察官が調べてくれてるというんですが…すぐ回答をしりたいです。些細な事でも！
お店でYouTubeかけてたら違法ですか？ジャスラックとかに請求されますか？
仕事をばっくれられて家まで行くのは違法ですか？
小説の題名は忘れましたが、アパートに住む独身男性が命の恩人である隣の女の殺人の罪をかぶろうとする作品があります。この男性は刑務所で一生、数学を研究するつもりだったようですが、殺人罪で禁固刑になりますか？懲役刑でもそういう時間は持てますか？
車にパンクやいたずらしてる犯人が、わかる場合、証拠がないと 警察はそいつのことを調べてくれませんか?? 何度も何度もパンクやキズ(怒) 最近はタバコで、ジューっと焼いたあとが、ありました。 むかついてむかついて、吐きそうです... 防犯カメラつけれる環境じゃないです。 どうしたら、よいでしょ? 充電式の車内におく防犯カメラ4万ほどで ネットでみたのですが、実際に本当に鮮明にうつるのか、不安だし(>_<) 予算的に高くて買えない... 泣き寝入りしかないですか??
公法上の代理権と民法110条について（最判昭46.6.3） 「Aは、Bから土地の贈与を受けるとともに当該土地の所有権移転登記手続きをするための代理権を授与され、Bの実印を預かった。しかしAは、登記手続きをせず、自己のCに対する債務を担保するため、預かっていたBの実印を使ってBの代理人と称してBを連帯保証人とする補償契約をCと締結した」 事例について判例は、公法上の行為についての代理権は110条による表見代理の要件たる基本代理権には当たらないが、その登記申請行為が私法上の契約による履行のためになされるものであるときは、その権限を基本代理権として認めているとのことです。 質問なのですが、一連の流れの中で、いつ登記申請行為が行われたのですか？ 初学者の私の理解では、登記申請行為は「私人の国に対する権利の公示」で ここで行われたのはBの実印や登記関連書類を持ったAによるCとの保証契約。 要するに、代理権の範囲を超えた代理行為が行われたのであって、登記申請行為は行われていないと思うのです。 一体私はどこで勘違いをしているのでしょうか、ご教授お願いします。
保釈金は全国いちりつ？保釈金は全国いちりつ？
養子縁組を解消（離縁）するにあたっての、質問です。 私が結婚するとき、子供ができなかった叔父夫婦のあととりとして 私と主人は養子縁組で叔父夫婦の養子となりました。そして、私はこの９年間で２人の子を産みました。 はたから見たら、あととりの男の子産まれて 叔父夫婦にしてみれば将来安泰のはずでしたが、 叔父夫婦は頭が固く、先祖や親を一番に敬い、世間体を気にし、 神経質すぎるくらい私たち養子の生活に、干渉してきました。 理不尽で納得のいかないことや、細かい事にまでいちいち難癖つけてきて暴言を吐き 叔父夫婦たちの理想の型にはめようとしました。 叔父夫婦でなく、実の親に子供の世話をお願いしようものなら、 親の事ばかり頼って、子供らにご飯まで食わせてもらってずるい、 そんなコジキみたいな真似するな！とか、 一言もお願いしたわけではなく、何でも勝手にやったくせに 何か私たちの生活で気に入らないことがあると、 私たちが結婚して養子縁組をした時にリフォームした代金を返せ 今まで住まわせてやった家の家賃払え、 車を買うときも、１００万をポイッと投げつけるかのように 足しにしろと勝手にくれたくせに、 あの車は俺が買ってやった車なのに 一回も乗せてもらったことない！ いつもいろんなことで金を出してやってるのに、 お前たちは感謝の気持ちもなにもない！とまくし立て 挙句、車の名義が、私か主人かというどうでもいいことで発狂し それが原因で口論となり、養父から蹴飛ばされ、私は肋骨を折りました。 同敷地内に、それぞれの家があるので 私たちは私たちなりに、子育てを優先して、共働きでやってきました。 自分たちからは、金銭面で一度も助けてほしいなど言葉にしたことはありませんし なのに、何かにつけて金、金言ってきて お前たちはもらうばっかりでずるいと。しまいには返せと怒鳴るのです。 主人の稼ぎが少ないことにまで干渉してきて そんな収入じゃやっていけないと、仕事かえることを強要したり 見下されているとしか思えないバカにした言葉を受け続けました。 たしかに、感謝の気持ちや歩み寄る行動が、少なかったのかもしれません。 しかし、つねに攻撃口調で言葉をかけられることで、委縮してしまい できれば近寄りたくない、関わりあいたくないとすら思ってしまいました。 そんな時、事件（？）が起きました。 電話するしないの、些細なきっかけでまた口論となり、 私の子供の前でかっとした養父が、ブロック片や大きなツボを投げつけてきました。 殺してやるとか、今までやった金全部返して出ていけと大興奮。 耐えられなくなり、子供たちを連れて実家に逃げてきました。 そこからも養父の嫌がらせが続き、必要なものを取りに行っても ご祝儀や、俺がやった金で買ったものもあるかもしれないから持っていくな！ 出ていくなら、全てやった金やかかった費用を精算していけ！と怒鳴り とらせてもらえませんでした。 夜中も、脅迫めいたメールを何通もよこし、 子供たちになにかされたら怖いと警察にも相談しました。 法律的に、私たち夫婦に何か非はありますか？ リフォーム代や車代の一部など、返還義務はありますか？ むしろ、私たち側が慰謝料をとれそうな気がしますが。。。 法律に詳しい方、どうかご意見お願いいたします。
死にたいです… 去年強姦未遂事件に会いました。ものすごくショックでした。その時も殺されてしまいたかったとか死んでしまおうと何度も思ったけれど周りでそれを知っている人たちが一生懸命サポートしてくれて何とか生きてきました。 しかし医療機関、法的機関は全く役に立ちませんでした。性犯罪フリーコール？のようなところは結局たらいまわしというか…窓口なのでしょうがないですけど。警察は一度は協力的になり関係書類の作成や証拠提出を積極的にさせ、担当の婦警と何度も連絡を取り合ったりしていましたが「捜査の限界」「あなた自身がつらくなる」とかいう理由から捜査をしてくれなくなりました。 残された可能性は民間の弁護士ですが犯人が日本在住でないことや宗教的な問題も絡んでいることから限られた専門の方にしか頼めず、女性弁護士がいないので、男性と話さなくてはいけないというだけでもすごくつらいです。また思い出して話さなくちゃいけなくて書類の作成やら、自分の時間とお金使って事務所に通って相談をしたり、なんで私が被害者なのにそんなことしなければならないの、とうんざりして、そんなんだったらもう死にたいと思うようになりました。 実際の自殺手段やら自殺の是非は置いておいてください。 なかったことにして楽しく生きていくことなんてできません。同じ被害にあう子が出てきてしまうかもしれないですし。もし私が遺書に死ぬ理由を明記して死んだら、警察も本気にしてくれるかもしれない。つらい裁判も一人でやらなくて済み、遺族がやってくれる。 そういうのおかしいですか？
【お礼500枚】交通事故・加害者の法テラス利用について教えてください。 先日、交通事故にあいました。当方物損（車）及び人損、相手は物損（車）のみの事故で こちらの停止中に相手がよそ見をしていて接触。 （映像ではないですがいちおう客観的な証拠がこちらにあり、実況見分調書はこれで受理されています） 当然、過失割合は当方が被害の0:10を主張しましたが、 相手側が弁護士を入れて3:7と反論してきました。（根拠は不明です） 相手は（無保険なので）おそらく法テラスを利用して弁護士を用意したのだろうと聞きましたが、被害者（過失割合の少ない方・人損のある場合）でなくても利用できるのでしょうか？ 少し調べてみましたが、民事法律扶助業務？としては、どの程度まで面倒をみてもらえる制度なのか気になったので質問してみました。 Ⅰ．民事なのであくまで損害賠償の紛争の件で着手していると思うのですが、法テラス利用者（加害者）が実況見分調書の内容と違う（被害者が停止していたか否か・加害者がよそ見をしていたか否かなど）内容を話していた場合って弁護士はどうするのでしょう？ Ⅱ．また、加害者側の主張する過失割合を飲めなければ裁判にすると言われて、どうぞ法廷でやりましょうとお返事をしたのですが、3か月経過して未だに裁判になっていないのは法テラスの制度上の問題でしょうか？ Ⅲ．それから法テラスに限ったことではないんですが、自分の頭も使わないで感情的にさわいでいるだけの顧客って、弁護士はどんなふうに扱うのですか？ 相手は仮にも7:3の重い方の過失は認めているわけですが、7:3の主張の根拠もなく、謝罪等もいっさいしておらず（連絡はいつもこちらの保険会社から）、だのにお金は払いたくないというおばあさんです。
1年ほど前に振り込め詐欺の被害にあったのですが、被害届は今でも警察に出せますか？ 明細書がないので、郵便局の貯金の入出金履歴を取り寄せて提出するつもりです。 連絡くださるとありがたいです。
役員の解任に伴い、損害賠償代表取締役からの誘いで友人が一緒に会社を設立する際に出資（50万）の内30万を支払い取締役になったんですが、それから1年後に友人が不参加の中で議題で解任議決したとの連絡がメールであったそうです。 いつの日付で解任されたのかは不明ですがおそらく友人から解任(辞任）話をした後と言ってた。 友人の話しでは、代表取締役から手当などの受取りもずっとなく先延ばしにされていたそうで。また、当日のキャンセルなどで仕事もほぼ関わっていないと言っていました。 疑問を持ち、1年ぐらいで勢いで、解任（辞任）させてくれと代表取締役にメールで伝えたそうです。その後解任が議決したとの事。 友人は、代表取締役と今後一切関わりたくない為、納得して退任するのですが、出資の残りの20万の支払いを命じられているそうです。（代表取締役が立て替えていたらしい）。 ここで、いくつか質問があります。 1：残りの出資金（立て替えていた）金額を払わないと退任などの手続きができないものなのですか？退任手続きは誰がするのですか？ 2：また、支払いをしなかった場合は友人は訴訟など起こされるんですか？ 3：残りの出資金を支払った後は、その代表取締役やらとは今後一切関わる事ないのですか？ 4：友人は詐欺に巻き込まれていますよね？（これは、あくまでも私の考えです・・・。） 5：今後友人に(代表取締役）から新たな被害（損害請求）などがでてくるのでしょうか？ 被害がでないようにするには早急に弁護士に依頼するしかないのですか？ 6：友人はこれまでの出来事を泣き寝入りするしかないのですか？ どんな助言でもいいのでよろしくお願いします。
自転車に取り付けるLEDについて自転車の後ろ側に下のURLのLEDフラッシュライトを取り付ける事は、法的に大丈夫でしょうか？ https://youtu.be/YuSjJ7hiekY
7月31日に、ホームページ作成会社と、法人契約をし、契約金の納入期限が8月3日までだったのですが、31日の日に、契約金を振り込みました。ホームページ作成会社は、クーリングオフ対象外ですと、きちんと説明をして居ます。 今回、急な出費の為、キャンセルを申し出ようと思うのですが、返金、解約は、可能でしょうか？ 尚、契約書には、 ＊ご契約頂きました販売規約は、原則として期間満了までの途中解約は、出来ません。解約の場合は、違約金(納品前は販売代金総額の10%、納品ごは、販売総額全額)及びそれまでにかかった附帯サービス費用のお支払いが必要になります。 とあります。 納品予定は、9月です。 契約金として、6ヶ月分を振り込んであります。 交渉次第で、契約金の返金は、可能でしょうか？ 契約は、5年契約です。
脅迫ってどうやってバレるんですかね？弱み握られてても、告発するんですかね？
以前刑事事件の裁判の時に国選弁護人を頼んだんですが裁判費用の請求がきているのですが？？ 費用が掛からないて聞いて国選弁護人を頼んだのに何故請求されるのでしょうか？
平成20年7月に東京裁判所から旧武富士から遅延損害金含めて170万円の支払いの通知がきました。その時に時効の手続きをすればよかったのですが、当時は知恵もなくそのままにしていました。 平成13年に借りていてそのまま放置していたのですが平成28年に日本保証の担当弁護士から財産、給料の差し押さえの通知が届き法律相談所の弁護士に依頼することにしました。 いろいろ書類や陳述書など提出しましたが先月7月20日再審の請求は棄却されました。 それで不服申立てを一週間以内提出するということで7月25日に委任状を書いてお願いしました。 ところが27日に裁判所に届かないといけないのに28日の１日遅れで届いてしまった事により申立ては受けいれられないということでした。 担当弁護士の方も遅れてたのは自分が悪いと認めています。 自分でもはどうしたらいいのか分からず担当弁護士からは個人再生を視野にいれて考えていきましょうどう言われています。 妻と子供二人の４人家族で家は二年前に新築で建ててます。車は自分名義でローンが約260万円残っている状況です。 他に方法がないのか、諦めて分割で払っていくか悩んでます。 説明がわかりにくいかと思いますが法律に詳しい方、御意見、ほかに方法はないのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ストーカー規制法には、被害届は必要ですか？
①新車購入後の書類に実印を押さないといけないのですが、 印と文字を重ねてよい書類と重ねてはいけない書類がわかりません 教えていただけないでしょうか？譲渡証明書（印を押す四角い枠があります） 委任状×２（印の文字があります） 念書（印の文字があります） 自動車税の還付申請書（丸い枠内に２箇所押す一つは「印」・もう一つは「捨印」） ※ 印鑑証明書は別途２枚必要だそうです ②印鑑証明書と実印が揃うと、危険だと言いますよね ①のようなケースの場合、印鑑証明書と実印 【 押印済 】 の用紙であるので 問題ない、というわけでしょうか？ただ、①の質問で「全ての書類で重ねても良い」のなら わかりますが、そうではないですよね？特に、譲渡証明書は印の文字がなく 四角の枠内に押すだけなので悪用されるのではありませんか？ ③「押印だけして持ってきてもらえば、後は行政書士に書かせます」と言われました 普通は逆ではないでしょうか？とりあえず、印と名前は書いて、手元に保管してます
パトランプのアプリは、つけたまま公道を走っても、問題ないですか。
駐車違反について教えて下さい 今現在、点数が5点。 あと1点で30日免停。 新たに駐車違反しました。 駐車違反は反則金さえ払えば点数を加算されないと聞きましたが、本当ですか？ 過去1年で駐車違反した履歴があっても大丈夫ですか？ あと、今回を除き最後に違反したのは今年2月です。（信号無視） 今回の駐車違反は反則金さえ払えば、履歴が付かずに済みますか？ 来年2月に0点に戻りますか？
詐欺しが裁判できるの？
50枚！！動画作成について質問です 私はいま自作のPVみたいなものを作ってみたいのですが、音楽はitunesのものを使用しても構わないのでしょうか？それとバックの動画をアニメにしたいのですが録画したものをカットしながら使用しても大丈夫なのでしょうか？ youtubeで見てもらいたいので権利とかの問題です。 回答よろしくお願いします
遅延損害金の日数算出について教えてください。「分割弁済を怠りその額が２回分に達した時は期限の利益を失い、残額全部及び期限の利益を失った日の翌日から支払済みまで、年１０％の割合による損害金を直ちに払います。」という条項のある分割契約書に対してです。 たとえば、１０万円の債務額を月１万円、毎月１０日期限の分割払いとした場合、初回が５月１０日期限で１万支払いあり、残額９万円から６月１０日以降支払い無しで８月１日まで至っている。 これから支払督促申立てを起こすのですが、 残額９万円に年１０％の割合で、１日当たりの損害金を３６６日割で算出します。 ここまでは分かるのですが、８月１０日付けで支払督促を申し立てる場合、何月何日から何月何日までの何日間で、損害金計算をすれば良いでしょうか？ 第１回目の支払期日から２回目、つまり７月１０日の翌日の７月１１日から８月１０日までの日数でしょうか？ それとも、２回目から怠ったので、６月１０日の翌日６月１１日から８月１０日までの日数でしょうか？ それとも他の計算での日数計算となるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
互助会の積立についての質問です。遺言にて全ての財産を遺贈(第三者)された場合、遺言者が互助会の積立が満期の状態で残っている(葬儀に使用せず)受遺者はその満期の積立金をもらう事は可能ですか？積立は、遺言者が払っていました。
地元で祭を開催するにあたり、 公共の集会施設の軒先で屋台を出店するのですが、火器の使用があるため、消防法にかからないか心配です。 軒先何メートルまで火器の使用が制限される等ありますか？ また、その他留意事項等あれば教えて下さい。
自分の専門学校の知り合いが親に内緒で スマホゲームに課金しています。 本人曰く月に３００円ほど、 ドコモケータイ払いを使っているそうです。Twitterでも同じようなことをしている方が多いようですが 逮捕・摘発はされないのでしょうか？
ある業者にエアコンの取り付けを依頼しました。 ・・・ところが。 お手伝いのバイトが見るからに悪ガキで、予想通り工事もザツ。 電気工事も専用の工具を持たず、ペンチ一本でやってくザツ振りです。その際、通電したままケーブルを切ったりつないだりしてて、 数回「ボンッ」という音とともにショートさせられました。 なぜか、ブレーカーは落ちませんでした。 そのまま工事完了…。 で、問題が発覚したのは翌日。 それまで使えていたパン作りのこね機が動かず、 それまで見たことないオーブンのエラーも出るようになりました。 工事中、通電していたかどうかは分かりません。 高価な機械だったので、訴訟にしたいのですが、 「100%工事が原因なのか？」 と言われれば証明も難しそうな気もします。 似た様なケースはよくあるとは思うのですが、 だいたいどんな感じなんでしょうか・・・？
離婚での慰謝料についてご相談です。35歳男、結婚12年目、年収380万 子供は小学生が2人います。妻は32歳パートです。 先日、妻に内緒で異性の友人と遊びに行き、それが発覚してしまい、この度離婚しよう。との事になりました。 相手の女性とは不貞行為はおろか、手も繋いでいません。いわゆるただの友達です。 ただ、私が相手に対し少なからずの好意があったので、見られたメールのやり取りを妻に証拠として残されました。 相手の女性は既婚者という事を知ってて、会うのを嫌がってましたが、僕が好きなものをご馳走するからと半ば無理やり誘った感じです。 子供も居ますし離婚はしたくない。というのが本音ですが、話し合いとしては離婚に進んでいます。 この場合、遊んだ女性と私に慰謝料が発生しますか？ 嘘をついて会った事実はあるので、私の方は仕方ない..とは思っていますが、妻も妻で(文章ではうまく言い表せない)遊び歩いてたので、あまり納得がいきません。 また、養育費や生活費等の目安も教えていただけると助かります。 相手女性にも彼氏が居るし、離婚後その女性と一緒になるということはありません。ただの友人ですので。
2chで会社が個人を特定することができますか？2chで会社や個人の悪口などが書いてあります。内定者がその2chをみて辞退したことから社長が弁護士を通して2chの発言者を特定して裁判を起こすと言っています。これは実現可能なんでしょうか？昔削除依頼をだし警察にもいったらしいのですが無駄でした。2chの内容は結構当たってます。
振り込み詐欺。鈴木康之法律事務所からＮＴＴファイナンスから延滞請求払えと電話とハガキが来ました。法律事務所の方は詳細を一切おしえてくず(ＮＴＴ様の方から頼まれただけだから一切分からない。すぐに払わないと大きな問題になります。とのこと)延滞はしない主義ですが、間違えて過去のネットのプロバイダー料金が未払いを忘れていたのかなと(金額も９千円程)すぐに第五集中支店に払ってしまいました。 身に覚えが無かったので、インターネットでお世話になっているＮＴＴファイナンスに確認したところ「こちらからそういった法律事務所からのハガキは一切だしておりません。詐欺ですね・・」とのこと。 ドコモもＮＴＴファイナンスと通じているらしいですが、私はずっとＡＵです。 ネットで調べるとこの手の詐欺情報がでまくり・・。 鈴木康之法律事務所は詐欺で有名らしいですね。 消費者センターに言っても、もうお金を取り返すのは不可能だと諦めてます。 １万円以下なので諦めるしかないとしても、悔しいですが・・ 一度払ってしまうと何度も来る可能性はありますよね。 今後は無視するか、法律事務所の方に強く言うしか方法はありませんよね？ あなたならどうしますか？ 同じ体験された方はいらっしゃいますか？
Twitterに不正ログイン(不正アクセス)されているので警察へ行こうと迷ってるので質問があるので助けてください。長くなるのですごく簡単に言います。 ①彼氏のパスワードは以前教えて貰って私はログインできる状態(彼氏承認) ②彼氏の元カノが知るはずはないが嫉妬で狂い彼氏のアカウントに不正ログイン疑惑(元カノの裏垢で「やめたいのにやめれない」「ログインできた時の気持ちよさ」等呟いてる) ③私にも一応裏垢がある。信用してる人だけがいる。 なはずなのに私がつぶやいた数分後同じようなやつだったりそのツイートに対する愚痴が、私のこの裏垢見れてるんじゃないかというくらいある＝裏垢の友達のアカウントに不正ログインしてるかもしれないんです。 ④それは、彼氏のパスワードが名前誕生日なのでそんな人がいないか不安で一応聞いてみました。なんとそうだったので今は変更済です。 以上のことからその元カノが普通に許せません。 確実な証拠が無くても警察に言う意味はありますか？ ログイン履歴を見てくれたりしますかね？ もう鍵垢の意味が分からなくなってしまいました。 不正ログインは立派な犯罪じゃないんですか？ 警察は動いてくれないのですか？
法律、保険金詐欺に詳しい方お願いします。 知人の家に二年前に空巣が入りました。戸建の一階から窓ガラスを割られ入られましたが、盗まれた物はありませんでした。一人暮らしで空き部屋が3部屋で、たいして物はありませんでした。 その本人は損害保険会社の営業をしており、保険金目的で警察には現金、高級腕時計二本の被害届けを出しています。その後、手元に盗まれたはずの高級腕時計があっても使えない為、オークションか質屋に売ってさらに高い腕時計を二本購入しています。 他にも業者に過大な見積り請求をさせ、キックバックを得ています。私はこの知人に別の詐欺行為をされ、復讐がしたく会社に内部告発したいのですが、証拠がありません。 事実は知っているが証拠がないと、逆に名誉毀損で訴えられますか？ 弁護士の方、法律に詳しい方、内部告発に詳しい方のお知恵を拝借したいです。
質問なんですが、もし慰謝料請求で訴状して勝訴しても相手に支払い能力無職等、、、がなければ支払ってもらえないのですか？そんな相手ならば弁護士を使って訴状おこす方が無駄になりますか？
至急回答願います。府営住宅の保証人の更新日について質問です。 匿名で失礼します。 親戚の1人に府営住宅の保証人になって欲しいと言われ、了承して7年になります。 当時の請書は現在手元にあります。 今回知りたいのはその保証人の更新日についてなのですが、私は基本5年単位の更新だと思っていたのですが、2年過ぎても連絡がありません。 こちらから連絡しても拒否されているのか繋がりません。 契約書は見ておらず、請書だけ受け取っているために更新日の年数が分からないのですが、こちらの都合で保証人を取り止めたいと思っております。 更新日は何年単位なのでしょうか？ カテゴリーが間違っていたらすみません。 よろしくお願いします。
宅建平成１６年問２肢３について。（肢３）Ｂ所有の土地をＡがＢの代理人として、Ｃとの間で売買契約を締結した場合について、Ａが無権代理人であっても、Ｂの死亡によりＡがＤとともにＢを共同相続した場合には、Ｄが追認を拒絶していても、Ａの相続分に相当する部分についての売買契約は、相続開始と同時に有効となる。→正解×。 解説は、共同相続人の一人Ｄが、追認拒絶をすると、無権代理人Ａの無権代理の行為自体追認にはならず、無権代理人Ａの相続分についても有効とはならないから、とあります。 ここで疑問ですが、本問の場合、「Ａの相続分に相当する部分」の売買契約です。共有の場合、自分の持分については自由に譲渡できるはずです。ということで、本問は〇であると思うのですが、どう解釈すればよいのでしょうか。
自動販売機について教えて下さい。田舎の方に遊びに出かけたときに町道沿いで見た2台の自動販売機なのですが 1台目、ジュースと酒(発泡酒)が普通のジュースの自動販売機で一緒に売られていました。もちろん年齢を確認するシステムはありませんでした。 2台目、taspoの必要のないたばこの自動販売機。顔等による認証システムもなしです。 この2台の自動販売機は法律的に問題ないのでしょうか？
損害賠償について教えて下さい。まだ、はっきりした話しではありませんがよろしくお願いします。 ある自然災害にあい車を廃車しました。車両保険に入っていましたので乗り換えることができました。そのため金額的な損失は保険の等級が下がる以外にはありません。 月日が経過した後、その自然災害にあった他の人が行動し、どうもその災害は人災だったという話しの流れに向かっているそうです。そこで損害賠償請求を行うとのこと。 この場合、車両保険を使い車を乗り換えた私は損害賠償金を受け取ることができるのでしょうか？ 受けとれるにしても、車の査定額？等級が下がったことによる差額？どのような金額を受け取ることができるのでしょうか？ 長文になりすいません
雑誌翻訳の著作権について。 英語圏で発売された英語の雑誌を友人と読むことになりました。 まず、英語が得意な知り合いに翻訳してもらうために、雑誌をスキャンしPDFデータで渡し、翻訳された文章を受け取り、その文章を紙にプリントアウトして友人同士で読む、または友人に渡す場合、著作権に違反するのはどこからになるのでしょうか？雑誌翻訳の著作権について。 英語圏で発売された英語の雑誌を友人と読むことになりました。 まず、英語が得意な知り合いに翻訳してもらうために、雑誌をスキャンしPDFデータで渡し、翻訳された文章を受け取り、その文章を紙にプリントアウトして友人同士で読む、または友人に渡す場合、著作権に違反するのはどこからになるのでしょうか？
いま住んでいない場所に父親名義の土地（建物あり）があります。父も年なのですが相続する場合、生前贈与した方が得なのでしょうか？
恥ずかしながら、私の妻が不倫をしました。 W不倫です。 被害者の私と相手側の妻で話し合い、家族の財布ではない部分からお互い150万の慰謝料請求しましょうと決着しました。相手側は両親にお金を借りて、請求書が届けばすぐに支払うと連絡がありました。 しかし、私の妻は証拠も無いし裁判になってもいいから、簡単には払わないと言います。 この場合、私だけが慰謝料を受け取っても良いんでしょうか？ 詐欺みたいになりませんか？ ちなみに、話し合いは口約束のみです。 こちら側のみ相手の旦那の不倫を認めた書面を持っています。 アドバイスください。
違法行為を行っている不動産をギャフンと言わせるにはどうしたらいいですか❓
自殺用のアイテムを作って売るのは犯罪ですか？
行き付けの店の事ですが、中古品の委託販売（古物商法の免許登録は無し）しているのですが、店の説明では置いているだけで委託者と購入者がやり取りをしているとの事！ですが、売れた場合、委託者は売れた金額の20％を店に払い（手数料として）、購入者は買ったら消費税8％を店に払います。これって完全に店が販売して利益を得ているので商法違反ではないのでしょうか？ 法律、弁護士、専門の方、意見、宜しくお願いします。
絶縁状態にあった父の相続放棄について教えてください。先日、絶縁状態にあった父が亡くなりました。それを知ったのは一ヶ月ほど前です。 遺産の総額は不明ですが負の財産の方が多い可能性が高いので、相続放棄をしようと思っています。 私は相続の第一順位は私１人、第二順位に父の母親（私からすると祖母）、第三順位に父の弟（私からすると叔父）がいます。 現在放棄のための書類を揃えているところなのですが、ひとつ気がかりなことが出てきました。 以下、現在の状況です。 祖母と叔父と私はそれぞれ近くに住んでいます。全員、父とは絶縁状態でした。 父の住んでいた場所は遠方で、私たちは直接行くことができません。 父の葬儀などの手続きや、生前父が関わっていた方との連絡のやり取りなどは叔父がおこなってくれています。 その際叔父は、父の生前住んでいた部屋の整理などを、父の知り合いに頼んだそうなのです。 「部屋の整理を依頼していたこと」を、私は最近になって知りました。 その「知り合い」と私たちは直接の関わりはなく、その方がどれほど信頼できる人なのか分かりません。 また、なにをどのように整理しているのか、私は把握していません。多分叔父もあまり把握していません。 そこで、気がかりな点は以下です。 ・「部屋を整理してもらった」ことは相続を認めたことになってしまわないでしょうか？ ・私や祖母、叔父が相続放棄をすることはこの状況で可能でしょうか？ 時間も弁護士に頼るような資金もなく困っています。 どうかご回答よろしくお願いします。
NHKの集金への暴行について 本日、NHKから業務委託を受けているという方々が２名、 NHKの受信料の集金に来ました。しかしながら、私はテレビがまず自宅にないのでそこを説明したところ、 帰ってきた答えが以下でした。以下、本日のやり取りです。 自 「暑い中ご苦労様です。本題なのですが、中を見ていただいてお分かりの通り、テレビ自体ないんですよ。と言いますのもこちらに引っ越してきてまだ2週間なんですよ」 N 「以前こちらに住まれていた方の未払いがありますので、今月の受信料は結構ですので、そちらを支払っていただけますか？」 自 「金額はお幾らになるんですか？」 N 「20万になります」 自 「はい？いや、先ほども説明しましたが、まだ引っ越してきて2週間なんですよ？なのに未払いの20万を払えっておかしくないですか？ N 「NHKより回収してこい！と言われておりますので…お支払いいただけないというのでしたら裁判をしてでもこちらは回収しますが、裁判になってしまいますとそれらの費用もかかってしまうのでそちら様のことを考えると未払いを払った方が安く収まりますが？」 自 「そもそもですが、こちらに以前住まれていた方のお名前はご存知なのですか？」 （１週間前にこちらに住まれていた方の携帯電話の未払いの請求書が来ていたのでこちらは名前を知っています） N 「○○さんですよね？それはこちらもわかっていますが、現状住まれているのが貴方様ですので支払い義務があなた様に移行したのです」 （ちなみにおっしゃった方の名前は違う方です。完全に怪しかったので、納得のいく説明をしてください！とごねたところ、態度を一変させ） N 「ごちゃごちゃ言ってねーで、払えばすむんだよ！払う気あるのか？ねえ〜のか？どっちなんだ？」 自 「だから納得の説明があればお支払いはしますよ。法律的にそれが私が支払う義務があるのでしたら」 N 「支払う義務があるからわざわざこんな暑い中来てやってるんだろ？オメーバカか？」 と言った後にドアを思い切り叩きやがったので、プチンときてこちらも手を出してしまい、運が良く、上階から大家さんが降りてきたので事情を説明している最中に逃げられました。 と、説明長くなりましたが、自分がNHKから業務委託を受けていた集金の方々を殴ってしまったのは事実です。相手方から訴えがあった場合はやはり私が罰せられますか？ 動画はないですが、音声と集金者が叩いて凹みのあるドアを証拠に戦う？と思っています。
自転車を撤去されてしまいました。その自転車は、友人に 譲って 貰ったもので、防犯登録の住所というのは、友人は 県外の出身で 大学は祖父母の家から 通学していたので 祖父母の住所で 登録されています。 友人は、既に県外で働いており なかなか会うことが出来ません。 本日(14日)に 撤去されたので、 通知は まだ 友人の 祖父母宅には 届いておりません。 取りに行こうと思うのですが、 鍵、印鑑、証明できるもの、を用意とのこと。 自分自身の証明は、運転免許証を 持っていけば いいと思うのですが、譲って貰った証拠は どうしようか……悩んでいます。 取り急ぎ、友人に連絡して 祖父母宅の 住所を聞いている所なのですが…それだけでは ダメなのでしょうか…… 面倒なこと(窃盗疑惑)に なりそうであれば 取りに行くのは 諦めようかと考えています。 分かりにくい文章で 申し訳ないのですが 詳しい方 いらっしゃいましたら お教え頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
東京高裁での貸金返還請求事件で ＡとＢは、Ｃに対する貸し金を請求しましたが(控訴)棄却されてしまいました。Ａはセカンドオビニオンを立てて上告しようといいますが、Ｂは諦めていますがとりあえずＡに従って見ようかと思っています。 最高裁は、上告しても門前払いされるケースがあると聞いたことがありますが、最高裁は上告すれば全て受け付けてくれるのでしょうか？ 審理をしてくれるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
公立の学校に非常勤で勤める職員の職業を、「公務員」と表記するは正しいでしょうか？ それとも「パート」等、他に適切な表記がありますか？
初めて知恵袋を使うので不備がありましたらすみません。 先日、窃盗被害にあいました。犯人はすぐに分かったのですが、 「盗まれたものを返してもらえるならば被害届をだしません」 という書類を警察の方に言われて書きました。盗まれたのは現金です。 そこで思ったのですが、もし返してもらえなかった場合、被害届を出すことは可能なのでしょうか。 返してもらえるかどうかわかるのにどのくらいの日数がかかるものなのでしょうか。 盗まれたものを返してほしいなら被害届は出さない方が良いみたいなこと言われてしまったので、その通りにしたのですが不安で。（犯人が知り合いだったからでしょうか） 警察の方からの連絡を待ってはいますが、いつ連絡が来るかもわかりません。 何かアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
刑事訴訟法で「ＰＳ」というのが出てきたのですが、これはどういう意味ですか？
壁ドンでも、刑法208条 暴行罪になる。蹴ったりしても♪
友人から相談を受け、なんと答えてよいかわからないので質問します。 出会い系の掲示板で女性の投稿をよみ、 そこで提示されているLine IDに援助目的の内容を送ったそうです。返信として、売春の斡旋で警察に通報したと言われ心配してます。 その後のやり取りで、以前にやり取りをしたことがあったようです。 アプリの勧誘を受けて断っていたようです。 以前のやり取りの内容はわかりません。 相手の年齢はわからないそうです。 このようなことで逮捕されることはあるのでしょうか。
兄が亡くなり２ヶ月後、兄嫁から兄にはかなり借金があって、取り立てなどで迷惑をかけると大変だから、直ぐに裁判所に兄弟妹も放棄の手続きをする様に連絡がはいり、バタバタと進めました。ところが、どうやら兄名義だった自宅を売ったり、保険を受け取ったり、かなり高額に懐に入れたらしい。と兄嫁と共通の友人が話しているのを聞いたと、姉が聞きつけ、釈然としない心境です。遺産がどれだけあったのかなど、相続放棄した親族は調べる術もないのでしょうか？
とうとうやらかしましたね。っそうです、あの弁護士とか言って調子に乗り仕事なしの〇〇崩れの旦那と数年前に結婚し、フナッシーキチガイのおばさん。法律相談の番組でぷらおべーと事件が原因で出禁に。専門外のキャラで調子乗ると個なるよの典型ですかね？皆さんどう思いますか？当然の報いでは？ 法律かが法律におぼれてしまったという最悪な事件です。
彼氏と彼氏の友達計3人が逮捕され勾留されています。今日初めての面会に行きました。彼は酷い怪我をしていました。顔を3箇所縫ってあり鼻は骨折、歯が折れていて、所々に傷があります。いつ出られるのか聞いたら早くて24日って言っていました。 喧嘩で逮捕され、お互い被害届けをだしていて勾留されて10日で出てくる場合もあるのでしょうか？ また国選弁護士？を彼は最初つけなくていいと言ったみたいですが今日面会に行ったときやっぱりつけてくれと言っていました。国選弁護士をつけて何か変わるのでしょうか？
自己破産を委任しているのですが、通帳に親兄弟から一日に計200万弱の振込み記録が残っています。ギャンブルでの浪費で、親兄弟から贈与されたものです。委任している弁護士からは、借入金は調査対象となるため、親兄弟に調査用紙が届くとのことです。 親兄弟に自己破産が知られたくないのですが、どのようにすればよろしいでしょうか? 弁護士は、金額が大きいので、贈与では裁判所には通用しないと言ってます。
ついこの前に友人が彼女の車を運転していて信号無視で切符を切られてしまいました。その友人は車の免許は取れる年ですが原付の免許しか持っていなくて無免許運転でした。それで警察に止められた時に原付の免許を提示したのですがその場では信号無視の切符を切られただけで無免許ということはバレずに済んだそうなのですが切符のお金を払いに行った日に警察から電話がきたそうで、その電話で無免許だったよね？と聞かれたそうです。そこで友人はほんとは彼女が運転していて止められた時に席を交換してなんとかかばおうとしたと警察に嘘をついたのですが友人のほうにはその1回きりの電話だけで彼女のほうに何回も電話がかかってきて話がおかしくないか？今の時点でなにかしらの嘘をついているから罪が重くなって罰金のそれなりになるよと言われて彼女のほうだけ親にも連絡がいって親にも同じような話をされたそうです。 この場合嘘をつき通せばバレずに終わるのでしょうか？その可能性はないと思いますが… それと今の時点でバレた場合どのような処罰を受けることになるのでしょうか。 よろしくお願いします
口論をしていて、突然、夫から出て行けと言われました。私は仕方なく頭を冷やすため、7歳の娘を連れて別居に応じました。その為、実家の近くに新居を構えなければといけないので、２００万円夫に要求したところ、夫はこれに応じました。 別居して５カ月経つと２００万円は底をつきました。夫にさらに婚姻費用を要求してますが、応じてくれません。 私は別居してからすぐ仕事を探そうと努力しました。しかし専業主婦だったこともあり年齢も４０を超えていて、その上精神的な病気があることから３月末まで仕事が見つかりませんでした。４月になってやっと月給１０万の仕事を得ましたが、生活できるはずはありません。 ただいま婚姻費用を求め調停中です。その調停も2カ月に1度程度しか行われず、その間の生活費に困窮しています。調停委員からは200万円の用途が焦点になると言っています。婚姻費用算定表を照らし合わせ、今年８月まで婚姻費用を払っていることになると言われました。婚姻費用分担義務はお互いの生活レベルが同党になるように助け合う生活保持義務があると聞きました。算定表だけで計算するものかのでしょうか？ 今は夫から離婚調停の申し立てもされました。離婚の理由は私の家事怠慢だそうです。私は家をゴミ屋敷にはしてませんし、いつもきれいにしてました。洗濯も毎日してました。料理も毎日のように頑張って夫の帰りを待っていました。皿洗いは翌日に持ち越すことはありませんでした。生ごみの処理もしてました。家事怠慢というのはどの程度のことをいうのでしょうか？ 夫には前の奥様との息子がいました。私は養子縁組をして仲良くしようと努めました。怒ったことはありますが、暴力はしたことはありません。それでも育児放棄・ネグレクトだと言われました。 その上、私は実家の近くでなく、新幹線で３時間くらいのところへ嫁に行きました。両親や友達と離れ、向こうでは全く友達ができませんでした。 ７年半結婚していて頑張ったつもりなのですが、離婚を突き付けられました。私は復縁したいと思ってますが、夫にしてみればありえないそうです。今調停中で、とても不安です。婚姻費用はもらえるでしょうか？離婚は成立するでしょうか？
友達に借用書とまではいいませんが名前だけ本人が記入してくれた借用書があります。お金が返ってこなくてその借用書を警察に出そうと思うんですが、 本人の名前記入だけで本当に返してもらえるんですか
義父が亡くなりました。 公正証書遺言があり、生活費を送金していた次男に借金を含む全財産を譲るとのことで、先祖伝来の土地はすでに次男に生前贈与されています。また義父は次男嫁に数百万円の借金もあるようです。 この状態で遺留分を請求した場合、借金も比例分配となるのでしょうか。
私は数年前、離婚裁判を経験しました。私に不倫がバレてその上相手の子供を妊娠しました。元妻の父親が法律の知識を多少知っていて、元妻に内緒でその父親が私に弁護士を使い、私が元妻にDVをしていると言う理由で訴えてきました。訴えられてしまったので私も弁護士に依頼して離婚裁判が始まりました。結果事実無根なので私の言い分が認められ、元妻から数百円の慰謝料を貰いました。しかし１人娘の親権はまだ三歳と言うことで元妻に渡り、毎月数万円の養育費を払う事で終わりました。約２年の裁判のストレスはハンパなく、これだけされても親権を取れない法律に疑問をもち、裁判後鬱病を患うこととなりました。そして全国には私と同じ様な方がたくさんいらっしゃるのではないかと思い私でもお役にたてる事があるのではないかと思うようになりました。そしてNPO法人設立を考えました。そこで質問なのですがNPO設立が私のようなものでも出来るのか？出来たら手順等を教えて頂きたいと思っています。あと、設立してボランティアと言っても私の生活は成り立つのか等、教えて頂きたいと思っています。宜しくお願いします。
医療過誤について ■異なる血液型の輸血ミスで女性患者が死亡 （2000年4月、厚生労働省の資料より抜すい）札幌市の医療法人医仁会、中村記念病院（中村博彦院長、672床）で、脳内出血の女性患者（62歳）に、異なる型の血液を輸血するミスがあった。女性患者は16日後、急性腎不全で死亡。 病院では、1998年に入院患者が内服薬を誤って点滴されて死亡、2年余り警察に届けなかったことが、今年3月に表面化している。 病院の説明では、看護婦が直前に病室内で患者のベッドの位置が変わったのに気づかず、別の患者に準備されていたA型の血液を、B型の女性患者に輸血した。看護婦は間違いに気づき、途中で輸血をやめたが、すでに約50㏄が注入されていた。すぐに血液を抜くなどしたため、患者の血圧が一時的に低下した。 女性患者は脳幹出血で同病院に入院。意識がなく人工呼吸器を使っていた。2000年4月20日ごろから、急性呼吸不全や急性腎不全を起こし、衰弱していたという。 質問 当時、警察に届けなかったので司法解剖が行われていないと思いますが、上記の本当の死因は何だと思いますか？
非公開で失礼します。Youtubeの動画をウォークマンにコンボを使って録音するのは法的にアウトですか？
北村晴男って弁護士は盛んに「国会議員のレベルが低い」と言いますが ではなぜこの人は議員にならないのですか？この人の考えはかなりインチキで流石低レベルな早稲田卒だと分かります なぜなら私も早稲田卒だからです。 どこかと言えば橋下もそうだから分かりますし知り合いに市議がいるので分かるんですが 早稲田のああいったタイプはただ目立ちたいだけでそれ以外何もないんですよ。 だからああなる。 もう早稲田卒は使わない方がいいよ。 早稲田の人間の頭の悪さ本当に知ってるけど 北村晴男はひどいねぇ。 「私は権力の犬です。ワン」って吠えてるのに自分では気づかない。 バカな奴だよ。
現在お付き合いしている彼氏が婚姻歴あり子持ちではないかと疑っています。というのは、以前彼の住むマンションで部屋の片付けをしていた際に、裁判所からの調停離婚の用紙を偶然見てしまいました。 それには元嫁との間に子供までいました。 それ以外にも彼の義姉のFacebookにも 彼が３年ほど前に結婚式を挙げていた写真が投稿されておりました。 彼に問い詰めてみたところ、結婚式を挙げたことは事実だけれども、入籍はしていないとの一点張りです。 子供も俺の子供じゃない、元嫁が元カレとの子供だったと言い張ります。 私は信用できません。 それに何度も転籍しており、その住民票の筆頭者は彼氏の名前でした。 私は事実を知りたいだけです。 もし婚姻歴あり、子持ちなら私は別れを考えています。 それは、嘘をついたことによる彼への不信感でです。 とにかく白黒はっきり知りたいです。 この場合、皆さんならどうしますか？ 探偵に調べて戴こうと思い、電話したところ 戸籍は法律上調べることができないので 今現在の彼の行為しか調べることが出来ないと言われました。
現在お付き合いしている彼氏が婚姻歴あり子持ちではないかと疑っています。というのは、以前彼の住むマンションで部屋の片付けをしていた際に、裁判所からの調停離婚の用紙を偶然見てしまいました。 それには元嫁との間に子供までいました。 それ以外にも彼の義姉のFacebookにも 彼が３年ほど前に結婚式を挙げていた写真が投稿されておりました。 彼に問い詰めてみたところ、結婚式を挙げたことは事実だけれども、入籍はしていないとの一点張りです。 子供も俺の子供じゃない、元嫁が元カレとの子供だったと言い張ります。 私は信用できません。 それに何度も転籍しており、その住民票の筆頭者は彼氏の名前でした。 私は事実を知りたいだけです。 もし婚姻歴あり、子持ちなら私は別れを考えています。 それは、嘘をついたことによる彼への不信感でです。 とにかく白黒はっきり知りたいです。 この場合、皆さんならどうしますか？ 探偵に調べて戴こうと思い、電話したところ 戸籍は法律上調べることができないので 今現在の彼の行為しか調べることが出来ないと言われました。
銃刀法の殺傷能力について質問です 私が以前質問したのですが↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116197474... このことで殺傷能力があるものは十分逮捕される可能性があるといわれました が、傷つけるのもだめだったらピッチングマシンや電動エアガンもアウトのような気がします 日常で飛び出てそれが皮膚にあたると怪我をするものは結構ありそうですが どうしてこれらは所持していても大丈夫なのですか？
☆今，不動産登記法：「根抵当権の変更登記」の勉強をしています。１ 問題集によりますと， （１）根抵当権の債務者の氏名等を変更する登記の申請には，登 記原因証明情報及び所有権登記名義人である設定者の印鑑 証明書のほか，別途，債務者の氏名等の変更を証する情報 を提供しなければならない。との問題があり， （２）回答は，「誤り」。理由は「登記の申請は共同申請により 担保されるので，氏名等の変更を証する情報は不要である」 とあります。 （３）そこで，分からない点ですが，債務者の氏名等の変更登記 申請は，根抵当権者が登記権利者で設定者が登記義務者で 為され，債務者は登記申請人にはならないのではないので しょうか。 （４）そして，債務者については，氏名だけではなく，住所も登 記事項ですし，氏名等の変更を証する情報を提供しなくて も良いのかどうか，良いとして，その適切な理由は何なの かと考え，分からなくなっています。 ２ どなたか教えてください。
1945年（昭和20年）8月14日の何時頃に昭和天皇は第二次世界大戦の敗北宣言をしたのですか？
先日、チャットで知り合った方と仲良くなり電話番号 生年月日 氏名 を教えてしまいました。 それから、その人とは全く連絡が取れない状況です。 何かに悪用されないかとても心配です。 悪用されるとしたらどういう事に悪用されるのでしょうか？ また、悪用されてしまった場合どうすればいいのでしょうか…。
掲示板にて援交についての書き込みををすると捕まりますか？すぐに消せば掲示板の書き込みを削除すれば大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ある問題が起き、弁護士に着手しています。 訴状を送るために、加害者の自宅住所を調べているのですが苦戦しています。 加害者の子供が通学する小学校、中学校は分かっているため学区域から、目星はついていますが明確な住所が分かりません。 職場、実家の住所は分かります。 弁護士でも、住所を特定する事が出来ない事もあるのでしょうか？ 苗字が変わっているので、同姓同名は居ないと思います。 調べる方法を教えて下さい。 困っています。
なぜ月極駐車場に電気自動車の充電設備を設置しないのですか。 誰もが車庫付きの自宅に住んでいるわけではないと思うのですが。 電気自動車を普及させるには月極駐車場に充電設備が必要だと思うのですが。と質問したら コスト という回答がありそうですが 確かに急速充電設備を月極駐車場に設置するにはコストがもの凄くかかりそうですが。 ですが月極駐車場に急速充電設備を接地する必要はないのでは。 普通のコンセントを置くだけでいいのでは。 普通のコンセントで深夜のあいだに時間をかけて充電できればそれでいいのでは。 普通のコンセントなんか電信柱の電線から配線を延ばせばちょちょいのちょいで設置できるのでは。 なぜ月極駐車場にコンセントを設置しないのですか。 そうすれば電気自動車は普及すると思うのですが。
先輩からもらった車を乗ってるんですが、名義変更がまだ済んでいない状態の車を廃車買取のところに出して売ることは可能ですか？
5年ほど前に退職した会社が最近倒産しました。 在職時（8年前）にその会社のテレビにスカパーを付けたのですが、 その時に総務課長のＡさんの名前で申し込み（契約）しました。今年の5月ごろからＡさん宅にスカパーからの督促状が届き始め、 Ａさんが不思議に思っていたら最近、会社が倒産したと新聞に載りました。 スカパーの視聴料は会社の銀行口座からの引き落としで、口座を 凍結したため支払いが滞ったようです。 そこで質問なんですが、 ①Ａさんに支払い義務があるのか ②支払いを拒否するとＡさんに支障があるのか （ブラックリストに載る、ローンが組めないなど） ③破産管財人等に連絡する必要はあるのか
殴られたら警察を呼ぶ（１１０番する）、弁護士を呼ぶ（金払って裁判）、大声できれる、どれが効果的ですか？
普通車の名義変更についてお尋ねします。現在、だんな様が使用者で奥様が所有者登録されていますが、 だんな様を所有者にして奥様を使用者（今までの逆）に変更したい場合、 下記の書類があれば変更は可能でしょうか？ ・車検証 ・だんな様の委任状・印鑑証明 ・奥様の委任状・印鑑証明 ・奥様の実印がおされた譲渡書 ・車庫証明書 ・申請書・印紙 ﾅﾝﾊﾞｰは変更しない予定です。 住所は同居の為同じ住所となり、車庫も今までと同じ場所（ご自宅）となります。 宜しくお願します。
中3です。 一昨日、ポルノ児童法の件に関与しているということで、家宅捜索されました。 僕がやってしまったことは、僕の包茎ちんぽ動画を2人の人に送ったことです。 刑事さんも笑ってました。そこで質問です 僕は少年院にいって掘られてしまうのでしょう か？ なにか分かることがあれば教えてください。 ※文章がめちゃくちゃですみません
昔の戸籍に父親の名前がない ご先祖様の戸籍を調べているなかで、私の曾祖父母の間に、生まれて間もなく亡くなった方がいることを知りました。 その方の母の欄には曾祖母の名前があったのですが、父の欄は空白になっていました。これはどういうことでしょうか？ 明治の頃なので書き忘れもありえるのかもしれないと思いましたが、曾祖父とは別の人との間に生まれた子で認知されなかったのでしょうか？あるいは、その頃は生まれてすぐに亡くなった子の父の欄には記入する必要がなかったのでしょうか？ 考えられることがありましたら、教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
ワンクリック詐欺でしょうか。アダルトサイトの画像を見ていて、ある画像をクリックしたらいきなり「承諾しました」と書かれている画面になりました。 そこには300000円？30000円？の金額と他にも何か色々書かれていたのですが、ビックリして読まずに「×閉じる」というのを押してしまいました。 そしたら今度は画面の真ん中に「何かの番号とその下にキャンセルと発信」というのが出てきて、慌ててキャンセルを押したのですが画面は消えず、何かの番号とキャンセルと発信が、キャンセルを押すたびに出てきて、画面変わったと思ったらまた「承諾しました」の画面が表示、閉じるを押すとまた何かの番号と(ry)が出てきて、キャンセルを押すの繰り返しで、怖くなって画面自体を捨ててしまいました。(サファリの右下のを押して画面を小さく？してその画面の左上のバツを押してサファリから消すをしました。その行為の名前がわからなくてすみません) 調べたら、連絡したりしてはいけないとあったのでそのあとは何もしてません。 自分が取った行動で請求されることはありますか？ 読まなかったので記載されていた金額が月額なのかその時だけのものなのかとかわからないのですが、スマホの方に請求きたりしますか？ 連絡は取ったりしていないので個人情報は漏れていないと思うのですが、もし請求が来るとしたらどこに来るでしょうか。 ビックリして困惑しててわかりづらい文章になってしまってすみません。 よろしくお願いします。
戦後、日本にあった犯罪の資料はアメリカの進駐軍よってアメリカ本土へ送られた事をテレビを見て知りましたが、もし、日本がアメリカに対し返還請求をした場合はアメリカは日本に対する統治時代にアメリカへ渡った品々は返ってくる事はありますか？
何回もトイレに行って一日過ごすとアッという間に一日が過ぎるのですが、仕事中はこれで過ごしても大丈夫ですか？法的に裁かれたりしませんか？よろしくお願いします。
今度遺産分割協議書に 捺印してきます。 司法書士も一緒にいる ものなんでしょうか？
【会社法】会社法上の営利性では、団体の対外的な活動によって利益を上げることが必要だそうです。 協同組合は団体の内部的な活動によって、構成員に直接的な経済的利益を与えることがあるそうです。どういう意味ですか？ 例えば、構成員の拠出金を運用することで生じた剰余金を配当した場合は団体の内部的な活動だそうですが、運用するということは投資ですよね（株とか）。するとどう見ても対外的ですよね。そういうことではないのですか？ ご教示よろしくお願いします。
傷害事件の被害者です。お祭りでアルバイトをしていたのですが、その際に酔っ払い二人に因縁をつけられ、暴行を受けました。 初対面の相手に複数人から暴行を受け、前頭骨部分、右眼周辺、鼻に打撲、唇に内出血で腫れ上がり、前歯が折れました。眼底骨折もあるようです。どれも軽度でしたので、全治2週間とのことでしたが、生活に支障を来す上、治療費等も馬鹿になりません。 ここまで物理的に傷つき、精神的な苦痛もあるため、加害者側に慰謝料や治療費、謝罪等を求めたいのですが、民事裁判の場合、相手が払う気がなければ払われることがないと知り、とても不安です。 相手は前科を持っていそうなタチの悪い輩のようでしたので、もし前科を持っていた場合、示談などはしてこないと思います。 そのため、民事裁判で請求したいのですが、絶対に支払ってもらえるような術はありますでしょうか。 法律などの知識があまりない上、裁判など自分が関わるなど考えていなかったので大変不安でもあります。 この質問の閲覧者様、回答者様に知識をいただければと思い、質問をさせていただきました。 回答のほどよろしくお願いします。
家族の交通事故での自賠責請求で困っています。弁護士さんの成功報酬について質問させてください。収入がなく法テラスを介して自賠責の一連の保険請求をお願いするつもりなのですが、仮に後遺障害等級が一級に決定した場合、法テラスは何%の成功報酬（立て替え）を設定するのですか？ 自賠責からは最大で4000万円支払われると思われるのですが、法テラスを介した弁護士さんはその中からいくらくらい報酬を得るのでしょうか？ 本当に大まかな数字で結構ですので、教えて頂きたいです。 また、法テラスは関係なく、弁護士さんが事務所独自で請求をする場合、自賠責の請求事案は一般的に成功報酬の何%くらいが相場なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
民事訴訟の件で教えて下さい。仮処分➡本訴に進んだのですが、ここで非公開の議論に変わりました。 原告側から仮処分の取り消し依頼で和解みたいな話になりました。 仮処分の取り下げに同意し判決にならず終了となり調書だけ送付するとなりました。 これが和解ということでしょうか？ そして取り下げた仮処分は意味をなさなくなるのでしょうか？ 裁判官からは仮処分の内容を履行するように努めて下さいというような話はありましたが。 また同内容は別で示談書を締結してますが 相手方が法的にもとのことで裁判となりました。私は既に示談書を締結してると反論してました。 金銭的な裁判ではありません
離婚後の元嫁の再婚について。 離婚して3年半ぐらいで元嫁がお金持ちの人と再婚しました。 離婚の原因は元嫁のお金遣いの荒さと妊娠中にも関わらず、内緒でパチンコに行ったり、タバコを吸っていたこと、ローンを組んで貴金属を買い、毎日お金がないと言われ、寝る暇もなく働いていましたが、改善されることもなく離婚しました。 その時に元嫁が作ったローンなどはまだ払い続けています。 毎月、養育費も払っています。 離婚後からは収入も減り、元嫁が作ったローンや養育費を払うのがすごく厳しいです。 今お付き合いしてる方もバツイチで子どもが1人います。 結婚も真剣に考えています。 ですが、支払いが多いので結婚できない状態です。 元嫁がお金持ちの人と再婚したのなら養育費も減額したいなと思っています。離婚後は子どもにも1番も会わせてもらっていません。 元嫁に話をしましたが、話し合いにもならなかったので調停を考えています。 とりあえず、調停の為に子どもの戸籍を調べようとしたんですが、結婚した時に元嫁の実家に本籍を変えて、離婚後に元の本籍地に本籍を戻したせいなのか、自分の戸籍謄本には子どもの記載などは一切ありませんでした。 どうすれば、子どもの戸籍が分かりますか？ 説明の仕方が悪くて分かりにくかったらすみません。 誰か手を貸して下さい。 よろしくお願いします。
領収書が支払いの証拠になるかどうか教えてください。 数ヶ月前、通販の代金をコンビニ先払いしました。 四万ちょっとでもう払いたくありません。 その時友達もいて見てます。 ショップからも支払いお礼の連絡がきて商品も届き、支払った領収書や入金連絡などもコンビニとショップそれぞれからのものが全てあるし、コンビニの印鑑と日付時間も入ってます。 通販ショップのマイページにも◯月◯日入金確認済みまで記載されてます。 それなのに最近になって、支払いを誤っていませんかとコンビニから再請求されました。 代金受け取ってないのにアルバイトが誤りで領収書を発行してしまったと言われました。 アルバイトは袋に入れたりしてただけで、レジは慣れた人がやっていて、お菓子代と一緒に確かに支払っているのにそんな嘘に驚きです。 警察呼んでカメラでレジの様子確認すればそれが証拠になるから、そうなるとどの道払わないといけないから大事になる前に誠実に支払った方がという言い方されました。 それならカメラで確認すればいいですが、周りからそこのコンビニは信用出来ないから、ここまで強気だとカメラも細工してるかもしれないと言われたので、領収書あると突っぱねたらどうなりますかね？ ショップに代金は入金されてるか聞きましたが、確かに入金されてると言われました。
海外のマリファナを合法的に吸える国に行き実際に使用した場合、日本で処罰されたりすることってあるんですか？(日本国内に持ち込んだとかはべつの話です) また海外で吸っている動画などをSNSに載せた場合もどうなるのか、法律等に詳しい方教えてください！
夫が逮捕されました。突然生活が苦しくなりました。夫がブランド物を多く持っているので夫に内緒でこれを売っていくらか生活の足しにするのは罪に問われますか？夫がいない間に子供を連れて実家に帰る予定です。私は育休中で、少ない手当しかありません。引越し費用などもかかるので困っています。 ちなみに面会で夫の許可をもらうのは難しいです。
法律に詳しい方にお聞きします 私は自らの過ちにより、三年前に不倫をしてしまい夫に発覚し、自分と不倫相手は、今後二度と会わないこと、今後もし夫以外と不倫のようなことをした際には、直ちに離婚に応じる旨、誓約書を書きました 普通の便箋にサインをし、実印を押しました 弁護士さんなどは立てずに、不倫相手と共に、夫の前で書きました その後その相手とはもちろん別れ、一度も会っていません そして三年経った今、夫が不倫をしているようです 本人は認めません 私は自分はきちんとけじめをつけたのに、と不愉快に思っています そこで質問ですが、過去に私が書いた誓約書は、例えば離婚協議などになった際、不倫をした証拠として有効なものでしょうか 有効ならば、もしもの今後のために、不利になるのは嫌なので、夫にも不倫を認めてもらい、同じように誓約書を書いてもらいたいです 今すぐの離婚ではなくても、同じ立場で居たいからです しかし弁護士さんも立てず、公正証書のようなものにしてはいないので、過去の誓約書が不倫の証拠として無効なものならば、夫のこともそこまでしなくても、別れてくれればいいかとも思います ご回答どうぞよろしくお願い致します
労働審判で、相手方に顧問弁護士が付いていると不利？労働審判の際に、相手方（企業側）に顧問弁護士が付いていて、こちらが弁護士を付けない場合は、圧倒的に不利ということを聞きました。 具体的に、どのように不利なのか知りたいです。 判例はあるし、多少の法律的知識があればさほど不利にはならないのではないかと思いますが…。経験者様など、ご意見を伺いたいです。
相続放棄手続きについて詳しい方教えてください 仮に父が亡くなった場合、相続は私、が一番になるんですか？ 私に兄弟はいません 父の親は死んでます。父には兄弟はいます 父の兄弟ではなく私に先に負債がくることになるんですか？ 私が結婚してて名字が変わっていたり、結婚してないは関係ありませんか？相続放棄手続きについて詳しい方教えてください 仮に父が亡くなった場合、相続は私、が一番になるんですか？ 私に兄弟はいません 父の親は死んでます。父には兄弟はいます 父の兄弟ではなく私に先に負債がくることになるんですか？ 私が結婚してて名字が変わっていたり、結婚してないは関係ありませんか？
相続放棄手続きは死亡診断書いりますか？相続放棄手続きは死亡診断書いりますか？
例えば自転車を窃盗し、ずっと窃盗した自転車を使っていても 公訴時効、損害賠償請求権の時効は進みますか？
相続で、困っています。。。 私は、三姉妹の末子で、結婚して子供もいます。姉二人も、子供達がいます。 土地の名義が祖父名義のままで、相続してないまま父が亡くなって母がひとりで住んで10年が経ちます。 父の兄弟は、10人ほどいて、非常に人間関係が難しく、相続の印鑑を押そうとしてくれない兄弟がいて、母が肩身狭い思いをしているのですが、母は他人であるためなかなか、相続関連を調べようとせず今に至ります。 母を、説得しているのですが、正直なところお金も知識も勇気もなく、毎晩いじけてお酒だけは呑んでいて、逃げている状態で、困っています。 母も70代と高齢なので、相続と言う問題が、大きな壁のようで自分からは動きません。 弁護士に頼む話をしても会話中で母は逃げてどこかへ行ってしまいます。 フォローが、これ以上できず、、、 頭にきてしまいます。 母が、他人であるため住んでいるのに、事が滞っています。 母に、何かあった場合もっと面倒な手続きになるのは分かっているので、説得しているのですが、、、 どうしたら、良いでしょうか‥‥ 相続問題は、苦しいです。 どうか、アドバイスをください。 よろしくお願いします。
焦っています。多分リベンジポルノです。私は17歳の高校生で１年付き合った20歳の彼氏が居ました。しかし、彼は最近お仕事や人間関係に苦しんでて、しかも大事故にあって、入院もしていました。可哀想にと思っていましたが、精神的にもやられたのか、暴言が増え「お前は幸せそうだよな」等の嫌味に私は耐えられなくなり、彼と別れました。 そして、ここからが本題です。 1ヶ月経った頃に彼から「お仕事やめちゃった」と連絡が入り、私は話を聞いてあげていましたが、これまで笑顔で努力家だった彼とは想像がつかないくらいに言動がめちゃくちゃで「支えてほしい時期に支えてくれなかったお前が憎い、苦しんで死んでくれ」など、腹いせなのか、めっちゃ責めてきて「好きな人が出来たから、もう連絡してこないで」と言ったら「お前が行ってる高校にお前の煙草を吸ってる画像送るから、お前もどん底を経験しろや」と言われました。確かに煙草を吸ってた事は悪い事だと思っています。後悔してます。しかし、どうにかする事は出来ませんか？ そして、まだあります。 最近友達から知ったのですが、Twitterで私のなりすましのアカウントがあるらしく、そのアカウントは私の本当のアカウントの友達を沢山フォローしていて、その中で思ってもいない友達の悪口などを呟いており、そして今日開脚して、陰部をさらけ出している私の写真が投稿されており、本当に辛くて苦しいです。このままじゃ、まともに地元も歩けません。しかし、心当たりはあって、上で言った彼に撮られた写真でした。なので、一刻も早く削除するように彼に連絡をしてみましたが「は？知らんのやけど」「最近ケータイ変えたから、お前の画像なんか残ってないわ」と言われました。でも、絶対に彼に撮られた写真だって確信はあるし、その偽アカウントも彼だと思っています。警察に言って、逮捕して貰えますか？または、どんな事をすれば良いのか教えて下さい。お願いします。
債務整理を考えています。10年ほど前からキャッシング、銀行系カードローン、信販会社カードローン、ショッピングで総額900万円くらいの借金をしてしまいました。 確実に自分が完全に悪いのですが、ネットを見ていたら弁護士さんにお願いしての任意整理というのを知りました。 電話でお話を聞いたのですが、7年〜10年はローンなどは組めないといったデメリットもありますが、利息がカットされた金額の返済になるとお聞きして少し考えてみますと言い、木曜日辺りに無料面談を受けるか再度お話をする予定です。 ステップ法律事務所という事務所ですがお願いしようかと思っています。 そこでお聞きしたいのは、デメリットはありますが利息がカットされるのはほぼ確実なのでしょうか？ あと、相談をした事務所は実績はどうなのでしょうか？ 今まで延滞などはありませをんが、ここ数年、返済に追われて少しでも返済金額が楽になれればと真剣に考えています。 両親の老後も苦しいらしく、早く自分が完済して少しでも助けてあげたいと思っていますが中々上手くいきません… 詳しい方がいましたらお話をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
生活保護受給者の引っ越しについて。生活保護受給者は、自費でも、余程の理由がない限り、引っ越しはできないのでしょうか？ 憲法に、居住自由の基本的人権がありますが、生活保護受給者の引っ越しはこれに該当しないのでしょうか？ ご解答のほど、宜しくお願いします。
元カノに復讐をしたいのです。１年付き合った彼女と別れたのですが、別れ方が最悪だったので、苛立ちでまともに勉強が出来ません。お互い高校生なのですが、どうにか法に触れない範囲で復讐したいです。「そんな女々しい男だから振られるんだよ」と思ってくれて結構です。「復習なんて必要ありません！あなたが幸せになれば良いのです！」なんて言葉はいりません。 ちなみに僕が実行しようとしてる復讐方法ですが、元カノは違う高校の子で、少しだけ悪っぽい所があり煙草を吸っていました。元カノが煙草を吸ってる所をおさめた写真がフォルダに残っていたので、これを学校に報告するなり、バイト先のTwitterに送って「あなたの所の従業員○○さんは未成年にも関わらず煙草を吸っています。」等のメッセージを出そうと考えていますが、これは法には触れないですよね？嘘でもなんでもないんですから。みなさんのお言葉で確信を持ってから、実行しようと思いますので、よろしくお願いします。
前科を持っている方で親権を勝ち取った方はいらっしゃいますか？また差し支えなければ経緯を教えて頂けると幸いです
このような体験をされた人はおりませんか？20代前半の若かりし頃、田舎から都会に引っ越してすぐに、新宿にあるという、とある会社から電話がかかってきました。若い女性の声で、妙にテンション高く馴れ馴れしい口調で、 「○○○に当選しました！ つきましては景品を差し上げますので当社においでください」 みたいなことを、まくし立てるように言われて、世間知らずの私は、気分をよくしてその会社にいきました。実際なにに当選したのかはよくわからず。 新宿雑居ビルの一室にあるその会社に入ると、電話した人と思われる女性がでてきて、ものすごく人懐っこいニコニコ笑顔で迎え入れられました。 で、ここからが質問のポイントなのですが、身分を確認するためとかの理由でいきなり免許証の提示を求められました。 田舎育ちの世間知らずの私は一瞬おかしいなとは思いながらも、その女性の人懐っこい笑顔に心が緩んだのもあり、渡してしまったのです。すると、免許証を受け取った女性は一度奥に引っ込んだ後、10分くらい待たされてやっと戻ってきました。 そのあとは、当選したという内容、たしか「当社と契約（月々2～3万円くらいだったか）すると旅行とか温泉などに行った際に割引ができます」みたいなことを言われて、契約を勧められたのですあ、さすがにおかしいと思い断ることができました。 帰り際に「電話でお話した景品を差し上げます」と言われて、もらったものは、100円ショップでも売ってそうな劣悪な小物入れでした。馬鹿にしているのかと思いましたが、今思えば、まさに馬鹿にされてたんですよね。（汗） で、ここまでを踏まえて、質問内容は、免許証を渡して10分くらい奥に引っ込んだ間、なにをしていたのかと。 免許証は個人情報なので、そうとうやばいことをしたのかなと、いまさら不安になってしまい。 闇のどこかに売りさばかれたり、悪質なことに利用されているのかと思うと、怖くなってしまいました。
現在携帯電話会社に未払いがあります。時効の援用したら新規契約出来るのでしょうか？契約できた方いますか？
伝聞証拠と供述証拠 って、同じ意味ですか？ あと、伝聞法則の具体例を教えて下さいm(_ _)m 刑事訴訟法です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
債務整理（任意整理）についてどなたか教えていただけますでしょうか。 先日、プロミス、三井住友銀行カードローンの債務整理を行いました。 今後、三井住友銀座とグループ連携している「ジャパンネット銀行」の預金から、代位弁済（凍結・差し押さえ）されることはありますでしょうか？
携帯電話会社の ドコモの解約後の未払い督促状債権回収会社が中にはいっていた場合は、支払いを完済させれば再度ドコモで契約できますか。お分かりの方教えてください
知人の老人の話です 家に銀行員(30代)が来てくれて積立プランのお金を預けました その後通帳を確認したら積立プランにお金の入金が無く 銀行員に確認したら お金を受け取っていないと言われ家で預けたお金が無くなってしまった事になっています 何時もは老夫婦と銀行員3名でお金を預けていましたが 2名の時この事がおきました 家に来た銀行員が 老人が今月のプランのお金は無いと言っていたと嘘を言っています 銀行に苦情をいっても平行線です お金は戻りそうにありません老人は痴呆ではありません 銀行員との付き合いは数年前からです 老人は銀行員に嘘を言われ精神的に落ち込んでいます お金は戻りそうにありませんが 警察に被害届を出した方がいいでしょうか？
国や地方自治体の法や規則などで、商品券などの有効期限をうたっているものをご存じないでしょうか？また、試験期間に有効期限を指定しなかったものを、あとから有効期限を指定することは可能でしょうか？ 文章になっているものがあれば併せて教えていただけると幸いです。 お店のサービスの開始に際して、法律などに抵触すると怖いので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ナリスマシが、性的に誹謗中傷的な投稿をします。 訴えることや警察に相談することは出来るでしょうか？？？１２０のIDを持っているからBLしても無駄と回答してきます。 私はどうしたら良いでしょうか？？？
知り合いでプロ野球選手の似顔絵を書いて、それをコピーして売って収入を得てる人がいます。 ユニフォーム姿でどこの球団の誰かはっきり分かります。 これは問題ないのでしょうか？ さらにその知り合いは国家公務員です。この点はどうでしょうか？
妹が妹の義理の母に貸しているお金の件で相談させてください。 総額450万ほど、2014年と2015年に数回に分けて、妹が妹の夫の口座に振り込んでいたり、義理の母に手渡しでお金を貸していたりしてお金を貸していたことを知りました。 現時点では返済はできないようですが、数年後は義理母の借金返済が終わるらしいのでそこから妹に徐々に返していきたいと言っているらしいです。 私は知ってしまった以上、いくら家族間でも、せめて借用書は作成してほしいと思い、いろいろ調べておりますが過去のことだということ、また複数回にわたって手渡し等で貸していたことなのでそもそも借用書が作れるのか、もし作る場合、プロに任せるべきなのか、初歩的な質問になりますがアドバイスほしいです。 妹は家族間ですし、義理母を信用しているのでネット上に出ている借用書の雛形などを参考にして作成すればと考えているようなのですが、もしも何かあった時はそのような借用書でも効力を発揮できるのでしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
未成年で出会い系アプリを利用して実際に会ってエッチしたら捕まりますか？ 自分は男です。
高校生同士がセックスするのは犯罪ではありませんよね？
障害年金を。もらいながら子供ふたりを、育てている方は、いらっしゃいますか？ちなみに二級です。弁護士に相談したら、 子供の面会権は、ありますか？離婚しても。子供は、合わせたいと思っています。
独身でも里子を育てる権利は認められますか？
離婚し、4人の子供の母子手当てを15年間不正受給してた人について質問します。 ⬆計算すると、光熱費免除・10万家賃免除・そして、4人分の扶養手当15年のトータルで、約、2300万を不正受給をしてたものがいます。 そこでお聞きしたい事が有ります。 ①4人の中の最後の子の手当が終わり(来年１月成人式)今は終了していますが、今更ながら他者に密告された場合、この母親は、損害賠償を求められるのでしょうか？ 勿論⬆事実婚の、夫の住民票を別に移し上手くやっていたとは思いますが、近所の人はみんな知っていたと思います。 母親は元々性質的に浪費癖で、男にも貢ぎその間、大型車バイク・車二代・他、プチ美容整形・海外旅行他には、4人の子供達各自に小学生から、携帯電話＆Dsを持たせ、事実婚の旦那の収入と、水商売の収入合わせて好き勝手に贅沢な生活をしていました。 ②それとも、国からの受給が終わった段階では、他者に密告されても、すでに遅く母親に上手くかわせたら、損害賠償は請求されず、このズル賢い母親はバンバンザイの状況になるんでしょうか？ ③子供が社会人になり、全て終わった段階なら、密告されても調査も入らないのでしょうか？
コンビニのアルバイトをしています。今キャンペーンをやっていて、特定の商品を買うとポイントが1もらえます。 そのポイントを貯めると応募できるのですが、 そのポイントを貰わないお客さんがいて、ポイントが溜まるのですが、 それを店員が貰って応募するのは犯罪ですか？
楽天銀行のスーパーローンで過払い金は発生しますか？年利14.5％ですが。
社会福祉法人のような特殊な法人を得意とする弁護士を探す場合、どのように探したら良いでしょうか？
痴漢の裁判ってほとんど有罪になりますけどどういう司法の事情があるんですか？主に次の点について教えて下さい 1.証拠や被害者以外の証人がなくても有罪が成立する 2.特に電車での痴漢は駅員に別室に連れられ、それに応じるかどうかが重要である
以前テレビで選別に漏れた錦鯉の稚魚を生きたまま土手に投棄している様子をみました。 そこで質問です。○一部の稚魚は他の魚のえさ用、縁日の屋台やホームセンター用に活用されているようですが、それ以外の稚魚は今もやはり投棄されているのでしょうか。 ○投棄処分するのは、動物愛護法に違反しないのでしょうか。 ご教示ください。
個人再生の途上で、過払い金が発生したけれど、それが生活再建に利用したいという本人の希望が弁護士に受け入れられず、債務の弁済に充当されるとは、どのような場合でしょうか？前にも質問をさせていただきましたが、未だ内容が理解できず、重ねて質問させていただきます。 （内容） ・700万円の債務に対して、債務整理を依頼（自己破産、個人再生等の方針は未決定） ・債務調査の途上で過払い金が判明。1件で、100万円の債務が消滅し、さらに200万円の過払い金戻りが発生。 ・過払い金から、弁護士諸費用、報酬等を引き当て、残り100万円が清算価値のある財産となるとのこと。 ・残債務600万円と、過払い金の他に特に財産はなく、安定した就職状態で給与が得られているので、個人再生で行くことに決める。 ・過払い金が支払われるのを待ち、支払い後に弁護士諸費用等を精算してから、個人再生の申立。 ・残債務600万円の20％＝120万円より、清算価値保証できる額130万円（現金、過払金、退職金見込、保険金など）のほうが多いので、この金額が再生計画の額になるということは承知。 以上で、現在は、申立の後、個人再生の開始の決定を待っている、という段階です。 そこで、現在、弁護士の預かりとなっている、過払い金の精算後の100万円はどうなるのか？を尋ねたところ、最初は 『現在は、裁判所の出方を待っている。再生委員が選任されるのか。履行テストがあるのかなどを見ている。今の段階で、現金を事務所から本人に移すことは、財産とみなされる可能性があるのでお金は動かせない』 ということでした。 おそらく、個人再生の開始がされるか、あるいは、認可決定までは、お金を移すことが、裁判所の判断の上で問題があるのかな？という理解で承知はしました。 しかし、その後、「では、いつ頃、過払い金は私の手元にいただけるのか？」を尋ねたところ、『これは、個人再生の弁済に充当するもので、債権者の金であって、君の金ではない』という回答です。 「個人再生は、将来に亘って安定した収入が見込まれ、その中から一定額を返済していくものという認識で、過払い金は自分の生活再建に利用できると見込んで、個人再生をお願いしたのですが」と、重ねて問い合わせると、 『普通の場合は、将来の収入から返済するが、貴方の場合は、過払い金から支払うことになる』 と言います。 ここで、私は混乱してしまいました。 個人再生で、一部から過払い金があった場合、それを返済に充当する（しなければならない）、というのは、どんなに事例を調べたり、民事再生法（でしょうか？）などを調べても、該当する内容が見つかりません。 これは、本当に、弁済に充当しなければいけないものなのでしょうか？ どなたか、ご教示くだされば幸いです。
ネットプリントの著作権について こんばんは。絵を描いているものなのですが、このたび自身のイラストをネットプリント配布したいと思います。 そこで問題になってくるのが著作権の問題です。私が配布を考えているものは俗にいう二次創作物で、しかも王国心（KH）のソラ(その上彩涼華舞ミッキーのコスをさせているものです)のイラストです。 ジャンルがジャンルなだけにグレーゾーンなのでは…？と心配になってしまいます。 そもそも、二次創作のネットプリント配布は営利目的でないとはいえ、大丈夫なのでしょうか。 同人誌などもかなりぎりぎりのラインのジャンルだけに、とても心配です。
宅建の勉強をしてる者です。「業者の免許」ってどういう状況？？ 取引士の免許というのは、取引士になりたい人が試験に合格、知事に登録などの手順を踏むことで取引士証を得ることで入手できるのは分かります。 しかし、業者の免許とはどういうことなのでしょうか？誰がどの試験を受けることで得られるのでしょうか？ 業者用の試験がある？でもだとしたら誰が受けるの？ それとも取引士が取締役なり役員として法人を作れば、免許を受けた業者となるのですか？？その場合、取引士の数が1/5を割らなければ初期メンバーが総取っ替えされても大丈夫ってことですか？？ 当たり前の様に出てくるので戸惑いました。 基礎的な質問ですみませんが、宜しくお願い致します。
内容証明の宛名について。 賃金未払い請求を内容証明で送ります。 社長あてにするのが普通だと思うのですが、あの会社は奥さんが実権を握ってて社長が処理をするわけでも指示をするわけでもありません。 社長宛で送っても社長はほとんど事務所に来ないし、社長宛だから開封もしないと推測されます。 いた会社なのでわかります。 この場合でも社長宛で出すのでしょうか？ 奥さん宛に出すのもおかしいですが、奥さんに渡らないと意味がなくて。
たとえば、 〇日までに10万の罰金を支払わなければいけなくなりました。払えなければ 労役。 罰金を分割にして 支払うことできますか？
会社を買収されて、代表が退任、何が考えられますか？
北村晴男（６０歳）ってなんで気持ち悪いの？ はぁ？とか言うあの顔。 ６０歳にもなって本当に恥ずかしい。 バカ丸見え。 なんだあいつ。
通勤にて、バイクを利用しようかと考えております。 その際、損保の証券番号を提示の要求されました。個人情報保護の観点から、断ることは可能でしょうか？
ヤフオクでのトラブルです。少額の物ですが落札され、落札前に質問で、（当方、本来発送のみの対応なのですが）この場合、場所の回答のみしました。同時に他の物にも落札されました。そして、取引ナビで、発送でお願いしたい旨を伝え、お引き取りの場合、手数料を負担して頂く旨のやり取りをして、又、キャンセルもお受けしますとのやり取りをしました。（中古品の為、遠方から来られてリスクがありますと、伝えました。）そしたら、お引き取り見えて、落札後に手数料を請求するのはおかしい、と言われ、（当方は、来て頂く前に説明、伝えてありましたが）商品を渡さないなら、日当請求をされ、又、代金も支払われずに去られてしましました。（何も事前に質問を頂いていない物のみキャンセルしてくれと伝えても聞いてくれませんでした。当方は落札金額のみの受け取りは拒否しました。） 少額なので、皆様に御教授頂くのは、お恥ずかしいのですが、この場合、警察に届け出、そして、訴訟は可能でしょうか。（少額訴訟だと印紙代で足が出そうですが）御意見頂けますと助かります。
前回の質問(質問中) に捕捉ですが、スイスユニオン銀行の保険ブローカーからＦＢチャットが有ったんですが、日本人の預金者が死んでパスポートが有るのに家族も親戚も見つからない、でそれは諦めたので私に故人のビジネスパートナーになって貰って預金をその人とその人のボスと私とで山分けしようという話が有ったのですが、この場合、10億円の預金が有る人が血縁もいないということが有るのでしょうか？ また、この場合、興信所を使えば見つかるし、あるいは日本の財産ですから、銀行が外務省か法務省に依頼すれば調査して貰えないのでしょうか？ 矛盾点を突いて追求してみたいと思うので、
３５年間絶縁関係にあった父が他界しました。アパートで遺体で発見されたと警察から連絡があったのです。父は経営していた会社が倒産し親、兄弟、親戚に借金や保証人等多大な迷惑をかけ母への暴力、愛人問題などもあり離婚、母子で父の戸籍から外し絶縁状態となりました。僕自身、社会人になってから名前を使われて数百万の請求が届いたり、お金の無心があったりで妻にも心配をかけ今は恨みしかありません。なので葬儀は行わず子のみ立ち合いの火葬で済ませました。その後は債務もあるかもしれないので相続放棄するつもりです。 警察からアパートの大家さんに連絡してほしいと電話番号を渡されたので連絡を取ったところ、大家さんはとても情の厚いい方のようで、電話先でお悔やみとともに僕の心情を気遣ってくださり生前の父の事をとても褒めて下さりました。父の事を気に入っていたので家賃は有る時払いにしてあげていたそうです。 その大家さんがとても困っているとの事。家財もあり放置してある状態なのに勝手に部屋に立ち入ることが出来ないそうです。遺品の事も有り息子として父の為にも部屋を綺麗にしてあげて欲しいと頼まれました。そこで日を決めて出向く約束をしました。 ただ、相続放棄するつもりなのでどこまで手をつけていいのか分からず３０分５千円で町の弁護士に相談したところ、後始末は常識的だろうとの回答で、負債があるかは分からないのに相続放棄するの？といった感じでした。遺族として何もしないのは非人道的なのでしょうか。親族には行かずに放っておくべきと言われるのですが・・ そこで相談したいのですが、大家さんにご迷惑をかけているのは事実ですしどうしたらいいのか迷っています。 相続放棄するのにどこまで手をつけられるのでしょう。生ものや衛生的に良くないものくらいは処分してもいいのでしょうか？良きアドバイスをお願いします。
事業所の従業員・作業車両の路上駐車について 近所の会社なんですが、従業員の自家用車や会社の作用車両を路上駐車して困っています。道路は駐車禁止区間ではないのですが、会社の前の道路約50ｍほどの範囲で、従業員の車は朝8時ころから概ね夕方7時ころまで路肩に止めっぱなし。（道路路肩を従業員の駐車場として使っています。） 作業車両は朝8時頃に現場に行く前の準備と暖機運転も兼ねて30分以上、夕方現場から戻ってきて後始末作業の30分以上、路上駐車となります。 つまり、朝夕の30分以上は、従業員自家用車、作業車両が路上駐車となり、片側２重駐車の様な状態になります。（ひどい時は反対車線側の歩道に乗り上げ、3重？3台並列？駐車も多々有ります。） また、時折、車両設備の点検や荷物の積み替え等も行う際は、２台並列駐車の状態で１時間以上も道路上で作業するときも多々あります。 警察にも何回か連絡して注意してもらいましたが、数日後には元の状態になります。 田舎なので交通量そのものは多くはないのですが、住宅地で朝夕は通勤車両や通学児童・学生も通りますし、通勤時間＝路駐時間となるため、ヒヤリとすることも何回もあります。 そこでお知恵を拝借したいのですが、 ①２重駐車や歩道乗り上げを含めて、警察からもっと強い処罰をしてもらうことは可能でしょうか？ ②道路上での点検作業や積み替え作業は、作業上の周辺の安全確保？労働基準？等、そちらの罰則はないのでしょうか？ 要は、路上駐車、路上作業を止めさせる、法的な根拠が知りたいのです。 ※警察の指導もあまり聞かない人たちなので、直接の折衝は避けるべきと思っております。
遺産相続についてお伺いします。 父が亡くなり、そのようなことになるのですが、兄弟二人と、意思の疎通ができない寝たきりの母親がいます。 母親の分は、どのような形で残しておくのがベストなのでしょうか？また、そのようなときの一般的な方法があるのでしたら教えて下さい よろしくお願いします
燃料がもれてる車にのらされてる 夫が会社で燃料がもれてる車にのらされてます。ちょびちょびもれてるそうです。 新しい車かくるまで14日間燃料がもれてる車をつかわらされるそうです。夫は会社に代わりの車をといったのですが、新しい車がくるまで我慢してくれというそうです。 本人は冗談でしぬかもといいますが、本当に危ないですし、どうしたらいいですか？ ちなみに下請けではいってる会社が燃料がもれてる車にのれといいます。 実際夫がはいってる会社は、代わりの車をかしてくれといってるのですが、用意してくれないみたいです。 どうしたらいいですか？お知恵をお貸しください。 相手の会社への交渉のしかたなど、法律のことなど教えてください。
有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。ＤＭＭ相談窓口 03-6914-3169これ詐欺ですか？
プリ画像のところに公開されている画像を使いたいのですが、著作権とか大丈夫ですかね？？
債務整理、過払い請求を手続きしてくれる 事務所で評判の良いところを教えてください。 何年も借金の返済を続けてきて、精神的に疲れてしまいました。返済ができなくなりそうで、債務整理を検討しています。 債務整理の知識があまりないので相談しできるところを探しています。 無料相談にも対応してくれるところで、評判の良い事務所を探しています。 依頼するかはまた考えるとして、もし依頼した場合の費用全般も 良心的な事務所を希望しています。
「AがBに対して有する１００万円の賃金債権」という言葉ですが、これはどっちが貸しているのですか？？？
風俗をやっている19歳の子が借金で困っていると言うので、借金を代替してやる代わりに風俗を辞める約束で、月2回セックスありで会う約束の条件で50万を渡しました。一応、会えないと言ってくることを考え、借用書を作成しました。案の定、会えないようなこと言ってきたので返済を要求しましたが返済する様子がありません。家族や会社に内密で、借用書を上手く利用してお金を取り戻す方法があるでしょうか？ ありしたら、ご教示よろしくお願いします！
障がい者差別解除法みたいな法律があるのになぜ障がい者を差別する人がいるのでしょうか。 差別したりする人は、法律をやぶっているのですか？
処分通知書について。 本日自宅に処分通知書が届きました。 私は被害者です。 この事件は、起訴となっていますが 裁判によって相手は裁かれるのですか？ すごく嫌な思いをしたのでどうにか 重い罰を償わせたいのですが。 事件の内容が内容なだけに（ストーカー規制法）刑事さんから、もしかしたら起訴できないかもしれないから郵送する前に電話で伝えますって言われてました。 証拠も不十分なところもあったので、 裁判にできないかもしれないと思ってましたし、担当の刑事さんからも、もしかしたら希望にそぐわない通知になるかもしれないって言われてました。 でもこの通知は起訴になってますよね？ 裁判になれるってことですか？ どなたか今後のことも含め、どういう通知なのか教えてください( ･᷄-･᷅ )
性同一性障害です。仕事の時は男性として働きたいと企業に申し出ていますが、今している仕事で入る前、派遣会社にいずればれるんでと派遣先に話すことになりました。その後派遣先も初めての事例だから周りにきちんと話して迎えると、、、気が進みませんでしたが行かざる負えない状況だったので行きましたが、その後教えてもらえない、聞いても教えてもらえない、無視される、なんでもわるくいわれる、八つ当たりされる上げればきりがないことをされました。精神的、体的に病んできて今も保ってるのが大変です。 いじめのようなことも最近始まりました。よくよく考えたら仕事には関係ないプライベートな部分。上の人だけでも知っていればよかったことなのでは？と思いました。バレたくないと近所にも隠していたのに、近所の人も二人ほどいて性同一性障害がばれてしまいました。仕事もかなりしにくい。いろいろトータルすると、これって？人権侵害に当たらないのかなぁ？と思いました。こっちがプライベートな面を周りに知られていてそれでいてひどい扱いをされる。もちろん仕事はしにくい。最近家庭の事情もあり休みを考慮できる仕事に移動しないといけなくなりました。その話をした時に、それならその会社を変えたくないですか？といわれました。あなただからってわけじゃないと思うんです。と。派遣先には一応父親なんだから定職につかないとと、、、俺は人権侵害から始まり、嫌がらせまでされている。働きたくなかった会社に無理してまでいなきゃいけないのか？と思いました。仕方がないのかもしれませんが、会社全体にプライベートな部分を全て言われるってプライバシーの侵害になりませんか？しかも嫌がらせまで受けて。ヤリタカッタワケジャナイいろいろ不満だらけの会社にいないといけないものでしょうか？ちなみに派遣会社には週末休みがいいんですけど。夜勤はできません。と言ったら夜勤は免れましたが、週末休みの件はほとんど聞き入れてもらえませんでした。
はじめまして、1年３ヶ月前に交差点で停車中に後から大型トラックが脇見運転で追突してきました。相手は1度も謝罪にくる事もなく、全身打撲で顔から下がしびれと痛みと頭痛、吐き気、めまいなどが今も後遺症である状態で通院中です。 交通事故にあった当初から何処の保険会社かはうせさせて頂きますが、もの凄い相手の保険会社が言い方など酷く、担当の方も1度変えて頂き、対応して貰っていたのですが、その方の言い方が酷いので本社に連絡をして、加害者の方にも保険会社さん対応悪すぎて困るんでどうにかして頂くようお願いできませんかと連絡をして、結局相手の保険会社からの対応は、担当を変えるのではなく、今までの経緯がありますので、医療に詳しい弁護士の先生にお願いする事になりましたので、今後は弁護士の先生から連絡がいきますのでお願いしますと言われて、本当に1年３ヶ月相手の保険会社さんからは酷い言われて方もして精神的におかしくなっていたので、一安心と思っていたのですが、 ネットで検索してみると、弁護士の対応が酷すぎるとか書き込みがあり、又不安に侵されていたのですが、加害者側の弁護士の先生から挨拶でご連絡致したと電話が来たのですが、相手の保険会社とは全く違い対応がもの凄く良かったのですが、短な人は弁護士に切り替われば弁護士同士で繋がりがあるので24時間弁護士が監視してるとか言われ、もの凄く又精神的に不安な状態です。 弁護士に切り替われば、示談金も変わるし、安くなるとかも言われました。 弁護士に切り替わればどのように違いが出てくるのでしょうか？又本当に挨拶で弁護士の先生が連絡して来た時点で24時間監視されているのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか？
先日、庭に出ていて何となく上を見るとドローンが飛んでいました。 高さにして地上10mぐらいのところで、こんなに近くで実物を見たのは初めてでビックリしている内にスーッと飛んでいってしまいました。でもドローンってなんか法律できませんでしたっけ？家は住宅街です。飛ばしていいのかな？ 詳しい方、教えていただけますか？
法律では口約束も契約になるそうですが、裁判の場では口約束をしたかどうか、その内容についてどう確かめるのですか？
車検証に記載されている乗車定員数を超える人数をバスに乗せたら道交法違反になりますか？
住んでる県と市と電話番号と名前（下の名前（ひらがな））だけで住所や勤務先などわかるのですか？
(承役地)地役権や賃借権の取扱いについて 質問１:高圧電線路については、もめないために電力会社が、地役権の設定を受けています。 しかし、同じ電力会社でも電柱と電柱の間に多数交わしている電線路には、そのような措置を電力会社や電話会社はとってないと思いますが何が違いがあるのでしょうか？(電柱の建っている箇所にだけ賃借権が設定されて１本５０００円を土地所有権者に支払いされたりしてますが、電柱と電柱の間を交わしている電線路には無権原で上空を占有しています)(承役地)地役権や賃借権の取扱いについて 質問１:高圧電線路については、もめないために電力会社が、地役権の設定を受けています。 しかし、同じ電力会社でも電柱と電柱の間に多数交わしている電線路には、そのような措置を電力会社や電話会社はとってないと思いますが何が違いがあるのでしょうか？(電柱の建っている箇所にだけ賃借権が設定されて１本５０００円を土地所有権者に支払いされたりしてますが、電柱と電柱の間を交わしている電線路には無権原で上空を占有しています)
家の増築に伴い建物表題変更登記を自分でやろうと思います。図面についてですが、変更の場合は、増築部分のみの作成で良いのか。または、既存の登記済みの建物も含めて書くのか教えてください。
どんな事件でも不起訴＝無罪(冤罪!?)という事なんですか？無知なもので教えて下さいm(__)mどんな事件でも不起訴＝無罪(冤罪!?)という事なんですか？無知なもので教えて下さいm(__)m
前歴がついた場合、国家資格を取ることはできるのでしょうか？１年前に青少年健全育成条例を違反してしまい、前歴がついてしまいました。 専門学校で臨床工学技士の国家資格をとりたいとおもっています。ネットで調べてみると、医療系の仕事の国家資格は前歴があるととれないといった事が書かれていました。 ぜひ回答よろしくお願いします。
事業用店舗の賃貸借契約で、2〜3年ほど前まで慢性的に3〜5ヶ月の賃料滞納がありました。 現在は、1〜3日ほど遅れることはありますが、毎月支払っています。 滞納があった際に、催告を受けた事はありませんでした。 この場合、家賃滞納を理由に契約解除されてしまうことはありますでしょうか？
相手に向かって殴るように軽く腕を振った場合、相手に拳が当たらなくても、暴行罪になりますか? それとも、違う罪になりますか?
法廷ものの映画でかけひきが面白かったと思うものを教えてください。 - *裁判
あるドラマがＢＰＯの視聴者からクレームだそうです。 私はそこまで真剣に見ていないのですかやばいのですか？「グロテスク過ぎる」連続ドラマに視聴者から苦情 ＢＰＯが残虐シーンへの配慮求めると報道されています。 ＯＵＴは怖いドラマでした。
詳しい方回答お願いしますm(_ _)m現在元旦那名義の賃貸アパートに住んでいるんですが、私が差し押さえになった場合元旦那名義の賃貸アパートも差し押さえになるのでしょうか？
民法628条の「やむを得ない事由」民法628条には、「当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる」と規定されており、使用者及び被用者双方からの中途解約が制限されています。 ところで、派遣会社が、有期雇用契約において、職場変更をされて休業中の派遣社員に次の職場を長期間紹介できない場合に、派遣社員は、「やむを得ない事由がある」として有期雇用契約を解除できますか？あるいは、逆に、派遣社員が次の派遣先を条件が合わないとして断り続ける場合に、「やむを得ない事由がある」として契約を解除し得ますか？
全期払い込みと前納とは、何が違うのですか？
『補償』と『保証』はどう違うの？『補償』と『保証』はどう違うの？
訪問販売 最近新聞屋とか保険のBBAとか、ピターっと来なくなったけど新法か何か出来たのでしょうか？(別に寂しいって訳じゃないよ。)
寮で盗難に遭いました。 だけどそれに気がついたのが、その盗まれたものを使った最後の日から3週間程経っています。 3週間前は確実にあったし、外にも持ち出していないので、寮の何処かにあるのかと思いますが、寮の雰囲気はそこまで言い訳でもなく、何処か他人行儀な方達ばかりなので、聞きまわったところで知らないですねで終わるどころか迷惑に感じるでしょう。 管理人に相談しても、自己責任なのでこちらからは一切何もできませんと言い返されてしまいました。 10年以上習い事で使ってる大切なカバンとシューズなので早急に見つけたいです。 それも次使用するのは2日後です。 早急でも警察に被害届けを出すべきでしょうか？
田舎の弁護士って、東京の弁護士に気後れするんですか？ 地方の弁護士のブログに、そのように書かれていましたが、本当ですか？？
胎児認知した子父について 未婚シングルマザーです。 出生後養育費請求のため 子父に連絡したところ 養育費は払わない子どもにもあいたくないとのことで こちらからはそれ以上養育費支払え等は言わず それならもういいですっていう状態なのですが その後弁護士を立てたので 数日中にその弁護士から電話連絡があるといわれました。 そこで胎児認知済出生届時にも 子父の名前は記載されていて 認知＝養育の義務がある けれど支払わないとのことで それ以上の請求、話はしていないにも関わらず ・何のための弁護士なのか ・弁護士からの連絡というのは 自宅住所に通知がくるとかではないのでしょうか？ ・電話連絡だけってありえるのか ・又、こちらも弁護士をたてないといけないのか？ 全くよくわからないので、 ご回答お願いします。。。
根抵当権者(債務者)の不動産の差し押さえによる元本確定について。 不動産関係の勉強をしていて、差し押さえによる根抵当権の元本確定の話しが出てきました。 どうやら、根抵当設定者が差し押さえを知ってから二週間以内に元本が確定すると説明があったのですが、よくわかりません。 根抵当権者が、例えば税金を滞納して、根抵当が設定された登記簿の不動産が差し押さえられたとします。根抵当権設定者は、租税庁から差し押さえの通知を受領し、通知を受け取って二週間以内に、根抵当の元本の確定をするということで宜しいでしょうか❓ 根抵当設定権者が元本確定の為の登記をしてる例をあまり聞かないのですが、実際は元本の確定はほとんどないのでしょうか…差し押さえに関する元本確定について、回答をお願いします。
民法566条について質問します。民法566条について、私は売買の目的物に地上権等がある場合、善意の買主は売主に対し担保責任を追及できるというような解釈をしています。 そこで質問ですが、この場合の善意には地上権等があることは知っていたが、それらに対抗力があることまでは知らず、有効な売買契約を締結できると思い、契約を行った買主は含まれるのでしょうか？それとも地上権等があることを知っていれば足りるのであって対抗力の有無を知っていることまでは求められないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ラッパーは犯罪者をかっこいいと思ってるんですか？高校生ラッパーのレオクマが逮捕されたらしいですが、ラッパーは犯罪者をかっこいいと思ってるのでしょうか？高校生ラップ選手権に出ていた、R'kuma(レオクマ)という奴が大麻所持で逮捕されたらしいですが、 ラッパーにとって逮捕された犯罪者というのは、ダサいといって敬遠されるものなのでしょうか？ それとも、ワルっぽくてかっこいいと思われるものなのでしょうか？ 最近ラップは、小中高生に人気があり、フリースタイルダンジョンや、高校生ラップ選手権などもよく見られていますよね。 しかし、どうしてもこういう一部の犯罪を犯すやつのせいで、ラッパーに偏見を持ってしまいます。 そこで思ったのですが、そもそもラッパーやラップ好きの人達は、麻薬などで逮捕される人のことについてはどう思っているのでしょうか？
少額訴訟で 付郵便送達の上申にかかる現地調査が必要です。 遠方のため、お安い業者ご存知でしたら教えてください。 調査場所は 神奈川県相模原市中央区小町通り の法人です。
池袋ナンパ塾の人に、10万円を支払い、 まだ、途中ですが、その塾講師とトラブり 、連絡も取れなくなりました。講習費、10万円だけを取られ、逃げられた形になってしまいました。どうすれば、いいですか？
法学について質問です。 ●●は一項に適用されない。よって二項も適用されない というのと ●●条は適用されない。しかし、●●条は同○○条を準用してる。よって、○○条について検討する。というのは別物ですか？下の考え方に間違いはないですか？ 初歩的な質問だとは思いますが、回答よろしくおねがいします。
実家の新聞店が、アルバイトで雇った男性に調停を申し立てられました。 私は娘で第三者的な立場ですが、父が悩んでいたため質問させていただいた次第です。 調停の内容について、伺いたい点がありますので保険や法律に詳しい方、どうかご教授お願いします。 ●調停内容（アルバイト男性の言い分） 店は申立人に保険金と調停の申し立て費用約¥160000（詳細な金額は忘れたのでおよそです）支払え （金額以外は文章そのままです） ●店の言い分 任意で店が加入している傷害保険のため、男性に全額渡すことに抵抗がある ●状況 ・労災はすでに男性におりている。 ・男性が今回請求している傷害保険は店が毎月¥18000全額負担して任意で加入しているもの。 ・任意保険の請求者の欄は従業員の名前になっている。 ・新聞店の本社を経由して加入しているため、変更手続きなどは店舗ではできない。 （本社の担当の方はこの保険の仕組みはどうにかしないと、と口では言うのですが行動に移してもらえる気配はあまりありません） 確認したい点 ・請求者が店でない場合、例え店が保険金を負担していても全額請求者に渡すしかないのでしょうか？ ここからは両親の感情論や人道的な観点での話になってしまいます。 しかし父も金に目がくらんで男性に渡したくないと言っているわけではないので、理由と経緯を記載させて下さい。 ①雇って1日目で自身の不注意で転倒し全治１ヶ月の骨折を負う。 ↓ 店としては受け持つエリアが拡大して一番猫の手も借りたい大変な時期だったために雇ったのになんの貢献もされず治れば配達を再開するというため、辞めろとは言えず、他の人でエリアを埋めるわけにもいかず、仕方なく自分たちで忙しい中回す羽目になる。 ②労災で男性はすでに病院代や就労補償は受けている。 ↓ 男性は骨折した結果、1日足りともこちらでまともに働かずして１ヶ月分の給与等十分な補償を受けています。 それ以上の催促は怪我を盾にされているとしか思えないのです。 人として図図しすぎます。 ③店が任意保険に加入している理由にそぐわない。 ↓ そもそも従業員ではなく、店が毎月¥18000負担して任意の傷害保険に入っているのは、配達員が配達中に万が一死亡事故や重大な事故を起こしたときのためというのが主な理由です。 今回に関してはまだ始めたばかりで貢献はされていないけれど、完治したら再開するという話で今後貢献して頂くにあたりそれなりの見舞い金をお渡ししないと悪いだろうという父の善意から保険を適用したのです。 ④手元に残った金額で男性から被った店の負担を補いたい。 ↓ 父としては店の負担で加入しているのだから、店が全額受け取り、一部を見舞い金としてお渡しし、残りはその従業員から被った店の負担を補うためのものとして捉えていたようです。 店の負担というのは、保険適用のための書類作成やそれに伴うストレス（精神的苦痛）、配達補填等、男性に通常通り働いてもらえれば本来必要としなかった拘束時間やストレスのことです。 しかし、見舞い金を渡すと同時に男性の元に任意保険の書類が送られて保険金の総額が発覚し、見舞い金が足りない、色をつけろと促されたのです。 その時は男性は全額よこせとは言わず、指示どおりの額を渡すともう何も言わないと言っていました。 しかし骨折が治り、また配達を少し再開すると、電話で「思った通りの給与ではないから明日から休みます」と一方的に辞めるとも言わずに来なくなり、その後今日の調停問題にまで発展しました。 一度目の催促で男性のあまりの横暴さに嫌気がさし、父はそんなことなら任意保険は適用したくないと保険会社に言いましたがさすがに一度申請したものをそんなことで破棄などできるはずもなく、保険がおりてしまいました。 数十年間やってきて、他の方はみんな散歩がてらの配達で、そんな金額ににしがみつくような人が今までいませんでした。 男性の場合は月¥35000程度の小遣い的な額です。 そんな中でまさかこんなことを言ってくるような人がいるとも思っておらず父が油断しすぎていた、いち事業主としては無知過ぎるという点も重々承知しております。 しかし普段は配達員思いで人のいい父なので、なんとか助けてあげられないかと思って質問させていただきました。 この男性の迷惑しかかけられていない貢献度の低さ、そのくせ調停まで申し立ててくる非常識さは甚だ許しがたく、どこか逆に男性に指摘できる点はないだろうかと探しています。 働かざるもの楽して食うというような構図にはたから見ていても腹が立ってしまいます。 それも、定年してもういい年ですが、前職が保険関係の仕事だったようでそれを武器にされています。 長文、乱文で失礼いたしました。 どうか助言をお願いします。
板金屋の騒音に悩まされています。窓やドアを全開にして、金属板の加工を行うので、朝、その騒音で目を覚ましてしまうことがあります。騒音計を借りてきて計測してみたら、８０dB以上出ていました。苦情を申し入れたところ、その場で謝罪はあるものの、翌朝にはまた開けっ放しで作業をされたり、一向に改善しません。 寝不足が辛くて、せめて扉を閉めて作業してもらえるよう徹底してもらいたいのですが、よい方法はないでしょうか？ 今まで、のらりくらりと交わされてきたので、できれば法令を根拠に相手に改善を求めたいのですが、何かないでしょうか？ 用途地域：第一種住居地域 ５０坪くらいの敷地 屋根を作っている 騒音の種類：金属音（産業廃棄物、資材）、金属を加工する音（剪断機、プレス機、電動工具の音） 朝６時台〜夜８時くらいまで、ランダムに発生 窓、ドアを開けて作業を行う
GMOクリック証券のFXのスプレッド拡大が顕著であり、景品表示法違反に該当するのではないでしょうか。広告では、狭いスプレッドと謳い文句で宣伝していながら、大きな指標でもない時でも広告のスプレッドとは全く違う、ユーザーに不利なレートを提示してきます。 先週は、20分以上も広告宣伝で表示されている約20倍以上（ポンド円）のスプレッドが拡大しておりました。いくらなんでも酷すぎます。 広告宣伝をしているスプレッドとここまで異なると明らかな景品表示法の有利誤認表示違反に該当するのではないでしょうか。 ※だったら使うなとか、店頭取引だから、提示価格が全てとか、スプレッドは仕方ないとかいう短絡的な回答は求めていません。 論点は、あたかもユーザーに有利である格安で取引できると宣伝しておきながら、数十分間も宣伝広告の約20倍もユーザーが不利になるレートを提示してくるやり方が、有利誤認表示法違反に該当する可能はないのだろうか、という問です。
著作権について教えてください。 先日、知人から「スクールのロゴを作成したが、いまいち気に要らない。修正をしてほしい」と依頼を受けました。そのロゴというのが、 ★ABC のような左側がワンポイントで右側にアルファベットでスクール名が入っているもので、右側のアルファベットが気にいらないという事でした。 補足として ・現在、ロゴの制作者は確認中です。 ・もし私の手で修正する場合は無料の個人、商用、印刷OKのフォントを利用します。 そこで教えていただきたいのですが、現在は「★ABC」のロゴの著作権が制作者様にあると思います。そのため私の手でほいほいと手を加えるわけにはいかないのですが、 ①制作者の許可がおりれば手を加えても問題ないか ②また、許可がおりた場合、最終的な著作権は誰のものになるのか （↑許可がおりた＝著作権の譲渡となるのでしょうか） ③もし許可がおりなかった場合、私が「ABC」のみを納品し、依頼主が制作者に掛け合い、組み合わせて使うように言うのは問題でしょうか （↑制作者に「★」と「ABC」のロゴを別物にしてもらう、等） という点が気にかかっております。 普段は趣味でデザインをする程度で、こういった「修正」の依頼は初めてで困っております。 個人用ではなくスクールのロゴですので慎重に検討し、場合によってはお断りしようと思います。もしよろしければお力添えください。 よろしくお願いいたします。
高校の演劇部に所属しているものです。 次の大会で、劇中に音響効果で着ボイスを流す演出をするのですが、その際に著作権や隣接権は発生するのでしょうか？また、発生する場合はどこに確認（許可）を得ればいいのでしょうか？ ※ちなみに、その着ボイスは某有名声優さんのものでアプリストアで有料で販売されていたものです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
法律では、太ももとか露出するのは違法なんですよね？？ならなんで露出度の高い女性は捕まらないんですか？ あとホームレスも違法ですよね？？ 公衆で大きい声だしたりとかも違法ですよね？なんでつかまらないんですか？
気になったのですが、受精後しばらくして夫が亡くなったとします。出産は死後300日経つと、その死亡した夫の子供だと認められないんですか？
交差点巻き込み事故により自転車の人に半年以上の重傷を負わせると、罰金額点数はどれくらいですか？
本日新築のマンションに引越ししてきたものです。引越し作業をしておりシステムキッチンの上の戸棚に物を置こうと扉を開いた瞬間戸棚ごと傾いて落ちてきました。 すぐ両手で支えて落ちてくることは無かったのですが、どうすればいいかわからず10分くらい支えていました。ですが戸棚自体すごく重く、もう耐えられないくらい辛かったので消防に電話して助けて頂きました。携帯が目の前にあって本当に良かったと思います。 入居初日で新築でこのような自体が起こり、メンタルもかなり参っています。正直あのまま落ちてきたら下手したら死んでいました。それだけでなく、もし私の大切な人になにかあったらと思うと気が気ではありません。 棚は消防の方が棚の上にダンボールを挟んでくれて、とりあえず応急処置という形で処置をして頂きました。 明日朝一で管理会社に連絡する予定ですが、相手の出方次第では本当に我慢できなくて切れてしまうかもしれません。こういう話をする際どういった姿勢で対応するのがベストでしょうか。また、どういった保障を受けることができるのでしょうか。皆様、知恵を貸してください。よろしくお願い致します。
ただいま夫とは別居中でそろそろ一年になります。別居してからは一円も支払いがなく裁判所に婚姻費用の申したてをし、調停、審判までいきました。一向に支払いがないので強制執行をしました。通知が届いたのと同時に夫は会社を会社都合により解雇。っと通知かがきました。それから連絡しても音信普通です。今は私の給料でなんとかやっていけますがこのまま逃げられるのが悔しいです。逃げる奴からお金は取れないと思いますが、次の対策として夫の新たな職場を 見つけて又強制執行しかないのでしょうか？ またこのまま連絡が取れないと警察に捜索届けをだしても大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに夫の親はあてになりません。
とあるネットの会社に、ハガキを買取してくれるということで、その会社にハガキを送りました。そしたら、連絡も来ず、こちらから、電話をかけても切られます。 被害やトラブルに遭ってしまったのでしょうか。 2週間経っても、口座に振り込みがされていません。 警察に被害届けを出したらよいでしょうか。
編曲について質問です 他の編曲者と同じカットで曲を編曲することは著作権違反でしょうか？
某スピード翻訳会社に登録して翻訳の委託請負業務を行っておりました。ある日、突然、「☆機械翻訳と同等の低いレベルの翻訳で話にならない」等の評価・コメントが入りました（☆は最低評価、☆5つが最高評価）。これは☆評価はともかくインターネット上に具体的事実の摘示が公開されているので「名誉毀損になるから撤回する」ように警告しました。すると、顧客は無視。そこで、今度は、警視庁のサーバー犯罪対策課に通報して、「本件に関しては、適切な法的処置をとるためにしかるべき公的機関に通報しました。」と前記記入の下に記載。すると、同翻訳会社側から「顧客を脅したりせずに、通報する場合には事前に会社に相談してください」と警告を受け、その後、当該翻訳の品質審査が為され、「当社の要求する水準に達していない」として退会処分を受けました。 私の登録が抹消された結果、問題となる記載があるサイトも閉鎖されました。しかし、閉鎖以前に既に証拠は保全しました。 本件に関しては、警察が捜査中ですが、この退会処分及び閉鎖により警察の捜査には確実に支障が生じました。 以上の場合に、犯人隠避罪または証憑隠滅罪が成立するでしょうか？
ローソンHMVから月始めに毎月529円の請求があります。こちらの請求内容と請求を停止する方法を教えてください。
実家の両親が離婚しました 財産分与では私たち子供に贈与した財産が離婚基準日時点で、特有財産か共有財産か揉めたそうです 結果、共有財産で終わったようなのですが、判決文には ・子供に贈与した預金等は妻が取得する ・夫が保有する株は妻が取得する ・夫が妻に保有する株をいついつまでに渡さない場合はペナルティとしてあれこれ 等と書かれていました この場合、子供は返さないことのペナルティは書かれていないので返す必要はないでしょうか？ また、強制執行されることはないでしょうか？
嘘を平気でしゃべるようになる薬物とかはあるのですか。また、捜査上、自白させるための薬物はあるのですか。
養育費の減額調停 知人が（自営業）×１で元妻と家庭裁判所を介して 減額調停を行ってます。 現在、養育費が毎月3万円ほどですが、自営業で利益も少なく年に50万円くらいしか儲かってません。昨年の総所得が50万円で今年は株で失敗して赤字だそうです。 なお、相手（元妻）の収入は150万円くらいだそうです。 もし、このまま不調となり審判に移行した場合1万円以下とかになりますか？ 知人から相談されたので気になりました。審判に移行した際の最低金額を教えて頂けると助かります。
弁護士に依頼し自賠責の被害者請求をしているのですが すでに３か月半経過するのですが未だに後遺症の等級が出ません。すでに病院等の診断書やレントゲン等の必要な書類や画像はすべて 自賠責の調査機関には揃っているのですが県の調査機関では結果が出ずに その地方を統括する調査機関に書類が回ったと聞きました。 今までの流れとして4/15に調査機関が書類を受理。 6/15頃に再度病院の診断書を請求され7/12に県の調査機関から その上の調査機関に書類が回り現在に至る。 事故は右上肢と右下肢合計５ヶ所の粉砕骨折。 内臓（腎臓・肝臓・膵臓）損傷により脾臓摘出。 脾臓摘出による糖尿病。 弁護士に依頼はしているのですが、ここまで期間を有するものなのか 尋ねるがハッキリとした返事も頂けず催促も調査機関にも出来ないとの返事。 通常、自賠責の結果は平均４０日程で出ると聞きますがここまで 期間が掛かるものなのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃればお教えください。 宜しくお願い致します。
すでに 貸したお金の借用書の書き方を教えてください。名目は借用書でいいのかな。 手書きになります。保証人はいません。 a.すでに貸したお金なので期日などわからず b.利息とか わからないのでなくてもいいのですが 延滞した場合は一括とかできますか？ c.延滞した場合は 親族に この書面はみせてよいのでしょうか？
友人が、窃盗をしたらしく、逮捕されたのですが、1年ほど連絡が取れません。実刑か、執行猶予かもわからず、１年ほど連絡しれも連絡が取れないので、たぶん実刑で刑務所に収監されてると思うのですが、当時の事件の裁判の結果がしりたく、また、刑務所から出てくる時期も知りたいです。 どこで調べれば、わかるのでしょうか？
法人所有の車に、業務中で乗っていた従業員に追突されました。自賠責保険が切れていたとのこと。従業員に十分な支払い能力がありません。その場合、法人に請求の相談をしてもいいと思いますか？
労働法の就業規則についてお聞きします。機械部品の製造を生業とするY社には、本社とA・B両工場がある。A工場では、本工とＸら臨時工とが同一のライン業務に従事しており、本工の労働時間は8時間、臨時工が7時間であるとの差異はあるが、業務内容、勤務日数は同一であった。本工就業規則には、本社・両工場への転勤があると規定されていたが、製造品が異なる他工場への配転の事例はほとんどなく、また総務・企画を主たる業務を行う本社への転勤についても同様であった。臨時工は、終業時刻以降も仕事上の問題点や、性能を向上させる自主的活動にも参加していたほか、不良品が出た場合には、正社員と一緒に残業して対応することになっていた。 Y社における労働条件を見ると、本工は月給制、臨時工は時間給であるほか、正社員に支給される賞与（年間5.6ヶ月）が臨時工には支給されていなかったが、その他の労働条件や処遇に差異はなかった。臨時工であるＸは、かねてより本工との労働条件格差に不満を抱いており、Y社人事部に苦情を申し入れたが、改善されなかったので、けん労働部に調停を申し立てた。その後、Y社は臨時工就業規則を改正し、臨時工の労働時間を8時間とし、時間給1時間分を増額させたが、その他の労働条件の改善はされなかった。 Ｘは、Y社に対してどのような請求が可能であるか？
なぜ、公務執行妨害だけの罪で刑事罰に問われ、実刑になっても東京高等裁判所の判決では懲役3ヶ月とか4ヶ月ばかりなのですか？ あとほとんどは罰金で終わることが多いです。
ネット警察に詳しい方にもしよければ答えていただきたいです大変友人が困っていますどうか回答お願いします Twitterで友人が乗っ取りをされたのですが勝手にフォローしていた人をブロックしてそしてパスワードともにプロフィールも変えられたようなんです。友人は怖くなって警察に被害届を出すというのですが 警察は犯罪として取り扱ってくださるのでしょうか？きちんと犯人を特定してくれるのでしょうか？
相続税についての質問です。 Ａが亡くなり、法定相続人ではないＢが2,000万円相続したとします。この場合ですが、Ｂは来年の確定申告にて、単純に2,000万円相続した、と届ければ良いのでしょうか？ ＡもしくはＡの法定相続人から贈与を受けたという書類がなにか必要になりますか？ よろしくお願いします。
歴史上の人物のエピソードを物語にして販売することは可能でしょうか？ 例えば、エジソンはアスペルガー症候群だった。という話とか。 ご教示のほどよろしくお願いいたします。
--カード返却後カード会員を脱会するには？
駐車違反 バス通りから左折して側道に入ったところに駐車して10数分後に車に戻ったら、駐車違反のステッカーが貼ってありました。駐車禁止の標識は左折したところから駐車位置50mくらいまでは設置されていません。しかし駐車車両から約120m先には電柱に取り付けた標識はありましたが駐車位置から確認できる距離ではありませんでした。進入の逆方向には標識はありました。この状況でも駐車違反なのでしょうか？ 道路交通法 第45条第1項を確認すると、以下のように定義されています。 「第45条 車両は、道路標識等により駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、駐車してはならない。ただし、公安委員会の定めるところにより警察署長の許可を受けたときは、この限りでない。
浅原が死刑執行されると普通の死刑囚より、大きく報道されますか？浅原と、幹部13人一気に執行ですかね？予想。なんか、浅原介護受けてるようですが、まさか、獄死は無いですよね？
遠方の所有地に、勝手に単車を何台か置かれて困っています。 ナンバープレートがないものもあります。 ナンバーがついているものもあります。 無いものについては、警察に相談をしています。ついているものについては、民事の問題だから、弁護士さんにでも相談するようになどと言われました。 そこまで余裕もなく、遠すぎるのもあり、カメラを取り付けるのも無理です。 何か良い対策はありませんか？ 最終的には撤去したいと思っています。
自己破産を提案されました 皆さん初めまして。 当方26歳の会社員です。 この度、カードローンその他諸々の借金がかさんでしまい、 現在約520万円の借金があります。借金の理由は交友費等で、 カードローンを始めた当初は、貯金が無限に増えたように 感じてしまい、気分が高揚してしまい、金銭感覚が完全に狂っていました。 今考えると本当に馬鹿なことをしていたなと思います。 現在は利息だけでも月7～8万円を超え、 月の給料の手取りで16万の中から、元金合わせて10万以上の 借金を返す生活を3年以上続けていました。 最初の数か月は問題なく返せていたのですが、 ここ数か月ほど 借金を返し、復活した元金を借りて、別の会社を返し、 今度は別の会社を1ヶ月滞納し・・・等ということを 繰り返しやってきて、綱渡りのような生活になってきました。 毎月の給料日が楽しくありません。 給料日が近づくと「今度はいくらここに返して・・」といったことを考えるようになります。 友達も多くないのですが、それなりに誘いは貰います。 しかし、お金が無いので、何回かに1回しか行けません。 そのたびに「なんでお前いつもそんなにお金無いんだ？」と言われます。 なによりも辛いのが親に嘘をつくことです。 実家に帰るたび、母親に貯金はしているのか。等の事を聞かれます。 いつも誤魔化しているのですが、それが辛いです。 全て、全て全て自分の安易な考え、 安易な借金に依るものです。 これだけの借金をしたのに、 今、自分の手元には何も残っていません。 全て借金の返済の為、売却したからです。 今も職場のＰＣを使い、投稿しています。 先日債務整理を考え、弁護士に無料相談しました。 今ある負担を少しでも減らせれば、との思いでした。 しかし、今の収入では、債務整理でも対応する事が出来ない、との事で、 自己破産を提案されました。 自己破産という選択肢を万に一つも考えてなかったので、 とても驚きましたが、 現在の借金の状況が自己破産を選択しないといけないほど悪いという事でもありました。 まだ、こんな歳で、自己破産をするなんて 提案された今でも心穏やかではありません。 弁護士の方は「人生の再スタートを切ることができるいい制度なので、 そこまで悪い風に考えないでください」と仰って下さいましたが、本当にそうなのでしょうか。 僕が自己破産をしたと知ったら、親は、友達はなんて思うでしょう。 今はそんな事ばかり考えています。 自分の都合で借金をして、返せないから踏み倒しますってことです。 最低の泥棒行為でしょう。 しかし、このまま相談を続けて借金を失くしてしまいたい、という気持ちもあるのです。 どうせ、今の自分には、持ち家も、車も、貯金も、保険も、資産と呼ばれるものは何もないのです。 ダブルワークも考えましたが、 副業は禁止されています。 また、もし会社に隠して行うにしても、 頻繁な出張がある仕事なので、現実的ではないのです。 そう考えて諦めてしまうのはやはり逃げなのでしょうか 僕はどうすればいいでしょうか 自己破産を検討しても良いのでしょうか このまま借金を払い続けるべきでしょうか 同じような経験された方いらっしゃいませんか。 ここ数年金の事しか考えることができません。
聴覚障害者の免許証取得にかんする質問です。決して、聴覚障害者に対しての偏見ではありません。 最近の車は、防音ガラスを使用していて カーステレオなど聴いていれば、 健常者でも、緊急車両に気づか無いぐらいなのに、何故くだらない規制をかけるのでしょうか、また2輪車両でのヘッドホン禁止 納得できません。 道交法に詳しい方教えて下さい。
児童扶養手当の不正受給についての質問です。当方地方の市役所勤務の公務員です。元妻とは10数年前に離婚し、2人の子供には毎月欠かさず銀行振込で養育費を支払ってきました。数年後に同じ市役所内の現妻と再婚し子供もできました。現妻はとても理解のある人で養育費についても勿論、別れた子供の誕生日には「プレゼントを」、と催促もしてくれます。 ところが今年、現妻が人事異動で児童扶養手当の担当になりました。そこで元妻が養育費をもらっていないという偽りの申告をしている事を知りました。この事で非常に悩んでいます。というのも仕事上知り得た事であるためにこれを私に話した事はあってはならないのです。しかし真面目に私が払ってきた養育費をもらっていないという申告をしている事をどうしても許せないのです。上司にも相談したみたいですがどうやら及び腰の様です。仮に暴いたとしても元妻が「みんなしている事だから全ての受給者を調べろ」などと言えば、ただでさえ残業続きの職場に膨大な事務量を持ち込む事になりかねません。公共の福祉者としてはそれでも筋を通したい。しかし人間関係を重視する妻は、それで異動したばっかりの職場に迷惑を掛けるとこになると板挟みになっています。私が匿名で告発するのは簡単ですが、元妻がタイミングが今なら『現妻が職務上知り得た事を漏らした』と騒ぎかねないのです。単純な様で難しいのです。どなたか違う目線で良いアドバイスをいただけないでしょうか？
相続トラブルでご相談させて頂きます。父、母、共に他界しています。父が実家の跡取りであり、今は土地の名義は父の名義です。 20年位前に、売買した土地について、叔父から金銭を要求されています。 叔父が言うには、実家の土地は兄弟の土地だから、土地を売ったなら、お金を分配しなければならないと言われています。 何年も前から土地を売った事は、知っていたはずですが、父が他界してから、分配の話をされ非常に困っています。 どなたか詳しい方教えて頂きたく… よろしくお願い致します。
今度、夜行バスで県外へ行くのですがバスを待っている間など警察に補導される事はあるのでしょうか？また未成年で警察に補導された場合学校に連絡はいくのでしょうか？ 夏で夜外で花火をしたりする機会もあるかもしれないのですが、花火をしていて補導されたりした場合学校に連絡がいくのかも教えていただきたいです！ 高校三年生で進路に響くのは嫌なので知っておきたいです。よろしくお願いします。
前職で腰のヘルニアを労災を使って治したのですが。現在別の仕事で腰を痛めてしまい労災認定待ちなのですが！労災が認められない場合労災認定の不服申立てはできるのでしょうか？
「位置情報」は私有財産として認められていないのでしょうか？位置ゲーって、私有地を含め位置情報を勝手に利用しているわけですよね。 ポケモンGoは日本に先行して海外でリリースされて人気を博していますが、 どの国でも問題にはならなかったのでしょうか？
少額訴訟を起こしました。敷金清算でもめて、敷金返還を求める訴訟です。（過去質にあります）再三に渡り管理会社と話しましたが、見積もりの詳細なども出して来ず、審理当日さえ証拠を出さなかった為、（管理会社も出頭せず）相手の言い分が全く通らず判決が出ました。相手方はもちろん納得がいかなかったようで、直接私に電話してきて金額の交渉をしてきます。（判決を無視した内容）それどころか一度会いましょう！とか言われてとても困っています。ご納得頂けていないのであれば、異議申し立てか通常裁判にされたらどうでしょうか。私は見積もりの詳細を知り、納得してお金を払いたかったんです、とお伝えしても何故かご理解頂けません。 執拗に付きまとわれると怖いのですが、代理人を立てないとダメでしょうか。また、異議申し立てや、通常裁判になり、新たに相手方が証拠を提出してきた場合、既判力がどの程度なのかも不明です。 少額訴訟の際に提出した証拠は使いまわせないですよね？？となるとこちらも新たに提出の必要がありますか？ 交渉をつっぱねた場合、これ以上は支払い通告？みたいの裁判所はしてくれないのでしょうか？？ 無知でお恥ずかしいのですがご存知の方いらっしゃいましたらご教示願います。
最近、「詐欺師」がIDを次々に変えて「知恵袋」に侵入しています 水際で、防ぐ「手段」は、ないのでしょうか？ 被害者が発生する前に
他人の著作物を身内の人に配布したり見せるのは違法なんでしょうか？
自分の敷地外(公道)にある車を撮影した場合は違法になるでしょうか。もしその車の所有者から撮影したことによる何らかの法律違反であると訴訟を起こされる可能性はあるのでしょうか。 知人は駐車場を経営しており、その車は敷地内で何度か不正行為を行っていたようです。その該当車両が敷地すぐ横にいたため車を撮影したところ鉢合わせしたとのことです。 法律についてわからないことも多いので何かわかれば教えてください。お願いします。
約２年前に離婚しました。按割引合は話し合ってませんでした。話し合いもせずに家庭裁判所から通知が来ましたが、調停ではなく、審議とありましたが、断る方法、または、50％ではなく、減らせる方法はありますでしょうか？
「親家片（おやかた）」って何ですか？ 詳しい片、教えてください。
【250枚】 電話占いヴェルニで占ってもらいました。 是空先生に占ってもらいましたが、占いというよりは私が言ったことをオウム返しにしているだけで、結局霊能力とかは関係のない一般論を言われて終了。そんなこと誰でもわかっているよっていう回答です。 勇気を出して相談したのに、もったいないお金でした。 運営責任者の方に話をしましたが、終始面倒そうにいい加減に話を聞かれ、こちらもかえって話をしないほうがよかったなという感じでした 少し前からその責任者に変わったようですが、以前はもっと親身に自分や悩みに適した占い師を紹介してくれたり、相談に乗ってくれたりしていたのに、悪く変わってしまって本当に残念です。 「老舗占いサイト」が売りのようですが、実情は新手のサイトとそうは変わらないです。 運営が占い師を大事にしていないところも感じられたので、占い師も本来の実力を発揮していないのかもしれないと感じました。 鑑定を受けた以上、支払いはしなければいけないので、「勉強代」として料金は支払います でも、占いも運営もとてもいい加減なので苦情を言いたいのですが、占いは扱っていないと消費者センターには断られてしまいました。 こういう占い系の会社に指示や指導ができる団体などはないのでしょうか
私は運送会社で働いています。１０年間働いてましたが病気の悪化の為、医者と相談した結果７月末で退職し入院して治療に専念することになりました。働いている会社は給料が手渡しの為、給料にを取りに行った時に会社側に「先月起こした事故があるから給料は今渡せない」と言われました。 確かに私は先月、物損事故を起こしてしまいました。 １０年間働いていて今回始めてになります。 事故の損害の詳細は、まだ相手側の修理代はわかりませんが、高くても約１０万円以内だと思います。 こちら側の車輌は特に問題ありません。 私も事故を起こしてしまった以上、責任があるので、給料から多少損害賠償として引かれるのは致し方ないと思っていますが、給料差し押さえということには納得していません。 法律上問題ないのでしょうか？ それと、損害賠償請には、全額の何パーセントなど法律上定められているのですか？ 私が働いている会社は杜撰で、いろいろな人が会社と揉めて辞めています。 全く懲りていないようなので、法的処置も考えています。 皆さんの知恵を貸してください。よろしくお願いします。
亡くなった親の地方税について。 知人の話です。3年前に94歳で亡くなったお父様の地方税の請求がきて支払えずに困っています。その人は東京在住、勤めていた会社が経営不振で退職、現在アルバイトで年収100万円くらいしかなく（貯金なし）、別の知人の家にほぼ無料で住まわせてもらっています。年齢が60歳以上でアルバイトの掛け持ちは難しい状況です。国民年金は滞納があり、まだもらっていません。 役所から請求（約30万円）がきたさいに、窓口に行き、収入がないので支払えないことを説明したそうなのですが、年内に完済できない場合は差し押さえをするなどと言われたそうです。現在、自分の年金を納付猶予にして少しずつ払っているそうですが、年内完済は難しいようです。 差し押さえられる資産は何もないそうですが、同居させてもらっている家の人に迷惑がかかることを心配しています。 亡くなったお父様の資産はまったくありません（年金による年収は350万円くらいありましたが、アパート住まいで、晩年は病気治療にお金がかかり何も残りませんでした。この知人は親の療養費を援助したため貯金ゼロとなったそうです）。 私は会計事務所に勤務していたことがあるので、相談されましたが、このようなケースはどうしたらよいのかわかりません。 この状況を解決（改善）する方法はないでしょうか？
債権回収について質問です。 相手にお金を貸していて 返済が難しくなった場合、 取り返せる方法ってどんな方法がありますか？家は抵当に入っているそうです。 実際に登記を確認しないといけないですが。。。。
イニョウ地通行権、地役権。 道路を挟んで向かいの他人の空き地を利用して 自宅車庫に頭から車を入れていた。ところが電車で旅行に行っている間に、 空き地にフェンスが立てられてしまい 出られなくなった。 空き地所有者に、法的手段を使って フェンスを撤去させることが可能ですか？ 物理的にはもちろん自宅の車庫を壊すか、 レッカー車で引っ張ってもらえば出られるでしょうが、 質問の趣旨はそれではない。 車は日常生活に不可欠。
強姦されて刑事事件にもしないのに、示談なんて相手が応じるわけが無い？？回答者は限定せずです。 ん～。それはどうだろうか。まぁ確かに抵抗不能ではなく合意の上と主張されると厳しい面はあると思うけど、逆に内柴のケースみたいに故意阻却しか道はなくて合意と判事する裁判官がいるなら首にした方がいいレベルということもあるでしょ。 後知識がなくて、こういわれてるけど強姦になるの？？？と相談するケースもあるんじゃないですか？？（2人で抑えつけて行為に及んでるのに殴ったりけったりはしていないから暴行にはならないから強姦じゃないはずというバカもいたりする。）弁護士に事件化する前に示談したほうが得策といわれることもあるんじゃないですか？ 事件化すること自体を避けたい職業だってある。司法関係者ではないですが、実際こっちから被害届だすともなんともいってないのに、事件化する前に加害者側から示談を持ち掛けてくるケース何件もしってるけど。 詳細がわからないのに、よくそれしかないでしょと言えるものという気がします。 ごめんなさい。なんとなく単純に思い込みがないかな？？？と まぁ何か間違っていたらごめんなさい。 あとわかってるとはおもうけれど、実際に事件化したのなら、準強姦は親告罪だからね 一度取り消した事件の再告訴はできない。(まぁ被害届のみで告訴として扱われてないというならあれですが一般的な流れでは、告訴として扱われていないうちに加害者が察知するってちょっと考えにくくないですか？） 暴行脅迫があったと主張するわけですか？ んーそれっていくらなんでも無茶苦茶だと思うけれどなぁ。
福島の吉川運送 郡山営業所なんですが住所が福島県郡山市大槻町字向原213なんですが場所が見あたりません。 倉庫のなかなんですかね？
お金の貸し借りトラブルで、相手に民事調停を起こすつもりです。相手の居所が分からないと起こせませんか？ 相手は番号もメールアドレスもかえてしまい居所がわかりません。 前に住んでいたアパートにまだいるならアパートはわかりますが部屋番号がわかりません 働いてる噂がある職場はありますが、小売店のように覗きにいけるような会社ではありません なにかよい方法はないでしょうか 100万円近く貸しています 知恵を貸してください
ヤフオクで詐欺に合いました。すぐに警察に被害届を出しましたが、その後弁護士に相談に行 き、告訴状を出さないかと言われました。 警察に告訴状を出そうかと言うと被害届が出ているので、同じことだと言われましたが、弁護士は違うと言います。 どう違うのか？告訴状を出さずに裁判した方がいいのか？教えてください。できるだけお金をかけずに行いたいのです。
日本で売られている商品で、 保証書に「問題が起きた時はアメリカの法律によって解決する」 とありましたが、商品を買った以上、もし、問題が起こった時は保証書の通りになりますか？それとも日本の法律で裁けませんか？
パスワードをかけなかったwifiを、犯罪に無断使用されたら、使われた人は捕まりますか？
10代女性です。知恵袋で↓の意見に反論したら http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chieroid_8f3f004408a35bdba630ebc お前の住所は特定できた。嘘だと思うのは自由だがこれからネットにバラまく と言われました。 これは脅迫ですよね？ 仮に本当に特定されていて住所をバラまいていたらと考えると不安です。
自衛隊法84条「領空侵犯に対する措置」をどう思いますか？「防衛大臣は、外国の航空機が国際法規又は航空法その他の法令の規定に違反してわが国の領域の上空に侵入したときは、自衛隊の部隊に対し、これを着陸させ、又はわが国の領域の上空から退去させるため必要な措置を講じさせることができる」
詐欺グループのバイトしたことある人いますか？ 携帯にかけてきて個人情報聞き出して何するつもりですか？
永住権を持ってる外国人が日本人と離婚する場合、日本人配偶者のビサを持っている人は離婚後14日以内に入管に届け出を出さないといけないのですが、永住権取得者は届け出する必要がないのは、確かでしょうか？あと別 居中である事を入管に教える義務などありますでしょうか？教えてください。
判決と決定の違い
認知症老人の対応をどうしたらよいのか、お知恵を拝借したいです。ある日より、ご老人がうちの玄関のドアのピンポンを連打しドアをガチャガチャあけようとしたりを何分も繰り返すようになりました。時折ドアも叩くような音がしました。様子がおかしいのでその時は居留守を使いましたが、この日から数日毎にきては同じことをするようになりました。わたしがいなくてもインターホンには履歴が全て残るので、訪問されたことは把握できます。 何日目かに通報したのですが、警察の人曰く認知症老人が、私のことを自分の娘と勘違いしているようでした。そのひは警察の方が、市役所にいっておきますと言っていたのですが、数日後、また来てまた同じことを繰り返します。一度彼に対応してもらったときに、うちにそんな人はいないと言ってもらったようですが、納得してないのか理解できてないのか、その場は帰っても、また数日後来ます。 最近では、早朝にきてピンポンを連打したり、夜遅くに帰宅した時は、駐車場で待ち伏せされたこともあります。怖いですし、どうにかしたいのですが、現状逮捕はできないと警察に言われました。 この場合、どこに相談するのがよいのでしょう。接近禁止のようなことはできないのでしょうか？
離婚して子供と会えない場合 親権は相手に取られました。5年も会ってませんし、連絡をしても子供が会いたくないと言っているそうです。 毎月、養育費はきちんと送金しています。バカバカしくなってきたので、もう払いたくないです。2年後に二十歳になります。 5年も会わせてもらえてないし、裁判したら慰謝料取れますか？ 毎日辛いです。
彼女がツイッターで他の男からしつこく絡んできます 新しいアカウントを作ってまたフォローされました。 彼氏の方には別れないんですか？とか聞いてきました どのように対処すれば良いでしょうか？ブロックはしました ですがまた絡んでくると思います。 被害届を警察はきちんと受け取って対処してくれますか？
少額の相続についてご相談です。 父の死亡時、預金が200万残っており、葬儀・法要時の香典が約100万。葬儀費用等差し引いて100万程残っています。 その使い道について、仏壇への花代、香典返しの金額など、他の相続人より「無駄な支出だ」「過分な香典返しだ」などの指摘を受けております。葬儀・法要などは慣習によるものもあり、法的に問題ないと認識していますが、指摘があったものについて返金すべきでしょうか？
公営交通車掌と民営交通車掌の不祥事をネットで動画公開した場合。 車掌の居眠りシーンなどを乗客が撮影してネットで公開した場合、公営交通職員の場合は罪に問われず、民営交通職員の場合は名誉毀損罪に問われる可能性があると聞きましたが、これは本当でしょうか？ JRの車掌による居眠りが相次いでいますが、国鉄から民営化したJRの場合はどうなるのでしょうか？
ジェフザキラーが印刷された服を着て出歩いたら、警察がきますか？なんといわれ、どうされますか？罰金？
刑法について質問です。刑法の故意犯処罰の原則がどのように刑法で一貫して採用されているか結果無価値、行為無価値の観点から説明することはできますか？
民法の正誤問題です。売買契約において、目的物である土地の一部が第三者Cの所有物であり、かつ、売主Aはその部分の所有権を買主Bに移転できなかった場合、Bがその土地の一部がAの所有物でなかったことを契約締結時に知っていた時には、BはAに対して代金減額請求をすることができない。 よろしくお願いします。
過失運転致死傷罪の事を詳しく教えてください半年前11月に会社から現場に向かう際、下り坂の途中で、車が止まっており大雨と薄暗くてブレーキランプと停止ランプを勘違いし、止まってる事に気付き、急ブレーキを踏んでしまい、スリップして、反対車線の車とぶつかってしまいました。 過失は10対0で相手方は、ヘルニアになったらしく全治6ヶ月との診断でしたがまだ治療中で、車の示談は、終わり、治療の示談は、まだです。 自分の方は、同乗者がおり、鼻と、目の下の骨を骨折、自分は、耳と指の靱帯を軽く怪我をしました 謝罪は、現場検証の時に一緒にしたのでその時と、その日の、夕方にご自宅に行きましたがいなかったので電話をしました。 それから7月に検察から連絡が来て罰金刑じゃなく裁判と言われました。 検察官からも相手謝罪した方がいいと言われましたが、自分の保険屋さん最初に相手方さんともめたらしく、弁護士をつけたらしく 直接話すのが出来ないらしいのです。 この後どんな処分が来るのが気になりますので詳しい方よろしくお願いします
金銭の定義とは法的にどのようなものとされていますか。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
選挙権は権利としての性格を有するが、公務としての性格もあわせもつから、自律的な判断能力を有さない成年被後見人の選挙権の行使を制限することは憲法に違反しますか？
離婚。車について。３人の子どもがいて３人目出産後、離婚を申し入れられました。財産分与等はこれからなのですが 私は、独身時代からの軽自動車を下取り40万程ですが旦那名義、所有者は車屋の普通車に買い換えました。今は私が乗っているのですがローンは後３年残ってます。この場合は、旦那のものになりますか？ちなみに旦那は返せの一点張りです。返した場合40万も含まれているはずので違う形で返してもらえるのでしょうか？無知な私にどなたか教えてください(;_;)よろしくお願いします。
商法12条について質問です。商人bが商人aの商号を勝手に使用したらどうなりますか？
プライバシー権憲法第１３条って、あるのでしょうか？
遺産相続は受取人のみがもらえるのですか？兄弟で分け合う事ができるのでしょうか？
警察の酷すぎる民事介入 今ネットカフェです。シェアハウスの家賃滞納で建物明渡請求訴訟もなく不退去罪 家賃についての合意ができてないシェアハウスでの揉め事で、警察が介入してきました 端的に今日起きた事だけ申し上げますと 1時間半以上2時間近く警察署に拘束の挙句 一応の暫定大家に明日までに出て行くことを命じる というような意味の事を言わせ それを写真に撮り、そして私に念書を書かせようとしました。 念書は法的に無効ですし明日までなど無茶な話 そうして、出て行かないと【不退去罪】などと言われました その後帰されましたがこちらの抗議も全く受け付けず失礼で高圧的態度でした だから担当の警察官の氏名もわかりません。わかるように言われてません その後近くの交番で抗議しましたが担当の名前がわからないと、、などと誤魔化され調べようともしませんでした さらに酷い話 私は名古屋市瑞穂区で親に対しての住民票閲覧制限をかけています。一応虐待が認められた形です それを前々から言ってあったのになぜか私の親を警察署に呼んで何の説明も承諾も得ず合わされました 警察署に呼ばれた時私の話も聞こうと言う事になった 相談に乗るからと言われ連れて行かれました その辺りの録音はありませんが、着いてから和やかに話している様子や私が親が公務員で地元行政も酷かったや、職業的専門性を生かして虐待隠しをしそのせいで私の人生はなくなったも同然とか、教師もコネで入ると言って実際私の頭の良くなかった従兄弟も教師で今は管理職になったようだとか 親の事でこちらが色々な相談機関を回っていたり家族カウンセリングをと頼みに行ったりしていた事も婦人警官に話していたのに 相談がいつまで経っても始まらないのでおかしいなと思ったら いきなり両親登場 当たり前ですがパニックになりますよね それでもまだ私はしっかりしていた方でしたが 大和彩さんという生活保護関係の本を出している虐待ありの人なんか親の事を聞かれただけでパニックを起こし救急車を呼んだ事もあると書いてました その前にも今の東京の区役所は女性センター入所でも対応がおかしかった話や生活保護と精神医療は密接に結びついていて怖いという話も実際の事件化して報道されている事例を挙げて説明していました 過去に１０年以上前親に精神病院に入れられそこから逃げてその後一人で暮らしている 通院歴も投薬歴もないのに入院歴だけある、と区役所でも保健所でも警察でも言ってました 抗議するにはどうしたら 良いのでしょうか？ 荒川区南千住警察署での話です。 この後、浅草署に意見は伺いに行きました。 不退去罪はちょっと強引かもと言いつつ、警視庁で苦情を言うとき、浅草署もそう言ってたと言ってよいか聞くと、それは事実確認ができてないから～みたいに言葉を濁しましたが、警視庁に相談はしてみてはどうかと言われました。 特に高圧的ではなかったです。 荒川区の公務員だけが特殊かも それに南千住５の町内も、民生委員は結局探せなかったけど、その途中で間違って教えられた家でも、別のところをまた間違って教えるのですが、そこのことを もしかして公明党なんでしょうかみたいに聞いたら なんだ、あなたは？ 信教の自由じゃないか！とか なんかそんなようなことをむきになって言われましたｗ 最初に教えてくれた家に、あそこは違いましたよ と言ったら もう、関われない という意味のことを ぴしゃっと言われ 猫でも追い払うかのごとき態度でした 荒川区は猫にはやさしい区で、そのような政策も行ってますが、猫にだけやさしい区って、何なんでしょう 創価学会が猫推しでもしてるのでしょうかｗ 遠くの熊本地震には寄付するくせに 近くのドヤ街は放置だし いじめてるし 公務員は異様に威張ってるし 表現の自由はないし
妹が下着泥棒に遭遇しました。僕はその犯人を見つけ、何をしてるんですか？警察よびますよ？と言うと、誤られましたが、少し目を離したら逃げていきました。もちろん警察に通報して服装などの特徴などを話しました。でもそれ以外に証拠がなく、顔もあやふやにしかおぼえていません。 それにおそらく犯人は未成年でした。 警察はこれだけの手がかりでしっかりと捜索してくれるのでしょうか？ パトロール強化だけで終わってしまうのでしょうか？教えてください。
法律に詳しい方お願い致します。なるべく勉強のみの方だけではなく、実務家、弁護士の先生に答えていただけると嬉しいです。かなり難しい話です。 この考え方は正しいでしょうか？ 労働基準法15条１項違反があっても、使用者に不法行為責任が生じるのはあくまで使用者に契約締結上の過失があった場合に限られる。 従って、同項違反から直ちに不法行為責任を認められる事はなく、使用者の説明が雇用契約締結上の信義則に反する場合に不法行為責任が認められる可能性があるに過ぎない。 準備書面で雇用契約締結上以外の契約締結から契約の終了に至るまでの全過程でも信義則に反する場合には不法行為責任が認められうる旨を主張したいのですがどうでしょうか？
dmのやりとり画像をツイートすると著作権にひっかかったりするのですか？？ネットパトロールにひっかかったりしますか？
ブログを作る際の著作権について数学とか英語などを解説するブログを書くときに、例題・例文とかをどっかの本から引っ張ってきてもいいのですか？？著作権侵害になりますか？ 例題・例文を自分なりに解説したいです。 例題・例文は自分で考えた完全オリジナルじゃないとダメですかね？？
いつも人権とかおっしゃられていますが、貴殿は日本のインフラを普通に使っていませんか？ 電車・コンビニ・電話等々。普通に生活する権利を与えられて、これ以上何を望むの？日本国に文句を言うのであれば、まずその恩恵を断ちましょう。それが人の道ですよ。
H26年１２月〜半年間旦那が不倫していました。私は妊娠中で不倫が発覚したときはもう34週の時です。 不倫相手は私の中学の同級生で、もちろんあたしの旦那と言うのも知っていました。相手は既婚者で結婚生活3年程度。子供なし。結婚当初から「イヤだ！」「ウザい！」「子供は欲しいけど旦那とはしたくない」等周りにこぼしていました。しかも毎週飲みに行き、家に帰ってきてなかったらしいです。発覚直前には別居してた様です。他にも私の旦那以外に３人男がいたみたいです。不倫発覚後、相手とその旦那さんと話し合いをし、この件は終わり！となったのですが、1年近くたって私の旦那にショートメールで慰謝料請求 このことで結婚生活が上手くいかなくなり離婚が成立しました。慰謝料で350万を1週間以内に支払ってください。裁判すると倍額請求します。と、きたのです。そんな金額払えないことを伝え、弁護士同士で話し合いをしたいので教えてください。と言うと、示談金を250万に減額します。と…弁護士も教えてくれず、書面でやり取りをしたいので住所聞いても教えません。とのこと…あなたの住所がわからないので会社に書類ができたらおくります。と言われたのです。（わからないからと言って住所も聞いてこない）すべてのやり取りはショートメールでしかしてくれないので、話し合いもできません。 こちらは弁護士に相談しちゃんと慰謝料も払うつもりなのですが、旦那の給料も16万程度で私は育休中なのでそんな金額払う余裕がありません。 メールのやり取りだけでいいのでしょうか？ また慰謝料はこのくらいが妥当なのですか？ ※全て旦那にショートメールが来て見せてもらってる内容です。
支払いに関する書類作成について。 先日バイクを個人売買にて売却致しました。 支払いに関して、相手方の都合により車両代45万円のうちまず10万円を現金にて受け取りました。残り35万円は年内に準備でき次第払うとのことですが、本当に払っていただけるか微妙な感じです。 そこで、書類にて必ず払うとの確約をとりたいと思うのですが、どのような書類を作成すべきかわかりません。 相手方の氏名や捺印があればと思うのですが、明記すべき内容等お教えいただけましたら幸いでございます。 宜しくお願い致します。
yotubeの個人的な著作権侵害の申し立ては裁判沙汰になったりすることってありますか？
あるテレビ局が、ポケモンGOをやってる家族に許可もなく映し質問しました。家族は映さないでくれと何回も言ったけれど、報道の自由だと言い返されて結局映されてしまった。放送されたくないです。どうしたら放送しないでくれますかね？？ 本当に困っています 中傷はいりません
判決と決定の違いは何ですか
送達証明申請と執行文付与の申立てをしたら、 送達証明書と 執行文付不動産引渡命令正本を 自宅に郵送してくれるのでしょうか？
質問です。 わかる方ご回答お願い致します。 業者と返金トラブルになり被害届を出したと相手から電話がきました。 業者側には私の身分証のコピーを取られましたが、引っ越した為新住所のコピーは取っていなかったようです。 電話の留守電で私の新住所と私が相談した弁護士の名前、連絡先を教えてくださいと言われました。 これは伝えたほうがよいでしょうか？ 被害届を警察に出して、警察が動くなら私が住所を教えなくても名前だけで警察は私の住所を調べることはできませんか？ 変に住所を教えて怖い目にあいたくありません。 けどこのまま電話を無視して余計厄介なことにはなりたくありません。 弁護士さんには無料相談のみなので、これ以上は聞けずにこちらでご相談させていただきました。
面会交流権について 妹が離婚しました。元旦那との約束では子供とは「子供の意志を尊重して面会する」と決まりました。 元旦那から会わせろと要求があったら、必ず合わせないとダメなんですか？また、子供が中学生ですが月1階くらい写真を送ったり電話させたりした方がいいですか？ あと、もし面会を無視し続けたら慰謝料など請求されてしまいますか？ なるべく、関わりたくないみたいです。
石川県小松市で、遺産相続に強い弁護士を探しています。 よろしくお願いします。
行政指導で、違法になるものって どんなものがあるんですか？
殺人と殺人未遂の違いは何ですか？ 死者が出ているのに殺人未遂として逮捕される ケースがありますが、それはなぜ殺人罪として逮捕されない のですか？ 相模原の障害者施設の事件でも被疑者はまず、殺人未遂罪で 緊急逮捕されています。これはなぜ殺人罪として逮捕されていないのですか？
債務整理を去年していて、毎月振込で支払いをしているのですが、結婚をすることになり、名字が変わります。 振込をしてる口座名義は、新しい姓に変わります。債務整理をした会社に振込をする際は、名義人と名字が違って旧姓で振込って出来ますか？ ちなみにATMから振込みます。 旦那さんは知らないので、バレずにいきたいので知恵をおかしください。
保護観察期間中に親のとこから出て 住むとこも安定せず友達の家 彼氏の家 親戚の家を 行ったり来たりして昨日 保護司から ８月４日に強制出頭命令が出たと電話がきました もしかしたらそのまま施設に行くと言われました でもどうかしてでもそれを切り抜けたいんですが もう行くとこもなくなってきました わたしには大切な友達 彼氏がいるのですが 連絡が取れなくなると考えると 施設が本当に苦痛です。 そこで質問です。 1. 保護観察期間中に音信不通になって ２０歳になったら自然に保護観察は取れるのですか？ 2.保護観察期間中に音信不通になったらどうなるのですか？ 3.切り抜ける方法はありませんか？ 不愉快になる回答はいりません
民法に関して質問です。 ①債権と物件の効力にはどのような共通点がありますか ②債権と物件の効力の相違点はなんですか どちらか一つでもわかる方お答えしていただきたいです。よろしくお願いいたします。
民法に関して質問です。 ①債権と物件の効力にはどのような共通点がありますか ②債権と物件の効力の相違点はなんですか どちらか一つでもわかる方お答えしていただきたいです。よろしくお願いいたします。
生活保護法 についてです。 私の家庭は生活保護ん受けています。 私は高校3年生で来年から東京の専門学校に進学するので、学費や転居費、一人暮らしの生活費を貯めようと思いアルバイトをはじめました。 しかし、ケースワーカーからアルバイトの収入の3万円を引いた額が保護費から引かれると言われました。 進学のための貯金でも引かれるのですか？
親権者が親権を濫用し、または著しい不行跡をした場合にはその親権を剥奪されることもある。 親権者は常に未成年の子の代理人になることができる。 このふたつが間違ってる理由を教えてください。
「被害届を出すぞ！」というのは脅迫になると聞きましたが、 「被害届を出したぞ！」だとどうなりますか？
死ぬからと言い包丁を出し自分に向け脅した場合は脅迫罪に当てはまりますか？
事例問題です。分からないのでよろしくお願いします。 漁場で魚を獲って直ぐに缶詰加工会社の工場に搬入する漁業営業者Aは、漁業で使用するために同業者Bから漁船を1隻を1000万円で譲り受けたが、約束の期限までに代金を支払えない。この場合BはAにいくら請求できるか？ Aが会社形態をとっており、その事業のために漁船を購入した場合はどうか？
姉夫婦に家を乗っ取られました。 長文失礼します。母名義の土地・建物に25年前から姉夫婦が母と同居していたのですが、 ４年前に姉夫婦が両親の老後の世話を目的に家の建て替えを行い、父がほぼ出資をして名義が姉80%,父20%となりました。（姉夫婦が支払った建て替え費用は総額の1/5です） 土地名義は母のものです。 父と母は30年前に離婚しているのですが、父が再婚離婚を繰り返し現在一人暮らしのため母の了承の上、立て直しました。 しかし、姉は父の同居をのらりくらりとかわし、父は今でも一人暮らしです。 その頃から、姉の態度が変わり母に土地の名義を自分（姉）にするようにと迫り、暴力暴言を繰り返し今年の3月に母は親戚の家に避難しました。 約３ヶ月間親戚を入れて、姉夫婦と話し合いましたが一向に反省している様子はなくありとあらゆる嘘をあちこちについて（母が痴呆症だとか）揉め事を嫌った父が母を施設に入れろと言うようになりました。 やむなく母は一人でアパート暮らしをすることになりました。 荷物を取りに行くことも許されず、気が付いたら母のものは処分されていました。 母の住んでいた土地は、母の生まれ故郷であり思い出の場所です。 また、その土地以外に資産はないため今後の生活のために土地を取り戻したいです。 弁護士さんに二人相談しましたが、 ・土地の方が強いのでいつでも取り返せる ・新しい家なので立ち退かせることはむずかしい と真っ二つに意見が割れました。 こういう場合取り戻せるものでしょうか。 また、弁護士さんに相談する場合どの分野に強い弁護士さんに相談するのが良いのでしょうか。
彼氏に 性行為中の写真をばらまくと脅されています、、怖くて涙が止まりません 隙を見てケータイを奪い写真を消すべきでしょうか？警察に相談すべきでしょうか？ ちなみに言われるまで撮られていたのを知りませんでした 軽くですが暴力を振るわれたこともあって別れようとしている矢先に言われました(諸事情があって後１週間ぐらいで別れるつもりでした) ネットにばらまくと犯罪だけど友達にばらすのは犯罪じゃないと言われました 詳しくわからないのですがどちらにしても絶対に嫌です、怖いです
エロい尿の利用法ありますか。
トイレの鍵を開けてドアを開ける行為についてご相談させて下さい。昨日ですが、コンビニのトイレを使用していた所 トイレの外で人の気配がしたので、ドアに目をやると 鍵が勝手に回転し、ドアを急に開けられました。 私は、必死にドアノブを引っ張って閉めましたが、向こう側で 男がドアを力いっぱい開けて来て、覗かれました。 突然の出来事に唖然として、声も出せまんでしたが トイレから出た時には、男の姿はありませんでした。 トイレに戻り、ドアの鍵を見ると、コイン等で簡単に鍵の開閉が出来る タイプの鍵でした。恐らく、小銭か何かで開けたのでは無いかと思っています。 ちなみにですが、トイレは男女兼用のトイレです・・・ 私としては、人に見られたくない姿を見られたことに 恥ずかしさと怒りで1日経ったいまでも許すことが出来ません。 男の何となくの姿を覚えているので 警察に言いたいし、コンビニの店員にも言いたいけど 取り合ってくれるかどうか不安で、真剣に取り合ってくれなかったら かなり恥ずかしいです。 この男は何かの罪で訴えることができるのでしょうか？ 警察も男を逮捕するまで真剣に事件として取り合ってくれる事でしょうか？ アドバイスお願い致します。
法と道徳の違いについて簡潔に教えてください。お願いします
野良wifiを無断で使うと、不正アクセスになりますか？
HiGH&LOWとっても人気ですよね！8月21日の福岡のライブに行くのですが公式グッズでTシャツとかがすでに売り切れていますよね、、、 そこで、Tシャツをオリジナルで作ってくれる所が今の時代多々あるのですが HiGH&LOWの劇中で出てくるロゴとかをプリントしたオリジナルTシャツを作っても著作権？？とかは引っかからないんですかね？
生活保護って自分から申し出なくても 勝手に辞退されるんでしょうか。 10月くらいから働き始めているんですが 収入が多くなったら生活保護って勝手に辞退されるものなのでしょうか。年金と合わせると何とか最低賃金より上の収入を得ることができました。 保護費の支給は0になりましたが生活が楽です。 仕事で忙しいためなかなか役所に行くことができないのですが こういう場合、特に何も通知もなく手続きもせず、保護は辞退（解除？）されますか？ CWさんが何も教えてくれないので（電話捕まらず。手紙送っても返答なし ほかのCWさんに尋ねても担当が違うので直接きけ） とのことなので困惑しています。 どなたか教えていただけますか？
相続と登記の設問Aは、土地を残して死亡し、B.X1.X2の3人兄弟かわその土地を相続した。Bはそのとちについて単独名義で相続し、第三者Yに売却し、登記をうつしてしまった。X1とX2は、自分たちの相続分をわいから取り返す事ができるだろうか。 これについて論述しないといけません。 だれかわかりませんか。 至急お願いしたいです
民法の正誤問題です。AはBが所有している甲土地にC名義で登記された建物があり、Cが借地人であることを知っていたが、Cの借地権が対抗力を有することは全く知らずに甲土地をBから買い取った。この場合、AはBに対して担保責任を請求できる。 よろしくお願いします。
商法4条について質問です。野菜を栽培しその野菜を販売することは、商人ですか？商人ではないですか？
相続に関してです。 曾祖母没後30年弱相続の手続きを為さないまま時がたちました。熊本地震による曾祖母名義の家（祖母が住んでいる）が全壊したため、公費解体の申請とともに相続のことも片付けちゃおうということになりました。 とはいえ金が無いらしく専門家に依頼することもできないようです。生活保護＋身体障害者であるため稼ぎが無いことです。 そこでなんとか自分たちで・・・ということでやってましたが、法律相談で法テラスというのを紹介してもらいました。 法テラスを通して司法書士に依頼する形をとることになりました。 そこで被相続人（曾祖母）の全ての戸籍と相続人の戸籍取得やその他書類作成などやってくれるとのことですが、戸籍などは返却されるのでしょうか？ 理由としては曾祖母なんかあったこともないし、その父母とかどういう名前の人とか分からないし自分の母方の先祖がだれなのかも見て見たいな的な興味があるからです。
先日近所の交番の警察官が特殊警棒を取り出したまま歩道を歩いていました。見た限りは特に緊急時という訳でもなく、交番近くの交差点から交番へと悠然と歩いていました。 特殊警棒というと扱いは拳銃と同じ感覚に思うのですが、緊急時でもないのに普段からホルダーから取り出して軽く振りかざしながら歩行していても問題ないのでしょうか？正直、市民を威嚇している様で不快極まりないです。先日近所の交番の警察官が特殊警棒を取り出したまま歩道を歩いていました。見た限りは特に緊急時という訳でもなく、交番近くの交差点から交番へと悠然と歩いていました。 特殊警棒というと扱いは拳銃と同じ感覚に思うのですが、緊急時でもないのに普段からホルダーから取り出して軽く振りかざしながら歩行していても問題ないのでしょうか？正直、市民を威嚇している様で不快極まりないです。
奨学金の返済が苦しいのですが自己破産することは可能でしょうか・・・ いろいろと訳ありで奨学金の返済をすることができなくなってしまいました。毎月の返済をするためにアコムなどの消費者金融からも借金があります。 奨学金は親が保証人で、消費者金融からの借金に保証人はいません。 両方とも自己破産の対象になりますか？
刑法第188条第一項に定める範囲について 刑法第188条では 「1.神祠、仏堂、墓所その他の礼拝所に対し、公然と不敬な行為をした者は、6月以下の懲役若しくは禁錮又は10万円以下の罰金に処する。」 と定められていますが、そのことについて。 ①宗教法人の施設でなく、株式会社や財団法人・社団法人、政治団体、さらには暴力団事務所などでも、崇める本尊などが設置され、礼拝行為が行われていれば「神祠、仏堂、墓所その他の礼拝所」に当てはまりますか？ ②次に掲げるものは「公然と不敬な行為」に当てはまりますか？ ア いわゆるヘイトスピーチ イ 「礼拝所」の持ち主や管理者などに対する抗議行動（デモなど） ウ 警察や税務署などによる強制捜査
父がなくなり、娘である私達姉妹2人は相続放棄したのですが・・・ 父の姉妹・・・お父さんの妹ですね2人います。 私から言えば叔母になりますが、相続放棄しませんせでした。 叔母さん家族とは関係ありませんよね？父が亡くなってから絶縁状態です。
抵当権の消滅時効についてですが、396条の反対解釈で第三者取得者や後順位抵当権者との関係では抵当権者は被担保債権とは別に20年で消滅時効にかかる（大判昭15,11,26）となっています。行政書士のある過去問の解説ではこの判例を採用して後順位抵当権者と第三取得者を同じ地位としています。一方で最判平11,10,21では後順位抵当権者は先順位抵当権者の被担保債権の消滅より直接利益を受ける者に該当する者ではないから、先順位抵当権の被担保債権の消滅時効を援用することはできないとして、後順位抵当権者と第三取得者とは地位が異なる判例もあるのですが一般的にはどっちの判例を適用するのでしょうか？日付だけを見れば後の判例をとるべきな気もするのですが.... 詳しい方がおられましたら解説をおねがいします。私自身はまだ勉強をはじめて間がないので的外れな質問かもしれませんが、ご教授してくださると助かります。 よろしくお願いします。
知り合いの事なんですが、生活保護を受給されてるのにパチンコに行くのは違反ですよね？それが、発覚したら罰せられますか？
18歳以上の人が18禁のエアガンをカバンに入れて出かけても問題ないですか？
住宅ローンの相続手続きについて質問です 住宅ローンを組んでいた夫が死亡した場合、妻と子がいる場合のローン残高はそれぞれに法定相続分の割合の返済義務が発生するとのことですがその後の手続きで妻が返済の全てを引き継ぐ場合と妻と特定の子が引き継ぐ場合では銀行での手続きはどう変わってくるのでしょうか？ 調べているのですが 免責的債務引受と重畳的債務引受の違いが分からず悩んでいます 妻が一人で引き受ける際には 妻が重畳的債務引受の契約をし、子は免責的債務引受の契約をする 妻と特定の子が引き受ける際には 妻と特定の子が重畳的債務引受の契約をし残りの子は免責的債務引受の契約をする で合っているのでしょうか？ とりあえず返済に関わらないようにするには免責的債務引受の契約を銀行としないと返済義務が残ったままになるということでしょうか？ 妻が一人で引き受けるのなら妻が重畳的債務引受の契約をするだけで終わりにならないのですか？ 銀行に聞いてくれの解答はなしでお願いします！
大至急お願いします 先程家に居たら知らない作業着の男が、インターフォンを押して、ドアを無理矢理開けようとし、その後電気メータが入ってるところをこじ開けようとしてました。怖かったので居留守をしました。 父の知人は家を知らないし、親戚の人なら連絡くれますよね。 母の知人は女性ばかりだし、親戚は近い人なら会ったことがあるのでわかるはずです。 セールスはスーツだとおもうので違うと思います。 すごく怖いです。 明日も家に一人なので怖くてたまりません。 警察に通報したほうがいいでしょうか
行政法の訴えの利益について 最判昭和５９．１０．２６の建築確認では訴えの利益が認められなかったが、 最判平成４．１.２４の土地改良事業では訴えの利益が認められ事情判決で考慮するとなっていますが、なぜ建築確認では訴えの利益が認められて事情判決で考慮されなかったのですか？
ご存じの方教えてください 養育費未払いで強制執行を検討しています (調停調書あります) 相手方の勤務先がわからないため強制執行が出来ずにいます 遠方のため尾行も出来ずに困っています 財産の情報開示の手続きをすると相手方が勤務先を含む自身の財産を開示する方法があると聞いたことがありますが、よくわかりません どんな情報でも構いませんので教えてください
ちょっとやりきれない気持ちでいっぱいです。どうかお知恵をお貸しください。 私は15年間おじさんの面倒をみてきました。（私は姪っ子です）おじさんは子供はおらず、奥さんも早くに亡くしています。全ての財産をくれるという公正証書遺言つくり、15年間入院のお世話、盆正月にも顔を出して様子をみていました。たったそれだけと思われるかもしてませんが、盆正月に顔を出したり、いつ体調を壊すかわからない高齢者を抱えるというのは精神的にも結構気をつかいます。おじさんは80歳ですが、元気で介護など必要なく自立しています。ちょっとしたトラブルで仲が悪くなり、2.3年前から仲良くしている従妹（別な甥っ子）さんに公正証書遺言をつくりなおし、自分達は15年前の遺言を取り消されてしまいまいました。 親の面倒をみていた子供は、他の子供より多く相続する権利があるような話を聞いたことがあります。うちらみたいな実子ではない関係の場合、遺言を取り消されたら今まで貢献してきた分の対価を請求する権利はないのでしょうか。なんだか、裏切られた気持ちでいっぱいです。それなら、実子でない遺言はものすごく面倒みる側にとっては不利なものなのですね・・・・。。どうか、ご意見およびアドバイスをお願い致します。
ケースワーカーにセクハラ行為を受けたらどこに申し立てればいいですか
こんばんは。ところで、車のアイドリングストップについてだったんですが、それで特に夏や冬等エアコンを付けていないと大変な時に、トラック等の方々が、例えば工場とか倉庫で、荷物を積むとかまたは下ろすために待っている間にアイドリングさせておくのは、法律的にはどんな感じなんですか...？
身元保証人について 就職に伴い身元保証人を立てなければなりませんが、期限は最長でも5年と決まっています。仮に定年まで勤めあげるとするとこれから先5年ごとにそういった身元保証人にお願いして手続きして貰わなければならないのでしょうか。それとも最初の5年のみで良いのでしょうか？
2年前に女が飲酒でひき逃げしたんですが、 そのひき逃げ事件を、ヤクザが被害者に強引に 示談させて、警察にはひき逃げ事件として上がってきてないそうですが、これは、女もヤクザも処罰されますか？
高校生です。合唱部に所属しています。 今度 文化祭で発表する場があります。もちろん無料です。 その為に今 パンフレットを作成しています。 曲目に「崖の上のポニョ」があるのですが、このパンフレットに公式のポニョの画像を載せるのは著作権侵害となりますか？
【会社法】間接無限責任という概念はないのですか？そもそも、間接有限責任と直接有限責任の違いもよくわかりませんが（財産にさらにかかっていけるから直接らしいですが・・・）、無限責任には直接以外ないのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
【会社法】株式会社は所有と経営の分離とよく言うそうですが、どう見ても社長が5割以上とっているのが大半だと思いますが、どうしてそういうスローガンが出てきたのですか？ ご教示よろしくお願いします。
相続について教えてください。父の姉が亡くなりました。亡くなる前の介護は姉がわが親のように行っていました。 父の姉は定年まで銀行勤めで、ある程度の遺産があるようです。 父の姉は未婚でもちろん子供もいません。父は2人兄弟で父も亡くなっています。ですので、親戚は①私の母②姉③私④妹の4人です。このような場合の父の姉の財産についての相続割合は、どうなりますか？ 私は身寄りのない叔母の世話をしていた姉に多く渡すべきだと思うのですが、母と妹が人が変わったように主張しています。まずは法的な割合を知っておかないと、話し合いにならないと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
闇金弁護士は本当に取り立てや嫌がらせを解決できますか。闇金のことで精神的に追い込まれています・・・ 借り入れをしてしまって後悔していますが、利息だけは何とか支払っても元金の倍以上になったりして、完済させてもらえません。 警察は相手にしなくていいと言ってくれましたが、会社にも電話があるので悩んでいます。
未成年の税について質問です 未成年なので勿論税金に関しては非常に無知です なるべく詳しく分かりやすくお願いします 現在中3(15歳)です 小遣いに頼らず欲しい物は自分で買おうと思いNaverまとめで稼いでおります しかし、最近気になったのですが 「副業」とぐぐると 確定申告や所得税なんやら よく分からない税金の話が出てきます そこで質問です 1.確定申告、所得税、住民税とは何でしょうか？ 2.それらは未成年でも課されることがあるんでしょうか 3.もし課されるならどのように納税するのでしょうか 4.銀行口座に預けている小遣いにも税は掛かるのでしょうか 多くてすいません 所得税は所得に対する税金とは知っていますが 改めて詳しく教えて頂けませんでしょうか？ 因みに 現在の預金残高は3万ちょい しかも今はノートパソコンを買おうと思っているので 買う時にはもっと高くなっていると思うので 税金の話を見て心配になってきました… 脱税なんてことで警察に御用になりたくないので 回答宜しくお願い致します
私は長野県の漫画喫茶でバイトをしている高校2年生です。 知り合いの紹介でちゃんとした面接などをせずに始めました。 高校生は時給700円で研修期間は650円です。 最近最低賃金のことを知り、長野県は746円でした。 1部の職種を除くということですが、私の場合それは適用されないのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
不幸がありました。 間違えてたらすみませんが、24時間以内は荼毘にふしてはいけないんでしたよね？ もしお坊さんに24時間経ってないのに火葬しといてくれって言われたら出来るんですか？
ハンドメイドの著作権について。手芸本に載っているものを作ってそれを販売する事は、著作権違反になりますか？
この場合、子供は家庭教師等を付けて勉強するしかありませんか？ A君は、6歳の誕生日を迎えた翌日に交通事故で植物人間になりました。以後9年間植物人間状態ではありますが病院の中で生き続けました。 そして、奇跡的に15歳の誕生日を迎えた年の3月31日の23時59分に意識を取り戻します。 この場合、義務教育としての普通教育は全く受けていませんが、法律上は義務教育を修了したと認められますよね？ その後、もし高校や大学等に進学しようと考えたら家庭教師等を付けて勉強して、高認を取って大学受験をするという形になりますか？ ふと疑問に思いました。
遺族補償年金の受給資格に「生計維持」がありますが、受給金額の決定時には「生計同一」の遺族の人数で算定するとの理解でよろしいでしょうか？
昨日、上の階から水漏れが有り寝室が水浸しになりました件でお教え下さい。 私のマンションは基本的に分譲ですが、たまたま上の階の方は賃貸でお住いです。水漏れの原因は、上の方が３か月ほど前に引っ越していらした際にエアコン設置業者さんの不手際で室外機の排水ホースが正確に取り付けて無く室外機を設置する為の部屋（廊下に面した小さな物置的感覚です。）の中で水が溢れて染み出ていたようです。 私の寝室天井内にも溜まっていたようで天井板が下がり一気に水が落ちてきました。 その結果、家電数点などが被害を受けました。部屋の補修作業などは、保険をお使いになられご様子でしたので安心しておりますが、付随する損害に関して認められるのかが心配で投稿させて頂きました。 ・部屋の修理期間中のホテルなどの滞在費 補足・・・我が家は２歳の子供がいますので毎日１１時から１３時ころまでお昼寝をしております。当然修復に際し騒音が発生すると思いますのでホテルに移ろうと思います。また、夜間も寝室ですので寝ることが出来ない状況です。 ・将来売却をする際の水漏れにより減額 補足・・・売却をする際は、次の家主様に対して報告をする義務が発生すると思います。（法律的にはわかりませんが、人として）その際に水漏れ歴の有る部屋を購入したいとは、私だったら思いませんのでその際に減額をして納得してもらうようになると思いますが、その際の損害を前もって試算して受け取ることはできるのでしょうか。 上記２点がメインで抱えている不安です。 家電などは、購入した当時（８年前）の領収書などが見当たりませんのでどのように請求をしたら良いのかお教え下さい。 補足・・・家電は液晶テレビとＨＤＤレコーダー、エアコンです。 補足２・・家財は寝具一式です。 また、このようなことを経験したことが無いので良いように言いくるめられないか不安です。 どなたかお知恵をお借り出来ましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
夫が仙台で逮捕されました。執行猶予中の再犯で窃盗です。 実刑になりそうですが、その場合宮城刑務所になるのかと思ってましたが、あそこは重罪の受刑者が入るところなので、山形刑務所になるのでしょうか。 どなたか詳しい方教えてください。
著作権についての質問なのですが、二次利用が許可されていないゲームのキャラクター、設定などを二次利用(二次創作)だと明記せずに個人の作品に使用するのは著作権の侵害と 見なされますか？ 某所で疑わしい作品を見かけたので気になりました。 どうぞよろしくお願いします。著作権についての質問なのですが、二次利用が許可されていないゲームのキャラクター、設定などを二次利用(二次創作)だと明記せずに個人の作品に使用するのは著作権の侵害と 見なされますか？ 某所で疑わしい作品を見かけたので気になりました。 どうぞよろしくお願いします。
間違えて給料を振り込んでしまいました。 給料の振込みで、間違えて退職した人に振り込んでしまいました。 銀行で組み戻し？をしてもらいましたが、連絡がとれないとのことでした。 電話、メール、手紙で連絡をとり、それでも無理であれば、文書を送りたいと考えています。 メール、手紙の文書の書き方の例などあるようでしたら、教えてほしいです。
プロ野球の試合中に外野席からグラウンドへ放り投げられたメガホンなどの応援グッズは返却してもらえますか？
言論の自由 批判、悪口 誹謗中傷 風評被害 境目は何処ですか？
家主ですが、エレベーター内に子供の便？ペットの糞をさせる住人がいます。どのようなポスターをしたら当たり障りなく注意喚起できますか。 規約によりペット飼育は禁止です。クレームのある方は家主まで、どうぞご遠慮なく。ご協力を宜しくお願い致します。はどうでしょうか。
皇室の裁判を受ける権利についての質問です。 皇室の方にも納税の義務があると聞いています。皇后陛下は、相続税をはらうために、生家を手放して更地になったと報道されました。納税の義務があるのなら、行政機関である税務署が査定した納税額に、納税者が納得できない場合には、司法に判断をゆだねることができるはずです。 つまり、天皇を含めて皇室の方には、裁判を受ける権利があることになります。 どこの世界に、あんな年寄りを働かせてもよいというブラック企業があるのでしょうか？ブラック企業が過酷な労働を老人に強いるのは、親告罪ではありませんので、陛下御自身が政府を告訴しなくても、弁護士会など、有志の国民が、政府を告発するべきだと強く思いました。 天皇陛下に、これ以上過酷な労働を強いるのは不法行為だと、司法に訴えることは、現行法上可能なのでしょうか？納税額に不服な場合と、どこが違うのでしょうか？ 現行法と憲法とが矛盾しているのならば、自衛隊違憲裁判と同じように、統治行為論を振りかざして、憲法を乗り越える（無視する）ことも、法的に可能なのではないでしょうか？ 法律に詳しい方にもお尋ねしたいです。
自己破産について質問です。最近、犯罪をしてしまい弁護士費用を消費者金融から借りました。 おそらく罰金刑になるかと思い、ある程度の金額を準備しました。 犯罪については、まだ刑は確定していない状態で、かなり時間がかかるようです。 現在、多額の奨学金の未納があり、自己破産申し立ての準備をする話しが進んでいます。まだ、借りたばかりなので印象が悪くなることや、借りた理由が理由なのでどうなるかわかりません。 また、罰金や今後の弁護士費用については、破産が成立した時にどのように払っていくか不安があります。 何を優先したらよいか、どのようにしたらよいかわかりません。 アドバイスいただけると幸いです。
離婚時の姓を戻す事について。私の両親は離婚し父が出て行きましたが、 私が多感な時期だったため、父の姓をそのまま使っていました。親権は父だそうです。私は結婚し別の姓になりましたが、今離婚を考えています。父の姓に戻すのになんとなく抵抗があるので、希望としては母の旧姓になりたいですが、それは可能でしょうか。 母自身はいつか旧姓の家族のお墓に入るし、必要であれば自分も旧姓に戻る事に抵抗はないようです。 詳しい方からの回答をお待ちしてます。
先日同居していた父方の祖母が亡くなりました。相続について少々揉めています。 父は長男で妹(私にとっての叔母)と弟(叔父)がいます。 家で持っていた土地は一部を除いて全て祖母の名義のものでした。 生前、叔父が結婚するにあたり家を建てることになり、祖母から祖母名義のままの土地と建築費用を借りていたそうです。 建築費用は少しずつ返していたそうなのですが、完済する前に祖母が他界し残りは返さなくて良いことになりました。その上で、土地の名義も叔父の物になる事になりました。 今回の相続で父と叔母は何も貰わず、祖母名義だったものは全て祖父名義にする流れになっています。実質、今回兄弟姉妹で相続するのは叔父だけになります。その為、祖父が亡くなった時には相続権を放棄してもらう書類を書いてもらう手筈になりました。が、いざ書いてもらおうとなった時、叔父の奥さんがサインはできないと言ってきました。 以前叔父にその説明をした時には叔父も了承したそうなのですが、今回奥さんが口を出したことでそれを撤回し結局サインしてくれませんでした。 もともと、遅くに結婚した叔父はその頃から奥さんの言いなりになっていたように思います。 だからと言って、兄弟姉妹の問題に言ってしまえば他人の、結婚して10年程度のあまり向こうから意欲的に関わってこなかった奥さんが口を出してくるのはどうかと思っています。 最悪祖父には、叔父には相続しないとの内容で遺言書を書いてもらう事になるかもしれません。 ですが、叔父が裁判所に申し立てれば遺言書の意味はなくなるという話も聞きました。あの奥さんならばさせかねないと家族で心配しています。 こういう時、どのように対処したら良いでしょうか？
被害届けから3カ月過ぎて、ようやく地検から連絡があり、加害者と直接話しあって下さいって、どういうことでしょうか。傷害で被害届けを警察署に出してます。
飲食店を利用後、代金を電子マネーで支払おうとしたところお店の機材トラブルで電子マネーでの代金を受け取ってもらえませんでした。 この場合支払いはどうするのですか？ 現金などの持ち合わせはありません。
アパートを経営しています。問題な入居者がいて、家賃を滞納しています。今は3ヶ月で、管理会社の規定では2ヶ月滞納で退去を求められる事になっています。滞納より問題なのは、ガス、水道、電気が止められていました。料金も滞納です。電気について、窓から延長コードを出して、共用のコンセントから取っていた事があります。これは、盗電だと思います。これでも、強制退去は無理ですか？
テレビの一部を動画撮影してTwitterなどSNSに載せることは著作権に関わってきますか？
ここ数年、無期懲役や死刑判決から一転、無罪になるケースが相次いでいますが、疑わしきは被告人の利益に、という主旨には賛成です。実際のところ、今までに無罪になった人たちが、『本当は罪を犯していた』確率は、どの程度だと思われますか？
刑と人権について質問です。刑が確定された時点でその人の人権は剥奪されるのですか？ では懲役刑で服役後に社会復帰する人もいますよね？ その人達は人権はないままなのですか？ また、あるとしたらどの辺から人権が復活(？)するのですか？ できるだけわかりやすく解説してほしいです。
【緊急質問】 ラブホテルでエッチをした後に 相手の女性から わいせつ罪で訴えると言われました。 彼女とは 2回 ラブホテルに行きました。その女性とは ラブホテルの後に 2回とも 鮨屋に行って夕食をしました。 その後 彼女から 仕事の依頼が有り お金を私の口座に送金して来ました。 私は仕事をしました。 私は 彼女から 果たして訴えられるのでしょうか。 困っています。 法律に詳しい方 是非 教えて下さい。
建築基準法上の私道について質問します。現在A,B,Cの３軒がコの字に位置し、A,Bの私有地が私道となりCの敷地に接続しています。Aはこの私道を駐車場代わりに使っており、（Bの承諾あり）Cの最初の住民の駐車に反対してトラブルがあり、Ｃの住民は立ち去りました。その後、CはAの親族等が借家して問題なかったのですが、この度Cの所有者が売却する事になりました。現在Cには駐車場はないのですが、新たな所有者が駐車場を設けて車の通行権を主張することが予想されます。Aは、土地の所有者として車庫証明とは別に自車や来客者の駐車を制限されてまでCの車の通行権を認める事は出来ないと主張します。そして、私道を公平に負担（売買）するか、他に駐車場を求めて車の通行をしないように求めています。尚この私道は、公衆道路の指定はなく納税しています。私はＡの立場ですが、アドバイスをお願いします を公平に
LINEの会話でネット上の画像を無断で公開した場合、著作権侵害として通報できますか？また出来るならどうすれば良いのでしょうか？
喧嘩で逮捕された場合。 どっちもどっちだったら 検察庁行って裁判行って 夕方に帰ってこれますか？ また拘留されたらどれくらいで でてこれますか？ 初犯の場合と初犯じゃない場合のことがわかれば教えて下さい。
闇金に電話をしてしまい、最初に個人情報を知らせてしまい。これから審査にはいると言われ、勤務先に在籍確認をとりますと言われました。思いとどまり、キャンセルしたいと言うと、キャンセル料が六万円かかりますと言われました！そして、不安になって司法書士事務所に連絡をし、依頼をしました。 そして司法書士事務所の方が闇金と電話でお話したら引き下がると言ってたとおっしゃっていたと言っていただけました。。だけど、司法書士事務所の方を信じて大丈夫でしょうか(>_<)口座を変えたほうがいいと言われたんですがすぐに、職場に聞けません。。闇金から催促の電話はなくなってますが、これで一安心とはなりませんよね。。
「入院手続き前に死亡、相続放棄したら入院費の支払いはどうなりますか？」 20年前に両親の離婚により会っていなかったのですが、数年前に同じ趣味の場でバッタリ再会した後たまに連絡を取っていました。 急遽心肺停止で父の兄弟姉妹より連絡を貰い病因に母と行きましたが、入院の重要説明と経過説明の同意に叔父がサインしてくれてました。 その後、一時的に心臓が回復の逃しを見せたので、長女である私が加入している健保協会へ限度額認定証の請求をしまっている状態で、入院手続きの用紙をもらうところまで行いました。 すると、その日に父は亡くなり、葬儀は私と妹で折半しました。 父の家へ初めて行ってみると、ゴミ屋敷となっており、不要な生活ゴミなどは処分し、請求書や通帳等は持ち帰り書類の整理をできるところまで行いましたが、債権の方が多いのではと思い、死亡届が受理され次第、対象者は全て相続放棄しようと考えております。 しかし、病院代について、限度額認定証が出来次第窓口に行くことになっており、電話でその旨伝えましたが、どちらにしても認定証を持ってくるよう言われて、会計待ちだと言うことです。 昨日認定証が届いたので、持って行こうかと思っていましたが、相続放棄するにあたり、入院費は払わないといけないのか、相続放棄の手続きまで何もしなくて良いのか。 誰にも相談出来ずご相談させていただきました。 何も残るものがない上、葬儀代等の支払いでて1位杯なのに、病院代の支払いとなると我が家が破産してしまいます。 詳しい方のご回答宜しくお願い致します。
債務整理して借金が減るとのことですが、どのくらい減るのでしょうか？カード会社のキャッシング150万円、 アコム、プロミスで100万円の借金があります。 その内アコムとプロミスは10年前から借りて返しての繰り返しで、 キャッシングはここ5年以内って感じです。 自分の場合、債務整理をしたらどれくらい借金を減らす事ができますか？ あと、債務整理をしたら家族にこのことはばれてしまいますか？ 詳しい方、教えていただけたら助かります。
肖像権についての質問です。SNSなどのプロフィール写真に自分の顔をアップロードしてそれを無断でスクリーンショットなどするのは肖像権の違反になるのでしょうか？ 自分でインターネットにあげているので肖像権は無効になるのでしょうか？ 気になったので質問したのですが無知なのでアホでもわかるように教えていただければありがたいです。
日本住宅機構って所からアンケートに答えてくださいっていう自動電話（機械的会話）がありました。最近強風などで被害があった場合は１を、ない場合は２を押して下さいとか・・・・ これって屋根修理やリホームの営業のための情報集めですかね、？ 数日立ってから売り込みが来たりするんですかね、？ ちなみに強風の被害を受けたー１を押してしまいましたｗ。
別れた伴侶に子供を会わせない理由で合法なのはどんなのがありますか？ 例、暴力を振るうとか、ご飯を与えないとか
警察はどんなときに動いてくれるのでしょうか？例えば、他人に怒鳴られて、恐怖に感じただけでは動いてはくれない？
あるパソコンメーカーさんの電話におけるサポート窓口にこちらの方から電話をして相手方と話しをしたのですが、その窓口対応の方が私に話してくれた内容をネット上(例えば知恵袋など)で書き込むのは法律上問題ありますか？というのもその対応の方がおっしゃってくれたことに鑑みて知恵袋上での他の方の意見も聞きたいと思ったんです。(パソコンの技術的なことに関して) プライバシー上、または著作権など(まさかとは思いますが)問題があるかどうか念のために確認したいと思い、質問しています。どうかよろしくお願いします。
こんばんは、私はある一人の方(友人ではありません)と近々skypeでセッションをしようと考えているのですが、著作権や複製権などのことに関して一つ質問があります。その方とそのskype通話中に、できればある書籍に書いてある一部の内容について議論のような話し合いをしたいと考えているのですが、例えば本の内容を写してメールで送るなどすれば複製権の侵害に当たると存じています。勿論そのような法に抵触する行為は一切行いませんが、例えばskype通話(音声のみ)の最中にこちらからその本の一部の内容を読み上げ、声に出して相手に音声のみで伝える、という行為は法的にはどうなんでしょうか？ そのような行為も法的に問題があるとすれば、そうしたことも現時点で把握しておいて行わずに済むと感じたので、上記のことに関して教えていただきたいです、よろしくお願いします。
ネットを使えば映画や漫画、音楽など多くのものが違法ダウンロードできますが、そもそも著作権の概念がない？とか違法ではない国の人がダウンロードすることは問題ないんでしょうか？
キモノガールズ社長・今井厚雅の被害者の会 大阪ミナミで中学生や高校生に声かけまくってるキモ悪オヤジ「今井厚雅の被害者の会」がついに結成されたよ。私は「そのスタイルなら絶対売れる！俺が売れるようにしてあげる」と言われて、キモノガールズっていうグループに入るようしつこく勧誘された。最初は「ギャル雑誌に出れるよ」とか言われて「それ少しいいかも」と思ったから連絡先教えたけど。そのあとしつこくてヤバかった。 しかも美味しいごはんおごるっていうから行ったら「鳥貴」で。うち未成年なのに普通に酒を飲まされた。「２０歳くらいに見えるよう化粧して来い」って言われたのは酒飲ませるためだったんだなって後から思った。 そのあとはベロ酔いして気が付いたらホテル。しかもミナミのラブホ･･･ キモイキモイキモイ！！！ その後最悪なことされて、めちゃ泣いた。なんか寝てるとこ写真撮ってたっぽい。 ほんとコイツやばいよ。 親に言えないからモヤモヤしてたら周りでも同じような事されてる子結構いて、ネットで連絡取りあってたら「これって普通に犯罪じゃん！」ってことになった。
派遣会社からの紹介先で、そこの正社員から暴行を受け、１週間仕事ができなくなりました。給与補填、及び治療費の請求はどこにどうしたら良いのでしょうか？
出会い系？チャットアプリで久しぶりにしようと思ったらアカウント凍結になり、画面に規約違反により凍結します。なお、卑猥画像投稿や売春、援助交際が原因の場合はIPアドレスやログイン位置情報を警察に提供します。 と画面にありました。 これって警察に逮捕されるのでしょうか。 いろいろ思い返すと不安ですが、魔が差して一度だけ卑猥画像をアイコンにしてしまい本当に後悔しています。児童ポルノ的なことや、売春援助交際は一切していません。 真剣な回答よろしくお願いします。
債権者代位権について質問です。 遺留分減殺請求は遺留分権利者がこれを第三者に譲渡するなど権利行使の確定意思を有することを外部に表明したと認められる場合には債権者代位の目的とすることができるとありましたが、具体的内容が形成される必要はないのでしょうか？ 慰謝料や財産分与は具体的内容が形成される必要がありますが、遺留分減殺請求とどのように違うのでしょうか。
痴漢について、今では各都道府県の迷惑防止条例で禁止されていますが、例えば東京都だと制定年が昭和３７年ですが、それ以前は痴漢をしても罰せられなかったんですか？女の子におさわりし放題だったんですか？
ある友人が夫婦修復の事で「岡野あつこ」さんの事務所に行ったそうです。担当者（Ｋさん）と名乗る人が出てきて、友人が一通り話したら修復大丈夫ですよ、やりましょう。となってそれについて前金ですから1年間の電話サポートも含めて７０万です。と言われビックリしたが、何とか修復したいので、お願いしますとなりました。今も電話でサポート受けいています。 １．まず不思議に思うのが、奥さんは外国人で４年も離れ離れになって住んでいて、奥さんはビザの更新の為に返ってくるようなもので、本人が詳しい話をしているのだから、夫婦の修復は誰が考えても無理となるのに、７０万ものサポート料金を取っている。これは詐欺か詐欺に近い事ではないでしょうか。 普通であれば、修復は無理です、と断るのが本人の為でしょう。担当者が金が欲しいためやっているとしか思えません。 ２．サポートもどこかの宗教法人の教祖様の様に、私の言うとおりにやらないと修復はできませんよ、本人（Ｎさん）に言っているが、そんな簡単にＮさんが気持ちを切り替える事など出来ない。簡単に言えば佛の様に大きな気持ちで、奥さんが不倫していてもそのことで責めたりしないで、どっしり構えて居ろ、と言うのです。奥さんと一緒に住んでいないで、どうやってどっしり構えろというのですか、と反論すると、あんた私の言う事聞けないならサポートしません、と言ってガチャンと電話を切ってしまうというのです。サポートと言うのは、依頼者の心情に沿って、どうやったら奥さんと修復できるのか（この場合は完全に無理だが）考えてやるのがサポートでしょう。担当者のマニュアルに載っているような一方的な話で、世の妻や旦那は修復できると考えますか。 どうもこのＮさん、ＮＰＯ法人よつばとかにも騙されて、人が好過ぎると言っておいたのですが、同じように「岡野あつこ」相談所で問題あったことありませんか。いや岡野さんの所で相談してよかったという方も内容を教えてください。
天皇陛下は８３歳だし公務させるのはかわいそうだと思います。 国会議員や省など法律をつくる人たちはそういうこと考えないの？
暴行罪って手を出したほうだけが悪いんですよね？ ということは、嫌いな相手を怒らせて殴られれば、相手を前科者にできるってことですよね。
ネットの法律について気になったのですが、友人とのネット上での絡みで「死ね」とか「殺す」とか言い合っているのを、他の人が見て通報したら犯罪になるのでしょうか?お互いに殺意も悪意もないのに犯罪になるのか気になりました。
この間、裁判を傍聴に行きましたが、法廷には裁判官がおらず裁判長しかいませんでした。これは問題ないのですか？
可児市長の裁判はどうなりましたか。
【これって違法になる！？】 駐車場の契約に際して、引き落としの手続き完了が遅れたとの事で、振込対応となりました。 最初は振込手数料を当方負担で駐車代金を振込ました。 しかし次月も同様の理由で振込対応を依頼されました。明らかに先方の怠慢だと感じています。しかも明後日中に振込めとの指示。 今回は勝手な判断で、振込手数料を差し引いた金額を振込んでも違法になりませんか？。 やはり法律上は違法になりますかね？。【これって違法になる！？】 駐車場の契約に際して、引き落としの手続き完了が遅れたとの事で、振込対応となりました。 最初は振込手数料を当方負担で駐車代金を振込ました。 しかし次月も同様の理由で振込対応を依頼されました。明らかに先方の怠慢だと感じています。しかも明後日中に振込めとの指示。 今回は勝手な判断で、振込手数料を差し引いた金額を振込んでも違法になりませんか？。 やはり法律上は違法になりますかね？。
民法の解除の効果が無効ではなく、消滅になっているのは なぜですか？
車の事故について質問です。コンビニの駐車場に車を入れようとしたところ、出ようとしていた車にぶつけられそうになったので、警告音を鳴らしたのですが、当てられてしまいました。 警察を呼んだのですが、解決せず、後は自分たちで解決するようにと言われました。 相手に当てられてしまった場合、私たちがお金などを支払った方がいいのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けないでしょうか。
知人の借金についてお尋ねしたいと思います。 知人が闇金融？反社会的人間からの個人的な融資？から、年利57.72％という約束で借金をしました。 400万円借りて、月々20万円ずつ、72カ月間払わなければ ならないということです。 ほぼ無理なのですが、変なことされる、といって 周りの人間の話を聞かず、ただ困りはてています。 弁護士を雇って話してもらうしか方法はないと思いますが、 このような法外な契約はどうなるのでしょうか？ 債務整理、個人再生という選択はいかがでしょうか？
助けてください！何となく開いてしまったエロ動画サイトで動画を押したら、会員登録がされました。と出てきてしまい、押し間違えた場合はここに電話して下さいと書いてあり、怖くてインターネットで調べたら、ある人は家に郵便が来たり、メールが来たりしてる人がいるらしくすごく怖いです。実際は体験した人はどんな行動をしましたか？こういうことに詳しい人は対処法も教えて下さい。本当によろしくお願いします。
皆様、お力添えをお願い致します。現在、自営業16年目にて、5年前に多重債務にて個人民事再生を致しました。 裁判所なりで、司法書士がリースや商売必要な物は免除となり現在に至っております。 しかし、保証協会、運転資金で年々苦しんでおります。民事再生中ですので、一切の借入、銀行などは取引は無理として、借入自体法律違反になるのでしょうか！ また、もし同じ様な問題で苦痛な毎日を過ごしの方がおり、民事再生中ですが、どうしてもの運転資金、売掛金が回収ならない月など、何か良い運転資金とは言えませんが、良き方策がありましたら何卒具体的に御指導を宜しくお願い申し上げます。 どうか御指導お願い申し上げます。
20代、社会人 1クリック詐欺についての質問です。 今日、誤操作でアダルトサイトに登録してしまい、退会メールを送ったところ、これでは退会できないから電話してくださいとの旨が書いてあり、情けない話ですがそのページにあった番号に電話してしまいました。 その電話で生年月日と干支は言いましたが住所や名前は言っていません。 また、退会する為に、登録メールに書いてあった番号を言ってくださいと言われ、その番号を伝えると、どうやらそれが私の携帯の端末情報が分かる番号だったようで、どのようにそのサイトに行ったかの履歴などを詳しく言われました。 結論を言うと、退会はできるが、登録料金が1回かかっているので 今日中に登録料金を払わないと勤務先や学校や自宅にメールや手紙を送ると言われました。 金額は20万です。 先ほど交番に行って警察に相談したら、よくある詐欺なのでお金は払わずに今後の電話なども無視するように言われました。 自分自身ビビってしまい、お金は払うと電話で言ってしまいましたが、今はお金は払わないつもりです。 ですが一番不安なのは、勤務先や自宅への連絡です。 そもそも端末情報や生年月日から、住所や勤務先が分かるのでしょうか？ このまま電話番号やメアドを変えて電話が来たとしても無視すれば大丈夫でしょうか？ 全然知識がない自分のせいですが、知識のある方教えて頂けると嬉しいです。
地方自治法についての質問です。 特別委員会（１００条委員会など）での出頭命令や資料の提供などを破った場合罰則が発生しますが、これを破ったのち議決が下されたとします。しかしその議決は見直され再議の結果、当該議決を否決された場合、先の罰則はどうなるのでしょうか？ つまり、議決は覆ったわけだから違反行為もお咎めなし、なのでしょうか？それとも違反は違反として裁かれるのでしょうか？ わかる方お願いします。
約2年前に調停離婚で離婚成立しているバツイチ彼氏について。 来月に再婚予定ですが、片付けしている時に市役所の封筒に入った離婚届(記入済み)がありました。 調停離婚では、相手方のみの記入で離婚届を出せる様ですが、この離婚届には、すべて記入しており提出してないとしたらまだ、離婚してないことになりますよね？ 彼氏は、今月末〜来月頃、籍を入れたいと言ってます。 以前、付き合って間もない頃に彼氏に本当に離婚なってるか？と聞いたら調停離婚だと出さなくて良いと言ってました。 私は、10日以内に離婚届出さなければ戸籍上はそのままになってるよって伝えましたが… 戸籍上離婚成立できてなければ、今月末〜来月には、結婚届出せませんよね？ もう一度、彼氏に聞いてみますがもう、同棲しているし義理両親に聞くのもどうなのかな？と思い、相談出来る人も居ないので、ひとまず質問しました。 よろしくお願いします。
相続放棄後に債権者から訴訟を起こされた場合の弁護士費用（成功報酬）について教えてください。相続放棄の無効を主張されるのだと思います。（負債者からの通知により相続を知って3か月以内に相続放棄をしましたが先順位である被相続人の配偶者や子らの相続放棄受理から2年経過、相続開始時期を争う） 相続放棄しているのにもかかわらず被相続人（叔父）の負債の支払い訴訟を起こされた場合、弁護士の成功報酬は「回避できた負債額 ✖ 〇〇％」となるのが通常なのでしょうか？ 相続放棄しているから勝訴の可能性が高いと思っているのですが、弁護士を雇わないリスクも考えています。（負債額が８０００万円なので数％であっても、こちらとしては勝訴しても収入があるわけでもないので痛いです） 弁護士によって料金はまちまちだと思いますがこのケースの成功報酬はやはり 「８０００万円✖３％」のようになるのでしょうか？ まだ弁護士に相談していないので相場がわかりません。 どうかよろしくお願いします。
警察が介入しないと、皆嘘をつくのでしょうか？罪に問われないから。 実際日本でそういったことだらけです。 卑怯です。 警察が介入後今まで嘘ついてた部分は罪に問われますか？介入しないのではなくて、現段階では出来ないのです。 具体的なことは今回避けます。
留置所でお世話になり、出る時 家族からの菓子折りなどは警察署の方に受け取ってもらえますか？
北朝鮮が日本のＥＥＺ内にミサイル（ノドン）を着弾させました。 自衛隊はこれを回収するとのことですが、 これは占有離脱物横領罪に該当しないという事をご説明頂けませんか？
ふと疑問に思ったことなのですが、万引きをしてバレずにお店を出て、後から捕まることってあります？
民事訴訟で裁判所に行くのですがどうしても５分程度遅れます。大丈夫でしょうか
刃渡り15cm以上は銃刀法違反ですか？
広島のラウンドワン近くの金券ショップ、この間いらないから交換すれば？って親から貰った清酒券は3000円ぐらいで年齢確認無しで買い取ってくれたのに、フジの30000円ぐらいの商品券は年齢確認されて20未満だったからって買い取ってくれませんでした。 万額だからでしょうか？ それとも未成年が清酒券なんか持ってないだろうっていうアレだったのでしょうか？ お願いします。
怪しい人の持ち物検査をする場合 職務質問をして薬物などを隠してる可能性がある場合 同意がないと 何もできませんが 令状を取ってその人の持ち物を調べる場合何という令状が必要なのですか？ 逮捕状ですか？
キャンプ場の灰の不始末で子どもが焼けどしてしまいました。 キャンプ場の不手際について、 たとえば、消費者庁のような相談できるところはありますか？
父方の親戚が自己破産しました。家も競売にかけられてしまうとの事で、父に何とか家を競り落としてほしいと言ってきました。競り落としたお金は月々少しずつ返済すると言っていますが信用なりません。父は家庭より親戚が大事な人間で、父は助けるのが当たり前と言って、こちらの話を聞こうともしません。私は一族で母をいじめた最悪の親戚に一銭たりとも貸したくないし、信用なりません。 もし貸したとして、返済が滞ってしまった場合、法的手段や、貸す前にいざとなった時に法的手段に持ち込めるような手続きがあるでしょうか？？
17歳の補導は何時から何時までですか？
気になったので知ってる方の知恵を借りたいと思います。 職務質問についてですけど、職務質問は任意だから、断ることはできますね。 身体検査、持ち物検査や、同行についても同様ですね。もし、職務質問を拒否しているにも関わらず、警察官が強制的に上記を行えばたとえ証拠が出ても無罪という事例が多々あるので、おとなしく手を引く以外方法はないといえますよね。 では、警察官は怪しい人物を野放しにしてしまうのですか？ それとも、別に怪しい人物を調べたり身辺調査することができるような権利が付与されているのですか？
親の遺言で、親が住んでいた実家（一軒家）を私に譲ると書かれていた場合、 私に兄弟がいても、実家は私の物になりますか？というのも、持ち家も財産扱いとなり、兄弟で分けなければいけないと聞いたことがあります。 家を分けることはできないので、家の価値を調べていくら相当なのかを調べて、 家自体を私が譲り受けるなら、 その家の金額の半分を、現金で兄弟に私が支払わないといけないのかと疑問に思いました。 遺言があれば、家はまるごと私がもらい、 現金を兄弟に支払わなくてはいけない、という事態にはならないのでしょうか？
僕ははいつも自宅の駐車場に車を停めています。多分止め方が悪かったんでしょうけど朝起きたら車に敷地内に停めるようにというテープが貼ってあったみたいです。第一発見者は弟で弟はすぐにテープを捨ててしまったのでどういうテープだったか僕は分からないです。時間帯は恐らく深夜から朝にかけてだと思うのですがこれは警察の仕業でしょうか？それとも誰か暇な奴がイタズラでやったものでしょうか？
気象系グループのイラスト（というかアニメ動画）を作ってyoutubeに載せることは著作権や肖像権にひっかかりますか？
過料と科料が併存する罰則はあり得ますか？ また、罰則には過料は含まれますか（刑罰つには含まれないですが）？ ご教示よろしくお願いします。
酔って警察に保護されました、警察署に連れて行かれて一階のロビーのような所で警察署と話をしていました、内容はグダグダしたものだったと思いますが、突然奥の方にいた年配の警察官がムカついたのでしょう凄い剣幕で急に現れて身柄を拘束されました、保護房に入れられしまったので、これは不当逮捕ではないのかと言うと、逮捕ではなく保護だと言い張ります、そして拘束具のようなもので手足をガチガチに縛られ朝までほぼ放置されました、手はうっ血していて早く外すように懇願しましたが全く受け入れてもらえず、１日経った今でも手の痺れは取れません、後遺症にならないか心配です、警察官はムカついたら何をしても構わないものなんでしょうか、酔っていても話はできる状態、強引に房に入れられ押さえつけられた為抵抗した事を暴れるからと言われ納得がいきません、法的には正しい行為なのか疑問です。
二年ほど前に前交際相手に身体や首などを包丁できりつけられました。その３週間後に警察で傷の写真どを写真に撮られて簡単な調書をとりその時は反省してくれる事を信じて被害届は出さずにおきました。 元交際相手は全く反省する様子がないので今から被害届を出そうと警察に連絡したところ、医師の診断書、調書が曖昧な事から被害届を受理してもらえませんでした。 傷の写真などは警察に残っています。 被害届は受理してもらえないんでしょうか？ また、被害届が受理されても警察は捜査してくれるんでしょうか？ 回答お願いします。
万引きについて店から子供が万引きをして、逃げたと警察に通報がきたら警察はなにをするのでしょうか？防犯カメラの画像をいろんな学校に送ってその子供が誰だかをまず特定しようとするのでしょうか？
遺産相続について教えてください 遺産分割協議書に今週捺印します 全員の相続人が納得する形になるのですが 私のもとに名義変更された不動産の鑑定書が届くのはいつになるでしょうか？協議書に捺印されたものはその後どのように処理されるのでしょうか
ご相談させてください。相手の保険会社の対応にかなり怒っております。長くなるのですが、先日交通事故に巻き込まれました。 私の車は信号待ちの最後尾で待っていたところ、後ろから追突されました。私の前も二台玉突きする程のかなりの衝撃でしたが、警察も来て処理が終わり、加害者の方にもその日に病院に行って必ず見てもらってくださいと言われました。 10対0の私は被害者側です。 その日に整形外科に行きむちうちの症状と診断され、それから通院することになりました。 ですが、整形外科は閉まるのが早く、私の勤務時間では到底通うことができないのです。 そこで知り合いが紹介してくれた整骨院に通う事になりました。 まあ、よくある話なのですが、整骨院で慰謝料の件も説明はされましたが、後遺症が残っては嫌なのもあり、通える時は通う事にしました。 通えば通うほど慰謝料が、という話が全く頭に無かったとは言いません。 しかし、首や肩、腰等が痛む日もあったので、通えば通うほど、このマッサージがなければもっと痛むのではないかとも思いました。 そこで毎日のように通っていて、３カ月経ったくらいの日に、整形外科に行って、もう卒業だと言われました。３カ月がだいたいめどだしとも。 次第に整骨院に通い始め痛みも和らいできたのですが、まだ痛みは少しはあり、少しまだ痛いと言いましたが、今回で終わりと整形外科の先生には言われました。 整骨院に告げると、整形外科の先生が終わりと言えば治療できないので、うちも終わりだと言いました。 そこから相手の保険会社との話になるのですが、一回面談をさせてくれないかと。10〜15分の面談だから、勤務先に行くので時間を割いてほしいと保険会社の担当が言うので、わかりましたと言い、先日会いました。 すると、保険会社の担当と、その上司、それと弁護士の３人が会社にやってきて、応接室で話ができないかと言われました。会社の応接室は個人の用事で使用するところではないので、会社の玄関先の外でいいですと言うと、車に乗って話しましょうと言われたので四人で保険会社の車に乗りました。 すると、弁護士が話始め、質問を投げかけてきました。 施術時間はどれくらいだったのか。 施術内容は毎回首、肩、腰の全体だったのか。 痛みは３カ月も続いたのか。 等です。 私はだいたい体感時間で30分くらいだった。(電気治療ではウトウトできるくらいの時間だったし、そのあとのマッサージもあったので) 施術は全体だった(主に電気治療とマッサージなので、首中心や腰中心などその日の体調を聞かれてその部位を中心に施術してもらっていたが) 期間は施術のたびに次第によくなっていった。 と、答えました。 弁護士はおかしいと言い出し、あなたの整骨院に通った駐車場の領収の時間が30分も病院にいないと言いました。 まあ体感時間なのでと言うと、それにしてもおかしいと。 まあ、時間によっては電気治療のみの日もあったのでと言うと、あなたはさっきは毎回全体を治療したと言ったのになんで嘘を弁護士についたんだとまくし立ててきました。 いやいや、体感だし、マッサージだけの日も電気治療だけの日もあるからと言うと、嘘をついたことをなんで嘘をついたのか説明しろと言い出し、あきれた顔で本当は名前だけ書いて出たとか、行ってないのに行ったとかあるだろ！整骨院とグルなんだろ！裁判にするぞ！と脅されまくり、裁判は困りますけどとしか言えませんでした。 嘘は言っておらず、ちゃんと治療はしてもらったし、私自身が整骨院に行った日を把握してないので保険会社さんに整骨院に通院した日を確認してくださいと言いました。弁護士に、ことあるごとに上げ足を取られ続け、治療は30分と言ったのに駐車時間はもっと短い。そんな日もあったかもと言うと、最初に言ったことと二転三転してるでしょ！なんで嘘をついたのか説明しろ！と。なんでと言われても、忘れてただけですよと言うと、あなた自身の問題でなんで忘れるなんてことがあるんだ！こっちみてくれよ！目を見て話せ！などとまくし立てられ、だから私は嘘をついていないし、痛みが緩和されるので通っていたんであって！と言うと、あなたが声を荒げる事じゃないだろ！怒ってるのはこっちなんだぞ！と、堂々めぐりで話になりません。最終的には弁護士が言う事を紙に書かされ、サインし、拇印まで押されました。 何日か考えたのですが、まったく納得がいってません。 まるで保険金詐欺のような事を言われ、会社の人には車に拉致されて深刻な顔をして乗ってたけど何かあったの？と聞かれても相談するわけにも行かず気まずい雰囲気になりました。 10対0なので自身の保険会社に相談することはできないとネットでは見たのでまだ相談はしてません。 なんだか悔しくて悔しくてたまりません。
クーリングオフについての質問です。SNSで知り合った方に、いわゆるネットビジネスの勧誘を受けました。 私は物販をしてみたいということもあり、教えてくれるというのでその会社に入ったものの 入ってみると、話していた内容とは全く異なる、起業家を招いて話をするというコミュニティでした。 私は話が違うと思いすぐにクーリングオフをしたいと言ったのですがクーリングオフはできませんと言われました。契約時にできないと書いていると言われたのですが、そもそも契約自体交わしていませんし、入れるために枠を開けなければならないので申し込みするために名前などを携帯画面に打ちこんでと言われたので、打ち込んだだけです。 その上自分は未成年で、はんこも親の同意も得ていません。 消費者センターに行ってクーリングオフ通知も出し、センターの担当者が向こうの代表者に連絡を入れたところ、何の事かわらないと言われたきり、電話をかけても代表者は居留守を使ってくるそうです。 次は弁護士に話をする予定なのですが どうすれば良いでしょうか？ 回答お願いします。
前回の家賃滞納の件なのですが契約者は、元旦那 130万の家賃滞納です 退去済みです 今日不動産から呼び出しが、あり 行ってきました。 これからの滞納金の支払いについて... わたしは、月々5000円しか支払い能力ないので、その旨を伝えました 滞納していたうちが、悪いのですが 酷い言葉使いでした。 結論的に月々払いの保証人を連れてこいと 言われましたが、 保証人は、いませんと答えました ふざけるなよ！ こっちが、出て行けと言ったから、こっちが、悪者か！ 見つけてこい！ 1時間お話しましたが、解決せず 今月給料日後に5000円持参することになり その時また話あう予定になりました。 見つからないまま、裁判かけられるのか？ わたしの勤務先にまでくるのか？そう思うと不安でたまりません。
モデルさん本人が投稿した画像を加工したりツイッターとかのアイコンにしても大丈夫なのでしょうか？芸能人の場合著作権ではなくパブリシティ権というのがあるんですよね ︎ モデルのフォロワーさんとか見てもモデルさんの画像を使ってる人いっぱい居たしモデルさんもそれに対して何も言ってないです。 この場合モデルさんの画像を加工したりアイコン画像にしてもいいのでしょうか？
遺産相続でもめていなくて遺産分割協議書に相続人が全員捺印したら その後不動産の登記はすぐにされるのでしょうか 法務局に申請して1週間くらいなんですよね？
過去の医療過誤について 看護師、医師、放射線技師、臨床検査技師、理学療法士、作業療法士など、医療従事者による医療過誤の事件は後を絶ちません。また、発覚しているものは氷山の一角であるともいわれています。 そこで疑問に思ったのですが、過去何らかの医療事故の可能性があることをしたが、発覚されず、何年後かに当人が自首して発覚するケースなどはあるのでしょうか。 また、当事者が問題を起こした医療機関を退職していた場合罪にはとえないのでしょうか。
すぐ近所の、母の友人の奥さんがご主人から暴力を振るわれていて、一昨日の夜・昨日・今日もうちに「グチ」を言いに来ました。 ・一昨日の夜、頭から血を出して、タオルで押さえてきて、タオルは真っ赤。出血が収まったので、うちに来たということで、新しいタオルとオロナインをあげました。 電気ポッドなどの小型家電を全部、外に放り投げたということです。 送っていった母が庭の散乱状態を見ました。 ■私が警察や役所に相談のことを言ったら「そんなことをしたらかわいそうじゃない」ということでした。 ■■今日の朝、うちに来て「足がヒリヒリする。見て」とパンツ下ろしたら、左足の太ももに酷いやけどの跡。 前に清水医院でもらったやけどの薬を塗ったから大丈夫と言いました。 ■■■ご主人は日本共産党員で、パチンコと女性問題で除名になったという反社会的な人物で、口が上手いから、支部長などは騙されて、復党です。 奥さんは党や警察に連絡されたくないという意向だし、ケガで運び込まれるとか、打ちどころが悪くて死んでしまうかもの重大犯罪になるかもしれないのに、どこにも言わないほうが良いのでしょうか？ 一昨日、奥さんには「今回は怪我だけど、頭だし、死んじゃうこともあるかも。」とは言いました。 ◆◆◆◆お尋ねしたいこと） 私と母は、警察や役所に連絡しなくてもだいじょうぶでしょうか？ 何かあったら非難されることは無いでしょうか？
アパートの賃貸契約を解約したいのですが、大家さんに電話をかけても出てもらえません。大家さんとLINEで友達登録しているのですが、LINEでのやり取りでもし返答がくれば解約の証拠となりうるでしょうか？ 解約通知書も作成して送付する予定ですが、日数がかかってしまいます。 早急に解約の約束をしたという証拠が必要な場合、LINEでの会話記録は解約に合意していただけたという証明になりますか？
遺産相続の流れについて教えてください 遺産分割協議書に全員捺印しました その後不動産は法務局で手続き変更されるのでしょうか？ 協議書に捺印した後どのような流れになるのでしょうか
遺産相続について教えてください 資産数億円を残して亡くなった故人の相続人です 他の相続人である長男さんが相続をすすめてくれているのですがもう一人相続人がいて私を含めて3人の相続人がいます 長男さんの話によるともう一人とももめておらず納得しているらしいです 今週に相続を納得しましたよという書類に捺印してくるのですが これが終わってからもらえる土地の名義変更をすぐにするのでしょうか？ だいたい何日くらいかかるものなんでしょうか
生活保護の申請をしたのですが却下されました。 現在失業状態で親族との不和（父親の自分に対する精神的なDVによる）、借金等諸処の事情があり、移住して人生をやり直したく、他県へ夜逃げ同然で車で移動してきました。 移動する前日に市役所に転出届を提出し、住民票を抜いてきました。 移動前の管轄の職安で求人情報を調べ、応募したい求人を数件ピックアップし、相談員に相談したのですが、転居先に住民登録してその管轄のハローワークで求人登録して応募するよう指示されました。 離職票も持参していたので、失業手続きだけでもとお願いしましたが、転居先で手続きするよう指示されました。 移動してきた時点で所持金が尽きており、事情を正直に全て話し、保護申請の申し込みをした所、住む場所を予算内で見つけて見積もりを持参してくださいと言われました。 必死に探し、条件に合う物件を見つけ役所に持参したところ、数日後に仮の保護通知を発行出来そうなので、アパートの契約が出来ると言われました。 その２日後に役所から電話が入り、呼び出されたので行ったところ、前に住んでいたアパートの賃貸契約が解約されていないので、居住地は当市ではなく以前住んでいた市になってしまう。 居住地でなければ申請出来ないので今回は却下となりますと言われました。 申請したければ前のアパートの大家と話し合い解約した旨を役所側から大家への電話連絡で確認出来れば、再度申請は受け付けると言われました。 夜逃げ同然で飛び出してきた理由のひとつが家賃の滞納(7ヶ月分)で、とても大家とは連絡の取れない状態です。 その他の借金もあり、保護を受けながら自己破産するつもりでした。 このような場合どうすればよいのでしょうか？ 生活保護法19条2項に 居住地が明らかである要保護者であつても、その者が急迫した状況にあるときは、その急迫した事由が止むまでは、その者に対する保護は、前項の規定にかかわらず、その者の現在地を所管する福祉事務所を管理する都道府県知事又は市町村長が行うものとする。 とありますが、自分の置かれている状況は上記や25条に該当しないのでしょうか？ 現在所持金は10円です。 ガソリンもほぼ尽き、ガソリンスタンドまで自走出来る程度しかありません。 大家に解約通知書を送付する切手代すらありません。 車内で求人の応募に向けて履歴書や職務経歴書を書いたりしながら日々を過ごしております。 自分の希望は、この市に住民登録し職安に登録して就職して人生をやり直すことです。 食べられないのは自業自得ですし、極限まで我慢しようと思ってます。 ただ居住地を現在不動産会社にキープしてもらっている物件に決め、住民登録しないと職安の登録が出来ない状態から1日も早く脱出したいです。 お礼コインを設定し忘れたので再投稿しました。
被害届について自宅の近くに宿泊施設があります。 先日夜歩いていると、泊まり客が打ち上げ花火をやってました。その花火が倒れたらしく自分の方に花火が飛んできて、左肩辺りのTシャツに穴が開きました。謝罪等が無いため警察に被害届を出そうと思っています。 そこで、質問です、 Tシャツの穴を警察は詳しく調べますか？ 例えば、火薬の成分が検出されるか等…
清原和博の公認モノマネのリトル清原は清原本人の逮捕により、イメージダウンによりテレビや営業などの仕事で使いづらくなり、仕事量が激減したと思いますが、営業妨害として訴える事も出来るのでしょうか？恐らくダメージが大きかったと感じるので。
個人再生の弁済に、過払い金を充当することについてご教示ください。 この度、債務整理を弁護士にお願いして、まず、債務調査の段階で１社で過払い金があることがわかりました。過払金の戻りを勘案しても尚、自分の状況からして、個人再生はできるということでお願いしました。 個人再生の申立の準備をして、先日、金融会社から過払い金が戻ったので、そこから今回の債務整理にかかる費用を精算してから残額を私の財産ということで、地裁に申し立てをしたところまで進みました。 それで、現在、過払金が弁護士先生のほうで預りとなっています。 これについて、「いつ頃、私の方に支払われますか」と尋ねたところ、「これは、個人再生の弁済に充当するから預かっっておくもの。財産の保全である。安易に財産を移動すると、裁判所の財産評価が変わるからできない。」という回答でした。 それで、質問ですが １）個人再生とは、決められた弁済額を毎月自分で用意して支払っていくことが基本であると思いますが、受任弁護士事務所が過払金をプールして、そこから弁済に充当していくというのは、普通のことなのでしょうか？ ２）また、不思議に思うのですが、過払い金を預かってプール（財産を保全）するという必要があるのなら、現預金があって個人再生をする人は、なぜ、預金等を弁護士に預ける必要がないのか？あるいは、預金もなにもなく、今後の収入の見込から個人再生をするというような、保全する財産もない人もいると思いますが、そういう人と弁済に違いがあることが理解できません。 ３）そう考えると、必ずしも、財産保全という理由で過払い金を弁護士事務所で預かり続ける必要はないと思えるのですが、何か、交渉や手続きで、『債務整理の諸費用を精算後の過払い金残額を、私のほうに移してほしい』ということはできないのでしょうか？ 弁護士の先生には、何度か問い合わせましたが、「難しい」の一言です。
翻訳をお願いいたします。 当サイトの写真・動画などの著作物は、日本の著作権法などの国際条約により、著作権の保護を受けています。 無断で複製、公衆送信、配布等の利用をすることはできません。
皆様のご意見を下さい。大家さんに勝手に自転車を廃棄処分されてしまいました。 駐輪場等なし、共通のスペースは他の方の放置している自転車があり、自分が住んでいる2階にも特に置けるスペースもないです。 なので、普段は 他の住人の方の邪魔にならないように アパートの横に 濡れ防止用のシートをかけ施錠をして駐輪していました。 しかし、最近 その賃貸の外壁工事を行った際に その外壁工事を行った業者さんに 処分されたようでした。 (その時までビラを貼るなどの警告はなしでした) 工事が終わった当日に 自転車が無いことに気が付き その業者さんに問い合せた所 「大家さんが その自転車はずーっと何年も前から放置してある放置自転車だから処分しておいて」と言われたので 廃棄処分し、もうその自転車はないという事でした。 確かに 長く乗っている自転車なので 見た目は少し古いですが、私はそこに入居して 今年の冬で1年です。 もちろん 入居する前から止めている事実などありません。 共同スペースにある自転車と勘違いされたのかと思い、確認しましたが 勘違いはしていませんでした。 引っ越してきた際に自転車があると報告などすれば良かったのか聞きましたが そんなのは必要ないと言われました。 今回のこの事を知ってからも大家さんから こちらへ連絡は特になく その建築業者から 改めて連絡があり 「大家さんからの伝言で、お盆明けに不動産から連絡があるから そこで今回の事を話して」とだけ言われました。 この不動産と、話してとは 一体どういう事話すんでしょうか？ あと、業者さんとのやり取りの感じだと 自転車の弁償などの話題がなかったのですが こういう場合でも 弁償などしてもらえない可能性もあるんでしょうか？ こんな事起きると思っていなかったので 動揺しています。 文章がおかしかったら 申し訳ありません
50坪の更地をドッグランしたい人に貸すのですが犬小屋として５坪のプレハブおきたいようです。税金は安くなりますか？
他人に自分の保険証で借りられてしまったor連帯保証人にされてしまった場合、どうもできないんでしょうか？自分がそうされた訳ではないんですが、闇金ウシジマくんを読んでいて、ふと疑問に思いました。 保険証なんて、今のご時世提出したりコピーをとらせたり画像を送信したりといろいろな場面で使いますよね。 でも、その危険性があるからといって病院でしか提出しないとなると、ほぼ何も出来ないんじゃないかと思います。 かといって病院で提出するのだって、100%安全な訳ではないと思います。 闇金ウシジマくんでは、親友だったはずの人間に保険証を隠し撮りされていて、それで勝手に連帯保証人にされていたという話でした。 その場合は、本人の許可なんてなにもないのに、もしものことがあった時は連帯保証人にならないといけないんでしょうか？ それとも、闇金とか法律が通用しないような世界だけの話ですか？ なんだかとても理不尽な気持ちになったし、読んでいて気持ち悪くなりました。(これは作者さんが素晴らしいということです) 今後、会員登録の際や身分を証明する際に保険証が必要な場合、そういうものはなるべく避けた方がいいんでしょうか？ 作品自体は面白かったんですが、病院へ提示することさえ怖くなってきました。 法律に詳しくないし、特殊な事例だと思うので調べてもいまいち納得できませんでした。 なので、詳しい方に回答して頂きたいです。 よろしくお願いします！
証拠やデーターを否定するアタマのおかしいキチガイ裁判官がいるね。どうしたらいい？
電子計算機使用詐欺にあって、被害届を出して、逮捕までの期間はだいたいどれくらいですか？、 2年以上かかるケースは有り得ますか？
相模原の建造物損壊・同侵入、１９件の殺人、殺人未遂、銃刀法違反事件は 鍵を奪ったとあるから、罪状は強盗致傷か強盗殺人未遂が加わりますよね？当直職員を殴って鍵を奪ったから強盗容疑が入るはずあれが窃盗容疑だったらおかしい、強盗致傷が入れば法定下限は懲役６年になる（つまり重くなる） よって今回の事件は死刑が濃厚ということでいいですか
死刑存置派に何度きいても、誤魔化そうとする質問があります。 それは 「過去に人を殺した人間を死刑で殺すことが、本当に正しいのかどうか疑問に思うことはできないのですか？」 という質問です。 ナチスが、ユダヤ人を殺すことが本当に正しいのか、強制連行するのは本当に正しいのか？と疑問に思うことができたら、ユダヤ人虐殺は止まっていたでしょう。 しかし、疑問に思うこともできずに、ユダヤ人殺し続けました。 死刑存置派は、過去に人を殺した人間を死刑で殺すことが、本当に正しいのかどうか疑問に思うことはできないのですか？
私のバイクの隣に4年間放置の50ccバイクがあります。合法的にナンバーから持ち主を探そうと 思い市税事務所にたずねましたが、教えてはくれません。弁護士に頼めばいいのでしょうか。 被害は蒙ってはいません。あいてが分れば事情をお聞きしたいのです。お知恵を貸してください。
某会社に｢映画館をつけて欲しい。｣と問い合わせをしたところ、｢現在の法規制によってこれ以上施設内に建築することができない。｣とお答い頂きました。具体的に、その法律とはどのようなものでしょうか？
「寿産院事件」戦後にこんな恐ろしい事件があったことに驚きましたが、 懲役数年という判決にも驚きました。 妥当な判決なのでしょうか？ 嬰児とはいえ100人前後もの人を殺した罪は大きいと思いますが、、
至急回答を頂きたいです！ 無断駐車をしてしまいました。 全く悪気はなく、隣の敷地にある自分が利用する店の駐車場と勘違いして停めてしまったのです。 お店と駐車場が離れているためお店の方から指摘される事もなく間違いに全く気付きませんでした。 駐車してしまったのは個人の敷地だったようで時間貸しや月極ではなく、[駐車禁止]などの看板もありませんでした。 ビルの1Fが駐車スペースになっている所で、お店を後にし、車を出そうと駐車場に戻るとシャッターが閉められていました。 驚いてお店に電話で確認して初めて間違えて停めていたと気付きました。 連絡先などが分からなかった為どうしていいか分からず警察に電話をして来てもらう事になりました。 その間に駐車場の持ち主の方が通りかかったので 間違えて停めてしまった主旨を伝えると、「人の敷地に勝手に入って、これは不法侵入になるのでわ？！」と激しく詰め寄られました。 免許証を見せろと言われ「どーされるんですか？」と尋ねると「訴訟なりする時に連絡先が必要ですから」と言われました。 警察の方が来てもう一度説明をするというやり取りをし、「シャッター開けてもらえますか？」と言って下さったのですが、 相手方はすぐには開けてくれず「これは不法侵入にはならないんですか？」と処罰を与える方法を探してるようでした。 住宅ではなく、鍵もかかっていなくて誰でも入れる状況だったのでそれには当たらないとのこと。 「無断駐車はよくあるんですが警察では介入できないのでご自身達での迷惑料のやりとりなどをしてもらうとかですね」と言われ、「そうなると民事って事ですね」と相手方。 「相手の方が支払いを拒否されるとかであれば裁判をするとかですかね…」と警察の方。 「追って連絡します」と言われその場はそれで終わったのですが4時間程経った今でも何も連絡がなくとても不安です。 ネットで調べたところ無断駐車で支払う金額は、周辺駐車場料金の3倍が妥当と書いてありましたが 払わなくてはいけないのでしょうか？ 支払い義務はないとの記載もよく見かけましたが相手方は最初から民事訴訟を起こすつもりの勢いだったので訴訟の心配もあります。 訴訟や裁判費用に損害額が見合わないと書かれているものもあったのでそこまで発展する事はない？？とも思うのですが不安です。 民事訴訟の場合は相手方から直接ではなく書類のようなものが届くのでしょうか？ 不安に思ってる事を少しでも知りたいので何か分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
先ほど質問した者です。はじめましてm(._.)m 分かりにくいところなどがあったらすみません。 先日妹の旦那が逮捕されました…。 介護の夜勤中に、利用者さんのお金を取って しまったらしいです。 妹と妹の旦那は私の母親の紹介で、その施設で働くことになり、今回妹の旦那の逮捕により、妹と母親も仕事を失ってしまいました…。 妹は妻なので仕方ない？のかもしれないですが、 母親は義理息子のせいで解雇されてしまいました。 この場合母親は慰謝料？などを妹の旦那に請求するのはは難しいのでしょうか…。 義理息子と妹は義理息子の実家で世話になるみたいですが、母親はなにもしていないのにこの有様… 少し酷すぎるのではないかと思い、質問させていただきました…。 逮捕前までは母親と妹夫婦は一緒に住んでいました。
廃絶家再興ってどういう意味ですか？ 具体例を挙げて教えてください。
裁判所書記官って結構ストレスがたまる職業ですか？専門職で大変そうなイメージがありまして。
行政法の行政罰について 秩序罰のところにおいて、「過料の裁判は、裁判所が行う行政処分の例である」と教科書に書いてあるのですが、これはどういう意味なんでしょうか？裁判所なのに、「行政処分の例」ということがよく分かりません。 また行政刑罰において、税務署長等が通告処分することは関税法138条に基づいているので、税務署長等が通告処分することは、法律の根拠が必要ですが 最判昭４７・４・２０の判例には「通告に定める納付を強制するものではない」、と判決していますが、強制するものではないということは、非権力的なので、税務署長等が通告処分することは法律の根拠が不要と解釈できてしまう気がするのですが、前者と後者が矛盾してるような感じがするのですが、これはどういうことなんでしょうか？
急ぎで回答お願い致します。Aは、妻Bの所有する未登記の建物を、C女との妾関係を維持するために、自分の所有だと称して、Bに無断で、Cに贈与し、そこにCを住まわせた。その後間もなくBは精神病になって、後見開始の審判をうけたが、成年後見人に就任したAはCへの贈与を追認した。数年後にBの後見開始の審判は取り消された。BがCから右の建物を取り戻すことができるかを検討せよ。 民法です。よろしくお願いいたします。
＜再投稿＞深夜、自宅の出窓や浴室窓に奇妙な光が出現します。 盗撮用赤外線等の光とかではないでしょうか？画像を添付します。数十秒間動いたり、静止したりします。画像右下の朱色の光です。凸凹のあるスリガラスなので乱反射しています。 ※画像添付忘れていたので改めて投稿します。
行政事件訴訟について、処分につき行政裁量が認められる場合、裁判所は、行政庁がその処分をすべき旨を命ずる判決をすることができない。という問題で、答えが裁量権の逸脱・濫用となると認められるときはすることができる。とありますが、条文では行政庁ががその処分をすべき旨を命ずる判決がなされるのは、行政庁がその処分をすべきであることがその処分の根拠法令の規定から明らかであると認められるとき（処分につき行政裁量が認められない場合）又は裁量権の逸脱・濫用となると認められるとき（処分につき行政裁量が認められる場合）とあります。 条文では、行政裁量が認められる場合も認められない場合も同じ判決のように聞こえるのですが、問題はすることができないと聞かれていることに対して、答えはすることができるとなっているので、よくわかりません。 教えて下さいm(_ _)m
正誤問題です。運送取扱人には原則として問屋に関する規定が準用される。 正誤どっちですか？
ふと思った疑問です。夏にビーチなどで行うスイカ割りで目隠しをしたまま誘導され、誘導している側のイタズラで人の頭を棒で強く叩いてしまって、その人に怪我、あるいはその人を殺害してしまった場合はその目隠しをしてスイカ割りをしている人の責任ですか？もしくは、誘導した側の責任ですか？ 回答よろしくお願いします！
なぜ再婚して入籍したんだろうと後悔しています。いろいろあって再婚してしまい浅はかでした。避難した時、お酒は程々という約束でしたが守ってくれません。愛犬のことは可愛がってくれます。生活保護がしてはいけないヤフオクをして貯蓄をぼそぼそとしていますが、ヤフオクしているのも知っているためお金が欲しいと言われます。一度離婚した時はDVでした。そのすぐあとひったくり事件を起こして、私に身元保証人が来たのですが、お兄さんがいると断りましたが、お兄さんでは裁判に勝てないと言われて、私は障害者ですがともあれなって欲しいと頼まれ即答は避けて、面会に行くと、泣きながら改心しますから復縁してくださいと頼まれ渋々承諾しました。情状証人にもなり執行猶予付き判決で出られました。しばらくは良かったのですが、やはりDVで110通報した時、携帯を持ち出したところ、同じマンションの外国人と浮気しているのがわかり叩き出しました。しばらくは音沙汰もなくて平和でしたが、徐々に連絡が来て、貸したお金の返却と同時に、その浮気相手に飲まされ続けて殺される、また改心しますから復縁してくださいと頼まれ、さすがに追い返しましたが毎日来て、浅はかでしたが再婚しました。浅はかでした。後悔しています。生活保護は離婚したくても、引っ越し費用が役所持ちなので簡単に出来ません。そのための避難でしたが愛犬を捨てると言われて断念しました。愛犬はもう15歳で老い先短いので一緒にいたいです。元気なのが救いです。今も隣の飲み屋に行きカラオケの声が聞こえます。ほんとうに後悔しています。愛犬と二人の静かな生活がしたいです。また避難しても愛犬の避難先が決まらなければダメです。里親も考えましたが高齢なのでたぶん無理です。一時引き取りも同じ理由で無理です。ほんとうになぜ再婚して入籍したんだろうと後悔しています。この先、どうすればいいか。苦難の道のりです。友だちもなくしました。忌憚ないご意見を何卒よろしくお願いいたします。長文申し訳ございません。
高校一年生のものです。今日、母親宛に裁判員制度。や特別送達。などと書かれた封筒が届きました。 勝手に中を見たのですが、支払督促と書かれた紙が入っていました。 これはなんでしょうか？ 母親はなんかやらかしたんでしょうかね笑
検察官が逮捕に向かうことはありますか？だいたい事務官ですか？そのとき手錠を持ってますか？
検察官が逮捕に向かうことはありますか？事務官ですか？そのとき手錠は持ってますか？
民事訴訟は処分権主義と弁論主義に基づいて当事者自身が訴訟をおこしますが、当事者の自主性を尊重することにはどのような意味があるのでしょうか。真実に合致する裁判こそが理想的な裁判だという考え方からすると合理的ではないといえるのではないでしょうか。
はじめまして。初めての経験なことなのですが、デジタル簡易無線機についてです。以前、1W機を使っていて1W機をやめて新たに5W機を使いたいのですが、1W機をやめるときは、必ず総合通信局に、廃止届をだすだけでいいですか？廃止届のみ送ってそのままわからなく、5W機の申請書を総合通信局に送ってしまいました。もし、廃止届をだした場合は、廃止完了したことは通知来ますか？その点わからないので、お力になれる方よろしくお願いいたします。申請したのは、包括登録をしました。
公の場での撮影公共機関などで人物を撮影、またその撮影をネット上などに公開することは民事上問題になりますか？撮影といっても、しつこく嫌がらせのような撮影ではなく、周りを全体的に映す感じです。個人的には、公共機関などは誰でも利用できるし、顔などは誰にでも見られる場所なので問題ないかな〜という感じがします。詳しい方教えてください。
借金の事案を保護者が本人の同意なしに弁護士と口頭契約した際弁護士との契約は成り立ちますか
当方法律完全初学者につきわかりやすく噛み砕いて教えていただきたいです。①行政がなにかルールを作るときは、必ず法源というか受権というか委任があるのでしょうか？ 法律の法規創造力的なやつや国会が唯一の立法機関であることや三権分立があるので、行政がルールを作ることがとても不思議です。納得できるとすれば、法律の中で「この部分は行政がルール作ってええで」と言われている場合なら、結局法律の範囲内だし法律に従っているに過ぎないのでわかるのですが、それ以外の場合はありますか？ もし法源、受権、委任なしに行政が作れるルールがあるのなら、前述の三権分立的な観点から問題にならないのでしょうか？ ②政令、条令、省令、府令、庁令など色々ありますが、これらの優先順位はどうなっているのでしょうか。 また、私のイメージでは、憲法の思想を実現するためにもっと詳しく定めたのが法律だと思っています。それがそれ以下の法令の関係にも当てはまるのでしょうか。つまり、例えば 憲法「みんな平等じゃなきゃダメよ。詳しくは法律で決めて」 ↓ 法律「席替えはくじ引きじゃなきゃダメよ。詳しくは政令で決めて」 ↓ 政令「くじ引きは誰も見ちゃダメよ。詳しくは条令で決めて」 ↓ 条令「くじ引きのくじは同じ材質、同じ大きさじゃなきゃダメよ」 という風に、あくまで上位概念と下位概念の関係で成り立っていて、下位概念は上位概念からはみ出してはいけない、つまり上位概念の範囲内でなければならない、というイメージなのですがどうでしょうか。 もし合っているなら具体例を出していただきたいです。一番下位の命令の具体例を出し、それが上位のどんな命令に基づいているのか、さらにその上、という風に。例えば「持てるごみは火曜日に出して」という条令は何に基づいて出されているのか、という具合にさかのぼっていっていただきたいです。 面倒ですがお願いいたします。
法律に詳しい方お願い致します旦那が逮捕されたのですが、旦那のお給料を私が受け取る事はできないですか？お給料は手渡しです 旦那の会社は建築業の下請けです 社長は通報した私に完全に怒っていて、お給料を渡してくれる感じではありません 法的に問題はないのでしょうか？
経理や領収証に関する質問です。 ある大手のメーカーの下請けで3月末に海外で仕事をし、月末だったため帰国後2日で「請求書をあげて」と言われ、徹夜して提出しました。支払いサイトが「月末じめ翌々月払い」なのでしょうか。しかし7月半ばにようやく「現金手渡し」で支払われました。 交通費や、立て替えた全員分の移動費食費が支払われていなかったので伝えると「成田エクスプレスの領収証がない」などと言われています。 成田エクスプレスの領収証は、チケットレスサービスを使ったせいか、持っていません。過去の履歴をスマホ上に表示できるサービスがあるようですが３ヶ月間が有効期限のようです。 いくつか悩み事が絡んでいますが..、箇条書きにすると、 ・個人事業主なので、源泉や消費税ぬきで現金払いにされていますが、これは私にとって損はないのでしょうか...。 ・成田エクスプレスのチケットレスで購入した分の領収証は3ヶ月以上たったいま、表示は可能なのでしょうか。 ・公共交通機関の領収証は金額が決まっているため、以前いた会社では領収証がなくても検索して金額対応してくれていましたが、そのような融通はきかないものでしょうか。 ・紙の領収証はほとんど、その日のうちに提出してしまっています。先方が無くした場合、やはり支払われないのでしょうか。 ・もう請求書処理が終わっている、と言われていますが、直接その会社の経理に問い合わせてもうまくいかないものでしょうか。
法律と命令のちがいはなんですか？
お恥ずかしいお話しですがこの度東京簡易裁判書から書類が届き 答弁書を書いている途中ですが ネットでみた通りに書き、分割を求めたい と思っていますが、私の言い分のところは どのように書けば相手側か分割に応じて くれますでしょうか？？(*_*) ちなみに借金額は15万くらいで 月々の返済は1万円、余裕がある時は 2万から3万返していきたいと 思ってます。 よろしくお願いします。
金融機関に父親が借金をしました。雪だるま式に増えて、2000万です。 しかも、自宅土地に抵当権をかけていました。 先日、手紙が届き発覚、慌てて母親が抵当権を抹消しました。もし、この状況で5年以上一切返済手続きをしていない状況だったら抵当権の抹消したとしても時効の援用の成立の可能性はありますか？
どなたか助けて下さい。今日パト○ンブラザーズという個人融資サイトで お金を借りようとしてしまいました。 Gmailが来て融資するとのことでLINEを教え、バカな私は免許証と通帳の写メを送ってしまいました。 最初は前金など一切聞いていなかったのですが、免許証と通帳を送信した後に「信用するために最初に5万円を振り込んでほしい。お金を貸す時にその5万円も合わせて返す。」と言われたのですが怪しく思った私は取引を断りました。 すると、 「自分は仕事を中断してまでお金を作ったのに」 「もし支払われない場合は明日ご自宅に弁護士を連れて行きます。」 と言われました。 もうLINEもブロックし、Gmailも拒否してあるので連絡は取っていないです。 本当に明日自宅に来るのでしょうか？ 免許証、通帳の写真は悪用されますか？ どなたか教えて下さい。 悪いのは自分だと重々承知しております。 本当に情けないです。
事業所（個人事業）の代表者（事業者）を調べるにはどうすればいいのでしょうか？ 因みに個人事業なので自社のホームページで会社概要など掲載されておらずネットで検索しても全く分からない状況です。個人情報保護法もあり中々難しいのですが、弁護士などに依頼するなら、どうやった経緯を経て入手するのかを知りたいです。 もし分かる方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
電話番号を知られてたら住所とか個人情報はわかっちゃうんですか？政府とかすごい偉いとこじゃなくて、普通にレストランとかコンビニとかそうゆうお店ってこうゆうことを調べられるんですか？
至急お願いします！本日、LINEだけで関わっている人に何気なくスタンプ連打をしました。 そしたら向こうの方は商談をしていたそうで、かなり商談の相手は苦笑いで多分契約が成立しないとの事で、もし契約が成立しなかったら交通費や土産代等の代金を返金してほしいと言われました…。 返金はしなきゃいけないのでしょうか？
保険者は、保険会社側の人ということでしょうか？
住民票閲覧制限措置やマイナンバー支援措置が出ている親に連絡すると言っている人について、後で居場所をわからなくしてから、ネットでそれを言ったとしても問題無いですよね？卑劣というか、意味がわからないですよ この人は悪いと思ってないと言って、録音してこういうことを言うので証拠は山ほどあります。 この事だけじゃないけど、人を人とも思わない酷い仕打ちの数々 証拠はあるので訴えられるんじゃないかな
口約束ですが、結婚前提で同居して一年になる彼女がいます。彼女の連れ子もいます。生計は同一であり、住民票にも見届けの妻と記載、周りには嫁さんとして紹介してあり、学校等でも子供らの親として認識されている状況です。本題ですがどうやら彼女が繰り返し浮気をしているようです。相手である元彼とのやり取りも証拠として撮影してあります。さらには元々結婚の意思はなかったと言い張ります。これでは内縁にはならないのでしょうか？ちなみに彼女らの面倒を見るためや、彼女の借金の支払いなどでかなりのお金を使いました。
アルバイトのユニフォームなどを返却せずに店側が警察に通報した場合、盗難罪として扱われるのでしょうか？また、そのような事例はあるんですか？ご回答よろしくお願いします。
生活保護受給者です 借金があります 本日裁判所から通知がきました。 異議申立書が同封されてます2週間以内に提出との事なんですがどうすれば良いですか？
私は車を駐車場に停めていたら横の車にドアをあてられ傷が付きました。当然過失はナシです。相手の提示は5万円と安いです。 私がディーラーに軽く見てもらったら10万円でした。正式な見積もりは、修理しなかったら一割取られるのですが、あちらの保険会社は見積もり代は払えないといいますので、作れません。修理するつもりはないのです。これ以上は埓があかないので弁護士特約をつかい弁護士にあとは任せたいのですが、弁護士はこんな安価な案件引き受けたいものですか？ やはりお断りになりそうですか？ ---------------- 弁護士は自分で探してくることになります。相手と同じ保険会社だからです。 弁護士は、安いから引き受けたくないのかな。私は車を駐車場に停めていたら横の車にドアをあてられ傷が付きました。当然過失はナシです。相手の提示は5万円と安いです。 私がディーラーに軽く見てもらったら10万円でした。正式な見積もりは、修理しなかったら一割取られるのですが、あちらの保険会社は見積もり代は払えないといいますので、作れません。修理するつもりはないのです。これ以上は埓があかないので弁護士特約をつかい弁護士にあとは任せたいのですが、弁護士はこんな安価な案件引き受けたいものですか？ やはりお断りになりそうですか？ ---------------- 弁護士は自分で探してくることになります。相手と同じ保険会社だからです。 弁護士は、安いから引き受けたくないのかな。
電車内でのAV撮影の違法性について。 電車内でAV撮影が行われることがありますが、それを行ったメーカーを公然わいせつ罪で逮捕するには具体的にどのような証拠が必要になるのでしょうか。
いつも車体が半分道路にはみ出している選挙事務所が近所にあります。道路と垂直に車を停めていて複数台あります。これは、違反ですよね？すごくジャマだし、看板に「区民の生活を考えて」とか書いてあるので、余計にムカつきます。 警察に通報するのがいいでしょうか？ どこに連絡したらいいでしょう？ 反対政党か週刊誌がいいですか？
違法性阻却事由の錯誤について論述を書こうと思ってるんですがどのように書いたらいいでしょうか
過払い金に詳しい方クレジットカードで買った衣服、装飾品等も対象になるのですか？ 銀行から融資しているマイカーローン、教育ローン等の場合は？ 任意整理で自己破産宣告にはなりませんか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
担保物権のうち、なぜ留置権には優先弁済的効力がないのでしょうか？優先弁済的効力がなければ物上代位もないのはわかりますが、そもそも優先弁済的効力がない理由を知りたいです。
先日の美人局が内容証明を送ってた件でまた新しい展開になったので質問させて頂きます。 暴対科の刑事に相談したら、民事不介入で裁判するなとは美人局に言えんけど何とかするわ！と言い 27日に元ヤクザと美人局を警察署まで呼んで話を聞いたら、ヤクザが恐喝を認めたんですが、 認めたって事は美人局と恐喝の共犯とみなして宜しい ですよね？共犯が認められれば、私が警察に相談 したから美人局が強引にヤクザを助けるために 噓の供述を弁護士に言って内容証明が送られてきたが、実は恐喝の共謀がばれたらあちらの弁護士も 弁護士を降りるってなりますか？ あちらが強引に裁判してくるならこちらも被害者を出せば美人局共々逮捕されますよね？
討論？（言い合い）をしている相手にいきなり「今日のパンツの色は？」と聞かれ、「紺です」「どういった意味で聞くのですか？」とたずねましたら「冗談だ」と言われました。 こういう輩をどう思いますか？想像でよいので何を考えて聞いてきたのか教えてください。 私は目的は女性蔑視かな？と考えてます。 また、これってなにか法律には触れないのでしょうか？ ・冗談をいう関係ではない ・見ず知らずに近い関係
バカッターを、刑務所に入れる事 できますか？
こんばんは 自分の名前の性は離婚した父方の性なんですけど、それを母方の性に変える事はできますでしょうか?
死刑存置派がよく間違える論理 それは、合成の誤謬、分割の誤謬です。 死刑存置派は、間違えた論理で結論を導くため、結論が真逆になります。例えば 手術は、人間の体をナイフで切る行為を含んでいる。 手術は、認められた行為である。 よって、人間の体をナイフで切る行為は認められた行為だ。 このような、無茶苦茶な結論を誤謬で導いているのと同じ間違えた論理で 死刑が正しいといっています。 正当防衛には、人を殺す行為が含まれている。 正当防衛は、認められた行為である。 よって、人を殺す行為は認められた行為だ。 死刑で人を殺す行為は認められた行為だ。 無茶苦茶な間違えた論理です。 死刑存置派は、間違えた論理に気づけないのですか？
ポケモンGOで私有地立ち入りは 罪に問うのは難しい？
至急お願いします！本日、LINEだけで関わっている人に何気なくスタンプ連打をしました。(5回程)そしたら向こうは商談で話し合っていたそうで、かなり商談の相手は苦笑い、気まずい空気になったそうです。向こうが言うには、おそらく契約は不成立だそうです。もし契約が不成立だったら、商談のための交通費、ガソリン代、土産代等を弁償しろと言われました。スタンプ連打については謝りました。が、責任は取ってくれ(弁償はして)と言われました。 この場合ってお金払わないといけないのでしょうか？
痴漢逮捕のその後先日電車内で痴漢に遭いました。声をあげ周りの協力もあり、逮捕に至りました。 終電間近でだったのですが、朝方まで警察署で取り調べを受け、被害届けや調書を作成しました。 まったく初めてでただ警察の方の指示に従うまま、写真を撮ったり質問に答えていました。 帰る際、今後は検察庁から連絡がいきます。触られたスカートは洗濯しないでとっていてください。とだけ言われました。 2週間ほど経ちましたが何も音沙汰がありません。 犯人は同じ線、近くの駅に住んでいて、現在どうなっているのか、スカートはいつまでとっておけばいいのか、など気になります。 電車内で鉢合わせするのかしないのかもわかりません。 全く無知のため、質問させて頂きました。 現在、どういう状況で今後はどうなるのか、お分かりの方お教えいただければと思います。
縮小解釈と類推解釈の違いって何ですか？
妻のと子供の育て方の考え方の違いは、離婚理由に成立しますか？
指紋採取と写真撮影について。 トラブルに巻き込まれて 警察に呼ばれて事情聴取をとられました。 それで指紋聴取と写真撮影は後日といわれました。指紋聴取と写真撮影、これを行かないと どうなりますか？ タイミング悪く呼ばれた日は 法事でいかれません。 飛行機に乗ってるので携帯には 電話はあると思いますが おそらく圏外になると思います。 その場合は家に かかってきますか？
5月の中頃大麻取締法違反で逮捕をされました。入手先は友人だったのですが、勾留中の取り調べでは黙秘をし続けました。ただ押収された携帯から友人の目星は付けられていました。 裁判を控え弁護士と裁判の打ち合わせをした時に一部執行猶予制度導入があったので友人のことを話すよう勧められました。その際に弁護士に友達は捕まらないか確認をすると「一定期間マークされることはあるでしょう。しかし物が無ければ捜査に踏み切ることは無いと思います。また友人のことを話したとしても、携帯のやり取りが残っているので言う言わないに関わらず証拠は十分だと思います」と説明を受けました。 結果として裁判で出処である友人のことを話ました。私は保釈で社会に戻っていたので友人には今持っている物を全て捨てるよう話てあります。 前置きが長くなってしまいましたがここで質問です。果たして友人が捕まることはあるのでしょうか？当然警察で無ければその有無は分からないとは思うのですが可能性の部分で教えて頂ければと思います。 また捕まるとするなら48時間の身柄拘束で終わるのか、それとも勾留を経て不起訴になるのか、起訴になるかも知りたいです。 最後に友人が今出来ることがあれば教えて頂きたいです。例えば捕まった時のことを予測して携帯を解約して、新しい物に代えるなど何かあったら教えて頂きたいです。 ちなみに友人は売人では無く、売人の仲介をしてくれていました。
レトロフリーク・法律について質問です。レトロフリークは、ゲームがマイクロSDカードにコピーできるそうですが、コピーした後そのゲームを売却するのは法律的にアウトになりますか？
土地トラブルの件で相談させて頂きます。 私の実家は袋地にある築20年の戸建住宅なのですが、そんな実家の母から連絡がありました。 実家の公道に続く道（私道)の持ち主がお家騒動で土地を取り上げられてしまい、土地の所有者が変わってしまい、私道の使用に対して意見を求められました。 まだ話し合いは行っていませんが。おそらく通行料を求めてくるのではと考えています。 ただその私道の下には前の土地の所有者に許可をもらい実家の下水管が公道まで走っています。 使用料を払うより、我が家としては私道だけ購入したいと考えています。 土地と家を親戚から取り上げるような人なのでそう簡単にいかないと思いますが、何かいい方法はないでしょうか？ 皆さんの知恵を貸して下さい。
インスタグラムの報告について質問です。インスタグラムで、勝手に見ず知らずの他人を電車で動画を撮影して、公開しているところを発見しました。 ハッシュタグも明らかに侮辱している内容でした。 私は投稿された当人ではないのですし、ただ投稿内容に不快感を感じさせるものがありました。 以前からそういった類の投稿が多かったのですが、今回はさすがにアウトかなと思いました。 ちなみに投稿した本人に注意できる関係柄でもありません。 肖像権？名誉棄損？になると思いますが。。 この場合削除依頼や報告はどうすれば良いのでしょうか？ ご回答の程宜しくお願いします。
議決権に関して普通株式と異なる定めのある株式は、どのような目的で発行されますか？また、相互にどのような違いがありますか？ 教えてください。
民間人が混乱時に知りえた国家機密を外国に売ることは犯罪ですか？ 大震災などの混乱時に、国家機密やそれに準じた情報がむき出しになり、民間人がそれを違法な手段を使わずに知りえた場合、その情報を外国政府や外国のマスコミに売ることは犯罪になるのでしょうか？
弁護士費用を払わなかった場合、どうなるのか？簡易裁判所（１００万円以下の請求は）に訴えてくるのか？弁護士が？
彼女がツイッターで他の男からしつこく絡んできます 新しいアカウントを作ってまたフォローされました。 彼氏の方には別れないんですか？とか聞いてきました どのように対処すれば良いでしょうか？ブロックはしました ですがまた絡んでくると思います。 被害届を警察はきちんと受け取って対処してくれますか？
彼女がツイッターで他の男からしつこく絡んできます 新しいアカウントを作ってまたフォローされました。 彼氏の方には別れないんですか？とか聞いてきました どのように対処すれば良いでしょうか？ブロックはしました ですがまた絡んでくると思います。 被害届を警察はきちんと受け取って対処してくれますか？
弁護士、行政書士の費用について、 自動車を購入したのですが、前持ち主と連絡が取れなくなってしまい困っています。 車両、車検証、自賠責書、リサイクル券 上記は手元にあるのですが相手の住民票のみ無く名義変更ができません。 今回車検の期間が短くなってきたのでなんとしても相手の住民票が必要なので催促をお願いしようと思っていますので、ある程度の費用をお伺いしたいと思っています。 1 弁護士の方に催促の手紙を送っていただく際の費用、 2 行政書士の方にお願いした際の費用 上記を知りたいです。 また催促状を送っても反応が無いという事もあると思うのですが、その際はやはり裁判などで争うしか無いのでしょうか？ 当方この様な経験が初めてなので優しくお教えいただけたら幸いです。
女性センター入所はお金がかかるのですか？ なぜか荒川区役所では、生活保護が取れないとダメというようなことも言われました
3gp？のエロ動画が去年の年末から観れなくなっていました。 10年前の自撮りのすばらしいエロ動画です。セフレとの熱き動画です。アップルのクイックタイムで観ていたんですが、エラーが出てみられないので、アップルに問い合わせるも解決せず。 動画が多分壊れているといわれていました。 しかし、バックアップしていたCDもみられないし、動画の破損とは考えにくいと思っていました。 また、windowsmediaplayerでは音声なしで一応観られる感じでした。しかし、やはり音声がないと面白さも半減。 そして、本日、クイックタイムは脆弱性あり、サポートが終了したことが調べていると偶然わかりました。 どうもリモートができるらしく、これは遠隔操作されるということですよね？ あっ、それでなんかパソコンがおかしかったのかな～と思いました。 今ではアンインストールが推奨されています。なんちゅうこっちゃ！！ それで、3ｇｐの動画を観ようとRealPlayerを見つけ、インストールしました。 なっ、なんと！セフレとの熱きエロ動画が音声付きで、しっかり観られるではありませんか！！！！ 私はこれからも、もういなくなったセフレのエロ動画を鑑賞することができます。おそらくもう結婚しているであろう女の破廉恥行為の数々。燃えるではありませんかｗ ということで質問です。 ①アップルサポートの人間もやはり中途半端な知識しか持ち合わせていませんよね？時間ばかりとらされて大迷惑でした。あいつらバカですか？ ②セフレは当時２６歳～くらいでしたので、私が拡散でもしない限り、所持に関しては何の違法性もありませんよね？ ☆３ｇｐのガラケー時の動画など、観られなくなった方はRealplayerお勧めです。ぜひ楽しんでください♪
懲役刑って効果あるの？
死刑存置派は、間違えた論理で結論を導いているから、死刑廃止が正しいことだと気づけない。 死刑存置派の間違えた論理で、死刑が正しいと間違えた結論を導く例を以下にあげる。【懲役刑を認めることは、人権の制限を認めたことになるという間違えた論理の例】 ーーー 自由を拘束することは、人権侵害である。 懲役刑は、自由を拘束することを含む。 懲役刑は、認められている。 人権の制限を認めたことになる。 ーーー これを、頭の悪い死刑存置派は、正しいと錯覚しています。 この論理を別の例で当てはめてみると、間違えていることがわかるでしょう。 ーーー 不純物は、価値がないものである。 ダイヤモンドの原石は、不純物を含む。 ダイヤモンドの原石は、価値あるものだと認められている。 よって、不純物は、価値あるものだと認められていることになる。 ーーー 不純物を含むダイヤモンドの原石の価値を認められたら、不純物にも価値がつくというのは、間違いだとわかりますね。 それと同様に、自由を拘束する行為を含む懲役刑を認められたら、自由を拘束することを認めることにもなりませんよ。 このような錯覚を分割の誤謬といいます。 ダイヤモンドの原石の価値を認めたのは、ダイヤモンドの価値を認めたからです。 懲役刑を認めたのは、犯罪から人権を守るために必要な行為だからです。 このことが、死刑存置派は理解できていないから 人権侵害である、殺人、拘束を含む、正当防衛、懲役刑が認めらえているから、死刑も認められるという間違えた結論にいたるのですよ。 死刑存置派は、論理が間違えている、錯覚だと気づけないのですか？
ＡＦＰプランナー提案書の報酬はどのくらいか教えてください。
法律上、自分が権利書の名義となっている家ではどこまでの範囲で権限を使えるのですか？例えば、 ”俺の家だから俺の家の中のもんも俺のもん。” 家の中の物はみな、権利書の名義を持っている権限により捨てるも自分の物とするも外に投げるもやり放題？ 俺の家だから と、その日気に入らない家族をとにかく外へ追い出すのも権限によりありなんでしょうか？ 権利書の権限は、どういう事まで使えるのですか？
歌詞やメロディーを真似して別の曲を作り売り出したら著作権侵害になると思いますが、替え歌を歌っただけでも著作権の侵害になるんですか？
別居時の婚姻費用分担金についてですが夫、妻の収入が同じの場合は、基本的には、発生しないものでね？
公序良俗違反とはどういうものでしょうか。
創作において団体名を使うことは違法ですか？正確には、英名詞を略して団体名を作った時、実際の団体名と偶然表記が被ってしまったのです。 意味が違っても、表記が同じであれば商標権の侵害などに当たるのでしょうか？ なお、創作は商業目的ではない公開をしています。
失礼いたします。今弁護士にお願いして妊娠中の子供の父親に養育費を請求中です。 (これから出産です) 請求している額面は月々/11万 を 20年 です 今弁護士が夏休みで聞けないので此方で質問させて頂きます。 この条件を相手が飲んでくれた場合 だいたい どのくらいの弁護士費用を払うことになりますか？ 平均やおよそで構いません 何パーセントとか基準があると思いますが お願い致します。 だいたいの弁護士さんは どのくらいの報酬額を引くのでしょうか？ お願い致します。 因みに 月々11万で20年間で 26,400,000万となります。
先輩の紹介でマルチ商法のビジネスで 化粧品を初期購入で22万円分を購入したのですが購入までにお金が4240円と聞いていたが私のカードで勝手に購入され、 稼げるから絶対得や、商品も品質が良く 使ってみるべきということで、商品を 一部使ったのですが、やはり納得いかず クーリングオフをしたいのですが クーリングオフは使用した分の商品は 返品できないのでしょうか。 騙された購入した場合と 同意した上で購入した場合では 使用済の商品の返品の出来る出来ないは 関係ないのでしょうか。
民事裁判で裁判長の尋問に対して被告・原告は答えたくなければ拒否、もしくは回答したとしても自身の都合の良い内容の発言をしても問題無いですか？
事件番号の符号について 事件番号において、「年・符号・番号」とありますが、符号は裁判所の種類によって決まっているのでしょうか？最高裁に行くと「あさきゆめみし・・」だったりしますが・・・。 簡易裁判所、地方裁判所などそこで扱われる符号は決まっているのでしょうか？ 逆に言ってしまえば、符号を聞けば、「○○裁判所か」とわかるようになっているかということです。 わかりにくい質問で申し訳ないですが、調べていたところ疑問に思いました。 わかる方がいましたら、教えてください！
死刑存置派は、何も解決しないのに人間を殺し続ける、殺人鬼タイプの人間か それとも、 人を殺すことで、物事を解決しようとするテロリストタイプのどちらかにあてはまりますが死刑存置派である、あなたはどちらのタイプですか？
すでに拘束され、無抵抗になっている犯罪者の頭をピストルで撃ちぬく 頭のイカレタ警察官と、死刑存置派は同類の殺人鬼です。正常な人間なら、すでに拘束され、緊急の危険が排除された人間を殺すようなことは 絶対にしません。 しかし、死刑存置派は、違います。 すでに拘束され、緊急の危険が排除された人間を殺します。 これは、殺人鬼とたいして変わりませんね。 死刑存置派は、殺人鬼と思想が同じだと気づけますか？
児童ポルノ画像の所持についてこれは中学生とかが自分の局部を撮影して保存してるだけでもアウト何ですか？
見ず知らずの方と原付オートバイの個人売買取引を行うことで話が進んでいるのですが、相手から免許証のコピーを求められました。 まだ個人売買、取引前です。一応相手の方も免許証のコピーを渡すと言っておりますが、心配なのでコピーは渡しておりません（渡す気もありません）。 取引自体、こちらから話をふっていますので是非行いたいのですが、どうもこの免許証のコピーが引っ掛かっていて悩んでおります。また家族の者も何かトラブルに巻き込まれたりするのではないかと心配しております。 コピーを渡さなければそのまま個人売買の取引を続けても大丈夫でしょうか？それともキャンセルした方が無難ですか？またこのコピーの件は警察に相談したりした方が良いでしょうか？ 取引は続けても大丈夫でしょうか？
来月でアパートを追い出されます。事の始まりは、4月に上の階に学生が引っ越して来てから毎月のように管理会社を通し苦情を言われるようになりました。子供が二人いて騒ぐ音がうるさいのは確かですが、苦情がでてから管理会社(積和不動産)の指示にしたがいマットを敷いたり努力してきたつもりです。しかし今度は、叱る声がうるさいと言われ迷惑にならないよう注意したつもりが苦情になりどうしようもない状況です。子育て支援だとか少子高齢化で出生率を増やそうと言ってる割に子育て世代と以外の方のギャップが大き過ぎて現実子育てなんてしにくくてしかたありません。こんな日本に失望するのは私だけですか
元ヤクザに恐喝されてて、 私が暴対科刑事に相談したら、刑事が美人局と 元ヤクザを呼び出して、事情聴取をしたら 元ヤクザが自供しましたが、女が居るときに 5万円払えと脅してきまして、女は黙ってましたが これは恐喝の共謀と見なせますか？ 美人局はデタラメの被害を弁護士に言って内容証明を 送らせましたが、私が被害届を出せば女も逮捕されて 民事の虚偽の猥褻行為も看破されますか？
家族間の窃盗は110電話で警察は介入しないと言われました 被害が有り。無いと言うと家には有るんでしょでガチャ切りをされました (被害者が)お前が家を出れば解決する。とふざけた事を言ってきました 盗難は数えきれないほどです。納得できません 本当でしょうか？
宇奈月温泉事件って訴えた人は本当は何を請求したら権利の濫用にならずに認められてたと思いますか？？
「刑法の秘密漏示罪の規定その他の守秘義務に関する法律の規定は、児童虐待を受けた児童を発見した場合における児童福祉法第二十五条の規定による通告する義務の遵守を妨げるものと解釈してはならない。」 この文章をわかりやすく説明してください。 お願いいたします。
質問お願い致します。 子供1歳の母親です。 1年前に産まれてすぐの子供と私を置いて旦那が勝手に出ていきました。 離婚は、していません。 調停をされて私が離婚は、しないと言い続け調停も不成立でおわりました。 旦那名義のアパートに住み続けてるのですが (家賃が婚姻費用だ。と旦那に言われてたので) ただ8月いっぱいで解約したらしく15日までに出ていけと言われました。 このまま住み続けたら、どうなるでしょうか？ また相手は悪意の遺棄にあたらないでしょうか？ 1歳の子供もいて日にちもないため引っ越しもできない状態です。
男性がすっぴん強要されてるのは男性に対するセクハラだと思いませんか？ 訴訟起されても問題ないレベルですよね。
ここ2週間程、まともに食事も睡眠も取れずに悩んでます。それで長文になってしまいますが質問させて下さい。2週間程前に妻が子供を連れて出て行ってしまいました。 今回とは別に2年程前にも出て行った事があります。その時の状況は、妻とのSEXが2週間に1回・1カ月に1回・・・半年に1回となって来て、自分が何となく少し不安になって来ていて、たまたま妻と子供が風呂な入っている時に妻の携帯が置いてあるのを見て、絶対にいけない事とは思いましたが、妻の携帯を見てしまいました。電話とメールにそれらしいは無く、mixiをやっているのをしていたので見てみたらカラオケのコミニティーだかで男を誘ったり・誘われたりで、自分が仕事・子供が保育園へ行ってる時間帯で1人の人と数回や別の人と計数人と数回会って居る事が分かりました。携帯を見ている時に妻が風呂から出て来てしまい携帯を見ているのが見付かってしまい、自分が悩んで心配になってダメだと分かっていたけどつい見てしまた事を謝り、mixiで誘ったり・誘われたりで男と会っているのて聞くと、妻が『カラオケへ行って歌を歌って、旦那の愚痴を言っていると相手は何だ旦那の愚痴ばっか言ってつまらん奴だな〜みたいな感じになって終わっちゃうんだよね！』と言いました。つまらんと思われていてまた誘われたりするものなのか？愚痴を言ったりストレス解消なら女性で良いのでは？男性を誘ってるのにはそれなりの理由が？ダメだと分かっていても携帯を見たて事は少しでも疑った(不安でしょうがなかった)からだろうけど、一線を越えたかどうかまでは疑いたくありません。この時、自分は怒っていません、普通の会話の様に話をしていました。この後にちょっと出て来るねと言って妻が子供を連れて行きました。(度々コンビニへいたりする事があるからコンビニへでも行ったかと思っていました。)その時は妻が旦那に何かされるかもと心配になり警察へ逃げて警察のお世話になりました。この前回の時は、妻が言うには、自分が家庭内であまり話をしないない様で会話のないつまらない家庭はやだから別れたい・離婚したいと言う事でしたが、子供に罪は無く、子供の為には血の繋がった本当の父親・本当の母親で育てあげるのが一番良い事だと思うから自分は別れたくない、男を誘って遊んでた事も許すと言うかもう良いから(これからもやって良いと言う事ではありません。)自分にも悪い所があったからこう言う事になっんだからと謝り、家族3人でちゃんとやって行こうと説得して事はおさまりました。 そして今回、自分が仕事をクビになり大切な家族を養う収入が無くなりました。それが今回の事の始まりかもしれませ。クビになり収入が無くなる事を話、妻に謝りました。収入は無くなりましたが失業保険が少しだけど出るのと嫁のパート代、それにプラスして失業保険をもらえる範囲でバイトをして、楽は出来ないですが、食べて行く事は可能な状態です。毎日の様にハローワークへ通い就活をするが、家族を養っていけるだけの収入を得る為に給料を高めに設定しているからか求人に応募するがなかなかうまく行かず日が過ぎるだけ、朝一からハローワークへ行きパソコンで求人を検索なら1〜2時間で終わる時もあれば、パソコンで求人検索に加え職員と対面相談をする3〜4時間の時もありますが、大体の日は午前中で終わってしまいますが、家には夕方ぐらいに帰っていました。それはクビになるまでは帰りが20時前後でしたので、日中に自分が家に居る事が多くなると近所の人達が妻に心配になって色々と話をして来るかなとか考えて自分なりに気を使っていたつもりでした。それと妻からお店が忙しいから保育園へ迎え行って欲しいと言われ迎えきました、それからは妻も大変だから保育園も自分がと思い連絡をすると、行けるなら行って欲しい・行けるなら行ってよ！て言ってみたり、そんなに頻繁に迎えに行ってたら変に思われないて言われた事も、それ以外の家事も自分からしたり・妻から言われしたりとやっていました。現状、貯えが無く安定した収入が無くなったこのタイミングで自分の車と妻の車の車検が切れてしまうからどうするか話をしていました。お互い車検が切れて車に乗れなくなると大変だから車検は取らないと言い、使えないお金と分かっているけど事情が事情だから子供の為に貯金してお金を少し借りようと言うと、妻はカードで車検したらや前の会社に頼んでみたら言いましたが、それに対し自分はカードでやったら来月請求が来て一緒だし、クビになった会社でもう従業員でもないのに支払いを待って下さいなんて言えないよ、それに使えないお金だけどお金が有るのに他人から借りれないでしょとはなしました。その後に嫁が子供を連れて実家の店を手伝いに行ったまま帰って来ません。
助けてください親友がハッキング等で逮捕されてしまい鑑別所へ行き 審判で処分が保護観察と決まってしまいました。 私はその友人とプログラミングやサイバーセキュリティ等で話があって 楽しく遊んでいたのですが 現在パソコンが触れないとのことです ただ保護観察の約束事のようなものに 毎日学校に行く というものがあるらしいのですが 週2~4しか学校に行ってない時期があり 少し不安がっていました また一緒にプログラミング等をしたいのですが パソコンの触れない期間が延長されたり 少年院送致などになってしまうのでしょうか？ また 出席日数を学校に裏付けをとったりするのでしょうか？ また 強引にでも私がパソコンを触らせてしまうと 私も罪に問われてしまうのでしょうか？
慰謝料に関して詳しい方に質問です。 何処から書けばいいのか分からないので、箇条書きにします。 慰謝料はいくらになるでしょうか。 目安を教えてください。・妻(Ⅿ子)36歳 夫(Ｙ男)37歳 息子6歳 不倫相手(Ｓ子)17歳 ・Ｍ子とＹ男 結婚7年目 ・離婚届 4年前に記入済みでＭ子の知り合いが保管中 息子が卒園(２０１７年３月)したら離婚する予定だった ・子供は1人 ・親権はＭ子 ・同居中だが部屋は別 ・食事は一切別 ・家庭の修復を試み２年前性行為 ・Ｍ子 高卒 身体の不自由無し 専業主婦 ・Ｙ男 飲食店勤務だったが不倫問題で自宅謹慎中 手取り年収５５０万 ・Ｓ子 高校在学 未婚 ・実家住 ・相手が既婚であることを知らずにいた ・Ｙ男と性行為１０回以上 ・交際２カ月 ・Ｙ男とＳ子は結婚を前提に交際 ・Ｙ男とＳ子の間に子供は無し ・Ｙ男は浮気を認める ・養育費はまだ未定。４－６と検討中。 (もしよければ養育費についても教えてください) ・悪意の破棄は無し •夫が妻に生活費を渡さない •夫が不倫相手と一緒に住んでいて妻子と同居しない •配偶者を追い出したり出ていかざるを得ないようにしむける •親族との折り合いが悪いという理由で実家に帰ったままである •妻が姑との折り合いが悪いという理由で実家に帰ったままである •健康な夫が定職に就こうとしない •専業主婦の妻が家事をしない •共働きの夫婦の夫が家事を分担しない １７歳との淫行に関してはまた別問題ですから触れなくていいです。 すでに警察と話が付いているようです。
民法について悪意と善意は具体的にどのように判断するのでしょうか？ ある事実について知っていても本人が知らなかったと言ってしまったらそれは善意になりませんか？
法人登録をせずに「会社」を名乗るのは違法？ 法人登録をせずに会社として定款を作り、社員（自分だけの場合でも）が署名して「合資会社○○」というように会社名を名乗ることは違法でしょうか？違法ならば、具体的にどの条文に抵触しているかの法的根拠の提示をお願い致します。なお、詐欺などの不正利用が目的でなく、会社組織としてまじめに業務を行うものとします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/39453.html こちらに類似の質問がされていてすべての回答が違法だと答えていますが根拠が示されておらず、BAにある商法18条（譲受人による債務の引受け）はこの件と全く無関係な上、「勝手に会社名の入った名刺を作っても処罰されないが商号に会社を示す文字を入れると罰せられる」などと意味不明なことを言っている回答でしたので再び質問させていただきます。 ちなみに、商法12条や会社法8条は「集英社ではないのに集英社を名乗る」ような他の会社へのなりすましを禁じるものであって、法人登録せずに会社を名乗ることとはやはり全く関係ありません。また、会社法575条では合資会社の条件として定款と署名のみ規定されているというように、法人登録が会社設立の条件として見当たらないので、会社法7条等に抵触しているとも解釈できないのですが本当に違法なんでしょうか？ ※法人登録せずに会社を名乗ることが違法か否か、違法ならどの法律に抵触しているのかを問う質問です。知識のない方、論点から外れた話をする方は回答をご遠慮ください。
酔っ払いに突然暴行を受けました。いままでこのような経験をすることはなかったためわからないことが多数あります。そのときの状況は道路で酔っ払いに絡まれ適当にあしらっていたのですが、自分が座っていると後ろから突然けられました。 すぐに警察に連絡し実況見分、調書の作成を一通り終わらせました。 被疑者はアルコール検査で0.7出るくらい泥酔しており、まともに会話もできない状況でした。 打撲とけられたときに転んだ擦り傷があり、警察の方にはなるべく早く病院を受診してくれと言われたのですが、傷害の場合被疑者１０割負担で受診できるがそれだと警察の方で処理がしにくいので、とりあえず保険証を使って３割の自己負担で受診しておいて欲しい、お金は警察でなんとかする。ということを言われました。 また目撃者の方もいたのですが、蹴った瞬間を見たわけでなく、けられて転んでいるところを見ていたということであったり、被疑者はパトカーに乗るまでは抵抗していたのですが、警察署に着くと落ち着いていたため、すぐに被疑者を逮捕することはできない、おそらく酔いが覚めると普通に話せると思うから、そのときは話し合いの場を作ることができるけどどうするか？ということを聞かれました。 私としては病院で診断書をもらい被害届を出し告訴するという流れだと思っていたのですが、警察の方と話していると被疑者が誠意を持った謝罪で対応してくれるのであれば告訴しなくてもいいのではないかとも思い、後日警察官立ち会いのもと話し合いをしたいという旨を伝えました。 すると、とりあえず被害届は受け取らない、病院の診断書もとりあえずもらわなくていいとのことでした。 質問は以下です １、病院受診の際、被疑者１０割負担と、保険証を使い自己負担3割で支払いのちに精算する、警察の方は後者にして欲しいという感じに見受けられましたがその意図は何なのでしょうか？ ２、話し合いとはおそらく示談の話し合いだと思うのですが、私としてはお金で解決するのではなく懲役なり罰金なりで社会的に処罰を受けて欲しい気持ちの方が強いです。示談の内容に納得できないのであれば、被害届の提出後、告訴するという流れであっていますか？ ３、弁護士などを通さずに被疑者と直接示談の交渉を警察官立ち会いのもと行うことはよくあることなのでしょうか？ ４、被疑者の酔いが覚め蹴った事実を覚えていないとしたら、目撃も不十分な状況であると無実となることはあるのでしょうか？ ５、示談で済ます場合、スムーズにことを進めるために注意すべきことなどはありますか？また傷害事件として立件して欲しい場合、スムーズにことを進めるために注意すべきことなどはありますか？ ６、仮にあなたがこのような状況になったとき、今後どのような対応をするか参考までに教えてください。 質問が多いですが１つでも回答できる方はよろしくお願いします。
行政書士の勉強中です。完全初学者につきわかりやすく噛み砕いて教えていただければ幸いです。(現在民法を一通りざっと一度だけ呼んだ状態です) あるファミレスの駐輪場に自転車を何日か放置していたとします。すると、そのうち撤去されてしまい、撤去された自転車を回収するにはお金を払いますよね？ この時、どのような法律関係があるのか細かく教えていただきたいです。 なんとなく私が思っているのは、ファミレスは法人で、駐輪場はファミレスという法人に所有権、占有権があります。そこに物が置かれているわけですから、占有排除請求なんちゃら的なものによって排除されるのでしょうか。しかし、その請求権はその自転車の持ち主に対して訴えられるものではないでしょうか。すると勝手に排除するのはどのような権利をもってしているのでしょう。 また、自転車を撤去するのはファミレスではなく他の誰かだと思うのですが、それは行政かなにかですか？ だとしたらなぜお金を払わなければ返してもらえないのでしょう。これはファミレスに対して支払うものではないような気がするのですが(というかお金をはらうのかどうかもよく知りませんが) どのような権利義務が誰にいつ発生したのか細かく教えていただきたいです。
憲法の改正手続きとその特徴を教えてください
日本での法律の公布はどのように行われていますか？
警察が任意同行を求めている被疑者を、強制的に、警察署に連れて行ける権利が生まれるのは、どんなときですか？
金融機関に父親が借金をしました。雪だるま式に増えて、2000万です。 しかも、自宅土地に抵当権をかけていました。 先日、手紙が届き発覚、慌てて母親が抵当権を抹消しました。もし、この状況で5年以上一切返済手続きをしていない状況だったら抵当権の抹消したとしても時効の援用の成立の可能性はありますか？
彼女がツイッターで他の男からしつこく絡んできます 新しいアカウントを作ってまたフォローされました。 彼氏の方には別れないんですか？とか聞いてきました どのように対処すれば良いでしょうか？ブロックはしました ですがまた絡んでくると思います。 被害届を警察はきちんと受け取って対処してくれますか？
失礼致します。今、生活保護を受けています。 保護を受ける前に 知り合いから借金をしました。 その時は返す当てがあったので借用書を交わしました。 その借りた相手から脅されています。 ほんとはダメなのですが毎月少額を保護費から返しています。 が 借用書上ではもう完済している内容なので相手から このままの少額ずつだと 出るとこに出るなど かなり脅されてます。 でも返さないつもりではないので 毎月少額でも返済は続けたいです。 保護を受けてる人は借金を保護費から返済してはダメなのは承知してます。 でも あまりにも脅しが酷いのと借用書を交わしたので、返すしかないと思ってます。 何方か アドバイス、意見など聞かせて頂けたら嬉しいです。 何でもいいので、こうしたら良い等 このまま返すしかない等 意見などお願い致します。
掲示板に会社（法人）の事実を書いたら名誉毀損になりますか？退職した会社と裁判になりましたが、裁判で証明済みの事実を転職関係の掲示板に書いたら名誉毀損になりますか。 残業代は法律どおりの就業規則とは別のルールで計算されてました。 それは会社側の証人の事務員も取締役も認めています。 別のルール自体堂々と会社が提出してきているものです。 事後残業時間を削除しても取締役は「ボーナスで加点評価して支払っているからゼロにしているつもりはない。」と主張しております。 200時間残業しても残業代は3000円でした。 このような感じの裁判で証明済みの事実をネット掲示板で書いた場合、名誉毀損になりますか。
不倫して奥さんにばれたため、慰謝料を支払い、その後男性とはきっぱり縁を切りました。その際誓約書に将来この男性に接近しないと書いてありました。しかし、この前その男性が私と一緒になりたいと言い離婚をすると話してきました。とりあえず、今は距離を置いているのですが、誓約書に接近しないと書いていますが、法律的にこの男性と私は結婚出来るのでしょうか？
先日、子供が野良犬に噛まれてました。市役所に相談し、どうにかして欲しいと相談しました。罠を設置する事になりましたが設置するのにどこでも設置出来ないと言われたので渋々自宅の庭に罠を設置しました。(良く庭に入ってくるので)本日、罠に野良犬が1匹かかりました。ここから相談ですが正直者驚いたんですが近所の人が勝手に庭に入ってきて野良犬を逃がしてしまいました。何で逃がすのかと聞いた所、こいつは悪い事してない、可愛いからと言って帰って行きました。罠にかかった犬は確かに子供に噛みついた犬ではありません。(現在、近所に野良犬が5匹います。)逃がした家が野良犬に餌を与えている状況です。市役所には逃がした家が餌を与えていることは言ってます。どこに相談すれば良いでしょうか？
死刑存置派の思考は、殺人犯や、虐殺者、テロリストと似ている。 これらの人間に共通するのは、邪魔者を殺すことで物事を解決しようとしているところです。殺人、虐殺、テロを犯さない人間は、人殺しでは何も解決できないと理解していますから、人殺しはしません。邪魔者を殺すなどという間違えた発想はしません。 正常な人間は、人の命を救ったり、苦しみから救うことで、物事を解決しようとします。 しかし、邪魔者を殺すことで物事を解決しようという思考をもった死刑存置派などの人達は、人を殺すことで物事を解決しようという発想をもっているので、将来、人を殺す確率が非常に高いですし、すでに間接的に、死刑存置派は死刑囚を殺しています。 死刑存置派は、危険な殺人予備群だと気づいていますか？
先日海外FXで詐欺にあいました。１か月以上出金できないのです。 数百万円なのですが警察に被害届は出せるのでしょうか？ 給与所得があるのですが被害届を出した場合税金は還付されるのでしょうか。
示談についてです。お願いします。先日彼氏が恐喝と傷害の罪で逮捕されました。 相手方は示談に応じようとしてくれません。 被害者本人だけの問題ではなく家族も巻き込んでしまったので、お金の話ではないと言われてしまいました。 示談をなんとか成立するさせる方法を教えてください。 また、示談は平均的にどのくらいのお金を考えればよろしいでしょうか。 相手は全治1週間です。 勾留期間も伸びており本当に困っています。 助けてください、宜しくお願いします。
アメリカの刀に関する法律や規制はどうなってるんですか？日本の銃刀法違反のような感じです 州によって違ったりするんですか？
よく24時間駅構内の待合室を開放している駅があるとききますが、それは未成年で待合室で夜を明かすのは補導の対象となりますか？？ご回答よろしくお願いします！
緊急 選挙ポスターの落書きの通報は警察でいいんですか？
「駐車場で寝ていた高校生 車にひかれ重傷」不法侵入ですよね？ 轢いた従業員も、罪になるのですか？
追突事故にあいました‼ 整形外科で診断書をとり警察署に提出しました！ しばらく通院しようと考えてますが整形外科から 整骨院、接骨院、整体のどれかに通院先を変えたいと思ってます。相手側の保険担当いわく診断書をとった医者の 許可がいるとの事ですが、そんな話は聞いた事がありません。 仕方なく診断書をとった病院で医者に相談したところ どこに通おうが自由との事でした‼ 物損事故でも人身事故でも保険会社の対応は何も変わらないとも言われました。 それでも人身事故扱いにしますか？との事 とにかく全てがウソくさくて信用できません。 相手側の保険は損保ジャパンです。 担当の方がウソをついたりしてる場合は確実に対応してもらえる相談窓口はありますか？
死刑は人権侵害でないと人権の定義をすれば、世界の虐殺は人権問題で救えなくなる。 このことに、死刑存置派は気づいていません。国連の有識者は、このことに気づいているから、人権条項に死刑廃止条約を定め、死刑廃止を訴えているのです。 死刑は人権侵害でないと定めてしまえば、その国の権力者や、多数派が、少数派である少数民族や異教徒などの弱者を死刑で殺す法律で作れば、その人達を死刑で虐殺することは、人権問題でなくなり、救えなくなります。 例えば、中国がチベット民族が国家の危機をもたらす存在だと判断し、国家反逆罪でチベット民族を死刑で殺し、虐圧することも、人権問題でなくなります。 日本国政府は、死刑を人権侵害だと認めていません。 これは、日本国民に悲劇をもたらします。日本国民の人権は日本政府に守られません。 中国で、日本人がスパイ容疑でつかまり、まともな裁判もなしに死刑で殺されていっても 日本政府は、人権問題として日本人を救うことはできません。 その国の国内法によって日本人が死刑で虐殺されていっても、死刑は人権侵害にあたらないと決めてしまったので、何も口出しできない。せいぜい、遺憾の意をだすぐらいでしょう。 反発したって、国内法に外国が口をだすなといって終わりです。 国境をこえるはずの人権救助の手がまわりません。 死刑存置派や、日本政府は、結果として日本人の人権を奪っているようなものです。 死刑存置派の無知が、日本国民に悲劇をもたらすと理解できないのですか？
ていうか、極悪非道な懺虐犯を生かしておく意味が分からん。 犯人の都合なんて考える必要なんかありませんよ
ＡＦＰプランナー提案書の報酬はどのくらいか教えてください。
街頭演説で携帯端末を活用した街頭演説というのは公職選挙法違反になるのですか？ 例えば、候補者が言いたいことを画面を使いながら説明していくというスタイルはダメなんでしょうかね？スマホやタッチパネルが普及した今、紙面の代わりになるものだと思うのですが。
有給休暇をとらせてくらない場合、労働基準監督署に相談に行けば、何らかの対応はしてもらえるのでしょうか？どの程度の資料が必要なんでしょうか？会社ではなく、一上司の独断である意味パワハラに近いと思っているので、電話一本でもいれてくれれば、即解決するかと思うのですが… そーいう対応はしてくれるんでしょうか？ちなみに、有給休暇の申請は２日だけしかしておらず、毎年18日～20日が使えずに消えていってます。
荒川区には多い親教信者、親カルト信者って 実は親に不満を持ってますよね？親も人間なので、エゴもあり、完璧な愛情は無くて当たり前なのに 色々と問題あっても、でもやっぱり親の愛情は素晴らしいみたいに思いたいのだ 自分に向けられたものは愛情であった、みたいに。 愛情も少しはあるかも でもペットに対して愛情を注ぐ人もいる。そのような愛情かもしれない 問題ある人ほど問題ではないと思いたがり、更に酷く問題がある親を持つ人が親の事で救済を求めると 求めるな！とか、親さまに対して何を言う？！みたいに言ったりして、代償の捌け口にする。 荒川区役所は、親子間虐待なんて扱ってもあまりお金にならないので、おざなりかなおざりであまり言いたがらない弁護士にも、こう回答されてた。 https://c-3.bengo4.com/c_1020/c_1147/b_452361/ 東京の区役所に、一方的な親からの攻撃を「トラブル」と言い替 えられました。親とは別居で逃げてます。 東京の区役所に、一方的に攻撃されて逃げている状態なのに、「ご両親とのトラブル」人権問題として相談に乗れます、という言 い方をされました。 親の虐待というと、ネットなどで一般の人に、養われてるからだ、家を出ろみたいな言い方もされますが ずっと前から離れて暮らしていて、居場所がわかると嫌がらせをされるので、 住民票の部屋を住む部屋と別に借りていたくらいで した。(経済的にも別です) ネットでは親から逃げている人たちも情報交換してるスレもあるので、割合は低くても居るのは居るのだと思います。 夫からのDV被害の被害者に、「夫とのトラブル」とは言わないでしょうし、言ったら様々な支援団体もあり、 弁護士も離婚問題で 依頼を受けるので関わりがあり、人権問題として取り上げられてしまうかもしれないと思います。 区役所の被害者を被害者と認めない態度が人権侵害と言って、問題にされるのではないかという意味です。 心理学的には、被害者と加害者の心理的切り離しが必要と言われています。 トラブルでは双方に責任があるみたいですが、何もしてなくても攻撃してくる親の場合、 攻撃された方に責任を求めると、攻撃さ れた方がうつ病にされ てしまいます。 攻撃とは、不法行為も含む事で証拠も残っていたので、公的機関にも言ったのに 被害を被害と認めない区役所の態度は、人権侵害ではないでしょうか？ 弁護士の人を入れて訴える事は賠償金と弁護士費用の面で、出来なくても、自分で訴える事は出来ないのでしょうか？ どこを調べれば良いのでしょうか？ 地方公務員法でしょうか？ 民法90条違反で、その内容が地方公務員法違反になるのでしょうか？ 高橋 淳 弁護士 東京 新宿 東京都 5 位 離婚・男女問題 に注力する弁護士 弁護士ランキング ありがとう 被害を被害と認めない区役所の態度は、人権侵害ではないでしょうか？ → 確かに区役所の態度には問題があります。窓口に苦情を申し立てるべきです。 おっしゃる通りです。 > だいたい、親の事で逃げなくてはいけない程の状態にされる人というのは、行政をあてにせず逃げているようです > その方が効率が良いからだと思います。 > 切羽詰まった、居場所がわかって逃げなくてはいけないとか、保護する場所が必要という危機介入が必要な場合、行政は 役に立ちません > 役に立たない事で、ちょうどよく追い払っているようなものです。 > 生活保護で水際作戦とか受給後の嫌がらせでインパール作戦というものがあるらしいですが、それの亜流とか変形や応用 でしょうか？ > 配偶者間暴力への対応でも行き届かない自治体もあるみたいですし、完全に対応され救済されているかどうかはわからな い面もあるかもしれませんが > 人格障害の夫の被害への対応と、人格障害的な親への対応では、天と地程の差があるのではないかと思います。 > だから、比較的余裕がある時に、コツコツと相談や救済やサポートを求めるような事をやっておくべきだと思います。 > 更にこの後も荒川区役所には、国民健康保険窓口や届けに来た人に、親に連絡したのか？とか これは親の立場に立って・・・とか言われました。 謝罪もされてません。苦情送っても。 荒川区役所 意見問い合わせ https://www.city.arakawa.tokyo.jp/aboutweb/goiken.html 荒川区役所メアド kumin-koe@city.arakawa.tokyo.jp
東京は風俗に人を行かせるために女性センターを機能させてないのではないですか？と荒川公明カルト区役所に質問を送りませんか？荒川区役所の女性センター入所の水際は強烈でした。 荒川区役所の水際や他自治体の女性センターの水際も強烈だったけど 両方組み合わさると更に更に更に更に∞強烈 荒川区民は特にバカだから舐められている 荒川区民と一口に言っても、そのバカを利用する側の荒川区民もいる 瀬戸市役所みたいなもの 瀬戸市も凄い 日本の北朝鮮と名古屋市職員に羨ましがられて嗤われている 参考 //note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n335882 瀬戸市は全職員の4％が部長級（名古屋の局長級） 課長補佐以上の管理職の数のほ うが、ヒラ職員よりも多いｗ 瀬戸市の人口はわずか１３万人強。名古屋の区役所 に局長級が１５人いるのと同じ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416230828... 女性センターって、入らせてやってるんだぞ！という在り方で良… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316226954... 2階の17番と受付で教えられ行った女性センター入所相談につい… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316231837... あいつらって経歴色々聞くのってこういう事想像してたりして・… 私の親たちは三重で公務員でしたが、母方の先祖は伊勢で遊郭してたそうです。 小学生にそんな事を聞かせて来たので、私の恋愛感情は無くなりました。 そんな親なのに、愛知県の保護施設A田荘の所長は庇いました。 居宅に移る時は扶養の義務確認があると、別居で経済的にも別な子供の部屋を、違法な立ち退きを行おうとしていた業者と共謀して、家賃滞納もないのに、鍵を無断交換施錠して帰って行ったという異様な行動の証拠まであったのに。。。 sky.geocities.jp/oooquree/fax.html 先祖の稼業でもあり色々読んだりもしたので、多少は知ってます。 売春というのは、管理売春は逮捕や処罰の対象ですが、単純売春は保護の対象ではないはずで その理由は、そこに追い込んで行く様々な社会要因を配慮しての事だと思います。 そもそも女性センターは元は婦人相談所と呼ばれていて、女性の売春防止のためにあったものだったはずですが・・・ そのせいか色々聞くんでしょうね でも、保護し救済するという感じでは全然ない場合も多いと思います。 男の変わりに自分が君臨してやろう！ ほとんどこれ または一見優しくても、優越感に裏打ちされて凄い差別感情を持ってたり、見下してたり 自分が仕事したくないという甘えをそのまま出して来たり 弱者救済をうたうものは、搾取の対象にするのに、都合の良い存在を見つけ出し鴨にするため 弱者なら抵抗出来ないやりたい放題出来るから 民間の弁護士団体から、生活保護と精神医療の関係まで全部そう 弱者救済の弁護士 note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n309350 【精神疾患患者“囲い込み”】元患者証言、通院やめられず 相談員「生活保護 打ち切る」 www.sankei.com/affairs/news/150724/afr1507240004-n1.html (この記事最後に出てくる米田はCCHR サイエントロジーというカルト 精神医療の批判もしている。これも弱者搾取のためだろうな。 wikipediaや紀藤正樹弁護士のブログ参照) 【社会】生活保護窓口に派遣のクリニック 精神疾患患者“囲い込み” //daily.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1437709988/ 元患者は相談員の助言でクリニックに通うことになり、 通院をやめようとすると、「生活保護費を打ち切る」と虚偽の説明を受けたとしている。 相談員などの名称で自治体に職員を派遣しているのは、都内で４つの精神科クリニックを 開設する医療グループ。各自治体に聞き取り調査をした結果、東京都大田区、江戸川区、 港区の計３区の福祉事務所で相談員の派遣を受けていた。 生活保護を食い物“貧困ビジネス”が行政と癒着？ 生活困窮者 には申請拒否の一方で詐欺集団の受給申請はすぐ認可 lite-ra.com/2016/07/post-2427.html これはまだ最近の記事 精神医療とは関係ないけど 東京だけじゃない 名古屋でももろそう。 そういえば、私も荒川区役所で女性センター入所に関して、相談員に精神科を盛んに勧められ困惑 普通に働けてるのに これも行政の不作為や不正のせいです。 区役所に疑問質問を送りましょう！ 荒川区役所区民の声 www.city.arakawa.tokyo.jp/kuse_sanka/index.html kumin-koe@city.arakawa.tokyo.jp
保育園は点数によって入園できるかどうか決まりますが、自分の親が近くに住んでいないが、自分の家の近くにマンションを所有してそこに空きがある場合、点数は高くなりますか?「親がそのマンションに住めばいい」という論理も成り立たなくはないですよね??
6969チャット（ムクムクチャット）というサイトで利用料金を過ぎてしまいました。有限会社京浜通信事業者という会社に請求され続けられるでしょうか？登録すると無料ポイントがもらえました。 そのポイントを使って通話をしていたらなにも通知なく気付いたらポイント不足となり、約120円程未払い金額とでてきてしまいました。 また電話番号とメールアドレスを登録時に使いましたがそこから個人情報が知られるということはあるでしょうか？ 有限会社京浜通信事業者という会社は本当に存在するのでしょうか？ 回答お願いいたします。
大学生です。下の名前を漢字に変えたいです。 ゆきというひらがなの名前ですが、 名字も画数が少ない小1で習う 簡単なものなので、 字で書くとダサくて昔からコンプレックスです。 名前だけでも漢字にしたいのですが、 どうすればいいのでしょうか。 学生書などには田中ゆきで登録しているため、レポートやバイト先の名札に田中由貴と通称名で書いていたら受け取ってもらえないんですかね 例)田中ゆき →田中由貴 長年のコンプレックスです。どうかよろしくお願い致しますm(_ _)m
死刑存置派は、間違えた論理で結論を導くから、死刑廃止という正しい結論が導けないのです。 論理的思考に欠陥があります。分割の誤謬、合成の誤謬が理解できていません。【間違えた論理でおかしな結論を導く例】 ーーー 正当防衛に、人を殺す行為がある。 正当防衛は、認められている。 よって、人を殺す行為は禁止されていない。 ーーー 【これと、同じ間違えた論理でおかしな結論を導く例】です。 ーーー ダイヤモンドの原石には、不純物が含まれている。 ダイヤモンドの原石の価値は、認められている。 よって、不純物は、価値のないものでもない。 ーーー この結論は、いくら頭の悪い死刑存置派でも、間違えていることに気づけますね。 不純物には、価値がなく、値が付かないので結論が間違えています。 ダイヤモンドの原石の価値があるのは、含まれているダイヤモンドに価値あるからです。 不純物には、価値がありません。 正当防衛が認められているのも、人命救助が認められているのであって、殺人を認めているのではありません。 よって、殺人は禁止されたままです。 結論の導く論理が間違えています。 この簡単な論理の間違えに、死刑存置派は気づけないので いつまでたっても、死刑廃止が正しいと気づけないのですよ。 死刑存置派って、少しは自分の頭の悪さを疑うこともできないのですか？ 間違いを認めるのが怖いのですか？？
FXとか株とかって未成年は出来ませんよね？出来るのなら、時間が余ってる消厨房共に教えて金製造させよっwww ゲームやってる暇があるなら投資しろっ！ってねwww 消厨房も課金も出来るしこっちも金入るし一石二鳥じゃないかwww あれだけ暇なら、投資のコツ教えて十万ほど貸してやらせたら二十万返ってきて、課金も時間あれば一位余裕ってなるんじゃないか！！？ 大人になるまでに貯金100万あれば仕事なくても、投資で人生どうにかなりますからねwww ミスられたら大ダメージだけど… この提案持ちかけたら受け入れるのは確実でしょうね！
unicodeの絵文字に著作権はあるのでしょうか？商用利用ではなく、ネットに載せるコラ画像（コラ画像の元になる画像はフリー写真で規約確認済み、コラの内容も悪意のないもの）に使用したのですが、もし著作権的にまずいなら載せるのは控えようと思っています。 ググってみても詳しいサイトがなくはっきりしません。 著作権については画像やイラストレーションあたりしか、詳しくは勉強していないもので… 著作権に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
遺産相続の範囲について。 知人から聞かれたのですが…、妻のご両親が亡くなられた場合、妻の夫と妻の子は妻のご両親の遺産を相続する権利はあるのでしょうか？ 妻と妻のご両親は絶縁しているのですが、妻の夫や妻の子と妻のご両親との関係は良好だそうです。 どなたか詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。遺産相続の範囲について。 知人から聞かれたのですが…、妻のご両親が亡くなられた場合、妻の夫と妻の子は妻のご両親の遺産を相続する権利はあるのでしょうか？ 妻と妻のご両親は絶縁しているのですが、妻の夫や妻の子と妻のご両親との関係は良好だそうです。 どなたか詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
民事訴訟を起こし訴状を送り付けると脅されています。どうしても同居人の妻にバレたくないです。確実に妻にバレずに訴状を受け取る方法はありませんか？また、訴状を受け取らないことは出来るんですか？
認知している人(戸籍上の父)が違うが、DNA鑑定したら必ず一致する父親の養育費の不払い、相手方からの考えられる報復と対処法を教えて下さい。 状況として 外国人の母親が離婚はしていなかったものの、ずっと十年以上、日本人の夫と別居していました。 その間に別の日本人男性と交際することになり、その男性の子どもを授かることに。 夫が子どもを認知しましたが、のちに離婚することに。 母親は恋人と結婚を考えていましたが、問題は日本では離婚手続きは出来たものの、母親の母国では日本のような離婚制度が存在しないということ。 離婚には何年も裁判しなければならず、横領やルーズが当たり前の国のため、いくらお金が取られるかわからない。結果、外国側では夫と離婚していない状態です。 恋人は自営業で、現在子どもは小学一年生ですが、いままで生活費と養育費を毎月貰えていました。 しかし、最近になって「もう払えない」と言い出したようです。 売り上げが落ち込んでいる、借金もしているというのが理由のようです。 ですが、母親は信じておらず、「心変わり」だと見ています。 朝の10時から20時まで営業していて千円の売り上げもない、と恋人が話してましたが母親も私にもそれは信じがたいです。 何かのイベントがあって見てみると、決まって一番繁盛しているのは恋人のお店です。 「子どもを施設に預けて働け」と言われ これ以上、請求するなら、警察に訴える、裁判すると言われました。 どのような対抗方法があるでしょうか。
車の名義変更について質問です。個人再生を弁護士さんにお願いして認可が下り、今年の五月から返済しています。５月から3年間返済なのですが車の名義変更をしても大丈夫でしょうか？
こんばんは。 現在借金があるのですが、 その事について質問させて頂きます。 以前私は友人からお金を借りており、 そちらの返済が出来たり出来なかったりで、 知り合いの金貸しの方を紹介され、 ほぼ無理矢理そちらからお金を 借りさせられる様な感じで借りて 友人に返済をしました。 借りた額は６０万円で、まず元金を 毎月６万円×１０回返済し、 その後に利息の３万円×１０回を 返済する約束です。 もし一度でも遅れた場合、 車を引き渡すとゆう誓約書を書かされています。 借りた時は相手の方が怖かったのもあり、 毎月６万円ずつの返済を了承したのですが、 現在の生活状況では毎月６万円という返済は 正直なところかなり厳しく、 その旨を知人に相談したところ、 弁護士さんに相談すれば、 すぐに催促も停まるから、早急に 相談に行った方が良いと言われました。 知人に言われた通り相談に行こうと 思っているのですが、 そうした場合、相手が嫌がらせや家族に 危害を加えて来ないかが不安でたまりません。 その金貸しにはおおもとがいて、 私が借りる際その方の家について行き、 お金を出して貰う所を見ましたが、 そのおおもとの方は、俺は一切関係ないからね！ と私に警告していました。 何かあった際に警察などに バレると困るからだと思います。 その方が組関係の方かどうかはわかりませんが、 当初借りていた友人の親が組関係の人で、 現在借りている金貸しの方は友人の 親とも絡みがあるらしいので、 詳しい所まではわからないのですが、 おそらく組関係の方との 繋がりがあると思われます。 私は相談に行くべきでしょうか？ それとも家族の安全を考えると このまま返済し続けるべきなのか…。 とても悩んでいます。 皆様御回答よろしくお願い致します。
遺産相続について。 先に亡くなった父の遺産相続のときに不動産(土地)を相続していた場合、母が亡くなったときの遺産相続で特別受益にあたりますか？ また、その不動産で家賃収入を得ている場合(土地を相続後に自分で建物を建設し家賃収入を得ている)、母のときの遺産分割では不利になりますか？
刑事事件の判決について、お知恵をお貸し下さい。先日友人が空き巣で逮捕、起訴されました。 全部で３件、１件起訴済み残り追起訴予定。 ①現金4万円、弁済・示談済み ②現金１５万円、弁済のみ ③現金3万円、弁済・示談交渉中 犯行が１ヶ月間に集中してる事。 ギャンブルなどではなく、生活苦での犯行 情状証人には、配偶者が出廷予定。 会社は解雇になりましたが、次の受け入れ先はあるようです。 １つ気になるのが、空き巣の前科あり執行猶予終了から、１６年経ってるそうです。 同じ罪だと、何年たってようが初犯扱いにはならないのでしょうか？ 執行猶予の確率は少ないですか？ 予想だけでもお願いします。
大阪市に住んでいて債務整理を考えています。 安心して任せられる事務所を教えてください。詳細は恥ずかしくて書けないのですが、４５０万円程の借金を抱えており債務整理以外の選択肢が無い状況です。そこで、安心して債務整理をで任せられる大阪市内の事務所を探しております。地元のため、遠方ではなく債務整理は大阪市で進めたいと思っています。 債務整理の評判の良い事務所をご存知でしたら教えてください。
個人再生中の者です、再生計画案認可決定の知らせはあるのですか、確定の通知もあるのでしょうか？教えて下さい。
警察の指紋と写真について。 私の友人が頼まれて 銀行口座を他人に教えて その他人がその口座で振り込め詐欺をおこない 詐欺をした相手が捕まりました。それで貸した本人も 警察に事情聴取をうけました。 その際に取り調べをされて 警察に指紋と写真を撮るから次回また来てくださいと 言われたみたいですが その来るようにと言われた日は どうしても行かれないらしく 他な日にしてくれと言っても ダメらしく、それでも行かれないから、頼むと ブチ切れた感じで 椅子は蹴り机は叩き ダメと言われて 怒られたみたいです これをもし行かないと どうなりますか？ 詐欺をした相手とは あまり面識がなく 口座を詐欺に使うとは知らなかったみたいです。 逮捕とかされますか？？
馬鹿でも警察の特殊部隊SATに入隊できますか？
ポケモンGOの捕獲グループを作りたいのですが、 LINEグループ募集の掲示板などで 以下の内容で募集しても問題はないでしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－ ポケモン捕獲グループ作ります。 【参加条件】 年齢）20以上 男女どちらでもOK 地域）〇〇市内限定 ガソリン代を割勘で巣を回りたい方を募るグループです。 普段は忙しくて中々ゲーム出来ない、巣は回りたいが1人で回るのは難しいと言う方、少しワイワイしながらポケモン探しませんか？ 【活動内容】 安全面を第一に考え、女性が参加される場合は 車へ乗る前にナンバープレート撮影と男性メンバーと運転手の顔撮り、運転手の免許提示を必須とし、 撮影した写真はグループ内のアルバムへUP完了後に車内へ乗り込んで頂きます。 注)出会いを期待される方は出会い系サイトでお願いします。 【募集事項】コピペして利用下さい。 募集人数:3 車種:アクア 待ち合わせ場所:〇〇駅前 待ち合わせ日時:8/10.18時 巣を回る時間:18時〜23時 欲しいポケモン1:ミニリュウ 欲しいポケモン2:ピカチュウ 割勘1人辺りの最大金額:500円 (この金額を超えた場合は募集者の負担とします) 原則として解散場所は集合地点。 参加者が途中帰宅される場合は自己で。 又、万一、事件事故、金銭的トラブルなどが起こってしまった場合は当事者同士で解決して頂きます。 グループ管理人は一切関与致しません。 －－－－－－－－－－－－－－－ 上記で何も問題ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。m(_ _)m
未婚、親権争いについて質問です。 詳しい方、どうか回答宜しくお願いします。 未婚で子を出産しました。子の父親とは同居で生計を共にしていましたが、様々なもつれがあり婚姻は無理だという結論になりました。 それに伴ない、子供の親権を父親が取ると言っています。現在子供の親権は母親である私にあると思うのですが、以下のような状態でも親権を取られずに済む方法はありますでしょうか。 ・現在別居中、私の実家にて子と生活中 (別居を開始したのは数日前です) ・子どもは現在2ヶ月で混合で育てています ・わたしは働いていません。また、実家は母子家庭であり母親は生活保護を受給しています。 ・働く意欲はあります。その間子供はわたしの母親に見ていてもらおうと思っています。 ・子の父親は正社員、実家は持ち家、祖父母ともに健在です また、これまでに3.4度程息抜きのために、子の父親に承諾をもらい子どもをみていてもらい数時間程、実家に食事をしにいったことがあります。このことは育児放棄とみられてしまうのでしょうか？ この状況でも私は親権を保つことができますでしょうか？ 相手方は裁判まで持っていくと言っています。 また、その為にすべき事(例えば職を決める、弁護士を雇うなど)がありましたら是非ご教授ください。 詳しい方、どうか回答よろしくお願いします。
債務整理して借金返済を検討していますが・・。 数年前から借金があり、カードローン4社、その他にもクレジットカードや家賃、スマホ料金の滞納などで合わせて480万円ほどあります。なんとかなると思っていたり、最悪返済できなければ、最悪自己破産などをすればいいやと思っていました。ですが簡単に自己破産するのはアホだと周りから言われました。借金を今よりも効率良く返済する方法はないでしょうか？
借金をしたことを後悔しています。 借金問題で悩んでいて質問させていただきました。 現在400万円近くの借金があります。借金をしたのは13年ほど前からで、仕事やプライベートのストレス発散にギャンブルはじめたのがきっかけです。 最初は小遣い以内で納めていたのが徐々にエスカレートし、とうとう消費者金融に借金をしてしまいました。 借入先が1社、2社と増え今では7社にまでなっています。 ギャンブルと借金が原因で妻とは離婚、借金返済に追われる日々、その時はじめて多重債務の重大さが身にしみてわかりました。 愚かだった自分の行動を反省し、これまで精一杯返してきましたがもう借金生活に疲れてしまいました。 もう私の手元には借金しか残っていません。 この先、希望のない私にどうかアドバイスをお願いします。
友人が、複数の件でで未払い・滞納を繰り返しています。このままだとどうなるか、教えて下さい。 数年前にA県からB県に引っ越してきた友人。以前A県でサラ金から借金した額が払えず、今年自己破産をしました。しかし、収入が低いため、その後も別件で未払い・滞納が増えるばかりです。 ①A県で税金を払わず、未だに延滞金も加算された督促状が届きます。そこには「このままだと財産を差し押さえる」との文言も記載されていました。 ②B県で無職だった時期の国民年金料6ヵ月分。未だに放置しています。 ③B県での昨年度払うべきだった県民税をしかとし続け、催促の電話が来ても「知らぬ存ぜず」を貫き通し、結局しぶしぶ分割払いを了承したものの、それなりにまとまった金額になったので、結局滞納状態。 ④A県で使用していた携帯電話代数十万円を踏み倒していました。最近通知が届き、「払わなければ法的措置を執る」旨が記載されていたので、見かねた友達が「貸し」という形で代わりに払ってあげています。 本人の収入が低いので、全部を一気に支払うことは難しいのですが、だからと言って仕事をかけもちして何とか払う努力をするという考えはなく、「払えないんだから仕方ない」と開きなおっている態度です。自分のお金の使い方が悪くて何十万もサラ金に借金作って自己破産した人ですから、その程度の未払いや滞納はどうってことないのかもしれません。 更に、彼は自己都合でA県に引っ越すつもりでいます。 そうなると、仕事も見つかって給料をもらうまで収入0ですから、ますます滞納分は払えません。携帯代を肩代わりしている友人もさすがに他県に移った人のために払う気はないと言っているので、彼の負担は大きくなります。 おまけに、別の友人から100万近くの借金もしています。引っ越せば、その段階から友人への借金返済も始まる約束になっています。それも全て承知の上での引っ越しだそうです。 長くなりましたが、以上が状況説明です。 A県に引っ越してから高収入の職についたところで、借金返済を優先する人ではないような気がします。そんな真面目な気持ちがあれば、もうとっくに何とか手は打っているはずです。 事実、「引っ越し先の仕事で、社会保険さえ入らなければ、勤務先も収入もバレることはないから、追及されない」と自信をもっています。正社員にはならず、バイトでやっていくと言っているのですが、そうなると、相変わらず収入は低いでしょうから、未払い・滞納はますます増えるばかりなのは目に見えています。 さて、ここで質問なのですが、 ①税金や携帯代を踏み倒したままだったら、本当に財産差し押さえの措置が取られるのですか？ ②しかし、当人には差し押さえられる財産がありません。その場合はどうなるのでしょうか？ ③それと、本人のように、請求がきても、バレないで逃れられるんですか？ ④100万近い額を貸した友人は、返済不履行ならば訴えると言っています。 この場合、警察沙汰になるのでしょうか？ 長文で申し訳ないのですが、私自身はお金に不透明なことはしたことがないので、全く知らない世界ゆえ、友人が犯罪者になるのではないかと思い、不安になって投稿させていただきました。 何かしらご存じの方、お知恵をお借りできれば幸いです。
友人が、複数の件でで未払い・滞納を繰り返しています。このままだとどうなるか、教えて下さい。 数年前にA県からB県に引っ越してきた友人。以前A県でサラ金から借金した額が払えず、今年自己破産をしました。しかし、収入が低いため、その後も別件で未払い・滞納が増えるばかりです。 ①A県で税金を払わず、未だに延滞金も加算された督促状が届きます。そこには「このままだと財産を差し押さえる」との文言も記載されていました。 ②B県で無職だった時期の国民年金料6ヵ月分。未だに放置しています。 ③B県での昨年度払うべきだった県民税をしかとし続け、催促の電話が来ても「知らぬ存ぜず」を貫き通し、結局しぶしぶ分割払いを了承したものの、それなりにまとまった金額になったので、結局滞納状態。 ④A県で使用していた携帯電話代数十万円を踏み倒していました。最近通知が届き、「払わなければ法的措置を執る」旨が記載されていたので、見かねた友達が「貸し」という形で代わりに払ってあげています。 本人の収入が低いので、全部を一気に支払うことは難しいのですが、だからと言って仕事をかけもちして何とか払う努力をするという考えはなく、「払えないんだから仕方ない」と開きなおっている態度です。自分のお金の使い方が悪くて何十万もサラ金に借金作って自己破産した人ですから、その程度の未払いや滞納はどうってことないのかもしれません。 更に、彼は自己都合でA県に引っ越すつもりでいます。 そうなると、仕事も見つかって給料をもらうまで収入0ですから、ますます滞納分は払えません。携帯代を肩代わりしている友人もさすがに他県に移った人のために払う気はないと言っているので、彼の負担は大きくなります。 おまけに、別の友人から100万近くの借金もしています。引っ越せば、その段階から友人への借金返済も始まる約束になっています。それも全て承知の上での引っ越しだそうです。 長くなりましたが、以上が状況説明です。 A県に引っ越してから高収入の職についたところで、借金返済を優先する人ではないような気がします。そんな真面目な気持ちがあれば、もうとっくに何とか手は打っているはずです。 事実、「引っ越し先の仕事で、社会保険さえ入らなければ、勤務先も収入もバレることはないから、追及されない」と自信をもっています。正社員にはならず、バイトでやっていくと言っているのですが、そうなると、相変わらず収入は低いでしょうから、未払い・滞納はますます増えるばかりなのは目に見えています。 さて、ここで質問なのですが、 ①税金や携帯代を踏み倒したままだったら、本当に財産差し押さえの措置が取られるのですか？ ②しかし、当人には差し押さえられる財産がありません。その場合はどうなるのでしょうか？ ③それと、本人のように、請求がきても、バレないで逃れられるんですか？ ④100万近い額を貸した友人は、返済不履行ならば訴えると言っています。 この場合、警察沙汰になるのでしょうか？ 長文で申し訳ないのですが、私自身はお金に不透明なことはしたことがないので、全く知らない世界ゆえ、友人が犯罪者になるのではないかと思い、不安になって投稿させていただきました。 何かしらご存じの方、お知恵をお借りできれば幸いです。
お金を貸した相手が県外に引っ越す予定です。 もし連絡不通になったら、どんな手順踏めばいいですか？一生懸命頑張っているのに収入が低かったため、生活に困っている様を見かねて、トータルで100万ほど貸しました。借用書はその都度書いてもらっていました。 でも、近々県外に引っ越す予定だそうです。 そこで再就職するでしょうから、それ以降返済してもらう手筈にはなっていますが、もし連絡が取れず、所在不明になったら、警察に連絡してもいいんですか？ それと、引っ越す前にも請求については書面で確認するつもりですが、連絡が取れて、相手の住所も分かったら、内容証明郵便で改めて請求額と毎月の支払額を確認するつもりです。 ですが、もし返済が滞ったら、裁判所へ訴えるのが順序でしょうか。 ただ、離れた県なので、相手が裁判所へ来ることは不可能です。 もし、裁判所からの連絡を無視し続けたら、どうなるのでしょうか？ 私が全額取り返せないことになる場合もあるのですか？ 質問多くて恐縮ですが、ご存知の方、お願いいたします。
検察官の権限について 検察官起訴独占主義何かの本で、1人の検察官にこの権限が与えられている、即ち個々の検察官が起訴するか否か決める権限を持っていると解釈していますが、一審で検察の主張が認められなかった時=検察が負けた時、「上級庁協議し控訴するか否か決める」とよく聞きます。 一審担当の検察官が独自の判断で、決めるものではなく、協議して決めるものなのですか? 検察官起訴独占主義=個々の検察官への権限付与と解釈すれば、矛盾?権限外のことをしているのではないか?と思えてなりません。 自分の解釈が間違っていましたら、ご指摘ください。 また、ご教示方宜しくお願いいたします。
違憲立法審査権について 単純な疑問です。 国民の選挙により選出された国会議員により、法律が制定される。 ところが、国民から選出されない下級審の裁判官により違憲判断が下される。これには整合性があるのでしょうか。 →最高裁判事なら、国民審査があり、彼らによる違憲立法審査権の行使は分かるのですが、下級審の違憲立法審査権の行使は、「国民からの選出」という意味において、疑問があります。 ご教示方宜しくお願いします。
憲法第9条・・・国権の発動たる戦争について 仮に、日本にアメリカのように軍の下請けを行う軍事プロバイダー会社が存在したとします。 アメリカのイラクやアフガニスタン展開におけるように。その「日本の軍事プロバイダー」が、一経済活動として、海外で事業を展開=持っている兵器で展開→武力行使をしたとします。 これは、下記のどちらになるのでしょうか。 ①一民間企業の純粋な企業活動 ②国家により認められ・・・会社法による登記、商法順守等から、間接的にであれ、国関与とみなされ、国権の発動の軍事行使 ①で特に、国我れ関せずならば、より強力な武器を以てして、かの○王朝の中枢部に侵入し、瞬時に解体・崩壊させられる?と思ったもので。 ご教示方宜しくお願いいたします。
巨額詐欺で友人が逮捕されていることを知りました！友人と共同出資で会社を作ることになっており、2000万円を資本金として振込んでいたのですが、登記書類の仕上がりを待っている間、友人の携帯が繋がらなくなり、心配していたら、別の知人から、その友人が巨額詐欺で逮捕され、刑事告訴され、起訴されていることが分かりました。しかも、そちらの詐欺事件の被害総額が億単位とのこと。 当方、友人との出資に関するメールのやり取り、銀行振込履歴は残ってはおりますが、双方がサインをした契約書などが無い状況です。 裁判傍聴に行った知人の話によると、起訴案件の被害者への弁償もなされておらず、いくつかの余罪もありそうだとのことで、執行猶予無しの実刑判決の可能性が高いのではないかと聞き、当方が出資金として振込んだお金がどうなるのか気が気ではありません。このような状況で、友人が実刑判決で刑務所に入ってしまった場合、当方が振込んだお金は、現在起訴されている案件の被害者弁償などに使われてしまうのでしょうか？ ちなみに、弁護士に依頼し、差押えも試みましたが、当方が振込んだお金は全て引き出されており、無意味と判明しました。すなわち、資金繰りに困り、当方からお金を引き出す口実として、共同出資を持ちかけてきたのかな・・・と思います。そうなると、詐欺罪にあたると思うので、当方も被害届を出したほうがよろしいでしょうか？ 別途、弁護士へは相談しておりますが、色々なご意見を賜りたく、こちらにも質問させて頂きます。よろしくお願い申し上げます。
婚姻費用分担調停について質問させて下さい。婚姻費用算定表によると夫が支払う婚姻費用は12万になります。離婚調停不正立で終了後、婚姻費用分担調停も勧められて申立てました。 別居し数年経ちます。直ぐには離婚出来そうには無いので、離婚するまでの婚姻費用を貰うのは正当ですよね？ しかし夫は成人した子供達に支払わせて それを婚姻費用だと主張してます。 本来夫が支払うべき婚姻費用を子供達に負担させています。 婚姻費用は本来夫が支払うべきものですよね？ 無料相談で、夫の所得証明書持参して相談しましたが、算定表では10〜12万でした。 婚姻費用分担調停で、夫にその算定表の額を請求したいと思っています。 婚姻費用とは、夫が支払うべき費用と認識しているのですが法律に詳しくなくて、 詳しく方教えて下さい。
著作権についていくつか質問があります。①youtubeでしょぼんのアクションとかのフリゲをゆっくり実況している人たちって許可取ってるんですか？ ②この前、ふぁんしーあいらんどの実況をしたくてサイトを覗いたら、コピーマークがありました。無断転載を禁止しているそうですが、録画した動画を送ったら無断転載になるんですか？ ③許可をとらなかった場合どうなるんですか？(無収益の時と収益有りの場合どうちがうんですか？) どれかひとつでも構いませんのでお願いします。
無断転載についてです。ブログ等にアップ禁止ということは知っています。ですが、画像を保存したり、ロック画面にするなど個人で楽しむ分には良いのでしょうか？
お金の使った理由について。言い訳を作るのに力を貸してください。 150万あるとします。 これをあなたは何に使いますか？以下の条件を満たすこと。 １ 領収書の出ない使い道 ２ 期間は２ヶ月 ３ １度に150万ではなく1万でもいい。けど２ヶ月で150万使い切る。 ４ 飲み ギャンブル以外 よろしくお願いします。
行政や立法府が憲法を守る、その理由について 憲法を順守しない開発途上国は除き、 我が国やアメリカを念頭に置いて質問します。例えば、衆議院議員の任期は憲法上4年ですが、それを敢えて無視し、4年以上勤めても、憲法条文にはなにも罰則はありません。また、内閣不信任案が可決された場合、内閣総辞職または衆議院の解散を選びますが、仮に不信任決議を無視しても、憲法上罰則はありません。 憲法は国民の人権を守り、権力側を抑制するためにあると聞いたことがあります。 しかしながら、憲法には法律のように罰則規定がありません。 憲法の順守義務がある事は承知しています。 行政府や立法府が憲法に則り、まもる、その「根源・源泉」は何になるのか、もし法律教科書にあるのならば、ご存知の方、ご教示方宜しくお願いいたします。
友人が兄に殺してやると言われたそうです。警察は取り合ってくれますか？
18歳未満と成人の恋愛関係は犯罪なのですか？肉体関係がないプラトニックな関係だとしても、交際という事実がもう法に触れてしまうのでしょうか？ ふと疑問に思いました！ 当事者とかではないのでお説教とか皮肉はいりませんよ〜！ よろしくお願いします
法定地上権について！借地の土地の上に新築しました！しかし、土地の所有者が自己の都合上建物を壊してくれと言いました！が、借金をしてまで新築した側は損ですよね？ ここで法定地上権を設定すれば建物が守られるのですか？
借金の返済がきびしくて、もう限界です。 アコムなどの消費者金融と信販系クレジットカードのキャッシングと銀行のから借りています。金額は４１０万円ほどになります。初めは、お遊びで５万円借りたのが最初で、それを繰り返しているうちに、こんなに金額が増えてしまいました。借金歴は１０年以上です。 私は３０代の独身男性で、販売の仕事をしています。 年収は３３０万円ほどです。 毎月１０万円ほど返済していますが、借金が思ったように減っていきません。冠婚葬祭などのつきあいは不義理できないので、そのようなときは、返済できない時もあります。 まだ、決まった相手はいませんが、いずれ結婚したいと思っています。このままの状態では結婚どころではありません。病気なども心配ですし、借金をどうにかして、お金の不安を解消したいです。 自己破産をしたら、人生をやり直せるでしょうか？
｢平和に対する罪｣（いわゆるＡ級戦犯）について 連合国側は、平和に対する罪(いわゆるＡ級戦犯)を持ち出して裁判を行った。｢平和に対する罪｣は、1928年のパリ不戦条約で成立したなどという主張は、21世紀の今日まで多くの国際法学者は認めていないし、国連の国際法委員会も否定している。 つまり、第二次世界大戦当時から２１世紀の今日まで｢平和に対する罪｣などというものは、国際法上一度も成立していないのである。 以上、この記述は正しいのでしょうか？
警察官に問います。 あなたたちは組織を守ろうとしているのですか？国民を守ろうとしているのですか？ 正直に答えてください。 本来なら、管轄の千葉県警山武警察署あたりにでも・・・。
明らかに犯罪をしているのに通報しても逮捕されない人たちがいるのはなぜですか？ 警察や検察や弁護士等、司法に携わる方のみ答えてください。 例 千葉県佐倉市在住N.I（暴走族チームのリーダー）とか
消費者金融に長年借りてました。返済終了から５年が経ち 過払いがないか気になります。 15年前から毎月返済は行ってきました。月6万くらい滞納なしで払っていますが、 返したらまた借りる、という繰り返しみたいに続けてきました。 債務整理とか過払い請求の話を聞いたのですが、 そもそもどのような仕組みなのですか？ 債務整理するとどうなるのかということと、 今使っているクレジットカードとか使えなくなるのかと思ってしまいます。 車などを購入する場合、ローン等の 審査にはどのような影響がありますか？ アドバイス、よろしくお願いします。
証拠を出すのは被害者ですか？加害者ですか？
主人が不倫をして、それが私にバレました。不倫したのは私のせいにして、勝手に家を出て行きました。 どうやら実家に帰ったようです。 家を出てから一週間、何も連絡ありません。 メール、電話全てでません。 今朝、本当に実家にいるのか確かめようと思い 旦那の実家の近くで待機していたところ 実家から出てきました。 家を出てからずっと誰かとメールをしていました。 歩きながら。 誰かと連絡とってるようです。 別居した今、携帯を調べることができません。 不倫相手には、慰謝料請求しています。 まだ連絡とってることがわかれば増額できるのですが どうしたら調べることできますか？ 何か良い方法教えて下さい。
民法 占有権について。 民法初学者です。 物権は、「物を直接的にそして排他的に支配できる権利」ですよね。 その場合、占有権は、他主占有と代理占有とで、一つの物に対して二つも占有権が存在しているということですか？ それって、排他的ではないと思うのですが、間違っているところを教えてください。
区役所の中にあるジョブスポットを利用していると、３流大学を出たばかりの社会人１年生の世間の常識を知らない、チンピラみたいないきがっているケースワーカーが、頼んでもいないのに横から口を出してきてその人に向いていない仕事でもできそうもない無理な肉体労動でも、強い口調で何でも強引に働かせようと強要をしてやらせようとするのですか。区役所の中にあるジョプスポットは、ケースワーカーと組んで市民の仕事を選ぶ権利を無視して、脅迫して出来そうもない肉体労動でも強要してやらせて奴隷扱いするのですか。これでは就労支援ではなくて奴隷扱いと同じです。ジョブスポットの就労支援は、市民を奴隷にして本人の意思を無視して身体の弱い人に、向いていないでできそうもない辛い肉体労動を強要させるのが、区役所の就労支援という制度なのですか
準備金を減少させて剰余金を増やすことができますか？
大学を出たばかりの態度のわるい生意気なチンピラみたいな不細工な若いケースワーカーが、福祉事務所の上司の目の届かない、市民の家に家庭訪問に来て無理な命令をして脅迫して、生活保護を受けているような弱い人たちをいじめるのは、頭がおかしいキチガイだからですか
介護施設の方が家の処分を迫ってきて困っています。 祖母が要介護４の認知症になり施設に入所して一年になります。 最近祖母の担当になった職員の方が必要以上にプライベートな事に口出しをしてきて困っています。 祖母の住んでいた家は祖父も他界し空き家になっているのですが 風通しや草むしり、町内会費を納めたりご近所の方へ定期的に挨拶に行ったりなど出来る事は全てしていますし お仏壇なども移し家の中もキレイに掃除してちゃんと管理しています。 築年数は経過していますがリフォームを数回していて外観的にも周りに迷惑をかけるものではありません。 今すぐ手放したりする事も考えていませんし祖母が生きている間は残しておきたいと思っています。 その家に関して最近、 「空き家は迷惑になるので早く処分した方がいいですけど処分されました？」 「早く処分して住所を施設に移して郵便物も全て施設に届くようにしてください。施設には管理する義務があります。」 と何度も家を手放すように催促してくるようになりました。 本当に施設の方にそのような義務があるのでしょうか？ 家を手放すなんてプライベートな事に施設と関係があると思えません。 それから、施設の隣県に私や両親が住んでいて施設に行くまで高速や電車で3時間ほどかかります。 それでも時間を作り2週間に1度は施設に訪問するようにしているのですが それについても少な過ぎると言われました。 父が脳梗塞になり母は仕事をして、その上看病もあり今以上通うのは無理です。 私達兄弟もみんな仕事や家庭があるので今以上の訪問は難しく 私達が行く以外にも他の親戚も顔を出しているので週に多くて2度は誰かが顔を出している状態なのですが それでも少ないのでしょうか？ またそれに関しても口出しされる事なのでしょうか？ その他にも祖母個人の部屋で使うように家から持って行った家具や家電を （入所時に個人の部屋は自由に物を持ってきて置いてくださいと言われました。） 施設みんなで使うような場所に置かれて 勝手に使われたりと最近施設に対して不信感でいっぱいです。
登記された一般先取特権と登記された不動産保存及び不動産工事の先取特権（登記された一般先取特権に遅れる）は、どちらが優先されますか？
美容院でカットは法律違反ですか？
知恵袋の投稿者が知恵袋の投稿者を訴えた事件はありますか？
自動車運転中のポケモンGO 最近、自動車の事故をよく見かけます。 警察も監視していると思いますが 実際に、どの場合に どんな違反になって どのような処分になるのでしょうか？
特許について質問です。plat-patなど見ると拒絶されてる出願は山程あります。中には単なる組み合わせも見られます。 そこで疑問なんですが弁理士の方を通して出願しても拒絶されるのは何故なのでしょうか？あまりにも粗雑な案件は弁理士さんの段階で断られると思いますし、弁理士さんは通るような案件を出願するのが普通なのではないかと思うのですが。
日本で喧嘩を売られて止むお得ない状況になったら、身を守ることとしてテコンドーを使ってもいいんですか？使っても傷害罪になりませんか？
質問お願いします。 自支払い督促が届き異議申し立て書を提出し口頭弁論(欠席)も終わり相手側の10万円の請求に対し91500円の支払い+裁判費用の支払いと判決が下りました。 もう裁判も疲れたし裁判所から届く手紙もすごくストレスに感じていたので、すぐに支払って終わらそうと思っていたところに、ポストに今度は地方裁判所からの不在通知が届いてました。 まだ受け取ってはいないのですが、なぜ地方裁判所から手紙？と不安になってきました。 もしかしたら控訴されたのでしょうか？ 長引く裁判に対するストレスが大きく早く終わらせたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
私は今中一の女子です。長文で失礼します。 私の母は中学三年で私を生みました。父とは結婚しなくて、私は父とは赤ちゃんの頃にちょっとだけ会ったみたいです。 そして私が5年のときに母が結婚して父ができました。妹がうまれて今1歳です。 父には兄（私の叔父さん）、母（私のお婆さん）、父（私のお爺さん）がいます。母の父と母は、父が交通事故で、母が癌で死んでしまいました。 日本の法律を教えてほしいのですが、 ○兄弟で結婚できないのは、子供が生まれたときに障害児が生まれるから、法律で禁止されてですか？ ○私は叔父さんとは血が繋がってないけど、私が16歳になったら結婚できますか？もしムリだったら、父と母が結婚しなかったら、私と叔父さん（叔父さんになるはずだった兄）は結婚できましたか？それか、もし叔父さんと私が結婚できなくても、今から父と母が離婚したら、私は叔父さんと結婚できるようになりますか？（16歳になったら） ○叔父さと私が結婚しなくても赤ちゃんは生まれられると思いますが、障害児が生まれてしまいますか？ 叔父さんが好きになって、友達に相談したら、結婚できないし、もしかしたら障害児が生まれるかも、おとなと20歳になってない（女子大生？）が両想いになったら警察に逮捕されると言われました。告白しなければ叔父さんは逮捕されませんか？あと、私が叔父さんが好きなことは警察はどうやって調べますか？あと、警察がふたりとも逮捕しますか？ 長文失礼しました。
癲癇持ちすけど、 最近知恵袋上で”障害者排除”の投稿が多いですけど、投稿者は「匿名だから・・・」って調子に乗ってる馬鹿野郎ですか？ ネット上でも、そういう他人を貶す発言は罪ですよね？？？
固定資産税の延滞利息について 先日ようやく固定資産税の滞納金を支払終えました。あとは延滞利息の支払いを残すのみですが、 無利息債務（延滞利息）と有利息債務（自動車ローン、住宅ローン）がある場合は、有利息債務を 優先して支払って差し支えないのでしょうか？ 固定資産税の延滞利息には更に利息がつくことは ないと聞きましたので・・・。 役所の方には、「なるべく早く利息の方も支払ってください」と言われています。住宅ローンは あと８年、マイカーローンはあと１年程あります。可能であるならば、せめてマイカーローンの支払いが 終わってから固定資産税の延滞利息を支払いたいと思います。ご存知の方がおられましたらお願い します。
警察は万引きをした子供の防犯カメラの画像を、その子供を見つけるために色々な学校にネットとかで画像を配布することってありますか？
福原愛のこの行動はなんですか？問題でしょ！ http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160807-00000082-sph-spo なにしにオリンピックに行ってるんですかね？ こんなチャラチャラして勝てるのか？ これで勝てないなら、貴様は卓球辞めろや！ こんなオリンピックを再会の場にするような奴に税金使われてるって問題でしょ？
店の防犯ブザーについてです。 今日ある家電製品店で、ボーといていて買っていない商品を持って外に出ようとしてしまい、出口にある防犯ブザーがなってしまいました。 びっくりして商品を元の場所に戻し、怖くなって走って店を飛び出してしましました。周りから見れば窃盗をしようとし、ばれたから逃げた人にしか見えません。 この場合、もし店が警察へ連絡をしていたのなら、防犯カメラに写っている僕の顔は全国の学校へ送られて僕は学校でかなり説教をくらうことになるでしょうか？そのお店の場所は自分の学校とは違う県にあります。 あと、防犯カメラの画像が色々な学校へ送られる事は実際にあるのでしょうか？ ブザーがなったあと返して帰った際でも店が警察に連絡する可能性はどれぐらいでしょうか？ 基本的に連絡するのが普通なのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。 精神的にかなり辛いです。
自己破産をして免責を受けている父が亡くなりました、葬儀費用などかかる費用が多いです、厚生年金の受け取れる分の請求をしたいのですが、相続扱いになり何か不味い事が起こりますか？教えて下さい。
ふと思ったんですが、曲の歌詞を一部分でも載せると著作権違反といいますが、そうなると知恵袋の質問で ～という歌詞の曲を教えてください 的な質問も駄目なことになりませんか？ そもそも著作権自体、一言なら大丈夫とか引用なら大丈夫とか、色々言われていてあやふやな気がしますが。 皆さんは著作権についてどう考えていますか？
債務整理をしたいのですが私の現状でできるのでしょうか？30代の会社員です。消費者金融3社、カードローン2社から合計420万の借金をしています。 返済を続けていくのが苦しい状況で悩んでいます。 債務整理ができればと思っていますが、どのタイミングですべきでしょうか？ 債務整理は全く返済が出来なくなってからするもので、まだギリギリ返せるうちは手続きはできないものなのでしょうか？ 自分では判断ができませんので、詳しい方教えて頂けないでしょうか。
喧嘩で逮捕された場合。 どっちもどっちだったら 検察庁行って裁判行って 夕方に帰ってこれますか？ また拘留されたらどれくらいで でてこれますか？
障害者施設事件の犯人は無罪ですか？ 生活保護で強制入院歴ありの治療中だったから仕方のないこととして扱われますよね？
警察って治安を守る仕事なのに 嫌いなんですよ、ネズミ取りや 原付とか、捕まえて 誰もホントに悪い事したとは思ってなく 罰金が痛いだけでさ あいつら弱虫やからトラブルでないように弱い者取り締まりしてるんよな 未来はロボットに交通取り締まりやってほしいわ ロボットやからしょうがないと割り切れるから 交通取り締まりとか人間がやる意味がない
電波法の技適マークについての質問です。 ノートパソコンを分解してパーツ交換をしている人がYouTubeでよくいますが、技適マークは外れないのでしょうか？後ろに小さな窓みたいな蓋がついてる場合は元々換装可能なのでしょうけど、完全に蓋を開けてＣＰＵなどの交換になると、どうなのだろうと思います。 無線モジュールに直接シールが貼ってある場合は問題ないのでしょうか？
民宿にキャンセル料100%を請求されました。インターネットにもキャンセル料が発生するとは書いてないですし、電話で予約した時にもキャンセル料の事は説明されませんでした。この場合、支払う義務はあるのでしょうか？また、この請求を無視した場合、どのような事態が起こると考えられますか？電話番号と住所と氏名は民宿に教えてしまいました。警察が訪問して来たり、訴えられたりしますか？
【生活保護者の給食制度について】質問です。生活保護者は1日500円で3食無料宅配してくれるサービスが受けられると聞いたのですがこれは全国の生活保護者が受給できるのでしょうか？ 生活保護法にこの仕組みがあるのでしょうか？ それともどこかの支援組織の援助システムでしょうか？
裁判で慰謝料500万円を勝ち取ったとします。 この500万円が支払われない場合、この件に関して裁判を起こせるのですか？
写真にあるようなTシャツを制作して着たいのですが、著作権違反になりますか？販売などは一切せず、個人的に着たいと思っています。 ご意見お願いします。
東住吉事件（大阪女児焼死事件）ですが、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BD%8F%E5%90%89%E4%BA%8B%...２０年も刑務所に拘束された後の無罪です。 国家賠償の額はどの位になりますか。
労働について 今働いてる工事会社の環境の事で質問です。 今工事会社の下請け会社の一員として働いているのですが元請けの支払いが不思議なんです。上司が話していた事なので、どこまで本当の話かはわかりませんが・・・。 ①元請けが引いているパーセンテージが公開されていない。 ②単価表があるのに公表されていない。 ③明細が振込金額など大まかなものしか記載がなく詳細がない。 ④そもそも下請けと元請けで契約書が存在していない。 このような状況を改善するには、どうしたらよいのでしょうか。 また、どの機関に相談すればよいのでしょうか。 詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
ホームレスの迷惑駐車について。 家の近所のショッピングセンターですが、ここ二年ほど駐車場に車上生活をしているとおぼしき人がいます。日中はセンター内の古本屋等で過ごし夜は車中で寝て過ごしているみたいです。車はコンパクトカーで運転席の窓を黒い布で覆うなど中は見えないようになってますが、ホームレス乗降時にちらっと見えた限りはゴミが溢れかえる状態です。トイレなんかはセンター内をつかっていると思われますが、彼の使用したあとや居た空間はかなりの異臭が長期間残ります。 ここから質問ですが、彼がこのショッピングセンターに車を止めているのは公共施設とはいえ不法行為と思えるのですが、彼をそこから退去させる事は不可能なんでしょうか？私自身、そこを利用する機会が多く、可能な限り快適に過ごしたいと思ってるんですが・・・わがままですかね？
民法について質問です。民474 一項 当事者が反対の意思を表示したときは、この限りでない 二項 利害関係を有しない第三者は、債務者の意思に反して弁済できない テキストの二項の説明に、 保証人、連帯債務者、物上保証人などは法律上利害関係を有するものにあたる。 弁済がされないと担保権を実行されて不動産の所有権を失うなどのおそれがあるから。 とあります。 これは一項でも同じではないでしょうか？？ 当事者が反対の意思を表示している場合、利害関係人でも弁済できないと思いますが、履行期が到来し、債務者が弁済しなければ物上保証人等は担保権を実行されてしまいますよね？？ 債務者のみが反対の意思を表示している場合は利害関係人は弁済でき、債権者と債権者が反対の意思を表示している場合は利害関係人は弁済できない。 一項で法律上の利害関係人までもが排斥されている理由を教えていただけないでしょうか？？
民法について質問です。全部他人物売買、一部他人物売買 契約の解除and損害賠償請求 地上権等がある場合における売主の担保責任 契約の解除or損害賠償請求 この差はなぜ生じるのですか？ ご教授お願いします。
僕は外国人、日本で仕事にしている。この場合、日本の子供を養子にすることはできますか？ それに子供の国籍はどうしますか？ 教えてください。
父が公正証書遺言を作成します。その際、相続人の戸籍謄本が必要らしいのですが、、、 相続人は、私と母、前妻さんとの間の子供(腹違いの兄)です。 腹違いの兄は３年前に他界したのですが娘が2人いて、父は孫に当たるその娘達にも財産を残してあげたいとのことなのです。 ただ、その娘さんたちも結婚していて、結婚後の苗字しか分からない状態､､､もちろん、親戚の誰かは連絡先を知っているとは思いますが､､､ 父の孫であると分かる書類として戸籍謄本が必要らしいのですが、結婚後の戸籍謄本が必要なのでしょうか？ 他界した兄の戸籍(除籍)謄本に娘の名前が載っていると思いますが、それでは不十分なのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
イラストを描く上での質問です。私は結構イラストを描くのが好きなのですが、私は何か見本がないとかけない人でしてインターネットから画像を調べてその画像を模写して描いていたりします。 自分の好きなキャラクターを描く時は調べた画像をそのまま模写します。 そこでなんですが、アニメの公式の画像を使って模写するのはありなんでしょうか？私はその絵をTwitterに載せたりするので著作権に引っかかるのかが不安です。 またイラストを描く際に「参考にして描いてみてください。」という画像があったら本人が参考にしていいと言っているのでほとんど（髪型などは変えますが）真似して描いてもいいという事になりますか？ 質問多くてすいません、あともう一つ、無料素材と書いてある画像はそのまんま移しても大丈夫ですか？ 今回私はTwitterで自分の絵を友達にリプで送ろうとしているのですが流石にインターネットの画像を全て丸写し（バラバラに拾って組み合わせます）にするのはいけないと思ったので髪型などは変えて描いてみました。ですが無料素材の画像は左右反転にしたりそのまま移したりと丸写しな部分も多いです。 Twitterに上げる前に確認をしておきたかったので質問させていただきます。回答宜しくお願いします！
至急！！ マンションの管理会社が元請けの点検で、その管理会社の協力会社が 点検業務一部不履行で 説明や返金を求めたのですが、話した内容を書面にするように求めたら内容にもれや抜け、嘘が含まれ返金額の根拠も、根拠にならない滅茶苦茶な内容でした。 そこで、質問です。 ①現在、管理委託契約の途中で次回更新までは1年以上ありますが、 このような場合、管理会社との委託契約を解除することはできますか？ ②点検業務一部不履行の部分を過去に遡って請求したいのですが、時効などありますか？ ③法令で定められた点検が一部不履行で、行政に虚偽の報告をしたようです。 この管理会社や管理会社の協力会社に罰則はありますか？ （できれば警察に相談するなどして罰則をと思います） よろしくお願いします。
あくまで知識として知っておきたいのですが、人身事故について。 信号無視の歩行者をはねて死なせ、遺族がそれをいいことに無理難題、という場合、どのように対処するのがよいのでしょうか。
【会社法】財産引受について 28条2号で 第二十八条 株式会社を設立する場合には、次に掲げる事項は、第二十六条第一項の定款に記載し、又は記録しなければ、その効力を生じない。一 金銭以外の財産を出資する者の氏名又は名称、当該財産及びその価額並びにその者に対して割り当てる設立時発行株式の数（設立しようとする株式会社が種類株式発行会社である場合にあっては、設立時発行株式の種類及び種類ごとの数。第三十二条第一項第一号において同じ。） 二 株式会社の成立後に譲り受けることを約した財産及びその価額並びにその譲渡人の氏名又は名称 となっており、財産を【譲り渡す】のが発起人だと記されています。 しかし、財産引受の定義は、発起人が会社のために、会社の成立後に特定の財産を【譲り受ける】ことを約する契約だそうです。 ここで、発起人が譲り受けるとなっています。 どうして逆転しているのでしょうか？ そのため、なんのことやら訳が分かりません。 結局特定のものとはお金のことですか（たぶんあり得ないです）。でも、そう考えればつじつまは合うんですよね。 ご教示よろしくお願いします。
自分がやっているゲームのデータの画像が勝手にツイッターのヘッダーにされていました。自分で撮った覚えもない画像ですが明らかに自分のデータでした。こうゆうのは相手を裁くようなことはできるのでしょうか？回答お願いします。
税金についてです私は学生でメルカリでお小遣い稼ぎをしています。 2ヶ月で3万円ほど稼ぎました。 ・年間でいくらを超えたら税金を払わなければならないでしょうか？ 雑所得の部類に入るのかな？というのや年間で38万円？を超えると課税されるなどしか知りません。 ・もし年間で38万円？を超える事になる（税金を払わなければならない？）のにもかかわらず知らないで払っていないとどうなるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
天皇陛下、お気持ち語られましたね皇室典範、 構成要件が、問題になるでしょうね いつでも、どんな理由でも、生前退位出来るでは、困りますよね 健康状態など、天皇としての、行為の遂行が著しく困難になったとき あたりに落ち着くのでしょうか？
中国人が日本に滞在する時の名前について教えて下さい。 中国人にも訓読みしても日本人として通じるような名前を持つ人が居ます。例えばウィキペディアで探すと 毅 俊仁 義夫 翔 洋 国正 等が出てきました。 そのような名前を持つ方々が（そうでない人も）日本に滞在するする場合、 恐らく音読みで読まされることになると思いますが、必ずそのようにしないといけないのでしょうか。 ビザの画像を見ましたが名前はピンインでしか表記されてないように見えました。 また、申請書も確か漢字とピンインで、読み仮名を書く欄は無かったと思います。 帰化していない中国人が本人の希望等で公的な身分証明書上での名前の読み方を決めることができるのかどうかを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
旦那が社長から暴行を受けて帰ってきました理由は会社の飲み会に参加しなかった為です。 ですがその時、旦那は現場の打ち上げの飲み会に参加していて、会社の飲み会があるというのは現場の打ち上げが始まってからの事でした、旦那は親方の立場で抜けるわけにはいかず、そのままでした。 社長はその事はわかっていてその打ち上げに対して会費も出しています それから待っていたのに旦那がこない！と怒り。会社に呼び出し、暴行を加えました 旦那も殴りかかる社長に対し、顔を押しのけたり、服を掴んだりと正当防衛はしたものの会社の飲み会参加者の従業員に抑えられ、逃げきれず、殴られ目は腫れ上がり、口の中も裂け、顔面出血した状態で帰ってきました。 これが初めての事ではなく、何度かあります。 旦那が抵抗したのは初めてです この度の怪我は写真も撮り、病院で診断書も書いてもらいました 訴訟を起こすにしろ、被害届を出すにしろ、逆恨みを警戒しています 過去に他の従業員が辞めると言い出すと某ラーメン屋の裏で暴行を加えたり、家に押しかけるなどの迷惑行為も見てきています。 ブラック企業で残業早出手当がつかなかったり、ボーナス、有給も一切無いどころか、毎月旅費という名目で5千円給料から引かれています 旅行など無いし、旅行には家庭の事情もあり、どのみち参加できないから返還を求めても応じません。 この度の事があり、肉体的、精神的に夫婦共々限界です 妻の私の立場としては、刑務所にはいってもらいたいです 示談金をもらったところで逆恨みでなにをされるかわかりませんし。 示談金で済ませるならそれなりの額を出してもらって遠くに引っ越せるぐらいの額でないと安心できません。 しかし限界もあると思っています どのようにして行動を起こすのが一番良いかアドバイスを頂ければとおもい、投稿させていただしました。
法律で、適用除外を書いてある条文が前にある時と後ろにある時がありますが、どうしてですか？ 順序は気にしないのですか（通常気にしているそうですが）。 ご教示よろしくお願いします。
昼寝してもいいですか？
不当利得返還請求権は１０年が消滅時効期間 ―――――――――――― 不当利得返還請求権は民法167条 1 項が10年の消滅時効を規定しています。質問＝ 故人の預貯金から無断で解約出金したのが10年以上前 故人の遺言書が出てきたといい 遺言書は8年前の3月1日作成で、 受遺者に孫を指定していたとします 消滅時効の起点は― ①10年以上前の無断で出金払出したときからですか ②遺言書で受遺者に指名されていた8年前の作成日からですか 私見では、①ではないかと・・・？
彼が私のアパートの窓ガラスを割り 部屋に侵入しました。 もともと酒癖の悪い人で 付き合って1年になりますがお酒を飲むたびに私とケンカ。 2回ほど 手がつけられなくなり警察を呼びました。 今回 些細な事が発端となり彼はお酒を飲みに行ったようです。 私は自宅で夜 寝ていましたが 深夜 何度もピンポンを鳴らされ 窓ガラスを割り 侵入してきました。 隣人の男性が通報してくれましたが 通報者とも揉み合いになったようで 軽傷を負わせたようです。 そして 飲酒運転で私の家まで来ていて いまだに車がここにあります。 今で あと数時間で逮捕から48時間になると思います。 これからどのような手順をふんで 彼は釈放されるのでしょうか？ またそれはどのくらいの時期ですか？ 車がここにある以上 また1度は私の家まで来ると思うと怖いです。 よろしくお願いします。
NHKの受信料について。 先月から一人暮らしを始めた大学生（男性）です。つい先ほど起きたことで、NHKの集金係が来ました。いきなり来てびっくりしてしまい、「あれ？なんか嫌な予感がするな」と思いながらも書類に名前、住所、郵便番号、ケータイ番号、ハンコを押してしまいました。口座番号は今はわからないと言い書きませんでした。しかし、ハンコを押してしまった以上、契約は成立したと思われます。まんまとNHKの手口にハマりました。（私が馬鹿でした） 正直、NHKはあまり見ませんし、テレビはほとんどゲームやDVD専用に使ってます。なのでなんとかNHKを解除する方法はありませんか？また、今後の対策はどうすればいいですか？回答よろしくお願いします。 また、余談ですが、私が書類を確認していると集金係が横から話しかけてきて、「今日は暑いですね」や「いまオリンピック中でいいですね」など書類を確認してる時だけ話しかけてきたのはこれもすぐにサインさせるための手口でしょうか？
賃貸マンションでの住人トラブルについて相談します。 私の住んでいる賃貸マンションの正面に、道路を隔てて同じような造りの分譲マンションが立っています。こちらの窓からはその分譲マンションの裏側(廊下とドア)が見えます。 昨年の冬あたりから、私の部屋の真正面のドアの前で、ときどき若者がタバコを吸っているのを見かけるようになりました。 廊下の手すりに肘をついて、まわりをキョロキョロ見回しながらタバコを吸っているので、のぞかれているみたいで不快に感じていました。 そこで、今年の2月に思い切って分譲マンションの管理組合に苦情を言い、それ以後はその若者を見かけることはなくなりました。 しかし先週からまた、その若者がタバコを吸い始めるようになりました。 今日の10時にも若者を見かけたので、直接その住居に苦情を言いに行きました。 インターホンに出たのは老人で、こちらが丁寧に苦情を伝えるといきなり逆ギレして怒鳴り散らされました。 「廊下で何をやろうがこっちの勝手だ！ 若者が部屋でタバコを吸うとほかの家族の迷惑になるから廊下で吸ってもらってるんだ！ 別におまえの部屋をのぞいてるわけじゃねえ！ 警察でも裁判でも好きなように訴えてみるがいい！」 あまりの暴言にあっけにとられましたが気を取り直して、話のわかる人を出してくださいと頼むと、「俺と若者以外に住んでるヤツはいねえ！」などとわめかれました。 2週間くらい前にその部屋のドアの前で中年の夫婦が話をしていて、部屋の中に入っていくのを見かけたので、この老人の言っていることは嘘だと思います。 たまたま中年の夫婦が外出していて、老人と若者だけが留守番をしていたように思われます。 中年の夫婦が帰って来て老人の話を聞いたら、若者にまた廊下でタバコを吸わないように注意してくれると思いますか？ やはりまた分譲マンションの管理組合に苦情を言ったほうがいいのでしょうか？ 警察や市役所など、迷惑行為に対して取り扱ってくれる機関があれば教えてください。
購入したオモチャ（アンパンマンやトミカ）を使ってゲームを商用配布したいのですが著作権法違反でしょうか？Youtubeでオモチャ使った動画で稼いでいる人いっぱい居ますよね？
裁判所から民事訴訟の書類が届きました。私は家族と同居してますが、家族には見られたくない書類でした。 たまたま私が不在で家族が開封中身を見られてしまいました。 このような場合は裁判所としては許されることでしょうか？
サイバーポリスは、情報提供全て目を通してくれるんですかね？
嫁に祖母がいます。先日亡くなりました。嫁の母親は30年前に離婚し、5年前に他界しています。祖母には弟が居ましたが、3年前に他界しています。祖母の弟には、一人息子がいます。 孫は、別居の私の嫁と嫁の弟が１人です。 この場合、相続は、私の嫁と嫁の弟だけですか？ 祖母より早く亡くなりました弟の一人息子には、相続権ありますか？ ちなみに、嫁の母親は１人娘でした。
至急お願いします。ラインで元カノにしつこくより戻そうって言ってしまい、元カノが明日警察にみせにいくって言われました。怖くて元カノすぐブロックしましたが、家などは知られてます。捕まってしまうのですか？怖くて眠れないです。
中学1年男子ですが、小学２年生女子の友達が、僕の家に遊びに来たとき、ベッドに仰向けになってスマホいじってた僕の上に跨ってきて、ちょうど僕のチ◯コにその子の股間が重なったので、騎乗位見たいになりました。 一応僕も男なんで興奮はしますし、エロ動画だって見たことあります。 なので、跨ってモゾモゾ動いてるその子に身を任せ、チ◯コを刺激してもらいました。（もちろんその子に性的欲求は無く、単に戯れてるだけでしょうが。） 案の定、射精してしまいました。 以後これが病み付きになってしまい、その子が家に遊びに来るたびに同じことをしました。 跨って来ないときは、僕の方から戯れる一環で擬似SEX見たいなこともしました。 一応服は互いに着てますが、その子がスカートだった時はパンツ越しでした。 体位は、正常位や背後位、時には騎乗位から座位など、色々してみました。 しかし、後々調べてみると、児童ポルノ法があることを知りました。 この場合って法に触れますか？
明日、労金に借金の借り換え申請に行ってまいります。私は労働組合員なのである程度優遇されると思いますが 借金したときの源泉徴収は平成26年度の分で 平成27年度からは夜勤になりましたので 年収がぐっと上がっています。 この場合、借り替えできる可能性はあがるのでしょうか？ 信用情報に源泉徴収票は登録されているのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します！
過去に時効が成立している凶悪事件を再捜査することは違法だと思うのですが、詳しい方、教えてください。 刑事訴訟法が改正されて、殺人事件など凶悪犯罪については公訴時効がなくなったことは知っています。ここでお尋ねしたいのは改正前にすでに時効が成立している事件についてです。
民法109条と顕名について最判昭 35・10・21民集14巻12号2661頁（東京地方裁判所が厚生部に「東京地方裁判所厚生部」という名称の使用を許諾した事例）では、厚生部は顕名をしていないように思えます。顕名をしていないということは、代理人として取引していないということになりますから、109条は適用されないのではないでしょうか。 それとも、はっきりと顕名はしていないが、書類等の記載から黙示的に顕名がなされていたと考えるべきなのですか。 ご教示お願いします。
民事＞ 本訴状と反訴状の証拠提出 ➔➔（改編で再質問） ―――――――――― 原告が遺言書を理由に損害賠償請求事件を起し 事件名は「損害賠償請求事件」です。その訴訟は、遺言書が正当であって請求権利が実現します。 そのため、遺言書の真否の確認が生命線です 被告側から遺言書を主題にした「反訴」の提訴（反訴状）をしました。 従って、原告の損害賠償の請求を「本訴」と位置づけて、 損害賠償の生命線の遺言書の真否を別枠の併合審理を 求める意味で被告側から「反訴状」の提訴をしました。 それで、 ①本訴事件番号と②反訴事件番号の２つの証拠（証拠説明書）の 提出方法についてです。 両者①②に共通する証拠の扱いですけど 証拠説明書・証拠提出は、本訴側①に一括してリストし 証拠の理由のところで、反訴〇〇の、本訴〇〇の、 などと表現して綴っても良いものですか？ あるいは、本訴①・反訴②の別々に同じ証拠資料を 二重提出する必要がありますか？ ①②は、事件番号があり別々の扱いになるとも聞きますが 証拠の提出扱いで要約して・・・ １．本訴・反訴の両方に関係証拠でも、本訴側に一括し1つで良いか ２．反訴訴訟に関係証拠は反訴側の「証拠〇号証」に区別扱いか ③本訴と反訴の「証拠〇号証～」は別々にすべきか、前述の一括連番でOKか
遺産分割協議書って公証人役場にある 遺言書があれば作成しないよね？
遺産相続についてご教示お願いします。父の兄妹の伯母さんが亡くなり、法律事務所から遺産相続の書類が届きました。 伯母さんのご両親、旦那さんは他界しておりお子さんはおりません。 父も数年前に他界しており、代襲相続として自分と弟がいます。 今回、自分の弟が放棄するとの事で、この場合、弟の法定相続分は父の兄妹、兄妹の子（甥、姪）で均等按分になるとの話を聞きました。 これは、法律上代襲相続人の放棄はそのような扱いになるという意味でしょうか。 ネットや本で調べてみたのですが、代襲相続の放棄の場合まで詳細に書いてあるものが見当たりませんでした。 ご存知の方おいでましたら、よろしくお願いいたします。
詐欺にあっていると思います。どうしたら良いか、どこへどのように相談したら良いか教えてください。 通訳ガイドをしており、ガイド協会のサイトに案内を載せています。英国人Taylorを名乗る人からメールがあり10月に案内して欲しい、コース、ツァー料金を教えて欲しいとありました。 1度目のメールでコース、2度目のﾒｰﾙで料金を伝えた所、住所を尋ねてきましたので伝えました。相手の住所、連絡先はわかっていません。 一方的にデポシットとして2,500ドルのメールオーダーが郵送されたので、デポジットとしては多すぎるのでツァーの際に返金するとメールしました。 すぐメール返信が来て間違って2,500ドルのﾒｰﾙオーダーを送ったので、Western Union Money Transfer の、その人のエージェントへ2,000ドルを送金するようにとのことです。 500ドルはツァーのデポジットとして私の取り分にするようにとのことです。 田舎に住んでいる為、Western Union Money Transfer を扱う所がありません。 このままメールオーダーを返送したいのですが、相手の住所がどこにも書いてありません。 メールオーダーの発行者（旅行者を名乗る人のエージェントだそうですが返金先とは別）の住所は書いてあります。 以上のような状況ですが、どのように対処したらよろしいでしょうか。どうか宜しくお願い致します。
ヒットマンを雇うとしたら、戸籍とかちゃんと残っているか怪しいホームレスを使えば証拠は残らないのではないでしょうか？
刑務所に実刑懲役20年入るとすればどの程度の罪を考えられますか？
今、離婚しており子供の、親権は私です。離婚後も親権が移る事があるというのを見た事があるのですが、どの程度で親権はうつるのでしょうか？ もちろん、食事を食べさせないとかお風呂に入らせないとかはないですが、子供を食べさせる為に働かなくてはいけません。鍵っ子とかにしてしまったりすると親権は移さなければなりませんか？
こんなメールが送られてきたとして、企業として送り主を訴えることは可能ですか？また可能な場合、どの辺りが違法でしょうか？ 【本文】 先日電話で問い合わせた者です。 「そちらの某店舗の店長様が、自らは妻子持ちであるにも関わらず、従業員の女性とホテルで不貞行為を繰り返し行っていたこと」についてお聞きしたところ、「同意のうえなら問題ではない」という回答をいただきました。 これはあくまでも私個人の感想ですが、そちら様の顧客層や、それを行った者の『店長』という立場などを考えると、これは十分企業のイメージダウンに繋がることだと感じています。 なので正直、電話で頂いた回答は意外でした。 そこで念のため確認したいのですが、これは株式会社○○○○○様の会社としての総意であると判断してよろしかったでしょうか？ 【ここまで】 これは思い付きで考えたちょっとした遊びです。 現段階では想像のお話なのですが、ちょっと気になったので知識のある方の回答をいただきたく思います。 「この行動自体がおかしい」とか「訴えられるからやめておけ」など、ハッキリとその根拠を説明できない、なんとなく正義な回答は不要です。
18歳で親バレせずに被害届は出せますか？学校には行ってません 侮辱罪か名誉毀損です
被害届をだされそうです。学校を退学になってしまいますか？
甲は自営業者であり多重債務者である。甲の現時点での資産（貯金や甲名義の不動産）の総額は甲の現時点での弁済期を過ぎた多重債務総額を下回っている。甲の債権者の一人である乙はその事情を知っている。甲は上記の事情を知らない丙に自己名義の不動産の一部を売却した。乙は甲が自己名義の不動産の一部を売却したことを知り、当該売却代金から乙の債権を回収した。甲にはまだ、自己名義の不動産は残っており、自営業も継続している。 １ 乙以外の甲のその他の債権者達は、自己の債権の弁済期が過ぎている場合は乙に対して、詐害行為取消権を行使できるのでしょうか？ ２ 乙以外の甲のその他の債権者達は、自己の債権の弁済期が過ぎている場合は丙に対して、詐害行為取消権を行使できるのでしょうか？
猫の死体を見つけました 早朝、道路の中央線で倒れている猫を見つけたのでとりあえず歩道の端まで抱えていきました。 どうしたらいいのか分からず、調べたところ道路緊急ダイヤル#9910に連絡すればいいとのことが掲載されたホームページを見つけました。 動揺していて何と言われたのか、あまりよく覚えていませんが市町村の道路を管理している所(？)に連絡しておいてくれると言われたのでお礼を言って電話を切りました。 その後どうしたらいいのか分からなく、30分程待っていたのですが、普通に考えてみればすぐに来てくれるわけもないのでとりあえず場所を移動させて帰ることにしました。 通り掛かりの人に見られるのも可哀想だと思い、後ろに駐車場がある自販機の影に移動させました。コンクリートや雑草、砂利などの上で可哀想だと思い、ハンカチの上に寝かせました。 カラスが近くにいて寄ってきていたのを何度も追い払いました。放置してしまうと猫は食べられてしまうのではないかと、不安な気持ちもありましたがしぶしぶ自宅に帰りました。 この猫はこのあとどうなるのでしょうか？ 首輪を付けていたので飼い猫だと思うのですが、私が勝手に連絡してしまったことで何か不都合ことはありますか？ 猫を寝かせておいた場所が駐車場なのですが、私有地に勝手に置いてきて大丈夫でしょうか？車道、歩道から影になっている場所なので見つけてもらえるかも不安です…。 こういった場合はどうすることが最善だったのか、知りたいです…。 支離滅裂ですみません。回答よろしくお願いします。
遺産相続についての相談 協議書に全員が捺印したらその後の相続の手続きは名義変更して相続終了 なのでしょうか？ 協議書に捺印したらあとはすぐに相続は終わりますか？
お散歩中（お店の外でお客を呼び込む行為）のメイドを勝手に写すのは問題ないと発言している人がいますが本当ですか？チェキのサービスがありますのでそもそも「メイド姿」は料金が発生します。 お店の外だから取り放題になると主張する輩がいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216245034... 少し調べれば「一部の著名人を除き賠償額は10万～20万円」と出てきますが でたらめですか？ http://president.jp/articles/-/1249 もちろん、メイドさんたちは迷惑をしていて映らないようにする 抗議もしています。 メイドだけでなくコスのイベでも本人に許可を撮らずに盗撮する輩がいます。 スタッフも勝手に撮影しないように注意をしていますが 本当に許可なんていらないのですか？
ふぁんしーあいらんどの実況動画がyoutubeで結構観られましたが、コピーマークありましたが、あれってOK何ですか？無断転載禁止とは書いてありましたが、自分で操作してプレイしているのを動画にして出すのは転載になるんですか？
Yに頼まれてXは自己所有の不動産につき所有権移転の仮登記をした場合、ここでいう仮登記義務者というのはXのことをさすのでしょうか？
上司からのパワハラで精神的な病気になり精神障害者になりました。その上司がいる会社は辞めました。１年半就労不可の診断で今はハローワークに通い仕事を探しています。私は損害賠償や慰謝料を会社にしたいのではなく上司を罰して欲しいのですが、それでも弁護士にはいってもらった方がいいですか？警視庁だと相手にしてくれませんか？ 法テラスで弁護士相談の基準には達しているみたいですが30分では話は終わらないと思います。
警察、警察官が不祥事を起こした時は、厳罰に処罰すべき。そういう規定を法律に制定すべき。 本事件の犯行の警察官と警察署長は、処罰として強制的に失職させるべき。大分県警隠しカメラ設置 批判高まる、市民のプライバシーは？ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160810-00000005-jnn-...
植松聖の被害者により損害賠償請求裁判が行われた場合、 両親に対して訴状が送られますね? ということは、被害者側は、民事で植松と植松の両親を提訴すれば、植松の両親の居住している現住所を知ることが可能ですか。
子供が大家に叱られ、ビクビクしています。以前、夜8時過ぎくらいに、マンションの入り口辺りで、近所の子供たち4人で、大きい声を出して遊んでいました。その際に、あまりに見かねたのか、大屋さんから私が注意を受けました。(私の前で遊んでいたため、『何時だと思ってるの？』といった内容) まだ8時過ぎなので、多少の疑問は抱きつつ、詫びました。 後日、また同時間帯に同じ場所で遊んでいたところ、今度は私の気がつかないところで、一番小さい三年生の私の子供に何やら話していました。今回は、前回の事もあったので、ヒソヒソ声で遊んでいたので、あまり気に留めていなかったのですが、あたりに長い間話していたので気になりましたが、私も一緒にアソンデイル友達の親と話していたため、そのままにしていました。 その後、ちょっと様子がおかしく、すぐに自宅に戻って何があったのか聞こうと思ったら、ワンワン鳴き始め『また、叱られた。何時だと思ってるの！って言われた。』との事。一言二言ではなくおそらく、２分から３分は言われ続けていたと思われます。 子供が怯えてしまい、マンション内を一人で歩きたくないといい始めました。 稚拙な考え方で恥ずかしいとは分かっているのですが、これって、何かの罪にはなりませんか？
現役医学部の1年生です。 先日、当方赤信号無視で右直事故を起こし、相手に全治2週間の鞭打ちを負わせてしまい、未成年のため家庭裁判所に呼び出しをされました。罰金は無かったものの、国家試験の欠格理由に医師法に罰金刑以上の刑にされた者とあります。 このようなケースは欠格理由に該当するのでしょうか？
実印の押す位置について色々調べたんですが、結局なんなのかよくわかりません。ピックアップして質問させていただきます ①文字に重ねる・重ねないは、どう判断したらよいですか？印鑑証明書が必要な場合は重ねないという回答もありますが、それらの書類には名前欄の上下に線が引かれており、印鑑の幅より狭くなってました どう押しても、照合に使えないと思うのですが。 ②捨印は押さなくてよいとありますが、この方々は書類に押印する場面で、『私は押しません！訂正があれば、連絡ください』とでも言ってるんでしょうか？ 重要な点は変えれないことを考えれば、かなり面倒な客になりませんか？ ③実印と証明書がいっしょになると危険！裏を返せば、別々に保管してればいいだけ、ですよね？ と思ってたら、書類に重要を押印して証明書もつける始末。どうなってるんですか？ ④全体にやってはいけないこと、それは白紙に押印すること。なのに車を売却する時は、そうしないといけないらしいですね。もうちんぷんかんぷんです ちなみに、完全な白紙でない場合はどうでしょうか？ タイトルや文面もそこそこ書かれているが、空白も微妙にある場合です
養育費について教えてください。 昨年に離婚し、子ども二人（7歳、5歳）は元嫁が育てています。 離婚の理由は、性格の不一致ということでしたが、一方的に言い渡され、勝手に家を出て行ってしまいました。 これはあまり質問とは関係はないですが、共通の友人の話では離婚したあとすぐ彼氏が出来たそうです。 私は自営業で、現在、収入は200万円程度なのですが、離婚する数年前から元嫁が戸建の家が欲しいと言い出したため、ハウスメーカーさんにいろいろ相談しながら、経費を少し計上しなかったりし、銀行から借り入れできるように申告をしておりました。 その際の年収は400万ぐらいだったと思います。 そのタイミングで離婚、養育費調停を起こされたため、養育費の算定表で二人で7万となり、現在、毎月お金を工面しながら、なんとか払っております。 しかし、やはり実情の年収とかけ離れた金額を払い続けるのは大変で毎月とても苦しい生活をしております。 今年の確定申告では、実情の収入で申告し、 公的書類の上では、現在の収入は200万円程度に戻っております。 昨日、元嫁に養育費を減額してもらえないか、理由を説明しお願いしてみましたが、まったく取り合ってもらえませんでした。 こちらは毎月とても苦しい思いをして払っているのに、元嫁は結婚していた時と同じようにパートぐらいしかしておらず、よく友達となかなか高いランチなどに行っているそうです。 元嫁のことは、子どもには関係ありませんが、とても悔しいです。 本当に支払いが苦しいので、養育費の減額の調停を起こしたいのですが、上記のような内容で減額は認められるのでしょうか？ また、金額が分かれば教えてください。 よろしくお願いします。
通販の受け取り拒否に対する催促状が来ました。 先月通販サイトで代引きで購入したものを、事情があって受け取れませんでした。それに対して、2週間前に催促状が届いたのですが、今月は家にあまり入ることがなく、うっかり催促状を見たのが今日でした。 催促状には、3営業日以内に払わないと、通販サイトに私が悪質ユーザーだと報告した上で、刑事告訴すると書いてあり、私は慌てて謝罪と、すぐ支払う胸をメールにて送信しましたが、すでに刑事告訴されてると思われます。 私はこれから就職活動を控えております。たとえ告訴されなくとも、検察や警察には記録が残るので、就活にも響いてしまうのでしょうか？？心配でなりません。。
マレーシアの学生ビザについて、聞きたいのです。 私はマレーシアに留学に来ております。もともと学生ビザの申請を日本で行っていて、シングルエントリービザを持って入国しました。マレーシアに到着し、１週間以内くらい病院に行き、血液検査を受けました。その結果、B型肝炎に陽性反応が出ました。しかし、日本で受けた時はなにも検査に引っかかりませんでした。その事を学校に伝えると、マレーシアはいい加減だから、もう一度受けてみろと言われました。そして、学校が政府に再検査をして、陰性だった場合、学生ビザが下りるかどうかを確認し、了承が出たので、再検査に臨みました。やはり、陰性反応がでました。しかし、学校側が急に法律上、申請しなおせるのは6ヶ月後だから、今は申請できないと言ってきました。6ヶ月後には日本に帰っているので、なんも意味がないです。正直、学校側が手続きをめんどくさがっているとしか思えません。 こんな法律ありえるのでしょうか？ ご意見、適当な回答お待ちしております。
私は祖父と養子縁組をして息子となりました。祖父には、二人の娘がいます。1人は 叔母にあたります。もう1人も母親にあたります。この2人は、家を出て行っていた為、祖父と私で生活していましたが、亡くなってしまいました。 生前に遺言書を残して貰い全てを私にやるとの内容でしたので、遺言書どうり不動産、 預金を引き継ぎましたけど、ある日裁判所より通知が届きました。内容は、遺言書は偽物である為この相続は納得出来ないとの事でした。遺言書は公証人役場にて遺言書を残しました。しかし、偽物と言われ困ってました。 果たして、1800万程度の財産ですが、ほとんどが、山や田んぼです。遺留分の6分の１ずつ支払いが発生するといくら支払いしなければならないのか？また、公証人役場にて遺言書をつくりましたが、祖父の字には似てません。筆跡鑑定をしてみるべきなんでしょうか？このまま闘っても負けるのでしょうか？ 何のかも不安で仕方ありません。 よろしくお願いします。
相続時に、法定相続人にハンコをもらう方法を教えてください。 父が他界しました。 ところが、父は１５年以上前に他界した祖父の株券の名義の書き換えを行っていませんでした。約１００万円くらいの株券（端株）ですが、現在、塩漬け状態です。 父親は、祖父からもらったつもりだったのでしょうが、 法定相続人が８人います。 信託銀行に相談したところ、 端株なので、手順としては、 法定相続人の同意を受けた後で換金・分配ということですが、 （１）印鑑・印鑑証明を法定相続人にお願いする場合、印鑑証明などをもらうための手数料等を、あらかじめこちらから用意し、お願いするのが筋でしょうか？ 文面でお願いしてよろしいのでしょうか？ 法定相続人を直接回った方が良いのでしょうか？ （２）父は、祖父からもらったものと考えて１５年以上所持していたと思いますが、やはり、法定相続人に分配しなければならないのでしょうか？（私自身も、父が祖父からもらったものと解釈しているので、できれば分配せずに済めばと考えています） （３）どういった文面で、分配の意思確認をすべきでしょうか？ （４）法定相続人の中に、気難しい人間がおり、ハンコに協力してくれないかもしれない人がいるかもしれません。その場合、どうなるのでしょうか？ （５）そのほかアドバイス 父は、配当金も受け取っておらず、配当金は過去５年までは生きていますが、それ以降は失効していきます。半期の配当金は１万円程度ですが、それでも失効するのはもったいないと思います。 しなければならない手続きが多く、気が重いです。 適確なアドバイスいただければと願っております。
圧縮機におけるピストン押しのけ量と最大稼働した場合の吐出量の関係について。高圧ガス保安法の一般高圧ガス保安規則に規定されている圧縮機の処理能力計算において、 圧縮機の処理能力は 圧縮機の能力の数値（圧縮機の性能曲線における最大稼働した場合の吐出量の値）×２４ で表されます。 ここで、圧縮機の能力の数値は、性能曲線がないためピストンの押しのけ量により吐出量を計算しようと思っているのですが、ピストンの押しのけ量が吐出量とイコールにはならないのでしょうか？ どこかのサイトでは、吸入圧力・温度や体積効率を掛けて吐出量を計算しているみたいなのですが、そちらで正しいのでしょうか？ （なお、この圧縮機は空気用です。） 詳しい方、教えてください。
相続の事例で質問です。 父95歳・・・・土地あり（配偶者死亡） 長男70歳（子供なし。配偶者あり） 次男68歳（子供１人35歳） この↑父が亡くなった場合、疎遠や多忙で遺産相続の手続きをしなかったら どうなりますか？ 例えば３０年後、父の子供である長男と次男が亡くなり、 次男の子供が手続きしたら資産は次男の子供に渡る事になるのでしょうか？
訴訟社会になったほうが良いと思いますか?「欧米のような訴訟社会になったほうが良い。すべて裁判所でケリがつけられるから。」などという意見を聞きました。日本には合わないように思いますが。米国の訴訟社会は、日本では考えられないですよね。タバコによって害を受けたためにタバコ会社を訴え、ファーストフードによって肥満になったためにマックを訴えているのですから。
破産管財人の任期は
警察に届出を出す診断書についての質問です。他人の車に同乗していて単独事故にあってしまい、病院から受け取った診断書が脳外科と整形外科の2枚でした。 脳外科の診断書が、 事故日/受傷後からの全治などがしっかり記載されていました。 しかし 整形外科の診断書の方では、 診察では事故が原因と説明されていましたが、 診断書の方には事故の事が一切書いておらず 受診日からの全治/外来加療を要する見込み と記載されていました。 その事に気が付いたのはもう届出を済ませた後で、 届けを出しに行った時に 警察では 通常は整形外科のみの診断書で脳外科などの診断書は使えない との事でした。 もう持って来てしまっていたので、 一応提出して担当になる方と話しをしてみてくれると言う事でしたが、 もしも診断書として見なされなかった場合は事故との因果関係がない と言うことになってしまってしまい 人身事故扱いには出来なくなってしまうのでしょうか？
弁護士って最低な職業ですよね?犯罪者を擁護するのですから。司法試験を受けて、弁護士になろうとする人の気持ちが理解不能です。おそらくヒステリックに「人権」と叫ぶ人ばかりでしょうね。冤罪の人を擁護するのは当然ですが、確信犯の裁判に弁護士は不要です。検察によって一方的に裁判を進めれば良いでしょう。
コイン500枚差し上げます 盗撮されました 刑事罰を教えて下さい 裁判にもっていきたいので民事でも勝ちたいです 向こうの言い分は 故意ではない盗撮自体になぜ、罪と罰があるのかと 本当に盗撮が犯罪だと認識していません 本人から申告がありました 私の言い分は 盗撮は犯罪 5人乗っている車中で言われましたが他の人は聞いていなかった ガラケーで写メ後、「名義を貸して」と言われました 2ちゃんねるの自慢ばっかりしてきます 本人から申告後、仕事は行けてないです 仕事場で上記の名義の話で言ったのですが変わりなく 私は30代 向こうは50代後半ぐらい 盗撮後、１年は軽く過ぎているため、コピーや焼いたり ネットに保存やUP出来たり他多数やり方はあると思うと 精神がつらいです 民事で精神的苦痛でいくらぐらいが相場でしょうか？ 名義を貸してと言った場合の法定刑も教えて下さい 入社してからざっとですが１年に1回の集合写真等の顔OKかNGの 話の時はいつもNOに○を付けています。 会社にも何かしらの制裁は出来ますでしょうか？ 文章が支離滅裂なのはお許しください 宜しくお願いします
急いでいます交通事故によって車に傷がついたときに修理代として50万要求したときに本当は10万だったことが発覚した場合、このことは民法かまたはそれ以外の法律のどこに抵触するまたはしないでしょうか あまり知識がなく説明も下手でごめんなさい
債権総論の問題について質問です。買主Aは、売主Bの倉庫にある「うまいワイン」という銘柄500本のうち50本を買い、後日、売主Bが買主Aの自宅に届ける約束をした。次の場合の法律関係を答えよ。 ①倉庫内にある「うまいワイン」を届ける前に、Bの倉庫が炎上し、ワインが全て消失した。その「うまいワイン」は、Bの倉庫にしかない高級限定品だった。 ↑履行不能責任でしょうか？ ②BがA宅に配送する途中、B自身の過失で事故を起こし、配送中の「うまいワイン」50本全部が毀損してしまった。 ↑これも50本全部を毀損したので、履行不能責任でしょうか？しかし、倉庫にはまだ450本あるので債務不履行責任と迷います。 ③BがA宅に無事配送したが、Aが不在だったので、持ち帰る途中でCの過失による事故に巻き込まれ、ワイン10本が毀損した。 ↑これは債務不履行責任ですよね。 ④Bは、Aが不在だったので、配達のワインを持ち帰り店隅に積み置きしておいたところ、別の急ぎ客Cが所望したので、売り渡した。 ↑これは瑕疵担保責任でしょうか？ 法律にお詳しい方、よろしくお願いいたします。
宅建問題について。法定相続人が配偶者のＡと子のBとCである場合においてBが遺留分を放棄したとき回答が八分の一なのですが、なぜでしょうか？ 遺留分は増えないのはわかりますが2分の1÷３で六分の一ではないのでしょうか？ どなかたおしえてください。
業務妨害にあたりますよね？wwwwwww
NHKの契約のことで質問させてください。 さきほど委託業者が、ＮＨＫと受信契約をしろと訪問してきました。 色々と討論してみたのですがなかなか引き下がらず、お互いヒートアップしてました。業者「法律で定められてる」「義務だ」と連呼 私「テレビは持っていない」というと、 業者「パソコンや携帯電話でもテレビを受信できるので、それだけでも契約すると法律で決められている」 私「不祥事を起こしてきた会社と契約するつもりはない」、 私「こんなことヤ〇ザみたいだ」と言い返しました。 でも引き下がりません。 最終的にこちらが、 「そこまで言うならあなたみたいな委託業者ではなく、本部から来るべきだ」 と言ったところ、 「そうなると過去にさかのぼって請求されることになりますがそれでよろしいですか」 と言われたので 「ええ結構です！」 と啖呵を切りました。 「じゃあそのように報告させてもらいます」 と言ってその人は帰っていきました。 どうなるでしょう？？ ヤ〇ザ呼ばわりはまずかったかなーと思いますが、イライラしてしまって… もし本当に本部からくるようなことがあったらどのように対処したらいいでしょうか。 夏休み中で、小学生の子供だけで留守番していることも多いです。 「契約が義務だ」という回答は望んでいません。
恥ずかしい話なのですが、 ４月に２社から５０万・３５万を借入しました。 無職です。 実家住まいで返さなければどうなりますか？ 新規の携帯も契約できないのでしょうか？携帯代は支払っております。 馬鹿げた質問ですので、ＩＤ非公開にしました。 どうぞうよろしくお願いいたします。
すいません。質問なんですが、 例えばフリーマークビデオコンバーターというソフトを使ってエイベックスなどの公式的なところが発表する音楽ではなく、 非公式？かどうかはわかりませんが、個人の人がアップロードしている音楽(例えばakb48、モモクロ)をフリーマークビデオコンバーターを使い、mp3用などにダウンロード・変換することは犯罪なのでしょうか？ また、エイベックスなどの公式的なところがアップロードしているものもダメなのでしょうか？ 少し教えてください。 よろしくお願いします！
旦那の借金問題なのですが2、3年前に会社の仕事用の 資材を勝手に知人に売ってお金に していたみたいで 最近その事が発覚したみたいで 話し合いがあるから奥さんも来てくれ と言われ行って話しを聞きました。 社長さんはその金は払ったので 警察にも言わないから 一括で400万円払ってくれ と言われましたが私は連帯保証人も ならないしサインもしないと断って その後旦那と社長さんが話し合いを した所毎月給料から10万円引くと いう形になったのですが… そもそも給料から10万円引くと 言うのは労働基準法では 許されるのでしょうか？？ そもそも2、3年前の事が今更に なって出てくる会社の経理の甘さも あると思います… 小さい子供もいて 生活のやりくりが 大変で困っています。 旦那が勝手に会社の資材を盗んで売ったのが 当然悪いのですが 金額が金額なので将来真っ暗です。 どのようにしてったらいいのか 分からず困ってます。 旦那が仕事場を辞めたら 毎月10万円は支払う義務はあるのでしょうか？？ 未知の事なので内容も説明も 不十分かもしれませんが どうぞアドバイス下さい。 宜しくお願いします!!
千葉住み20代後半の女です。 池袋で警察に生まれて初めて職務質問されました。 パトカーから降りてきて どこいくの？ あぶないもの持ってない？ 警察にお世話になったことない？ 千葉の人が池袋で何してるの？ と言われ、かばんの中身から財布の中身まで見られました。 千葉の人が池袋で何してるのって馬鹿にしてませんか？？ どこの警察かという事も警察官の名前を見るのも忘れてしまったんですが、、 職務質問て、こんな感じなんですか？ クレーム出してもいいんですか？ 見た目、怪しい感じでもなく普通に街を歩いていただけです。
先日車に乗っていた時に、詳細は分かりませんでしたが明らかにエロゲか何かの音声が聞こえてきました。(お○んこが～～みたいな。) 自分は笑って済む話ですが、これは何かの罪に問われたりするのでしょうか？(カテゴリ違ったらすみません！)
叙勲制度についての質問です。 生前に危険業務従事者叙勲を頂いた父が亡くなりました。 亡くなった後にする手続きはありますでしようか? 叔父からは叙位とか位記とか言われたのですが・・・。また手続きするのであればどこに行けば良いのでしょうか? 宜しくお願いします。
セブンイレブンに自転車を4時間ほど放置しておいても大丈夫ですか？
訴えたいのですがどんな罪になるのでしょうか？またどのような手順で進めればよいでしょうか？仲間数人で出資して作った会社があります。※以下、「出資者」の一人に私も含みます。その会社で作った物を出資者へ販売し、出資者は仕入れた物を更に各自で加工して商品として販売しております。仲間の中から代表取締役と他数名を取締役としました。その取締役達が他の出資者には内緒にしたり相談も無く様々な事をしています。会社を拡大する際の土地の選定も相談もなく取締役所有の土地に建てて高額な土地賃貸代金を別に得ています。他にも、加工した商品は1度会社に注文が入るのですが、その注文を出資者に公平に出さず取締役が大半を占めて有利に販売しています。この積み重ねで出資者同士にも損得の拡大、利益の差が出ています。方や経営は順調、方や厳しい経営が続いています。取締役以外の出資者は人柄が良く、争うとか訴えるとかいう気がありません。私は我慢の限界で訴えたいのですが、このような場合はどんな罪に相当して、どのような手順を踏んで進めれば良いでしょうか？取締役達の罰はどうなりますか？長文申し訳ありません。たいへん困っております。御回答お願いします。
専門家の方に質問です。泥酔状態の女性を犯した場合、強姦罪もしくは準強姦罪に問われると思いますが、あくまで同意があったかなかったかが争点になります。これを立証するのは難しい問題だと思います。 そこで酒は飲むが酒癖が悪いとか悪くない・記憶がなくなるまで飲むことの有無は、たまたまその日に深酒をしてしまい泥酔状態になったのと関係があるのでしょうか？ また、告訴状を提出し警察が調べる時に何を重視して調べるのでしょうか？ 上記の酒癖が悪いとか普段記憶がなくなるまで飲むことの有無は関係あるのでしょうか？ また被告訴人を逮捕する前に呼び出して事情聴取することはあるのでしょうか？ 逮捕する前に被告訴人を呼び出して事情聴取したら逮捕する可能性は薄いような気がしますが… 大変恐れ入りますがご教授お願い申し上げます。
法人相手に債務名義を持っているのですが当該法人が消滅してしまいました。代表取締役は連帯保証人になっていませんが、家族でやっていた小規模の株式会社です。代表取締役に強制執行をできますか？できないとすれば、どうすればいいですか？
コンパ詐欺ですか？この文章がきました。 お疲れ様です！7/29、２０時半～１０対１０で、３０歳前後の医師、歯科医師の方達とコンパするんですが、もしよかったらいかがでしょうか？？ 友人が以前からそういうのに行きたいと言っていた ので、誘ったところコンパなら行きたい、ということで行くことになりました。 行くと、この誘いをされた方は参加者ではなく、待ち合わせ場所のレストランのマネージャー(自称)でした。 着いた途端に参加料3000円を要求されました。 まず、参加料がいるというのは文面に記載されてませんでした。 友人にわざわざ来てもらったというのもありましたし初めてだったので、料金を払って中に入りました。 入ると他にも誘われた女の人８人くらいがいて、座っておられました。 伝えられていた待ち合わせ時間は8:45で男性は1人も来ていませんでした。友達が男性が1人もいないことに怪しがり、これ店に呼ぶ為にコンパという名目で来させてるサクラではないか、と言い始めました。 確かに待ち合わせ時刻に女性だけいて男性が1人もいないのはおかしいと思いました。飲み物は一杯頂きましたが、料理も食べず男性が来る前にお店を出ました。店を出ると参加者と思わしき男性が入り口でタバコを吸っており、私達が出たのと同時にお店に入って行きました。そして、そのうちの1人が、遅れてごめんねと言ってきました。 なぜ私たちが参加者と分かったのか分かりませんが、誘った人とグルだったのでは？と思いました。 料金の返金はされず、騙された気持ちになりました。 後から言うと、参加費いるか聴いてこなかった方が悪いと手のひらを返したような対応で、私も無知だったので何も言い返せませんでした。 料金に返しては別にどうでもいいのですが、悔しくてたまりません。そもそも冷静に考えたら、誘った人に何かしらのメリットがあるから、主催してるのだと思います。 しかし誘った人がそのコンパによって利益を得たと立証はできてません。 自業自得なのは承知ですがどう思わせますか？違法性はないのですか？
民訴の送達について質問です。送達を受けるべき者の営業所において、その者に出会わない場合において、その事理を弁識することのできる雇人が正当な理由がないのに書類の交付を拒んだ場合、その営業所に差し置き送達は可能でしょうか？ 本人の同僚等には受領義務はないから、差し置き送達はできないのが一般だと思われます。
「時給が安いから」とアルバイトが集団で退職することは許されるのでしょうか？ 時給交渉決裂後、即日の退職です。 時給交渉役のバイトリーダーが後輩アルバイトと示しを合わせ、要求が通らないなら新規出店してきた同業他者に集団で移ると言っています。 退職するなら新しいバイトが決まるまでとは言わないから、法律で定められた二週間は仕事に来ることを求めましたが聞く耳なし。 アルバイトとらいえ損害賠償を請求する可能性があると伝えるも効果なし。 「アルバイト相手に訴訟w 裁判で負けても払う気ありませんよ。フリーターなんで貯金もないし差し押さえもできませんよw 」と鼻で笑われました。 以前に酷いバックレ退職したパートを少額で訴えて勝ちましたが、結局、無視されて督促などで赤字が出ていることもアルバイト中に知られています。 小売店の品出し、レジ打ち業務などで時給900円。 新規出店の同業他者は1000円出すそうです。 900円でも地域の最低賃金よりは100円以上は高いです。
検問？について。夜中に友達とドライブをしていて、片側二車線の狭い道が工事か何かで一車線になっておりました。 その道は大きな坂になっているのですが、丁度上りきった所で一車線になっており、警察数人が赤い光る棒を振っていたので普通に通り過ぎようとしたら結構近付いた所で｢止まれ｣の旗がフロントガラスの目の前で振られ、速度も50㌔程出ていたので急に止まれず通過してしまいました。 驚いて動揺してしまい、少し過ぎた所で減速をして止まろうとしたのですが、後ろからのライトが見え、｢ただの誘導だった場合、今止まっては危ないかもしれない｣と思い通過してしまいました。 笛や追跡は無かったのですが、この場合は違反になったりするのでしょうか？ 詳しい方お願い致します。
クロマニョン人の化石を発掘して 粉々に砕いてゴミとして捨てたら 死体遺棄罪になりますか？
助けてください親友がハッキング等で逮捕されてしまい 鑑別所へ行き 審判で処分が保護観察と決まってしまいました。 私はその友人とプログラミングやサイバーセキュリティ等で話があって 楽しく遊んでいたのですが 現在パソコンが触れないとのことです ただ保護観察の約束事のようなものに 毎日学校に行く というものがあるらしいのですが 週2~4しか学校に行ってない時期があり 少し不安がっていました また一緒にプログラミング等をしたいのですが パソコンの触れない期間が延長されたり 少年院送致などになってしまうのでしょうか？ また 出席日数を学校に裏付けをとったりするのでしょうか？ また 強引にでも私がパソコンを触らせてしまうと 私も罪に問われてしまうのでしょうか？
不確定期限と条件の違いを教えてください。
10年前に離婚しました。当時3歳、1歳の娘をつれて。 離婚理由は主人の浮気です。浮気相手が妊娠して離婚を迫られました。初めは頑なに応じませんでしたが、生活費も入れなくなり帰って来なくなり、相手の女や親から散々の嫌がらせを受け離婚しました。子供の貯金も全部持っていかれ、親がいないため帰れる場所が無くお金を借りて生活しました。 若く知識もなかったため、権利を知らず、約束したのは養育費のみでした。毎月二万、子供が二十歳になるまでを約束しました。 それから8年程たち、元主人から初めて電話があり、元に戻りたいと言われました。もちろん断りました。 それから1年後に私も再婚しました。 長女が中学に上がるのを機に再婚しました。 今は穏やかに家族4人で暮らしてます。 なのに、また最近元主人から連絡があり、どこで知ったか分かりませんが、再婚したなら養育費は払わないと言われました。 子供に会わないなら養育費は払わなくていいと聞いたと。 私の言い分としては、子供を捨てたのは向こうです。でも向こうは、私が元に戻らなかったから会えないと。 心底ムカつく男です！でも子供の父親で、良くも悪くも子供はあまり嫌な記憶がありません。だから未だにパパを気にはしてます。でも会わせる事が向こうが嫌がるので無理でした。綺麗事ですが、娘達に父親を悪く思わせるつもりもなかったので、生活が落ち着いてからの養育費は全部娘の貯金にしてます。親がいない私は親の愛情がわからないので、娘達にはパパは貴女達を思ってたよと嘘でも思ってほしくて。結婚する時に渡そうと貯金してます。 それが途切れることが嫌なんです。 私のわがままですか？ 養育費は再婚したらもらえませんか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
他人の履歴書を送って勝手に就職活動させるのは法律違反ですか?個人情報が特定されてネット上に流出した某氏が、このような目に遭っているそうです。実際に送られたかどうかは分かりませんが。http://engawa.2ch.net/test/read.cgi/poverty/1382023769/
植松は、大麻をやっていましたが、覚せい剤は違法ですが、大麻は違法ではないのでしょうか？
公正証書遺言についてお教えください。 例えば、ざっくりと「私の有する財産の全てを、等分にＸとＺに与える。」とすることは可能でしょうか。また、この場合、証人が二人必要とのことですが、この証人を私の友人と相続させるＸの二人とすることはできるのでしょうか。 更に、このような公正証書遺言書ができるとすれば、手数料はいかほどになるのでしょうか。 ご存じの方、是非お教えください。
至急回答求めます。交際していた彼を訴えたいです。慰謝料を取るという方向です。まず私には小さな息子がいて彼とは血が繋がっていません。交際当初、全てを考えた結果まだ子供には会わせる事はしないという話をしていました。しばらくして2人を幸せにしたいから子供にも会いたいと言われ、そこから2人の中が縮まり子供は彼をパパと呼んでいます。ですが彼には私と同時期に付き合っていた女性がおり、その女性は妊娠。出産を控えています。そっちは養育費を今後払うという話で終わりました。ですが私の精神状態はここから安定することはなく、それでも彼を必要としていた自分もいたり子供の為だと思い一緒になることを選びました。私はずっと結婚しようと言われ、私もそのつもりでいました。ですが喧嘩をすると彼の暴力が少しずつ始まり怖いです。こないだは包丁で私のお腹を刺そうとし、その後は首を思いきりしめられ次の日首が曲がらないほど腫れました。最近は家にほぼ帰って来ることがなく子供が一番可哀想です。私も精神的にも、かなりきていて夜も全く眠れず体力的にも限界が近付いています。 弁護士費用や慰謝料はどのくらいになるか、説明はザッとですがこの状況で訴える事は可能なのか。大体でいいので教えて欲しいです。現在働いていないので弁護士費用がいくらかかるのか不安です。宜しく御願い致します。
すみません、質問したいんですが高校生のフィルタリング（強）をしているんですが それでも、見れるサイトがあるんですけど 今まで見てても何ともなかったのですが、 突然「登録完了しました。3,000円振り込んで下さい。なお、お間違いの場合こちらに電話して下さい。 それでも3,000円振り込んでいただきます。」 って出てきてその後、電話番号まで出てきたんですけど、これって本当の事ですか？詐欺なんですか？
ハンググライダーをネットで購入し、遊ぶ事は犯罪ですか？自転車感覚で考えています。
もし知恵袋で警察に通報されたらどうしたらいいですか
譲渡制限株式を親が持っていて、それを私に譲渡するということで、2月にその会社に承認をもとめたら、承認は取締役会の承認が必要で、次の取締役会は半年後だといわれました。説明をきいただけで、合意はしていない。 そのとき、名義書換書類は会社に提出したのですが、3月に親が死亡してしまいました。そのあと、4月に姉が勝手に、その会社に電話」をして、相続人の兄弟間（3人）で話し合ってから、後で連絡するから、名義書換を保留にしてくれ、という電話があったそうです。 すると、その会社は、姉のそのとおりにしてしまい、名義書換、取締役会の承認をしませんでした。 そこで、請求の日から２週間以内に承認又は不承認の通知をしていないときは、譲渡について承諾したものとみなす（会社法１４５条１号）。の規定を主張したのですが、 その会社は、兄弟間ではなしあってくれ、というだけで、全然わたしの主張におうじてくれません。 先に、親から譲渡を受けてから、名義書換請求、譲渡承認申請したにもかかわらず、後で、生じた相続を理由として、名義書換請求、譲渡承認を拒否するというのは、おかしい、とおもうのですが、どう、対応したらいいでしょうか？ 調停を申請する場合、費用はいくらかかるのでしょうか？（弁護士費用除く） 期間はどれぐらいかかるのでしょうか？ 何回ぐらい調停はひらかれるのでしょうか？
先取特権について質問ですが 「学生生活を送る上で先取特権が問題となる場合について各種サービスを提供してくれる契約の相手方が先取特権者になる場合の具体的な例を挙げなさい」という問題の答えを教えてください。
刑法の質問です。 夜、不意に飛び出してきた知人AのことをBは強盗と思い持っていた護身用のナイフで腹部をさし、その後運ばれたAは病院で治療を受けていたが、医者Cの医療ミスによって4日後に死亡した場合という話です。 この場合のBとCの罪責についてです。 Cは業務上過失致死だと思うのですが、Aは過剰防衛で殺人罪か殺人未遂罪かわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
「ポケモンGO禁止、確認次第即警察に通報します」と言う張り紙がありましたが、この場合の罪状は偽計業務妨害でしょうか？
塾のことで質問です。私が通っている塾はサイトには、 「休校日は年間5日間」と書いてあります。 しかし、ゴールデンウィークに3日間休みがあり、今回の夏でまた3日間の休みがあります。 そんなに休校日がないというのもここの塾に入った決め手です。 このままだとお正月とかにも休みになるのではないかと不安です。 なにか法的な措置のような形は取れないですか？ こうゆうのはどこに相談したらいいんですか？警察とかは意味ないですよね？ 詳しい方教えてください。お願いします。
民法上の親子間の財産関係は相続意外にどのような規定があるでしょうか？
東京東信用金庫 江東中央支店の 口座を持っています 口座確認印の押印を貰うのですが 別の支店でも貰いますか？
民法176条の内容は同条177条によりどのように変化するんでしょうか？ また、簡易の引渡し（182条2項）と占有改定（183条）の共通点と相違点は何でしょうか？ 司法試験の対策で勉強しているのですが、ここらが全く分かりません、、、。 助けてください＿|￣|○
パソコンなどで切り絵画像を見ながら書いた絵を切って文化祭で使ったら著作権の侵害になりますか？
下手な質問ですが宜しくお願いします。歩行者で歩いていたところ、車にひかれてしまい、身を守ろうと車を抑えた衝撃で腰を痛めてしまいました。 事故してから通院を3カ月間して、MRIを５回撮っても悪いとこは見つからず、地元の整形外科→ちょっと離れた整形外科→市立病院→大学病院って感じで紹介状を渡され大学病院で仙腸関節障害の疑い。と診断されました。だがまたしても大学病院からも紹介状が出て、また大きな病院で診てもらって下さいとの事で、その病院で検査を受けました！ 検査は放射線科でSPECTを含む骨シンチ検査をし、2日後に検査結果が届き仙腸関節障害と判りました。 大学病院のお医者さんが、これで事故による仙腸関節障害を立証出来ます。明日からでもリハビリ入院をお勧めします。と言われ、今入院3日目です。病院からの入院推定期間が2ヶ月。 そこで質問したい事は、 1、事故による仙腸関節障害(検査立証あり)で後遺障害認定できるとしたら何級にあたるか。 2、リハビリ入院したら、慰謝料はどのような計算になるのでしょうか。通院のシステムならある程度わかります。 宜しくお願い致します！
こんにちわ。至急相談したいのですが、 友達が、家出をして私の家にきています。 友達は15歳の頃から児童養護施設にいて、 未成年後見人の弁護士さんがいています。 今、友達は18歳なのですが、 学校帰り、施設に帰りたくなくなり、 そのまま施設を出た状態となっています。 現在、家出をして1ヵ月くらいたちますが、 最初は警察に捜索届を出されて、 探されていましたが、友達と施設と未成年後見人の弁護士さんとの電話などのやりとりで、捜索届を取り消し、電話で｢帰ってこい｣｢話し合おう｣などというやりとりのみになっています。 そこで相談なのですが、8月の3日友達の自分の口座の現金３万円を、弁護士さんに持ってきてもらうと友達が言っていますが、施設に連れ戻されるという事はあるのでしょうか。 ちなみに、無理に連れて帰らないという約束を、施設の所長さんらとしていると弁護士さんは言っているようです。 本当にお金だけを渡して、すんなり終わるのでしょうか。
ロビーというアプリで配布のグループでパズドラが配布してありそれが抽選で当たりました。ですがその人は詐欺師でパズドラを盗んだ可能性があり聞いたんですけど返信もこなくて連絡を取ることができなくなりました。そのアカウントは他のひとにあげてもいいんでしょうか？
刑罰と制裁って何がちがいますか？
ヤフオクで販売した商品が 動作しない（中古品） と言われました。 こちらは動く物を購入して、そのまま相手に中古品を送ってます。（つまりこちらは一度手元にはいれていない） 勿論こちらが実際に動かしてはいないので、元々こちらが 動かないものを購入させられた可能性はある また相手がすり替えた、運送中の故障の可能性がある こういう場合往々にして、落札者がこちらが悪いと評価を書いたり 詐欺だと言って来たり オークション側に通報すると言うのですが どのように対応をすると良いでしょうか？ このケースだとどちらが悪いということも断定できないでしょうし 誰が悪いと決めても仕方が無いので こちらが数十パーセント引いた金額で引き取るか 現状で、再出品して、売れたら返金 出品額はお互いの相談 ということで話をしているのですが相手が納得していない状況です。 相手の言う事を信じれば相手の気持ちもわかるのですが こちらも動いてたというもので壊れたものが戻り全額返金というのも （こちらが全部の責任をおうのも可笑しいかなと思います また、契約時のメールにて、 中古品に関しては一切動作保障はしないということと 運送中の故障等の保障についても 第三者がみてあきらかにわかるような証拠や 開封時に第三者と立ち会いの元 開封した以外は 保障はしないことを明記しております ※このような特約？が有効になるかはさだかではありません どのように対応したらよいでしょうか？
Torブラウザで児童ポルノをダウンロードすると、警察に特定されて逮捕されるのでしょうか？
18歳未満のことテルエッチとかチャエッチも犯罪対象ですか？
初対面の会社へのアポイントの電話に非通知ってありですか？ こちらから折り返し電話するから電話番号を聞いても教えてくれないのです。
抽象的事実の錯誤 と 具体的事実の錯誤 の違いを教えて下さいm(_ _)m 民法です。
駐車禁止ではない区間にバイクをとめてたった３分電話で目を離したすきに、放置車両と認識され駐車禁止の黄色いシールを貼られてしまいました。距離的にはほんの５～６mのところにいただけに、なおさら納得できません。(後日近くの派出所で、駐車禁止区間ではないことを確認しています) そこで質問なのですが、駐車禁止でない区間でのたった３分の駐車が放置車両にあたるのか？ 色々とネット上を調べたのですが、今回のケースにあてはまるものが正直ありません。皆さんのお知恵を拝借させてください。
ロゴの著作権に関して モンスターボール(添付画像)は何かしらの権利で保護されていますでしょうか？
保険の慰謝料などについて質問です。 先日、小学2年生の息子が、友だちの投げた水筒が耳たぶに当たり、耳たぶ1/2がザックリと後ろまで貫通して切れてしまいました。 直後に、加害者側の親が駆けつけてくれましたが、シャツも血だらけ、髪も耳の中な、首も血で染まっていました。 土曜日の昼でしたので、やっている病院も少なく……救急車？とも、思いましたが、命には別状がないので、診療している整形外科に行きました。 相手は、仲良くしてもらっている方なので、特にこちらからは何も言わないでいたのですが…… 翌日、旦那さんが心配だから、謝りに行きたいと話がありましたが、うちの夫も留守だったので、お断りをさせて頂いたら、それっきり…… 少し、ズレてる？？と思っていましたが、特に様子伺いの連絡もその後無く…… ウチが加入している、子供の保険の手続きをしようと、連絡をしたら、保険会社の方から「それは、慰謝料が発生する事件事故ですよ。相手側との関係もあるかと思いますが、キチンとした方がいいですよ。」と、アドバイスをいただきました。 相手には、賠償保険に入っているなら請求して欲しいと、話をして保険の手続きを始めることになりました。 そこで、慰謝料などはどれくらいになるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 ・耳たぶを切って3針縫った ・通院期間は10日。通院日数は5日 ・付き添いは、専業主婦の祖母が3日間付き添い。2日間のうち、1日は土曜日。他1日は、私が半休を取って病院へ連れていきました。 ・交通費は、実際は3日間はバス。2日間は、自家用車でしたが、領収書がありません。 ・怪我で、習い事のサッカー1を2回、サッカー2を1回休んでいます。 ・傷跡は残ります。長さはトータルで2cmくらいです。 ・先生の話ですと、スポット的に、感覚が無いところなども出てくるかも？と、言うことです。 麻酔を打つ時に、泣いて暴れた痛々しい姿……… 「ゴメンネって2回言ったから、イイよっていった。」と心の優しい息子…… 長くなりましたがよろしくお願いします！
至急です。 彼が窃盗罪でつかまり昨日から留置所にいます。彼は18歳です。 彼には前科があり、保護司もついている状態で一年前に出てきたばかりです。 私も詳しくわからないのですが、会社の1000円を勝手に使って捕まってるみたいです。 他にも同じことをしてた人もいるみたいなのですが、多分かばって何も言ってないので今までなくなったお金も全部彼のせいになっているとおもいます。 前科あり、保護司つき、窃盗罪だと少年院にいってしまいますか？ 今は留置が10日間決定したところです。 よろしくお願いします
医者になるのと、弁護士になるのとでは、どっちがいいと思いますか？
昨日の夜 近所の小学校で盆踊りがありました その盆踊りで弟が3DSを持っていったところ カセットだけ盗まれていたと言っていました わざわざ3dsを持っていくのも悪いと思いますが笑 盗んだ人を探しています そこで今夜も盆踊りをやるということなので、ふと思いついたことがあるのでそんなことしても大丈夫なのか教えてください カセットを盗んだのは多分小学生が中学生だと思うのと、弟と一緒に行っていた子かもしれないと思っています なので今夜わざと3DSに違うカセットを入れ弟に昨夜一緒に行ったメンバーと3DSを同じ置いてみようと思います それで自分は離れたことで監視？？的なのをして盗んだらその場で抑えようと思っています もしも小学生だった場合抑えたりするのは良くないんでしょうか？警察呼ぶよ？とか言ったら脅しとかになるんでしょうか？教えてください 警察には盗まれたというふうに相談してあります 説明下手くそですいません 長文もすみません これはどのカテゴリに当てはまるんだ？？
世の中になんか悪いことされても通報しない人ってどれぐらいいますか？
instagramの著作権について質問です。 動画に有名な音楽を付けて、instagramにアップしようとすると著作権のなんちゃらと警告がでますが、芸能人のダレ◯ガレ明美さん等の動画を見るとアリアナとかの曲が使われてますが普通にアップされてます。 あれはダレ◯ガレ明美さんが曲の使用権利？みたいなのを買ってるんでしょうか？ 芸能人は載せれるというルールがあるんでしょうか？著作権の警告が出ても署名すれば載せれるみたいですが、、、 もし許可無く使用していた事が分かれば列記とした犯罪になるということですよね？ そもそも曲を勝手に使うのは著作権の侵害に当たるんでしょうか？勝手に使うのが著作権の侵害ならスーパーや店などで流れてる曲も著作権の侵害に当たるんじゃないのかと思いますが。 商売目的で勝手に使うのが著作権の侵害だと思っていました。 ※ダレ◯ガレ明美さんの名前を出したのはたまたまその動画を見た時、疑問に思っただけで嫌いとかいうわけじゃありません。
コンビニ巡りが趣味なんですが、1日に40店舗くらい回ると怪しいですか?
社内窃盗ってなにになりますか？
18歳未満にプライバシーはないのでしょうか？今日、いろいろあり、数枚の写真を親に見せました。 それを消した後に、親がほかの写真も見せろと言ってきたので、プライバシーがあるから。と言いました。 すると、母は、その携帯は親の金で契約してるのだから見せろ。 父は18歳未満なんだからまだそこまでのプライバシーを主張する権利はない。 と言われました。 父は昔から母や兄など、立場、力的に上のものには逆らえない性格ですが、18歳未満でも、プライバシーの権利はありますよね？ 写真を勝手に見るのは、親だからといって許させるのでしょうか？ 回答をお願いします。
Yahoo知恵袋での、あまりにも異常性の高い常軌を離脱した書き込みを法的に対応することは出来ないのでしょうか?
誰か詳しい方お願いします。 中古住宅を娘名義で現金で購入したいと思ってます。 ちなみに娘は未成年で、金額は400万です。 何か税金問題で加算されることなどございますか？ 宜しくお願い致します。
知恵袋で本当に警察に通報され証拠として聞かれますか
原告文について 個人で民事訴訟をするつもりでいます 此方からの主張文をまず裁判所に提出するのですが、 裁判返し前に被告人にこちらの主張文や証拠をみられるのでしょうか？ また裁判前に相手側の反対文はみれないものでしょうか？原告文について 個人で民事訴訟をするつもりでいます 此方からの主張文をまず裁判所に提出するのですが、 裁判返し前に被告人にこちらの主張文や証拠をみられるのでしょうか？ また裁判前に相手側の反対文はみれないものでしょうか？
どなたかご存知であればお教えいただきたいです。 外国人の友人が先月から日本に来て1人暮らしを始めました。 すると本日その友人宅にNHKの委託業者？がきて その友人は訳が分からず契約してしまったみたいです。 今からその契約書を取り戻すことは不可能でしょうか？ 契約を白紙にする方法は何かないでしょうか？ 法律的な部分など詳しくは私もわからないので どうするべきなのか迷っています。 恐れ入りますがご回答お待ちしております。
薬物を使用して犯罪をした場合､必ず減刑か無罪になりますか？薬物を使用して犯罪をした場合､必ず減刑か無罪になりますか？
化学や薬品に関する法律に詳しい人に質問です。 二酸化硫黄と四酸化窒素と六フッ化硫黄を海外から購入してみたいと思うのですが、日本でこれらの所持や購入を取り締まる法律はあるのでしょうか？一応自分で調べて毒劇物には当たらないことはわかったのですが、他の法律で取り締まられていると怖いです。 何かご存知の方おりましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
当方友人たちとお金を出し合い、ヤフオクやメルカリなどで転売しているものです。 特に会社登記などはしていないのですが、先日バイトとして雇ってる人にメルカリに売上金が残ったまま連絡がとれなくなりました。 実家などにいっても連絡がとれないようで、持ち逃げされたのではないかと思っております。 さてこの場合、お金を取り戻すことは可能なのでしょうか？なるべく穏便にすませたいのですが、仮に警察に行けば取り合って貰えるのでしょうか？ ちなみに売っている物は違法なものではないのです。 が、あまり一人が複数持たないようなものです。
神戸高専剣道実技拒否事件について、判決はどうなったか教えて下さい！ また、どんな流れでそういう風になったかを簡潔に教えて頂けると幸いです。
犯罪者を守る会になりますと被害者を救えない会になってしまいます。
調停や裁判、もしくは法律上では「離婚に合意する」とは何を指すのでしょうか？ ①A「離婚しよう」B「いいよ」 ②A「離婚しよう」B「いいよ」→養育費や慰謝料など条件まで決定 ③A「離婚しよう」B「いいよ」→養育費や慰謝料など条件まで決定→離婚届提出 ①〜③のどれにあたりますか？ どなたかご回答よろしくお願い致します。
金を騙し取られるの、何万までなら 諦め、つきますか？
婚姻費用の分担請求調停ですが 私 妻側は夫と別居中です その別居の理由如何で却下されますか？ 例えば...夫と一緒に居たくないとか程度では...？
今、警察が来た 令状もないのに、ドアを開けようとした 南千住警察 名前はさっきこちらが相談に行った時聞いた人(その時の録音を聞き、補足に書く) おかしいですよね実際にはやらなかったけど 開けると言うだけで不味い 南千住警察は大家に味方する 虐待親に言うは、害悪の告知なのに、それは無視
法テラスから受任者報酬金額決定にあたっての意見照会という通知が送られてきたのですが、そこには御意見があれば御意見欄に記載して返送してくださいとありました。 生活状況も考慮して欲しいというような事を書いてもいいのでしょうか？
メールで、結婚しよう、同棲しようと言っていたのですが一方的に別れを告げられました。バカだと言うのはわかっていますので、厳しい言葉は控えて頂きたいのですが、彼女とは結婚して一緒に暮らそうとメール、口頭で何度も言ってました。彼女の母にもその旨は伝わっていたのですが、ところがいざ来年になったら父が反対だということでダメになってしまったのです。 結婚しようという言葉だったので、お金を貸すではなく助ける気持ちで渡していたのですがやはりお金を一部でも取り戻すことは可能なのでしょうか。借用書もないし、振込履歴もない。１度だけ銀行送金しただけであとはメールで金額のやりとりだけです。 婚約指輪も渡したりしていないので無理なのでしょうか。金額はトータルで２００万円近くです。弁護士の方や法律に詳しい方からの回答宜しくお願いします。
気持ち悪い手紙がポストに入れてありました。 今日9時半から出かけて12時過ぎに帰宅したらポストに気持ち悪い手紙が入ってました。 出かける前に郵便物をポストから出してポストを空にして出かけました。 チラシの裏にエンピツで私の妊婦姿を見て興奮するとか、どんなふうに種付けしたのかとか…性的な文章がずらっと書いてありました。 気持ち悪くて引っ越したいです…。 妊娠中でお腹も大きいので怖いです…。 どうするべきでしょうか？
臓器移植法の立法趣旨を教えてください
免許を持っていない未成年に持っていないと知っていながら 車を貸してしまいました 高速道路の前で後ろの友達が シートベルトをしていなかったため 警察に止められて無免許がバレました 貸した子は17歳で私は19歳です 警察に話を聞かれて答えましたが 気をつけて車で帰ってと言われました 免許はいつ取り消しになるのですか？ また、無免許した方と車を貸した方 どのような処分になりますか？ 今度また話を聞くから 車は駐車場に止めてと言われて 免許取り消しになると思っていたので 頭が混乱しています 詳しい方教えてください
弁護士や司法書士は裁判所職員に丁重で礼儀正しいと聞きます。やはり役所の人だから丁寧になるんでしょうか？
婿養子で現在妻実家で暮らしています。養子縁組はしていません。 そこで質問です。 ①義理両親の面倒は見ないといけ無いのか？ ②義理両親の家、墓、畑、田んぼなどの維持をしないといけ無いのか？ 養子縁組をしていない状態で財産などは相続出来ないので義理両親、財産の面倒など見なくていいと思っています。 法律に詳しい方や経験者などご意見を頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
離婚後の養育費等についてです。養育費（子供二人13,11才）と婚姻時に購入した一軒家のローンの半分（元嫁が子供と住んでいます）+αを、約五年にわたり支払ってきました。が、年収400万円ほどの私には、かなりの出費となっていて、よくよく考えると、養育費を少し下げても罪はないのかな…とか、元嫁が住んでる家なのに、ローン支払いの半分を負担するのはちょっとおかしいかな…とか思いはじめてきました。 今から話し合いで減額してもらう事は可能なのでしょうか？最初に決めたら、ずっとそのまま義務が続くのでしょうか？ ちなみに、養育費6万+ローン6万と一年前までは+3万円支払ってました。 元嫁はずっと職についており、離婚時の年収は500万程でした。
在宅起訴ひき逃げ犯は罪となるのか?
死刑存置派は、客観的に物事をみる能力が低い。 死刑存置派は、ユダヤ人虐殺と死刑は、同じ虐殺だということに気づけません。自分の価値観が正しいという主観でしか、物事をとらえていないからです。 ユダヤ人虐殺と死刑は同じ虐殺だという客観的事実をいったら 「殺人を犯していないユダヤ人と、殺人を犯した死刑囚は違う、一緒に語るな！」 といいます。 ユダヤ人と死刑囚に違いがあるのは、あたりまえですよ。 日本人とユダヤ人も国籍という違い、区別があるように ユダヤ人と死刑囚に、犯罪を犯したかどうかの違いがあり、区別はできます。 ナチスにユダヤ人を殺すことは、日本人を虐殺することと同じだ というと、ナチスは 「ユダヤ人は、日本人と違う、一緒にするな！ ユダヤ人は殺してもいいが、日本人は殺してはいけない、なぜなら、日本人はユダヤ民族ではない。」 これは、誰が殺してもいい人間で、誰が殺してはいけない人間なのかを主観で決めているだけです。客観的な根拠などありません。 死刑存置派の場合は 「ユダヤ人は、死刑囚と違う、一緒にするな！ 死刑囚を殺してもいいが、ユダヤ人は殺してはいけない、なぜなら、ユダヤ人は殺人犯ではない。」 これも、誰が殺してもいい人間で、誰が殺してはいけない人間なのかを主観で決めているだけです。客観的な根拠などありません。 どちらも、自分達の価値観、主観で決めたものです。 これは、どちらも主観で殺してもいい人間を決めて殺している、同じ行為であるというのが客観的事実です。 死刑存置派は、ナチスと同じように、主観で殺してもいい人間を決めて、虐殺している 死刑存置派は、ナチスと同じ、虐殺者だと気づいていますか？ それとも、自分達の主観が正しいから、自分達は正義だから、自分達が行う殺人は虐殺でないとでもいうのですか？？ それは、ナチスも同じことをいいますよ？？ 客観的に物事がみえませんか？？
民法の質問です。 現実的履行の強制と強制履行の違いは何ですか？ 教えてください。
18歳未満が、警察に虐待の可能性がある行為をされた時 警察に相談すると必ず児童養護施設に保護されるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 私37歳で、若い頃に６社300万円の借金を払えず、25歳の頃自己破産を致しました。 そのさいローンの残っていた車両だけは移動できないいと何もできない地域だったため、差押えを免除しててもらい、1年後完済、その後事故で廃車となりました。 その後職も居住地域も変わり、他県で営業マンをして生活しておりましたが、締切に追われる毎日に身体を壊し、夜職を一年ほどやって食いつなぎましたが、そその頃の市民税は払わず、現職に就いて3年後ほどでまとめて払いました。 現職は八年前に就職し、その間結婚などを経て今に至りますが、途中金銭的に苦しかった時期があり、消費者金融に何社か問い合わせましたが、融資はうけられませんでした。 会社からは、仕事の際必要なETCを、私の名前で登録したものを、4年前に受けとりました。 上記のような羅列で何が言いたいのかというと、自己破産から11年経っているのに借りられないのはなぜなのかがわからないからです。 借りられないわりに、会社経由ではありますけどETCは作れた、あと携帯端末の分割払いはできます。 非常に汚い文章にてわかりづらいとはおもいますが、借りられない理由とETCや携帯端末で融通がきいているのはなぜか、解る方いらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
学生なんですけれど、六月頃に飼い犬にメガネを壊されてしまったので親にメガネ代をもらおうとしたら壊されたのが三回目だったこともあり(自分の管理が悪いのですが)メガネ代はもらえないことになりました。そこでバイトしている兄貴にメガネ代をもらおうとしたところその時｢闇金ウシジマくん｣にはまっていた兄貴は｢十日一割複利なら貸してやる｣といってきました。僕はメガネがないと視界がぼやけて日常生活に支障をきたすので焦っていたこともありすぐに8000円という額を借りてメガネを買いました。それが六月頃なのですが今日(七月三十日現在)兄貴から何円になっているか知らされその額がなんと｢13000円｣でした...。兄貴は金を貸す時の計算アプリみたいなものをインストールしていてスマホの画面を見ながら｢これが楽しみで金かしたんだよ｣とニヤニヤしながら言ってきました。僕は兄貴の思うつぼにならないように真顔で｢なんだ、そんなもんか。｣と言ってやりましたが内心すごい焦っています。どうすればいいですかね？回答よろしくお願いしますm(_ _)m PS.犬にはちゃんとしつけしてメガネ壊されないようになりました！あと兄貴とは普段仲いいです。
「２０人目にして欲しいか」 これは【脅迫語句】として成立しますか???
鳥越とか 左翼と在日外国人は なぜ 原発と自衛隊を 嫌うのですか？
元ヤクザと付き合ってる奴が居るのですが、そいつにLINEで、元ヤクザと付き合いが有ることを会社に言っても良い？とLINEしたんですが、 脅迫罪になりますか？ちくられたくなければ 何をしろと言った要求もしてません。 警察に逮捕されるレベルですか？ ちなみに会社は土建業で、元ヤクザも雇用されてます
大学で反日左翼教授に屈さなかったために、単位がもらえなかったという露骨な嫌がらせされました。アカハラで訴訟を起こすことは可能だと思いますか?
新車購入後の手続きについてお伺いします ①「たくさんの書類に実印を押す」「捨印を要求される」「印鑑証明書も添付する」の３点になりそうです実印と証明書がセットになるのですが、これは大丈夫なのでしょうか？ 押印欄に枠がある場合はなるべく左端ギリギリに押印し、名前と押印欄がいっしょになっている 書類は名前の最後の文字に重ならないようギリギリ押印するつもりです 捨印は拒否することができないのでしょうか？ ②「印鑑だけ押してもらえれば、残りは行政書士が対応します」と言われるそうです 書類を見たら確かにややこしいので一般人には厳しいようなので納得ですが、 実印を押した書類をそんな適当に任せていいもんでしょうか？ 悪徳商法の電話で「行政書士目指しませんか？」というのが何度かあったので 自然と体が拒絶してますｗ
窓ガラスの前にタンス等を置くのは消防法に違反となるのでしょうか？
名誉棄損、脅迫罪等でこの講師を訴えられますか？また似たような裁判事例がありましたら教えて下さい。 長文となりますが、お時間に余裕のある方はお付き合い下さい。 最近注意をうけると、やたらパワハラだと言う新入社員がいるようですが、これが外部の研修先（出張）でのことだとどう思われますか？ 出張ということで、数日間かけて行われる、参加者２０名程度の小規模な研修に参加しました。 最初に所属と氏名を簡単に自己紹介。 講義は淡々とテキストを呼んだり、内容を繰り返したりと、かなり眠気を催す内容です。 会議室は冷房の音、講師の高めの声が中心で、時々プロジェクターが使用されます。 研修当初は、眠気覚ましも兼ね質問などしていましたが、さすがに面倒になってきたので止めました。 研修中盤、当人は目をつむって（以後居眠りと記載します）静かに聞いていました。 すると講師の方から、寝ないでちゃんと聞いて下さいと注意を受けました。 寝てません、ちゃんと聞いていますと本人。 中盤別日に、同じように講師から注意を受けました。 講師からは、そんなに眠いのなら帰って頂いて結構です。私の見えないところに行って。と言われたので、先生の後ろに回りましょうか？と行ったら、出て行って下さい。と言われました。 そんな態度でいられたら私も話をする気が失せるとか、スキルアップを皆さんにして欲しいとか、そこに座っているだけではダメとか、みなさんに技術を取得して貰いたいと思っているとか、自身の思いを話しました。 また会社名を言い、連絡をして受講を中止するようにお伝えしましょうかと言いました。 帰りたいですが頑張りますと本人。 そこまで言われると、指示に従わざるを得ません。 その後、目を開けテキストを見ていると、ちゃんと前を見て下さい。今は視覚的に話しをしていますと、物を使って説明をしていました。 ここまでのところでは、社会人にもなって何やってんだ、そりゃお前が悪いだろ！？ ってな話かも知れません。 研修の手引書にも受講のマナー、取り消しについて記載があります。 取り消し １、無断欠席、遅刻、早退を繰り返し、受講継続が困難と見なした者。 →欠席、遅刻、早退等はなし。 ２、学習態度が著しく悪く、授業を繰り返し妨害する者。 携帯の使用禁止、私語、講師の指示に従わない →居眠りが著しく悪い態度と見なされるのか？講師の指示（寝るな＝目をつむるな）には従わなかった が、授業を妨害をした覚えはありません。 ３、注意事項等、決められた安全配慮を守らない者。 →居眠りで安全配慮って関係無いと思われます。 ４、他の受講生の学習を著しく妨げる者。 →講師が本人に注意をしている間、授業を一時中断し、他の受講生の学習時間を妨げました。 ５、自力で演習内容を行うことができない者。 →研修は継続中ですので何とも言えません。 ６、受講生自身から継続の意思が無いことを申し出た者。 →帰りたいですが頑張りますと、継続の意思は伝えました ７、暴言暴力等秩序をみだしたり、他の者精神的な苦痛をなどの損害を与えた者。（一部明らかに該当しないと思われるものは省略） →居眠りが秩序をみだしたと言われるのなら、該当します。 ８、個人情報の不正使用 →講師や他の受講生の名前も知りませんし、興味がありません。 ９、上記に準ずる行為等で運営に多大な支障をきたした場合。 →本人が居眠りをしようがしまいが、運営には関わりは無いと思われます。 マナー １、受講期間中において節度ある態度で過ごし、他の研修生や講師に誠意を持って接する。 →該当するのはここですかね。 ２、以下、該当せず。 とありますが、該当する可能性として、個人的には研修を中止されるようなことではないのでは？とも思いますし、居眠りをして話を聞こうが聞くまいが、周囲へ迷惑をかけたでも無く、なぜそこまで複数人の前で注意を受けねばならん。と怒りさえ覚えます。（逆ギレですかね？） １、最近の個人を対象とした注意の仕方として、複数人の前での注意はかなり気を使われることであると伺っています。この場合、休憩中や研修終了後に個人的に呼び、注意喚起を行えば良いだけの話しと思います。講師のやる気がどうのなど知ったことではないし。 ２、居眠りや講義に集中していない、他に該当する人間はいなかったのか？ 私からは見えないので、個人的に標的にされた感が残ります。 ３、会社に連絡をする（受講の申し込みは会社から）と言ったことは、脅迫的な意味合いは無いのでしょうか？どうせあんたは会社には帰られまい、帰れるもんなら帰ってみろ的な…。 その後、本人は居眠りすることなく乗り切りましたが、疑問だらけでハラワタは煮えくり返っていました…。 それが当たり前と言われればそれまでですが、名誉棄損、脅迫罪等でこの講師を訴えられますか？ 最後になりましたが、本の口からは１度たりとも謝ってはいません。 お付き合い頂き、有難うございました。
インターネット料金の未払いについて。 こんにちは。 私は一人暮らしをしていたのですが、4月に体調を崩してしまい実家で療養しておりました。 体調が良くなり、一人暮らしの家に帰ると、インターネット料金の支払いの手紙がたくさん来ていました。 お恥ずかしながらインターネット料金の支払いのことは全く忘れてしまっていました。 料金は毎月コンビニ等で支払う契約ですので、4月から今までの分を払っておりません。 この日までに払わないと法的措置をとることもありますという手紙が2回きていましたが、どちらも支払い期限は過ぎてしまっていて、こちらにルーターを入れて送り返してくださいという袋のような封筒も送られてきていました。 またその家で暮らし始めるため、インターネットを使いたいのですが、そういった場合はそちらの会社に連絡して今までの分をお支払いすれば、また使うことができるのでしょうか？ それとも法的措置として罰金などあるのでしょうか？ ちなみにNTTです。 回答よろしくお願いいたします。
生前贈与を受けている場合、遺言書で、「全財産を贈与する」とだけ書いてある場合と「持ち戻しを免除する」と付け加えられている場合とでは、持ち戻しの扱いに違いがあるのでしょうか
こんにちわ。至急相談したいのですが、友達が、家出をして私の家にきています。 友達は15歳の頃から児童養護施設にいて、 未成年後見人の弁護士さんがいています。 今、友達は18歳なのですが、 学校帰り、施設に帰りたくなくなり、 そのまま施設を出た状態となっています。 現在、家出をして1ヵ月くらいたちますが、 最初は警察に捜索届を出されて、 探されていましたが、友達と施設と未成年後見人の弁護士さんとの電話などのやりとりで、捜索届を取り消し、電話で｢帰ってこい｣｢話し合おう｣などというやりとりのみになっています。 そこで相談なのですが、8月の3日友達の自分の口座の現金３万円を、弁護士さんに持ってきてもらうと友達が言っていますが、施設に連れ戻されるという事はあるのでしょうか。 ちなみに、無理に連れて帰らないという約束を、施設の所長さんらとしていると弁護士さんは言っているようです。 本当にお金だけを渡して、すんなり終わるのでしょうか。
婚姻費用は払わない勝手に出て行った妻に 何かしらアクションをしたいです 離婚も応じてくれない 連絡もつかない 婚姻費用は向こうが 訴えた時から支払い義務があるなら 今は払わないでいいだろ？！ 離婚したい 出来ない 勝手過ぎる 金ヅルか俺は
住居侵入等の罪の構成要件と挙証責任ですが 空き地(さら地)に侵入した場合は建造物が無い場合でも住居侵入等の罪になるのですか？廃屋の軒下(廃屋の敷地内)で休憩した(フェンスや門といった物は無い)場合も住居侵入罪ですか？ (廃業した店舗の入り口テントの下みたいな場所) -「現実問題として…」とか「実際は大目に見られる」という事ではなく 構成要件として上記の場合は住居侵入の要件は満たしますか？- その場合の挙証責任はどちらにありますか？ ●廃屋の軒下に座ってる人(以下A)が居る ●Aが住居侵入罪だと仮定する ★"Aが住居侵入であると証明できなければ逮捕できない"のか？"Aが住居侵入ではないと証明できなければ誰でも現行犯逮捕できる"のか？ どちらになりますか？ ジャイアンが空き地でリサイタルを開いていたら現行犯逮捕できますか？ (小学生だから違法性が阻却…的な話は置いといてください) あと、もう一つ不退去罪ですが 退去を要求できるのはその土地(建造物)に権利がある者のみですか？ 例えば自分と何の関係も無い廃屋に誰かが住居侵入してるのを見て退去するように要求することはできますか？
早めの回答お願いします❗️ヤフープレミアムの未納金催促状が弁護士事務所より届きました。 支払い期限が昨日だったんですが、仕事の為入金できませんでした。 月曜日の朝一にお振込みしてはだめなのでしょうか？ 弁護士事務所は土、日休みで連絡できませんでした...
良く分からないので教えて下さい。 代理人と名乗る人から、会社に電話がかかってきました。持病があり休んでいると受けたものが答えたそうです。その後も何度も連絡があり、上司が不信に思い代理人という人に連絡入れると、知人の代理人だと言います。お金を貸したので返して欲しいと言ったそうです。 借りてもいないので意味がわかりませんが、代理人は本人でない私以外に内容を話す事が有るのでしょうか？
客として、来店して不快な思いをしたら、苦情を言う 相談センターないですか？
不動産登記法 根抵当権全部譲渡について。根抵当権の全部譲渡と債権譲渡が同時になされた場合、債権の範囲の変更登記が求められることがありますが、これは、根抵当権全部譲渡の登記をしたあとに、債権の範囲の変更登記を行うべきなのでしょうか？ 債権の範囲の変更登記後に根抵当権全部譲渡の登記を行うべきなのでしょうか？
対面通行で、双方の車線ともに渋滞している場合は、右折、左折は交互ですか？
自己破産中にパチンコをしたら面積は降りないのですか。
交通違反 否認に詳しい方にお聞きします。教えていただけませんでしょうか。 半年ほど前のことです。 車を運転中に白バイの方より歩行者横断妨害だということでつかまりました。私としては違反をしたという意識がないので、青切符への署名及び押印を拒否いたしました。今度は供述調書のような書類に切替わり、違反はしていないという主張を書き署名及び押印をいたしました。その後全くなんの音沙汰も無かったのですが免許の書き換えの時のハガキに、歩行者横断妨害等の違反と記入されていました。もっとも青切符も納付書も受け取っていないので反則金など支払いようもないのですが、このような場合は、全く異議申し立てはできないものでしょうか。納得がいきません。 違反で処理済ですので、異議申し立ては全くできないのでしょうか。 どちらにしても書き換えはしないといけないので免許センターに行かなくてはいけません。違反がなければ５年更新になる可能性があります。 裁判所等による調停なども含めて詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
明らかにこちらが被害者の場合でも裁判を自らおこさないといけないのはなぜですか？民事不介入とかやめて警察が逮捕してくれればいいんですよ。
巨額の訴訟詐欺で裁判所へ提起したなら反対に刑事告訴されて恐喝になるのでしょうか？http://blogs.yahoo.co.jp/hori50tokyonerima/59709250.html アート引越しセンター「恐喝第二弾」で忘れられる淫行事件の行方 2010/7/31(土) 午前 7:17 ★アート引越しセンター「恐喝第二弾」で忘れられる淫行事件の行方（会員制経済情報誌『現代産業情報』７月１５日号より転載） ↓「2010/7/28 週刊メールジャーナル」 http://www.mail-journal.com/ 大阪府警捜査４課は、７月１４日、損害金名目でカネを騙し取ろうとした詐欺未遂容疑で、都内の芸能プロダクション・Ｊ社代表らの逮捕状を取り、代表の自宅や事務所をいっせいに家宅捜査した。 被害者は、引越大手・アートコーポレーション（本社・大阪府大東市）の創業オーナーである寺田寿男前会長（６４）。 寺田氏は、この芸能プロの前代表から「ウチのタレントに手を出しただろう。誠意を見せないとマスコミにばらす」と脅された経緯があり、前代表は６月１４日、都内の弁護士事務所で現金８００万円を脅し取ったという恐喝容疑で逮捕された。 舞台となった芸能プロは、都内渋谷区のＩＣＯＮ（アイコン）で、恐喝容疑で逮捕されたのは山口公義被告。 同被告は、芸能人やモデルを派遣するＫ社というプロダクションの女社長から寺田氏の紹介を受け、寺田氏の依頼によって、年が若くてきれいな所属タレントを２人、昨年６月から８月にかけて紹介したのだという。 １人はドイツ人タレントで１７歳（当時）、もう１人は１６歳（同）の女子高生だった。 堂々の淫行で、事件を報じた『週刊文春』（６月１０日号）には、「（１６歳の子とは）体触ったり、キスしたり、そういうことはありました。でも１６歳だからそこでやめました。（射精は）してません。中にも入れてません」と、情けないコメントを残している。 アート引越センターは、業界最大手で知名度が高く、婦人の千代乃社長は関西経済同友会の代表理事を務めたこともある。 それだけに、「マスコミにばらすぞ！」と脅された寺田氏は、昨年、山口被告に、ドイツ人タレントに学費名目で７３４万円、女子高生には示談名目で８００万円を支払った。 ところが要求が続いたうえに、「権利を別の芸能プロ（Ｊ社）に譲渡した」という通知が山口被告から届いたと思うと、Ｊ社から１９億円の損害賠償請求訴訟を起こされた。 際限のない要求を恐れた寺田氏は、山口被告と権利譲渡を受けたとするＪ社代表ら４人を恐喝で刑事告訴、それが今回の詐欺未遂事件へとつながった。 つまり今回は、寺田前会長恐喝事件の第二段。 山口被告は金銭を受け取ったが、「権利を受け継いだ」とするＪ社は、訴訟に持ち込んだだけで金銭を手にしたわけではない。 そこで大阪府警は、「１９億円の損害賠償請求は、経費その他をでっち上げたものだ」として、詐欺未遂容疑で事件を組み立てた。 寺田前会長は、淫行の事実を認めるという恥をさらし、会長を退任した。「社会的制裁は受けた」ということで、書類送検で済んでいる。 だが、１９億円という請求が法外なものかどうかは別にして、「法廷の場で決着をつけようとした行為を、一方的に犯罪として処分するのはおかしい」と、Ｊ社関係者は憤る。 「２人とも当社のタレントで、映画やＤＶＤ制作などでプロジェクトが進行していたのは事実。 訴訟を起こしたといっても、それを認定するのは裁判所。民事で訴えたことが、どうして刑事事件になるのか。 アートコーポレーションには２００人以上の警察の天下りがいるという。その力が、捻じ曲がった捜査につながった」 確かに、寺田氏への処分は甘い。挿入していなくとも淫行処罰規定には問われるし、金銭を渡しているので、刑法の児童買春にも相当、書類送検で済む話ではない。 さらに、民事訴訟の過程で、寺田氏の「若い子」への常習的な“交際”が明かされている。その世話役をしているのが、Ｋ社の女性社長なのだという。 元グラビアモデルで、芸能界だけでなく、経済界にも知己の多い女性社長は、寺田氏に数々の「若い子」を紹介、その事実は、女性社長を何度も事情聴取した大阪府警も承知している。 そちらに重きをおけば、間違いなく寺田氏の“罪”も問えた。だが、大阪府警が選んだのは、警察の重要な天下り先であるアートコーポレーションとの友好関係。 「悪はどちらか」という観点に立てば、府警の結論が間違っているとは思わないが、事件の背後に、そうした構図があることだけは認識しておくべきだろう。
運転代行業してます。従業員が帰りに当て逃げされ 犯人は後に自首しましたが 運転代行は2人ペアで業務につかないとダメなので従業員が怪我をし 一台 代行をだせません。この場合 加害者に業務上の損害も請求できますか？
父の十七回忌がもう過ぎました。実家には母が一人で住んでいます。その家と土地の名義は父のままになっているようです。現状、そのことが問題あるでしょうか。また、将来的に問題あるでしょうか。父の子は私と妹です。
去年離婚しました。元嫁の実家が、そこそこの金持ちの為、弁護士をたて、調停でも弁護士の言いなり。又、調停委員も条件を呑まなければ、長引いて、お金がかかると言われ、子供が22歳なるまで養育費43000円を年収から算出し、強制的に合意をさせられました。払う義務は、あると思ってますので構わないんですが、今年の6月から仕事の過度のストレスから、心療内科受診にて心身症と診断され、休職を余儀なくされ、現在も会社を休んでいます。おそらく、来月いっぱいも。 収入が減り、冬のボーナスも減ります。 この場合、年収が減ってしまうので、養育費も減額出来るのでしょうか？ 裁判所に相談したら良いのでしょうか？ 生活が苦しい為、切実な悩みです。 因みに、僕がこの先再婚して、子供が出来た場合は減額出来る事は、調停の時に話は聞きました。
両親のことで困っています 私は大学院生で実家を離れて暮らしています 私は長男で、次男も同じ大学の学部生で二人暮らしをしています この時期には近所でお祭りがあり、観光のため親が私たち兄弟の住むアパートに来ると言います 大学のテスト期間と重なるため、私たち兄弟はできれば別の時期にして欲しい、ないし２泊くらいの短い間で帰って欲しいと例年言うのですが、１週間ほど来ると言って聞かないのです また、上記のように親が来るのを拒否しようとすると、学費や家賃を払ってやったのは誰だと思っているんだ、言うことを聞かないなら仕送りや学費は払わないからなと言って、結局無理矢理遊びに来ます そのようなこともあって、私は今年の３月に大学を卒業し、大学院では奨学金をとって自分で学費を払っています 昨年と同様、今年もテストの時期に遊びに来ると言うので、テストのある弟は嫌がっておりましたが、結局学費と仕送りを盾にとられることがわかっているので来ることを黙認しておりました しかし、遊びに来る前々日になって、来るのを１日早くしたいと親が言い出しました それに弟が反発し、もともと来るのが嫌だったのになんで急に早く来るなどと言うのか、部屋も狭いのに家族全員で寝るのは嫌だ、そんなに来たいならホテルにでも泊まってくれと不満を口にしました そんなふうに思っていたならもう金輪際、学費も仕送りも出さないからと両親が言って、弟と両親がケンカをしています うちの親はいつもこう言って無理矢理言うことを聞かせます しかし今度は弟も強情で、私はお金を止められたら絶対困るからと説得をしたのですが、親への反発を止めないようです 親にもそんな言い方をし続けたら反発するに決まっているから止めてくれと説得しているのですが、全く状況はよくなりません 私はもう本当にうんざりしています しかし、このまま両親が弟を切り捨てるつもりならば、私は弟の味方をしたいので、どうにかして対抗する手段がほしいです できるだけ協調路線を取りたいと考えていますが、仮に無理だった場合、弟に仕送りなどの援助を止めるのを阻止する方法はないでしょうか みなさまの知恵を御貸しください
離婚の相談です。離婚したい理由に病気で入院してる妻から体が辛くて夫に当たったりしてしまい、夫は妻と離婚したい。 けれど、妻は離婚に応じてくれない調停も不成立に終わる。 別居して１年半、裁判すれば離婚認めてもらえる可能性はあるのでしょうか？ 結婚して１０年、子供が７歳一人です。 妻は体ばかりに症状が出るうつ病だと診断されました。今は元気になってはいますが、夫は離婚したいけど、妻は応じてくれない。 よろしくお願いします。
国際法について質問です 次の設例に関して、1～3について理由を付して答えなさい。設例 m国の国民xはn国に入国、滞在を認められ事業活動を展開していたが、n国で合法的に行われた選挙を受けて政権党に変わり、新たに法律が制定された結果、その事業活動の継続がみとめられないことになり、事業は固有化されてしまった。 1,この設例において、xの本国mは直ちに外交的保護を行使できるか。 2,この設例において、新たに制定された法律に基づく同様の固有化の事例がすでに何件かありn国の裁判手続で争われていたが、それらすべてについて、すでにn国最高裁判所は固有化を合意・合法であるとし、訴えをしりぞけていたとする。このような状況のある場合、xの本国mはxに関して、直ちに外交的保護を行使することができるか。 3,この設例において、xは事業が固有化されたのちに、自ら望んで、あらたにB国の国籍を取得したと言う事態が生じたとする。この場合、国籍国となったB国はこのxの事例について外交的保護を行使することができるか。 すみませんがよろしくお願いします。
ショップ経営です。某ファンクラブコンサートチケットの引換券を買取しました。 その後、売った本人と思われる人間が、引換券の番号を記録していて、こちらが引き換える前に、チケットを横領されてしまいました。 警察に相談するのがいいのかと思いますが、裁判となると費用などが心配です。 立証は可能だと思いますが、いいアドバイスをお願いします
SNS上で卑猥な画像や動画を無修正で載せている人は逮捕されませんか？特に野外で裸になっている画像や動画を載せている人は公然猥褻罪ではないのでしょうか？ 現行犯でないと逮捕できませんか？
任意規定の存在意義のように、当事者の合意していた契約内容を明らかにする作業を契約の◯◯という ◯◯にあてはまる言葉を教えてください
有料（現金、仮想通貨）で未成年（小学生、中学生、高校生）に対して18歳未満が購入できないような玩具（オナホール、コンドーム、エアガン）やアダルトゲームソフト（エロゲ）やAV（アダルトビデオ）とか買い与える行為に違法性はないのですか？https://twitter.com/xAcer_lnknd/status/759317634106077184 xAcer_lnknd イヴァン@現在返信可 ゆずソフトの最新作｢千恋＊万花｣をAmazon5000円でインストール方法教えます！ 正規品の約半額の値段なのでお得ですよ！ また、年齢制限があって購入できない方などにもオススメです！ 気になったらdmお願いします！ #千恋万花 https://twitter.com/xAcer_lnknd/status/759327498408648704 ゆずソフトの最新作｢千恋＊万花｣をAmazon5000円でインストール方法教えます！ 年齢制限があって購入できない方や、プレイしたいけどお金が...という方にオススメです！ 気になったらdmお願いします！
現行犯逮捕って証拠がなくてもできるんですか？ 痴漢は現行犯逮捕しないと証拠不十分で逮捕されにくいと目にしたので‥ もしできるなら結構いろいろ利用したいのですが。
戸籍について質問です。 以下は読売新聞の記事ですが、なぜ、無戸籍で修学できるのかが気になります。 そもそも戸籍なんて行政にとって意味が無いのでしょうか？------------------------------------------------------ 文部科学省は２９日、親が出生届を出さず、「無戸籍」の状態の６～１５歳の子供１９１人を対象にした実態調査結果を発表した。 調査は昨年に続き２回目。法務省が今年３月現在で把握した１９１人のうち、１９０人は就学していたが、学校に在籍したことがない小学２年生にあたる児童１人が確認された。過去に１か月～７年７か月、未就学期間がある子供が７人いた。 また、４割にあたる７７人の世帯は生活保護を受給するなど経済状況が厳しかった。遅刻や欠席が多いなどの理由で学習面での遅れが目立つ子供も４５人いた。 ------------------------------------------------------
法律について質問です。 血まみれの死体がプリントされた、または張られた服を着て出歩くとどんな罪になりますか？また、血まみれではなくジェフザキラーのようなものがプリントされた服を着た場合もどうなりますか？ 罪になるんですか？ エロ画像の服は逮捕されますよね？
大変申し訳ないのですが助けていただきたいです。 商人概念と商行為の概念の関連性についての課題が出されました。教科書やインターネットで調べてみても関連性についてどのように文章を続ければ良いか分からず困っております。 分かる方、商人概念と商行為の関連性について簡単に教えていただけませんか? それをもとに再度教科書などを見てまとめようと思います。 あつかましいのですが、お願いいたします。
土地をきちんと法的に所有権を決めたのはいつからですか？
貸した金返せよ！と思っています。 障がい者年金を受け取っている筈の後輩に 「金を貸して欲しい」という相談を受けました。話を詳しく聞いた所、 後輩の親友が子供が出来ちゃったかもと 突然家に来て泣きついて来て、 泊めてやったら早朝に 後輩の財布から今月の生活費、 全て持って行かれ、 年金の振込がある１５日前で一文無しになり、 「食費３万貸してくれ」と言われ、 つい、同情して連絡が来た翌日、送金してしまいました。 しかし、お金を送ったとラインで連絡した所、 「借りたお金が全て光熱費で消えてしまった」 と連絡が来て 「あと２万食費貸して下さい」という相談が来ました。 なので、あと１５日の生活費なら３万で充分足りるだろ？ と聞いたら、「滞納してた分も合わせて払ったので…」 とのこと。 個人的には光熱費やその滞納をしている辺り、 全く持って計画性のないお金の使い方をしていると感じ、 「どうしても、と言うなら後２万は貸すけども、必ず返せ」 といって残り２万を貸しました。 それが、丁度、先月の中頃で、年金は月末に入ってる筈なので 貸したお金を返して欲しい、という趣旨のラインを送ったら、 「今月は苦しいので待ってて欲しい、必ず返す」といいます。 でも、その後輩のラインの呟きやグループチャットの話題で どう考えても金がない人間が買うものだろうかと思うような 買い物をしていて、一向に私が貸したお金を 真面目に返済の積み立て・必要不可欠な最低限の生活のやりくりを しているようには全く聞こえない話題で他の友人と ワイワイ話しています。 そんな訳で借りたものはきっちり返す私の性格からみて、 とても本気で貸した５万を返そうと言う真剣さや、 小さな努力をしていないその後輩に、 だんだん腹が立って来ました。 そんな後輩に、貸した５万を どう言って返してもらったら良いのでしょうか？ 長文になり、申し訳ないのですが、 知恵をお貸し下さい、よろしくお願いいたします。
消防法教えてください。特定一階段の質問です。 先日消防署より指摘を受けました。面積用途は、1階300平米 用途は病院 、2階300平米 入院室( 現在入院廃止の為利用なし) 階段2つ,3階住宅200平米 階段1つ なので6項イなので特定一階段なので自動火災報知設備の受信機等交換するようにとの指摘です 今まで数回査察しても気が付かなかったそうです 法的には下記のように住宅部分は、特定用途にあたらないと解釈ミスだそうです。 法律をよく読んでも「特定用途に供する部分」という部分が住宅も6項イに当たるのでしょうか？理解できません。消防機関にお勤めの方他の地域での取り扱い例などご教授よろしくお願いいたします。 特定１階段等防火対象物（消防法施行令（以下「令」という。）別表第一（一）項から（四）項まで、（五）項イ、（六）項又は（九）項イに掲げる防火対象物の用途に供される部分が令第４条の２の２第２号に規定する避難階以外の階に存する防火対象物で、当該避難階以外の階から避難階又は地上に直通する階段及び傾斜路の総数が２（当該階段及び傾斜路が屋外に設けられ、又は規則第４条の２の３に規定する避難上有効な構造を有する場合にあっては、１）以上設けられていないものをいう。以下同じ。）
消防法教えてください。特定一階段の質問です。 先日消防署より指摘を受けました。面積用途は、1階300平米 用途は病院 、2階300平米 入院室( 現在入院廃止の為利用なし) 階段2つ,3階住宅200平米 階段1つ なので6項イなので特定一階段なので自動火災報知設備の受信機等交換するようにとの指摘です 今まで数回査察しても気が付かなかったそうです 法的には下記のように住宅部分は、特定用途にあたらないと解釈ミスだそうです。 法律をよく読んでも「特定用途に供する部分」という部分が住宅も6項イに当たるのでしょうか？理解できません。消防機関にお勤めの方他の地域での取り扱い例などご教授よろしくお願いいたします。 特定１階段等防火対象物（消防法施行令（以下「令」という。）別表第一（一）項から（四）項まで、（五）項イ、（六）項又は（九）項イに掲げる防火対象物の用途に供される部分が令第４条の２の２第２号に規定する避難階以外の階に存する防火対象物で、当該避難階以外の階から避難階又は地上に直通する階段及び傾斜路の総数が２（当該階段及び傾斜路が屋外に設けられ、又は規則第４条の２の３に規定する避難上有効な構造を有する場合にあっては、１）以上設けられていないものをいう。以下同じ。）
別居についての質問です。家財道具を持って出ようと考えています。 母から貰った冷蔵庫とタンス、食器棚は持ち出せないでしょうか？ 共有財産になるのか、それとも母から私への贈与として持ち出してもいいのか… 今まで引越や出産準備の何から何まで費用を出してもらえず、 国保も滞納(私は社保です)家賃も滞納で、 私のクレジットカードも使わないと怒られるあまりパンク寸前です。 出費をおさえたいのもありますが、 母が子供を育てるののに必要でしょ、と買ってもらったものなので夫には渡したくありません。 回答よろしくお願いします。
被害届について①警察署での被害届の件ですが、不受理の場合、どうしたらよいでしょうか？ ②不受理の理由は、例えばどういう場合があるのでしょうか？ （例）内容が詳しくわからない、犯人は誰かわからない等
相続についての質問です。私には妻がいますが、子供はいません。両親は既に他界しています。私には兄が一人いましたが、既に亡くなり、兄の娘が一人います。私が死んだ場合、私の財産は民法上誰にどれだけ相続されるのでしょうか？教えて下さい。妻に100%でしょうか？
近所に刈り払い機で草刈りするのが好きなじいさんがいます。 明らかに他人の所有地や河川敷を無断で刈っています。 騒音もあり、大変迷惑しています。 しかし、田舎なので近所の人が少なく、警察に匿名で通報したら、あいつが通報したに違いないと逆上されそうな状況です。 我が家の敷地も刈られました。しかも雑草ではなく観賞用の花をです。 他にも、赤線道路(自治体などが管理しているわけではない公共用道路)を『俺の道路』と言い張り、その道路と我が家の敷地の境界付近の植物を『俺の道路に はみ出している』と言って刈ってしまいました。 他にも夜になると、車で我が家の周囲を周回していて怖いです。我が家の正面に来ると明らかに低速になるので監視されているように感じます。 何か相手を逆上させないように解決する方法はありませんか？ 直接言っても、自治会や市役所、警察を介して言っても逆上されそうで本当に困っています。
皆さんの知恵を貸していただきたく 投稿させていただきます。 真面目な回答をお願いいたします。 長文になります。 質問内容は1つです。★夫婦で壊した賃貸の修繕費用（推定40万）は 契約者が全額支払わなくてはいけないのか。 私には姉（24）がいます。 姉は子供が二人（３歳の男の子と生後３か月の女の子）いて 二人とも父親が違います。現在二人目の旦那（21）と離婚する予定です。 旦那とは今年の３月に婚姻届けをだしたばかりでした。 離婚を言い出してきたのは旦那で、 理由は自由になりたいからだそうです。 二人は現在別居中。 姉は実家にいて、旦那はそのまま二人で住んでいた賃貸にいましたが それもさきほど退去の手続きをすませてきたので一旦実家に帰るそうです。 姉と旦那とで住んでいた賃貸は度重なる喧嘩で破損が酷く、 修繕費に推定４０万かかるそうです。 姉は今働いていない、旦那もカードローンで借金まみれなので 当初、修繕費は旦那の親のほうに全額請求がいく話だったらしいのですが さきほどその賃貸の退去手続きの立ち合いの際、 旦那の両親と連絡がとれなくなったら全額の請求は契約者である姉にいきますと言われたそうです。 旦那の両親は、自分の子供（姉の旦那）を 祖父母に預けてほとんど子育てをしていないような人たちで、 今回の離婚騒動の時も 「もう成人している子供がやったことなので私は関係ありません」 と言ってくるような人なので連絡がとれなくなることはほぼ確実です。 姉が賃貸の契約者なのでそれはもう、「 わかりました 」としか 言えなかったと姉は言っていましたが私は納得がいかなかったので 何か方法はないかと思いこちらで相談させて頂きました。 拙い文章ですみません。 正直私の考えとしては、賃貸の修繕費は二人で壊したのだから 二人で半分ずつ払うのが妥当だと思っています。 契約者だから全額払わなくてはいけないと言うのは理屈では分かります。 しかし言い方は悪いですが、不動産側が確実にお金を取れる方から 取ろうとしている感じがしてなんだか納得がいかないのです。 旦那は離婚の話がでて、別居してから（今年の５月） カードローンでお金を借りてギャンブルやキャバクラ巡り、 自分の欲を満たすために好きにお金を使いまくっていたそうで。 しかも職場の女の子にセクハラをしたり、 お金を借りたりしてそれがもとでトラブルになり先月職を失っています。 私の親も、旦那の育った境遇に同情していくらかお金を貸したみたいです。 交際期間中も喧嘩した時の暴力が酷く、姉は度々怪我を負っていました。 そういう人を選んだ姉にも責任があるのはわかっています。 ただ旦那は養育費を支払う気も、借りたお金を返す気もないみたいで これから子供二人を育てていかなければならない姉に負担を背負わせることに対して何にも責任を感じていないことが悔しいです・・・。 姉はこれから生活保護を受けて生活していく予定です。 旦那の悪いところばかり書きましたが姉にも、 旦那が自由になりたいと思うような問題があったのは否定しないです。 本当に、両方に、責任があると思います。 これは姉の妹である私の勝手な気持ちです。 当人同士の問題なので私が余計なお世話をする必要はないのでしょう。 だけどどうしようもない姉でも大切な家族なので 私にできることがあれば力になってあげたいです。 もうこれは勉強代だと思って諦めるしかないのでしょうか。 できれば不動産関係の方、欲を言えば法律に詳しい方からの ご回答をお待ちしています。 どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
被害届が出てない状態で警察が動くことはありますか？
男性が強姦された場合、傷害罪になると聞いたのですが、 裁判の判例があるのでしょうか？
会社はどこまで従業員を拘束できるのでしょうか。 昨年末の忘年会の話ですが、例年に比べてたまたま出席率が悪く、全社員の半数しか参加できませんでした（私自身も欠席しました）。そして仕事納めの日、そのことが気に入らなかったのか最後の社長のあいさつの際に、「新年会の出席は「義務」とする!!」というようなことを言われました。 そもそも、ウチの会社では数年に一度、社員旅行があるのですが、こちらも毎回、決まったヒトばかりがわずかに参加する、といった状況でした。 特に社員旅行の場合は土日を含む場合が多いので、友人・知人と会う約束をしていることもあるのですが、「そんなものは断ってしまえ」と、社長様から言われたのは私だけではありません。 果たして会社は、どこまで従業員を拘束できるのでしょうか。 「そんなものは断ってしまえ」…って、アリなんでしょうか。
契約書に押す割り印について。 A3の両面印刷の書類1枚を二部作成して割り印する場合、 裏面の右ページの一番下が署名捺印欄になってます。 割り印はどこにおしたらいいでしょうか。①表面の左ページ上 ②表面の右ページ上 ③裏面の右ページ上 ④その他 ご回答よろしくお願いします！
学説上、憲法で自衛隊は違憲ですか？（１）医者が手術などで人を切っても不法行為にならないのと同じように、１３条の国民の幸福の権利を根拠に、国民を守るために自衛隊は例外だという議論があり、もう一方、（２）刑法に医者は例外であると明文化されているので、１３条を根拠に、自衛隊は例外だというのはありえない、という説もあるようです。
はじめまして。 zeimusyokowai4さんへのlillypink様の回答を拝見しました。私も鹿児島県のリサイクルショップ「ミルクレール」へ委託品5点を預け戻らず 弁護士に依頼しようかと悩んでいる者です。 私は最寄りの関東の警察に被害届けを出しましたが詐欺罪には該当しないため 力になってもらえませんでした。 そこで実際に返還交渉に成功したlillypink様と同じ弁護士への依頼を希望しております。 宜しければ、ご迷惑がかからない形で 弁護士事務所の名称、連絡先を教えて頂けませんでしょうか。 もし預けた5点のうち一番高額のバッグを含む3点以上の返還に成功しましたら lillypink様へも弁護士事務所経由で一定の謝礼をお支払いしたいと考えております 他の事務所に頼んでも、内容証明の文面は同じかと思うのですが、 返還までこぎつけた方がlillypink様だけという事で藁をすがる思いです。 返還されない場合は諦めますがお力をお貸りしたく何卒よろしくお願いします。
弁護士や司法書士たちの法律家はなぜ裁判所職員（事務官・書記官）との関係を大切にし飲み会をしたがるのでしょうか？裁判所の内部事情とかききたいのでしょうか？それとも、円滑な関係を保つことが今後の仕事にも良い影響があると考えているのでしょうか？
民事訴訟について質問です。 親と実家で同居していた場合、被告人が成人を過ぎてたとしても民事で損害賠償を請求されたら親の資産を切り売りして支払わなければならないのでしょうか？成人だから親は関係ないということは出来るのでしょうか？ 借金で親が保証人になってない場合でも実家で同居してたとしても親の試算で払わないといけなくなるんですか？
賃貸の又貸しについて質問です。 賃貸の又貸しがばれて賃貸人と賃借人の間で訴訟を起こすとなっているそうなのですが私に責任はあるのでしょうか？ 訴訟を起こす場合第三者の私はどういった立ち回りをしたらいいですか？ あと訴訟を起こすとしたら民事訴訟になると思われるのですが、その場合裁判所に書類を提出して何回かやりとりをやるのか、示談で終わらすのかどちらになりますか？
★殺人がいけないというなら、死刑も殺人？死刑反対派の人の中には “殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。 恨みで殺すのはいけないけど、 法律で殺すのはいいのでしょうか。” と反論する人もおります。 しかし、その論理で考えれば、監禁したり、人のお金を盗ったりしてはいけない といういのなら、刑務所に入れるのも、罰金を とるのも、監禁、窃盗です。 これらが否定されるとなると、およそ刑事罰は 科すことが出来ない、ということになります。 つまり、この理屈が通るなら、刑事法の存在が 否定されることになります。
アメリカ 同性婚の施行開始日について 去年の6月26日アメリカの全ての州で同性婚を認める判決が下されました。が、この6/26はあくまで「判決が出た日」というだけであって、法律の施行開始日はまた別の日程と思われます。 ご存知の方いらっしゃいましたら、アメリカの同性婚の施行開始日はいつだったのか教えて頂けないでしょうか？ いろいろ調べたのですが、6/26の日付しか見つけられませんでした（汗）
５０歳代で二人兄弟の次男で婿養子です。両親はいまだ健在で、母親は痴ほう症まで行きませんが、そんな状態で、父親は体力は劣りましたが正常です。相続のことでお聞きします。母親は抜いて考えたとして、父親が長男に全額渡すような遺言書を作ってた場合、遺留分減殺請求ができるとネットで知りました。その場合に、私の言い分が通った場合の取り分はどのくらいになりますか？私は婿養子で、こちらの家では生活に困るような状態ではありません。生まれた家は長男夫婦は子供二人で一人は結婚して子供もいます。父親としては私は婿に入って困ってる様子もなく、長男夫婦、孫、ひ孫のことを考えてるかもしれないし、最近それらしい発言もあったので気になりました。ただ私としてはもしほんとにそういうことになったら、何も聞かされてなくて長男と父親で話ができていたなら納得いきません。父親が亡くなって、やっぱりそうだったか！では、がっかりしますのでいろいろなケースを考えたので質問しました。
制限速度についての質問です。 ・道路交通法の制限速度って、法律の中で軽く見られていませんか？ 皆さんは、制限速度は守らなくても構わない法律という考えで運転していますか？・今日、家に帰る時に、猛烈な勢いで私の車の後ろに付いた車がありました。 黄線部分で追い越しをして、先に行ってしまいました。 ただ単に速い速度で走りたいなら、アウトバーンの制限速度がない区域に行って、そこで思い切り走るなど、他の迷惑にならない運転をするべきだと思うのですが、こういう運転者はどう考えているのか、知っていたら教えてください。 ・公道だから、周りの流れ(制限速度を越えている場合も含む)に合わせるべきですか？それとも、公道だから、ルール(道路交通法)を守って、その場所の制限速度に合わせるべきですか？
先ほど、自民党の憲法草案を見ましたそこで僕は一つ気になったところがあります 第21条2項の「公益及び公の秩序を害する、、、」 というところは、どういったものが含まれるのでしょうか？ 僕の考え過ぎかもしれませんが、21条2項を上手く使えば昔あった治安維持法のような効力を発揮するのではないでしょうか？また21条2項に見合った法律が制定されるのでしょうか？ 政治に関して詳しくないのであまり分からないのですが詳しい方教えてくださいm(._.)m
民事訴訟で負けても、銀行口座や資産を隠せば、バレなければ支払わなくて済むのですか？ 2chのひろゆきって人がそれで何十件という敗訴確定、４億円以上の支払い命令が出てもほっといてるらしいですけど
男性が結婚して 嫁の方の姓を名乗ることになったとします。結婚後、その男性が （実の父からの）遺産相続といった 状況が発生した場合、財産を受け取る権利は （姓が変わったことにより）消失しますでしょうか。 姓がどうこうとか関係なく （姓が変わっても）あくまで 血縁さえあれば、（実の父からの）遺産を 受け取る権利は存在するのでしょうか。 男性は、 嫁の方の姓を名乗っただけで 相手方の婿養子になった訳ではないという 状況だったと仮定します。 ご教示お願いいたします。
pcmaxという出合い系サイトで出会った女性とトラブルを抱えてしまいました。いけないこととわかりつつも、出合い系サイトを利用し、女性と実際に出会いました。 連絡を取る際にラインの交換もしてしまいました。 しかし、いざ出会って対面すると相手は明らかにプロフィール詐欺で、自分は怖くなってこのままやらずに帰りたいと言いました。 すると女性はお金を払ってヤルという、サイトでのメールのやり取り、ラインのやり取りがあったから出会ったわけなので、ただでは帰れない、1万円払いなさい。払わなければこのあとどうなっても知らない。ラインも持ってるし。と言ってきました。 自分は、その時、怖くなってその場から走って逃げました。お金は渡していません。 そのあとすぐラインもブロックしましたが、相手には本名が知られています。 相手の本名はラインで適当な名前だったので自分は知りません。 本当に何をされるか怖くてしょうがないです。 これはドタキャンした自分に罪があるのでしょうか。 そもそも出合い系サイトなどやった自分が悪いのはわかっているのですが。。 これからの対応等もふくめて御回答ください。 よろしくお願いします。
刑事罰のない犯罪ってあるんですか？ 執行猶予で実質無いといった感じのものではなく。
原状回復義務の範囲の問題について教えて下さい！ 売主Aと買主Bの間の売買契約が解除された場合、Aが得た利息、Bが投下した費用、Bの使用利益、Bが得た果実はそれぞれどうなるか？ について、教えて下さいm(__)m
150万円を利息が年率15%で84回払い(7年)で返したら、利息は合計でいくらになりますか？
肖像権はどのようなケースで主張できますか？前にポケモンGOのおかげで、ビラ配り中のメイドを撮り放題だとツイートしていた人がいました。 後姿ですが無許可で撮ったと思える写真もあげられていました。 たまたま見た知恵袋にも犯罪ではないとの主張ばかりがありました。 大丈夫だと思いますが働いている場所がばれてしまうのも心配です。 辞めさせる事はできないのですか？
コンサルティングというのを友達の紹介で始めました 最初に30万を払ってそこからやり方を教えてもらいながらほかの人を誘ったりネット転売のやり方を教えてもらったりする仕事内容です 初めて10日間程で怪しく感じてしまいやめようと思っています… なぜ感じたかというと幾つかあるのですがまず一つめに説明をもらった時に友達を誘うのはそんなに急がしたりはしないと言われたのですが2日に1回は勧誘してるか聞かれてこんなに人を入れたがるのはネズミ講なのかなと思いました 2つめに最初の30万を借りるのに銀行などではなくサラ金だったことにも疑問を感じました 入ってから知りましたが大学生なんかにも借りさせたりバイトも何もしてない収入０の学生にもそのための借り方を教えてたようです そこまでして人を入れる理由とは何なのかなと あとネットで調べたら未成年と大学生は誘ってはいけないと聞きました そこで質問をしたいのですがこういうものにもクーリングオフというのは通じるのでしょうか？ 一応最初の30万の後にセミナーのようなものを開いてもらいそこに行って実際に教えてはもらいました セミナーでは全くお金はかかっていません 消費者センターでは契約書を見てもらって8日間と書いてあるからダメかもしれないと言われたのですがセミナーをやったとなるとマルチになる可能性もあり20日間まで伸びるかもしれない 微妙なところだと言われました 長々と長文申し訳ありません 要点で聞きたいことというのは ①この業務はマルチなのでしょうかそれともネズミ講でしょうか？ ②マルチの場合契約書に8日間と書かれていても20日間まで適応されるのでしょうか？ ③なぜサラ金を推奨しているのか？ ④大学生がこういうことをやるのは違法ではないのか？ この3つを聞きたいのでよろしければ知恵をお貸しください
シャチハタで押した印と、通常の実印で押した印ですが、見分けはつきますか？ 押された印だけを見て、これはシャチハタだって気付けますか？
独身で死亡した場合 親族以外の第三者（知人）に財産など全てを 法的に相続させる事は可能ですか？
異父異母の兄弟姉妹との関係を解消するには 疎遠しかないですか？ 法律的に縁を切る事は出来ないですかね？
母に司法書士が後見人になっています。 後見人は家庭裁判所？に 母の毎月の収支明細なんかを届けてると思いますが その内容を請求できますか？
義理の父親の生活保護を申請しようと しています。 父には不動産があり資産価値は300万位です。(資産価値は固定資産税の納付書で調べて貰いました)ただ、山奥の不便な所にありきっと売っても売れないような所です。 私達はそこを手放して生活保護を申請したいと思ってたのですが、娘はそこは絶対に売らないと反対しました。そこで、生前贈与して貰いそこの土地は娘の名義に。 名義変更したすぐに生活保護の申請をしても通るのでしょうか？
コンペに関する著作権の質問です。 あるコンペに様々な文学作品のイメージイラストのようなものの連作を作品名作者を明記した形で応募しようと思っているのですが、イラストだけでもこれは著作権侵害となるのでしょうか？ また、連作の１つに作者が没後50年未満の作品があるのですが、イラストに加えて１文の引用をしたりするようなことは侵害となりますか？
現在に至るまでご精算が確認できておりません。また現状詳しいご事情等もお話し頂けていない状態です。 本日中に必ず何らかのご対応をお願い致します。 【お客様ID：37972920】 【サポート窓口：03-6300-6997】 ※ご精算に関し事情がお有りの場合※ 延滞・分割等、状況に応じ柔軟にご対応致します。 配信状態のままご連絡頂けない場合、 下記の対応を検討致します。 ■最終通告後対応■ 第三者機関に依頼する事は御座いません。 本規約に関する紛争については、 【東京地方裁判所】 を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 当日は東京地方裁判所までご足労願います。 ※当日は必ず出頭して下さい 顧問弁護士を介し、 簡易裁判所に支払い督促の申し立てを致します。 支払い督促申し立て後、 2週間以内に債務者からの支払いの異議も無ければ、 30日以内に強制執行(差押さえ等) の手続きに入らせて頂きます。 強制執行を停止する為には、 裁判所に執行停止の申し立て、保証金を供託した上で、 執行停止の決定を得る必要があります。 尚、 期日内に債務者からの異議申し立てがあった場合には、 支払い督促事件は通常訴訟に移行します。 ■こちらをご確認下さい■ 現在、ご契約中のコンテンツです。 エロノミクス ※同一端末で二重登録される事はありません。 当番組は 18歳以上の自己責任のある方が、 ご自身の意思による操作で利用規約に同意の上、 ご契約完了されたと見なしております。 ※本状到着前に支払いが完了している場合は、 行き違いにつき何卒ご容赦下さい。 ※当サイトは 青少年保護育成条例、 電子消費者契約法、 特定商取引法、 に基づき運営しております。 ※本メールは全会員様に規約に基づき配信しています。 配信停止をご希望の方は、 タイトルにタイトルに「配信停止」と記載し、 本メールよりご返信下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 管轄公安委員会届出済み 映像送信型性風俗特殊営業許可済み ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ★お問い合わせ先★ お客様サポートセンター窓口 【03-6300-6997】 受付時間：【9時～21時】 こんなメールがこたのですが何にもしなくて大丈夫ですよね？
離婚した嫁が 旧姓に戻らず、そのまま夫の姓を 名乗っていたとします。離婚後、元夫が （実父からの）遺産を受け取るといった 状況が発生した場合 離婚した元嫁は、財産を受け取る権利は 発生しますでしょうか。 権利が発生する場合 元嫁には、ちゃんと旧姓に戻ってもらいたい・・ 元嫁は、（夫の実父と）養子縁組？などには なっておらず、単に 夫と結婚していただけという状況 だったとします。 ご教示お願いいたします。
裁判では、申立人はどこまで立証責任を負うのでしょうか。 企業を相手に裁判中です。しかし、会社はのらりくらり。提出した書類は、「そんなの貰っていません」、幾度となく説明したことは「一度も聞いていない」、そんな答弁ばかり。 怒りを通り越して笑ってしまいました。 書類を提出した証拠なんて出せる訳ないです。 こんな馬鹿馬鹿しいことをしなくてはならないのでしょうか。情けなくなってきます。 質問です。裁判での立証責任は、「書類を提出した証拠」まで求められるものなのでしょうか。
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11162597566&aid=3... この事例の場合返品じたいが本人の意思では出来ません。又五千円であの五千円の石鹸を送りたかった本人の意思を店の過失で消滅させて良いのか？ これを保護する法律はないのか？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11162597566&aid=3... この事例の場合返品じたいが本人の意思では出来ません。又五千円であの五千円の石鹸を送りたかった本人の意思を店の過失で消滅させて良いのか？ これを保護する法律はないのか？
昭和37年12月22日に執り行われた名古屋安楽死事件は結局被告人は嘱託殺人罪になりましたが、刑を軽くするといった措置はあったのでしょうか？
相続で一番兄弟で揉めないためにはどうしたらいいでしょうか？仲の良い三人兄弟ですが、どうも次男の嫁が、かなりガメついタイプで、ロー・スクール卒の面倒くさいタイプです。また、次男は、親の会社の取締役でもあり、事業を継承することになっています。 そのため両親がまだ元気なうちに生前に明確に遺言書を作成してもらおうかと思っています。 もちろん、両親がどうして欲しいのかを明確にしてもらうためです。 一番揉め事が少ない方法は、やはり公正証書遺言でしょうか？ しかしながら、費用が高額で情報がリークしやすく、手続きも面倒だと聴いたことがいあります。 だったら、秘密証書遺言のほうがいいでしょうか？ それとも自筆証書遺言でも十分でしょうか？ それとも次男の嫁が法学修士なので、やはり専門家に依頼したほうがいいでしょうか？
財産管理について。現在父は、小規模多機能住宅に住んでいますが、毎晩タクシーで飲み屋にいっているようです。父は、退職金、貯蓄を合わせると６００万くらいあるようですが、毎晩飲みにいけば、2年くらいで貯蓄は使い切ってしまうと思います。 私は５歳の時に両親が離婚し、母と暮らしていましたので、父とは全く縁がありませんでしたが、私も40歳近くなり、父の顔くらいは知りたいと、探してしまい、現在の小規模多機能住宅は保証人です。 財産は残さなくてもよいので、せめて借金などをしないで、自分の生活は自分でしてもらいたいというのが願いです。このままでは、父もお金がなくなり生活もできなくなりそうなので、父の財産管理を第三者機関にお願いできないものか？というのが知りたいです。 小規模多機能住宅では、お酒を飲み、喧嘩なども絶えないので、精神科受診を許可して欲しいといわれお願いしました。本人は管理能力があるというと思いますが、CT上も脳の萎縮がすすんでおり、肝機能の数値も3桁とのことでアルコール依存性などの病名もつくと思います。 どういう条件であれば本人の財産管理能力がないということになるでしょうか。
微罪処分について質問します。成人男性28歳です。 軽犯罪で21歳の時と、現在で2度逮捕されましたが、2度目も微罪処分と言う形をとられました。 初犯の時に次はないと言われた記憶がありますが、2度目も微罪処分になることがあるのでしょうか？ 警察側の手違いではないかと疑問に思いました
債務整理で評判がよい事務所。 借金の返済に限界を感じ、債務整理を検討しています。債務整理の知識がありませんので、素人にでも丁寧に説明してくれる評判の良い事務所を探しています。わたしは大阪に住んでいますが、おすすめの債務整理事務所を教えてください。 できれば初期費用が少なくて、費用全般も良心的な価格設定のところを探しています。 ちなみに大阪に住んでいます。よろしくお願いいたします。
ポケモンGOアメリカで、自宅にレアなモンスターが出現して、他人が自宅に進入する、それは、ゲームを開発した任天堂が悪い！として任天堂を訴えた訴訟を起こしましたが、この訴訟は、どうなると予想されますか？ かつて、マクドナルド提供したコーヒーが熱くて火傷した人がマクドナルドから何十億も訴訟で勝ち取りましたが、今回も何十億も大企業から勝ち取りますか？
もし泥棒などが家の中に侵入したとき警棒で殴って通報されたとしても正当防衛が認められるのでしょうか。
警察官が警棒や拳銃などを無くした場合、もう一度貰えるのでしょうか？
電気通信事業法などについて 質問１:ＮＴＴを規制しているのは何法なのでしょうか？ 質問２:中国電力を規制しているのは何法なのでしょうか？電気通信事業法などについて 質問１:ＮＴＴを規制しているのは何法なのでしょうか？ 質問２:中国電力を規制しているのは何法なのでしょうか？
優先道路についてのアドバイスありがとうございました。もう一つ質問してもよろしいでしょうか。仮に検察に送致されて、そこで当該交差点が優先道路であると判断され、不起訴とされても行政処分の取り消しはないのでしょうか。
刑事裁判で証言の前にこんな事言ったら、裁判官に注意されますか？
今回の件で一橋大学・および一橋ロースクールの偏差値や評判は「大きく下がった」でしょうか自殺された同性愛者の方の遺族が裁判を起こした事件の件についてですhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00010004-bfj-soci&p=1 あとLINEグループでアウティングした人は名誉棄損罪には該当しないのでしょうか？ 名誉棄損罪は親告罪なので被害者が亡くなってしまったので罪に問われることは絶対にないと思いますが
サラダのバイキング付のの店で食べたのですが、一回だけしか取れなかったし、メニューに有るのですが、今は出来ないメニューが有りますって言われたのです。バイキングって何回も取れるからバイキングじゃないのでしょうか？この店は問題は覇無いのでしょうか？
訴状の記載の仕方について質問致します。具体的にどの法の何条についての違法を以って訴えるのかなどは記載はしなくてよいのですか？書いた方がよいのか書かない方がよいのか迷います。 例えばいつどこで何があり傷ついた、あるいは損失を被ったというのを書いて慰謝料として何十万を求める旨をそれぞれ所定の欄に書けばよいのでしょうか？
携帯料金未払いで、簡易裁判所から動産執行の手紙が来てしまいました。私の名義で兄が携帯を契約したのですが、支払いができず、強制解約になりました(私は結婚して家を出ていますが、兄は実家暮しです)。 その後、２ヶ月前に督促支払い申立書がきて、私が必要事項を記入し、後は兄が分割金額を書き、郵送すれば良かったのですが、お互いにどちらかが出したと思い、出さなかったのです。 それで今日、裁判所から2週間後に動産執行を行う旨の手紙がきました。 そこで相談なのですが ①今からでも分割払いで携帯料金を支払う事は可能なのでしょうか？ ②動産執行にならないための手続きなどはあるのでしょうか？ またその手続きなどどのように行えばいいのでしょうか？ ③動産執行になった場合、所要時間はどのくらいなのでしょうか？ ④私の財産は軽自動車くらいなのですが、それも対象になりますか？ 恥ずかしながら無知ですので、詳しく教えてもらえると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
行政法の納税の告知について 税務署長のする納税告知の「告知」は準法律行為的行政行為の通知に分類されますか？
相続放棄の財産処分に関する事ですが、相続放棄をする前に、親の財産を勝手に処分すると相続放棄が認められませんよね？ これはどこまでが範囲内なのでしょうか？例えば、勝手に親の銀行口座から５０万円引き出して、自分の飲食代に使う→これは完璧にアウトですよね。 しかし、親が病院に入り、子供が親の銀行口座からお金を引き出し、親の病院代などに使う場合。 これも親の財産を処分したという事になるのでしょうか？ そして、財産を処分した事になるのであれば、相続放棄は無効になるのですよね？ つまり、負の財産（親の借金）をも受け取るしか無いという事ですよね？
相続放棄に関して質問があります。 兄と僕は昔っから仲が悪く、父が死んで母のみになっています。 現在、僕だけ家庭裁判所で相続放棄の申述書を提出し、受理された状態です。兄は最初は相続放棄をすると言っていたのですが、態度が変わって、母の名義にすると言っています。 この場合、仮に母が兄に相続させるとなって、兄が母に相続させるとなったら、どうなるのでしょうか？ 財産は父名義のままになるのでしょうか？ なお、財産と言っても、金銭はほとんど母が銀行の通帳から引き出して処分しているので、母は相続放棄できません。 家と車だけですが、家も古いし価値が無い、車も古いし、財産がほとんど無い状態なので、僕は相続放棄しました。 相続するメリットが無いので。 むしろ、資産価値の無い家を売るとか、廃車寸前の車を処分するとか、デメリットの方が大きいので。 なお、株などは全く無く、現金１万円以下の状態です。 質問内容は、 仮に母が兄に相続させるとなって、兄が母に相続させるとなったら、どうなるのでしょうか？ 財産は父名義のままになるのでしょうか？
東京12チャンネル事件について 東京12チャンネル事件では自分自身への申請拒否処分の取消を原告適格として認められていますが、これは処分による根拠法に保護する目的があるから認めたのでしょうか？それとも関連法規として行政事件訴訟法33条2項により認められたのでしょうか？ またほかの人に対する免許処分についても競願関係にあるため原告適格が認められていますが、なぜ認められるのかが分かりません。これも、処分による根拠法に保護する目的があるのでしょうか？
農協が定めた規程・規約・要領を農協自ら遵守しない場合、組合員は順守する様請求（提訴）出来ますか？ 又、法的根拠は何ですか？
夜中に家の中に侵入してきた殺傷力のあるナイフを持った強盗を発見した場合、金属バットで滅多打ちにして殺しても大丈夫ですか。正当防衛ですよね。
ゲイに告白されたらどのように対応すればよいのですか？ 下手に対応すると裁判を起こされてしまいます。
債権総論の◯✖️問題で悩んでおります。債務者が第三債務者に対してすでに債権回収の努力をした場合は、債権者代位権を行使できない。 これは◯でしょうか？✖️でしょうか？理由もお願いいたします。
⭐︎コイン100枚！債権者の帰責事由は、「債権の準占有者」に対する弁済が有効となるための主観的要件である。↑この文は債権総論の◯✖️問題です。消去法で残ったので間違っていると思うのですが、どこが間違っているのでしょうか？理由も教えていただけるとありがたいです。
彼氏の借金についてです。彼氏に借金があります。 理由は、以前父親の連帯保証人になっていて、その親が自己破産した為とのことです。 もう縁はきっていますが、噂で最近その父親に小銭がはいり、旅行に行っていたとの話をききました。 私と彼氏は今度結婚する予定ですが、そんな状況なので結婚式も新婚旅行もいけません。 彼氏の母親も自己破産していますし、まだ彼氏の弟達は学生なので、その学費も稼がないといけないので頼れません。 この父親からお金をもらうことは、法律上不可能なのでしょうか。 ちなみにこの父親ですが、恐らく生活保護です。
肉体関係はどこからを指すのでしょうか？ 法的に見てです。 一夜をともにしたが、挿入はしてない。 フェラをした、胸を舐められた、キスをした。（いわゆるBまで） 肉体関係は認められますか？
元嫁と再婚相手が住んでる場所を探し出したいのですが興信所使えば調べてくれますか？
大阪府寝屋川市の中学１年、平田奈津美（なつみ）さん＝当時（１３）＝と同級生の星野凌斗（りょうと）さん＝同（１２）＝が殺害された事件は１３日で発生から丸１年となりました。 なぜ初公判が行われないの？
なぜ共産主義者は死刑にならないのですか？ 志位和夫さんは普通なら火あぶりの刑でもおかしくないでしょうか？
過払い請求、債務整理の相談ができる専門家を探しています。 愛知県在住の会社員、借金の返済で困っています。最初は少しばかりの借金だったのですが、返済のほとんが利息に回ってしまい借金が減るどころか増えてしまいました。 今も返済は続けていますが、それも微々たるもの。完済が見込めなくなっています。 そこで、債務整理をするしかないと思っております。 とは言っても債務整理についてはネットで調べて知ったばかりで、わからないことだらけです。 種類や手続きの方法、メリット、デメリットなど聞きたいことがたくさんあります。 きちんと説明を聞いて正しい情報を知りたいので専門家を探しています。 とはいっても何処に相談すべきかわかりませｎ。 名古屋で借金問題の専門家をご存知のかたおられましたら教えてください。
絶対返却されないもの・・・？ 騙されて相手に買わされた物でも贈与は贈与なので、返却は無理なんでしょうか？
債務整理を依頼するとき、弁護士と司法書士とでは何か違いがありますか？パチンコ、競馬のギャンブルがやめられず、15年以上借金を繰り返しています。サラ金、クレジットカードローン、銀行あちこちから借りてます。 毎月の返済金額が少ないため、利息だけでも払うのが精一杯です。このままでは完済できません。 債務整理をすべきが考えてるのですが、弁護士と司法書士のどちらに相談すべきでしょうか？ なにか違いがあれば教えてください。 あと、債務整理したかたの借金減額率が人によって違うようですが、これも弁護士と司法書士との差があったりするのでしょうか？1
何故、七つしかない死刑と日本語教育能力検定試験の実施都市は全く同じなのですか？
成人男性が女子小学生に性的暴行を受けた場合、起訴することはできますか？
オービスについてです。 車が保険か何かの契約で私と所有者である母意外が運転できない？といった状態のなか、知人が運転する車でオービスを光らせてしまった場合、責任は誰が負うことになるのでしょうか。
植松聖は弁護士以外は接見禁止ですか。 接見禁止でも留置施設に出向いて両親は差し入れは可能ですけど 息子のいる警察の留置所には全くいってないですか。
駐車禁止の罰金って、ローソンで支払えますか？
この通販サイトは詐欺ですか？非常にお手頃価格でとても気になったのですが、 会社概要のページに電話番号が記載されていないので不安になりました。 あと会員登録するページで鍵マークが表示されなかったのでこれは偽サイトかな？？って思いました。 実際のところどうなんでしょうか。 ご回答お願いします。 http://www.fun-found.com
ヌード?写真についてです。私は男子高校生で写真部に入っています。 そこで今回の大会に出したい作品の構図などを考えています。 その作品のいくつかの案で、田舎の森の中で友達(男子高校生)の陰部をパンツあるいは海水パンツなどで隠した半裸の写真(ヌード擬)の写真を撮ろうと考えたのですが、法律的に問題は無いのでしょうか。 (相手の了承は取れています。大会公開に関しても)
3年前に離婚して、男の子2人を育てています。元主人と子どもは定期的に面会をし、養育費もいただいています。元主人は、子どもの事は大切にしています。 まだ子ども達は幼く、数年後思春期となった時に一時的に私を嫌がり、主人と暮らしたいと言い出すのではないかと不安になります。たまにしか会わない主人は子ども達を怒る事はないので。長男は主人が私をたたいた事は覚えてはいるようですが。 大きくなれば自分の意思でどちらと暮らすのか決められますよね。ものすごく苦労して育ててきて、思春期の一時的な事で子ども達を取られるのではないかと。 私はしつけで怒らなければらならないので、けむたがられ、怒らない主人の方にいかないかと。 思春期まで育ててきて、簡単に親権を取られるものでしょうか。その時期になったら、子どもの意思だけで決定してしまうものですか。私には最低な夫ですが、子どもは大切にするので、主人がのちのちその時を狙っているのではないかと不安で仕方ありません。
犬の親権について。この度同棲していた彼と別れることになりました。 元々私が一人暮らししていたアパートに彼が転がりこんできたような感じでの同棲だったのですが、現在一人暮らしをしているときに自分のお金で買ったわんちゃんが1匹と彼と一緒に買ったわんちゃん1匹の合計２匹がおります。 彼と一緒に買ったほうのわんちゃんは彼7：私3ほどの金額を出し合い買いました。 元々飼っていたわんちゃんは私の方で決まっているのですが、もう1匹のわんちゃんをどっちが連れて行くかで揉めています。 お互い1匹づつとなればいいのかもしれないですが、飼ったときからほぼ毎日、世話をしているのは私で私といる時間のほうが100%多いため、かなり情があり譲ることが出来ずにいます。 また先住犬ともとても仲良しなので引き裂くのがとても嫌なんです。 彼のほうは毎日朝から夜まで仕事の上、飲み会も多く、犬を連れていっても世話なんて出来ないと思うんです。 それを考えると犬が可哀想になります。 また環境もガラッと変わってしまうのでどうしても譲りたくありません。 このまま話が平行線のままだと、出る所に出ると言ってます。 彼の主張は金を多く出しているのは自分とのこと。 私はと言えば、犬の登録をする際に私名義にしてあること、私と触れ合っている時間のほうが多いこと、絶対的に私に懐いてることを主張しています。 この場合、どちらのほうが犬の親権を取る可能性が高いでしょうか？？ カテ違いだったらすいません。 よろしくお願いします。
住民票の異動についてですが、 「住民票の異動は義務。引越しから14日以内に異動させないと5万円以下の過料」となっていますが ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合などは、移動しなくてもいいのでしょうか。 今、両親とは違う県Ａ県に住んでいます。借家です。今年１０月末にＡ県での仕事を退職することになり これから仕事を探して来年の４月より両親とは別のＢ県ぐらいに行こうと思っています。 借家を解約して, この５か月間程度 両親の住むC県の実家で過ごさせてもらおうと思います。 このような時、1）Ａ県の役場にどのように言ったら良いでしょうか。Ａ県に住民票はあります。 2）新住所に行くのが５か月程度先の予定なので、住民票の移動はしなくていいですか。 例えばＡ県からＣ県 またＣ県からＢ県など止めて、Ａ県からＢ県で良いかなと思います。 以上２件よろしくお願いいたします。
防犯カメラの運用について法律に詳しい方、ご教示お願い致します。 私はスポーツ施設に勤務しており、先日勤務先の施設に防犯カメラが設置されました。設置にあたり「防犯カメラの運用規約」的なものを作成しているのですが、ひとつ疑問があるので投稿致しました。 他施設の防犯カメラ運用規約等では、「本人への画像開示」を本人又は代理人等が一定の手続きをすれば認めている施設があるのですが、防犯カメラ画像の「本人への画像開示」は、義務なのでしょうか？ もし義務でなければ、「本人への画像開示」はできない旨をどのように運用規約に定める（記載する）のが良いのでしょうか？（法律的な観点からみて、お客様に納得頂けるような） 分かりにくい文章で申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
結婚前に家・土地を相続して結婚後にそれを売却して現金にした場合、その現金は夫婦共有の財産とみなされるのですか？それとも個人の資産ですか？もしその後離婚した場合、その現金は財産分与の対象になるのでしょうか？
ワンクリック詐欺？はじめして。ついさっきネットをしていたのですが、間違えて広告に触れてしまいアダルトサイトに飛ばされてしまいました。そしたら登録が完了しました。請求金額を振り込んでくださいというログが表示されました。焦って表示されていた誤作動による登録の取り消し申請というのがあって押したんですが電話だったので一旦やめました。これって詐欺でしょうか？ サイトに入っただけでこちらの電話番号などの情報が盗まれたりということは考えにくいのでこちらから電話すると逆に厄介なのでは？と思うのですがどうなんでしょうか？これは無視しても大丈夫ですか？
親権変更の手続きを始めようと思ってますが、受付してから、一番最初の調停日は何日後になりますか？ よろしくおねがいします。相手は300万を払えば、親権こちらに変更同意するそうです。「今後も養育費支払いしない条件」、 お金の段取りをしないと行けないので、一番最初の調停日は何日後になりますか？よろしくおねがいします。
交通事故に合いました。 18歳女性です。 相手が車自分が自転車で、 点滅信号(赤と黄色)の交差点で私が赤点滅、相手が黄色点滅で交差点の真ん中で事故が置きました。 今は弁護士をつけていて交渉中なのですがこのままいけば、過失は5:5または6:4で私のが過失が大きくなるそうです。 そこで質問です。 事故の際に私は顔に怪我をしてしまい四角く23針縫いました。 傷跡はそんなに大きくなく4cm程度です。 この場合、顔の傷に対する慰謝料はもらえるのでしょうか？ 弁護士の方に、あなたが悪い事故なんだから難しいと言われてしまいました。 やはり、私のが過失が大きいと慰謝料はもらえないのでしょうか？ そして、この傷跡を消すにはどのくらいの治療費がかかるのでしょうか…
【★タバコを吸う隣人について★】改善策求む！ 新築アパートに越して、隣人のタバコの煙・においが窓や室外機から部屋に入ってきます。 越してきてから、せきがひどく出るようになりました。不動産会社へ何度も連絡していますが、ベランダや廊下で吸うのをやめてくれません。 不動産会社の担当者を通して、貼り紙・直接注意してもらってますが、改善されません。 【担当者より、喫煙禁止ではないため、止めるようには言えない、との事です →→→それはこちらも分かりきっています せめて部屋の中で喫煙するように言ってもらえないか、お願いしているところです。】 ※ 今後どのような改善策を取っていけばよいか、アドバイスを頂きたいです。
もし国際指名手配の凶悪犯が月面に逃げた場合、警察はどう対応するんですか？
警察はどのような犯罪を進んで捜査するのでしょうか。 警察は簡単な事件ほど検挙しやすいのですぐに動き、逆にめんどくさそうな事件は後回しにするとよく聞きます。 しかし、逆に簡単な事件は後回しかあるいは動かない場合もあり事件性の大きいものほど進んで捜査するとも聞きます。 警察は「そんなことでは簡単に動かない」という意見や、「ポイント稼ぎしやすいものこそ動く」という真逆の意見をよく聞きます。 実際に警察が動きやすい事件にはどのような傾向があるのでしょうか。
土地改良区についてお教えください。 現在、いくつかの集落で構成する土地改良区に所属していますが、農地集積をはじめいろいろな面で現在の土地改良区の運営に不具合を感じています。このことについて役員会で提案しても一向に聞き入れてもらえない状況にあります。 そこでこの際、現在の土地改良区を脱退して自分たちの集落だけで土地改良区を立ち上げたいと思っていますが可能でしょうか。 また、この場合の手続きはどうすればよろしいでしょうか。 因みに私たちの集落は、構成農家約100戸、対象農地は約70ﾍｸﾀｰﾙで、脱退に賛同がほとんどです。 よろしくお願いします。
千歳空港のすり抜け事件、大勢の方に迷惑をかけた犯人の女性はいくらくらい損害賠償を請求されますか？
固定電話からワンクリック詐欺に電話をしたら全く住所などは話していないのに自分の住所が番地までバレました。どうやって調べているのでしょうか？
養子縁組について疑問があるので教えて下さい 親戚の話です 父親､先妻(死去)､後妻､実子(長男(病死)､次男(養子に出す)､三男､長女(病死)､次女(事故死)､ 三女(養子に出し､結婚して30代で病死))､後妻の子(長男､長女(未婚30代で病死))という複雑な家族構成｡先妻の子は三男だけ生きています｡ 父親､後妻､後妻の子2人と4人暮らしで暫く過ごしていたら後妻の長女が病死｡その数年後､父親は後妻の実家のある他県に移住｡後妻､長男夫婦､孫(長女､次女(重度障害者))の二世帯で暮らしていた｡ つまり父親は先妻が亡くなって四十九日にも満たないうちに後妻を貰い､次男と三女を養子に出し､後妻とは2人の子供を作り先妻の実子2人を10代早々で追い出した形｡ 以降､三男の立場で書きます 数年前父親が死去｡三男が父親の葬儀に参列し時､騒動が起きました｡後妻の親戚が三男に対し『どちらさんですか!!』と上から目線｡口論の末､三男夫婦は通夜も断られたそうです｡つまり門前払い｡ 先頃後妻が病死し､三男夫婦が葬儀に参列した時再び事件が起こりました｡その時は義弟の嫁が三男夫婦に暴言『失礼ですが､どちら様ですか！関係ない方は来ないで下さい！』と｡三男は○○△△(父親の氏名)の実子と言ったら『ああそうですか｡◎◎(三男の名前)さんですか｡でもお父様と養子縁組はされていないと聞いておりますが!!』三男が何か言おうとしたら『親族のみのお通夜なのでどうぞお引き取り下さい！』と門前払い｡三男夫婦は怒り心頭で香典も出さずに帰ったそうです｡ 再婚したとは言え､父親の実子なのに“父親と養子縁組してない”というのはどういう意味なんでしょうか？ いまちい理解出来ません…養子縁組について疑問があるので教えて下さい 親戚の話です 父親､先妻(死去)､後妻､実子(長男(病死)､次男(養子に出す)､三男､長女(病死)､次女(事故死)､ 三女(養子に出し､結婚して30代で病死))､後妻の子(長男､長女(未婚30代で病死))という複雑な家族構成｡先妻の子は三男だけ生きています｡ 父親､後妻､後妻の子2人と4人暮らしで暫く過ごしていたら後妻の長女が病死｡その数年後､父親は後妻の実家のある他県に移住｡後妻､長男夫婦､孫(長女､次女(重度障害者))の二世帯で暮らしていた｡ つまり父親は先妻が亡くなって四十九日にも満たないうちに後妻を貰い､次男と三女を養子に出し､後妻とは2人の子供を作り先妻の実子2人を10代早々で追い出した形｡ 以降､三男の立場で書きます 数年前父親が死去｡三男が父親の葬儀に参列し時､騒動が起きました｡後妻の親戚が三男に対し『どちらさんですか!!』と上から目線｡口論の末､三男夫婦は通夜も断られたそうです｡つまり門前払い｡ 先頃後妻が病死し､三男夫婦が葬儀に参列した時再び事件が起こりました｡その時は義弟の嫁が三男夫婦に暴言『失礼ですが､どちら様ですか！関係ない方は来ないで下さい！』と｡三男は○○△△(父親の氏名)の実子と言ったら『ああそうですか｡◎◎(三男の名前)さんですか｡でもお父様と養子縁組はされていないと聞いておりますが!!』三男が何か言おうとしたら『親族のみのお通夜なのでどうぞお引き取り下さい！』と門前払い｡三男夫婦は怒り心頭で香典も出さずに帰ったそうです｡ 再婚したとは言え､父親の実子なのに“父親と養子縁組してない”というのはどういう意味なんでしょうか？ いまちい理解出来ません…
障がい者手帳と相続税 今回、亡くなった身内の相続にあたり相続税が掛かります。（これは、税理士が入り確認済です） 障がい者手帳を持っていますが、他の相続人には伝えていませんし知られたくもありません。 そのことを、以前こちらで検索したら「確定申告で戻してもらえばいい」という回答がありました。 先日、市民無料相談の税理士に聞いたところ「所得税と相続税はちがうからそんなこと出来ない」と言われました。 どちらが本当なのでしょうか？
親が、行方不明になったら、警察に行ったほうがいいですか？
最近は暑くて開放的になっている人々が多くなりました。もし、こういう人々とトラブルになった場合にはどのような対処をしたら良いでしょうか？ 例えば、底辺大学生の集団や無職 のヤンキー集団、近所のマンションの塗装にきてるペンキ屋集団、近所のスーパーの不細工な従業員たちetc. そして、ヤクザの舎弟のチンピラ集団と いつでもどこでも、見かけますね。 逃げるのが肝心なのですが。 そいつらが、消えても、また次の集団と… キリがありません。 紳士的な態度を一番怖がると言うのも、良く拝聴しますね。 滅多に、男前の方は拝見しませんが。 キリがないところにめんどくささを感じております。
医者から命に関わるから入院しろと言われても、それを拒否することは簡単にできますか？ 費用、難病、どうせ助からない、...、仕事の都合、..。いろいろありますよね？
法律もなにもなかったら、好きな人を襲いますか？
アフリーという在宅ワークの会社には「しるべ」以外ないでしょうか。 母がアフリーという在宅ワーク会社に騙されました。（母からの「口コミを書くだけでいい」という説明に乗った私も悪いんですが） サイトに「レビューするだけ」と書いてありながら 結局広告を貼らないといけないので詐欺だと想うんですが 多い記事で１つ７5円 少ない記事で１つ5円しか貯まらず取られた9800円の元が取りにくいです。 母は逃避してしまい「しるべ」の事は私にすべてやらせるようになりました。 9件口コミを書いて125円しか貯まってません。 アフリーのしるべ以外の在宅ワークをやれば元が取れるかと思いましたが しるべ以外はないでしょうか？ しるべ以外があったとしても、また9800円盗られるでしょうか。 回答お願いします。
法令は全角で数字を書くのが決まりなのですか？ そういうわけではないですか（半角も当然可能）？ ご教示よろしくお願いします。
規則で条例を改正することはできますか？ 条例は条例でしか改正できないのですか？ ご教示よろしくお願いします。
結婚したかどうかや子供を出産したかどうか（子供がいるかどうか）って 戸籍を見れば分かるのでしょうか？. 両親と姉妹の４人家族でしたが、父と姉が喧嘩して、姉が家を出て行きました。 姉と音沙汰なくなって数年が経過しました。 父もさすがに反省しているようです。 母は、姉が誰かと結婚したのか？そして出産はしたのか？を知りたいと言ってます。 （姉が元気でいるのか近状を知りたいという意味合いです） そこでお聞きしたいのですが、 姉が結婚したのかどうか、もし結婚したのならその結婚相手は誰か、そして出産して子供はいるのかどうか、は、戸籍を見れば分かるのですか？
職場で売上金消失による窃盗事件がありました。会社は被害届を警察に出す前に本社内で関係者にヒアリングをしました。しかし、そのヒアリングは管理職・上司含め3人。に対して関係者は自分一人。一方的に犯人扱い自白の強要を迫られました。それに管理職から時系列で他の関係者の報告書の内容に沿って話が進みました。しかし一番大事なことで上司の内の一人が重大な服務規律違反をしていたことには一切触れられませんでした。勿論、そのヒアリングの場にその上司は居ました。なぜ、上司は部下を指導・監督する立場で有りながら怠ったことを言えなかったのか？そこから話が始まるのに正当なヒアリングだとは思えないんですが。関係者平等にヒアリングを行ったと会社は言ってましたが。 単なる酷い尋問で精神的苦痛を受けうつ病になり精神障害者にさせられ会社も辞め就労不可が続き未だに仕事していません。 こんな馬鹿げた会社ってあるんですね。千葉県にある一流企業ですよ。
損害賠償を請求できるか？質問です。突然家のWi-Fiが繋がらなくなり、光回線会社に問い合せたら、こちらのミスで8月10日にネットを解約してしまいました。モバイルWi-Fiを送るからと言われましたが、届くのは16日以降だと言われました。 こちらは、自営業でお盆は一年間で一番使う時期なのに一週間も使えず大損害です！ スマホは一気に容量超えてしまい追加は1G、1000円。モバイルWi-Fiが届く16日まで、私が払うのは納得いかないです。 ネット見放題の映画やアニメはお盆に帰郷する子供達も見れません！ なにより、自営業で常にネットで確認しないといけない仕事なので主人はものすごく怒ってます。 光回線の会社は、モバイルWi-Fiを送ることしか出来ないと言われました。しかも10Gまで。 Wi-Fiなら制限なしなのに、 一年間で一番Wi-Fiが必要な一週間に勝手に解約させられて、不便でお金もかかり納得いきません。 請求する事はできないでしょうか？ 長文になりすみません。 宜しくお願いします。
確か火事場泥棒は重罪ですよね？普通の盗みよりも罪が重かったと記憶しています。
電気料金の支払いの確認を電力会社のカスタマーセンターにしたのですが、つながりません。空いてる時間帯を教えてください。
息子が変質者を発見して警察に通報しました。 そしたら警察の方が来て、色々状況などを聞かれて答えました。 そしたら、子供の学校、クラス、など聞かれ、その後親のあたしまで職場の名前とか電話とか旦那の会社とか全部聞かれ・・・ そしたら最後にもしかしたら息子の正面と横向きの写真を撮らせて貰うって言われました。 調書で残す？とかなんとか？ 写真撮らなきゃだめですか？ 拒否ることはできますか？ 教えて下さい。
民事調停で・・・ 欠席の有無も返事しないのは普通ですか？調停が近いのに、返事すらなかったら調停員が相手方に連絡したりするしますか？
相手をインターネット上で非難する場合、社名や本人の名前を書くと どんなことになりますか？
憲法を改正せず、法整備だけで、自衛隊を強化することは可能ですか？具体的には法律で侵略の定義をする方法です。現在の法律では、侵略の定義が細かく規定されてません。したがって、例えば領海の侵犯、尖閣諸島の侵攻などが、法律で侵略と定義すれば良いと思います。 この審議は非常に難しく、難航するとは思います。今の内閣にその頭脳があるかも疑問です。しかし現実的には可能性はありますか？
故人の財産数億円分の相続人3人のうちの一人です 相続争いは起きておらず現在相続をし切ってくれている長男さんから 連絡があったのですが、「今会計士事務所からの返事を待っているところです。もう少ししたら登記できます」 という返事がありました 長男さんがほとんどの財産を相続するのですが相続人全員の相続税と贈与税を長男さんが支払ってくれます（他の人の相続の額が少ないから） 相続の額が大きいので会計士事務所で計算してもらっているのですがこれが終了後に登記されます。 この長男さんの連絡が来たのが先週なのですがこの状態だったら登記が終了するのは1か月後くらいと見ていいでしょうか
うちの会社は零細企業で父が代表取締社長、私は役職無し、つまり単なる従業員です。父は私に株を譲ると言っているのですが、私は父の会社を継ぐ気が無く、いずれ辞めるつもりです。会社を経営している兄がいるのですが、兄は『自分の会社の経営に精一杯で父の会社の株は要らない』と言っています。 父の会社の株を他社に売却することも出来るでしょうが、うちの会社の従業員、つまり他人に譲渡することは可能でしょうか？父にそれを言うと『相続の問題があるから』と言って、その提案は拒否されています。私は父の会社を継ぐ気など無く、株主になる気も全くありません。
弁護士に着手金を払い証拠も整理して代理人に渡した場合、訴状を書いて提訴するまでの期間 パワハラ、懲戒処分の撤回を弁護士に相談し、着手金を払い裁判のお願いをしました。2週間前にパワハラの証拠を整理して渡し、後は、代理人が訴状を書いて提訴してくれるのを待つだけです。 裁判に勝ったとしても赤字になる可能性があると言われましたが、相手を法廷に引きずりだして世間の評判を落とすのが目的なので、赤字でも構わないので法廷以外での和解はしないでくださいとお願いをしました。 パワハラ、懲戒処分などが絡んでいる複雑な案件なので、もしかした本裁判に移行される可能性があると言われました（労働裁判を勧めされ、労働裁判にてお願いをしました） 一般的に弁護士に委任して必要な証拠などを渡してから、どれくらいで訴状を提出するのでしょうか。 委任した先生も忙しそうなので、やはり1ヶ月ぐらいは待つべきとは思いますが、2週間しかたってない段階で、何時頃になるかを聞くと印象悪い（うるさい依頼者）と思われますか。 できるだけ気持ちよく代理人に動いて頂きたいので、代理人に提訴の時期を聞く前に、皆さまのご意見をお聞かせいただければと思います。
夜10:00以降から点滅信号になる交差点が有り、事故が絶えません。何度か事故処理に来ている警官に点滅信号を改善するように呼びかけますが、自治会などを通してで無いと受け付けないと言ってくる。どうしたら、警察を動かせるでしょうか？
当方は３８歳 営業職 独身男、婚歴無しです。 先日、ある婚活パーティーに参加したところ、 幸いカップルになることが出来た女性がいました。近くのお店で次回会う為の予定の刷り合わせや趣味のこと、 彼女の悩みについて相談に乗る形で話をしました。 そして翌日、LINEを送ったところ、 なんか宗教の勧誘みたいなものを受けました。 これってどうなんでしょうか？
妹の離婚調停で、ご相談です。宜しくお願い致します。 現在。妹と3歳長男(実家に逃げて来ました)と、 旦那(勝手に何処かへ転勤)はDVもあり別居中 一人暮らしです。 DVが始まったのは約３年前、 別居を開始したのは今年から、 旦那は安月給の アウトレット屋に勤めてる。 年収２００万らしい？ 妹は３年前のDVから、離婚を意識して 子供の将来の養育費と生活費の為に 朝から晩まで働き。 約２０００万の預金をしたのですが たまたま、旦那に家計簿の預金メモを見られ 離婚調停で財産分与約１０００万支払えで 調停してます。 妹が働いて貯めた預金は 財産分与として半額きっちり払わないと いけないのでしょうか？ 旦那は 妹の預金目当てに調停。裁判すると言ったらしく、 腹立たしのですが…
妻と離婚したいのですが、結婚前に貯めていた貯金約1000万円ほど妻の口座に全て移されていました。 以前から何度も、通帳を返して欲しいと言っていたのですが、その度ごまかされ、離婚の話が出た今になって相手側の弁護士を通して通帳が戻って来て中身を見て驚愕しました。 何回にも渡って引き下ろされており、残高はほぼありませんでした。 離婚するときにお互いの財産を公表しなければいけないということで、妻の財産はもちろん私の口座から移した金額があったわけですが、そのお金を祖母からの遺産金と言い張っています。 その上、離婚して欲しいなら慰謝料350万円と子供2人の養育費17万円を月々支払う事に合意しなければ、離婚しないと言ってきています。 かねてより、妻と妻の両親による精神的な攻撃により心身ともに参ってしまい離婚を切り出した訳ですが、弁護士に相談しても、ほぼ妻の要求通りになるしかない、ような事を言われました。 結婚前の貯金まで取られ、慰謝料まで払わされ安くはない養育費まで払わなければいけないものなのでしょうか… 今回の事で、離婚となると男には厳しい世の中だな…と思いました。
法律相談です。 市民プールにおいて、プール客の母親と子供が浮き輪を膨らませながら開始時刻を待っていました。 ところが、母親も子供も、何度息を吹き込んでも浮き輪が膨らみません。その状況を見かねた客の別の男性（母親、子供と親子ではなく、面識も一度もありません）が、「ここのプールには電動で浮き輪を膨らませる無料の機械がありますよ」と言いました。 母親が子供に「だったらその機械で浮き輪を膨らませて来なさい」と言ったので、男性が子供をその機械まで連れて行きました。 （母親は子供と男性と一緒に機械のある所まで行っていません） 子供が小さく、機械を操作するのには無理があったので、男性が代行して機械で浮き輪に空気を入れました。 代行するにあたり、男性は母親に事前に了解を得ていませんでした。 この浮き輪は左側、中央、右側の3か所が仕切られていて、3か所それぞれに空気を入れなければ使用することができません。 ところが、左側に空気が入りすぎ、浮き輪が破裂してしまいました。 中央と右側は破裂しませんでしたので、浮き輪としては使えましたが、当然ですが左側に空気が入っていないので、安定は取れません。 男性は慌てて母親のところに行き、事情を説明して謝りました。 このような場合、男性は母親に対して弁償責任は発生しますでしょうか。 また、母親は男性に対して浮き輪の弁償を求めることはできますでしょうか。 できましたら、民法などの根拠法令を挙げて説明していただきますよう、お願いします。
『やっていません』と本人は言っているので まだ罪ではないのに、 何故、文面に「余罪についても調べる」という犯人扱いの文章なのでしょうか？愛知県清須市のプールで１０歳の女子児童の体を触ったなどの疑いで４８歳の男が逮捕されました。 西枇杷島署によりますと、逮捕されたのは名古屋市北区の会社員、浅野昇容疑者（４８）で、先月３０日清須市の市営プールで１０歳の女子児童の胸を触るなどした疑いが持たれています。 被害届を受けて警察が捜査し、目撃情報から浅野容疑者が関与していることが分かり、１０日に逮捕しました。 調べに対し浅野容疑者は「やっていません」と容疑を否認しています。 被害にあった女子児童は夏休み中で友人やその親などとプールに遊びに来ていました。 警察は余罪についても調べる方針です。
相続人についての質問です。父が亡くなりました。 実子が3人います。母は約30年前に行方不明になりました。 その後父は母と籍を抜いて再婚しました。 3年前です。二人とも70歳過ぎてです。 父の相続人は後妻と子供3人になるかと思います。 ここからが知りたい事です。 ①配偶者は結婚している期間に問わず、法定相続分は2分の1でしょうか？ かなり財産を残しているのですが、財産は夫婦で築き上げたものでもなく、元々財産があるのを分かって入籍しています。 ②後妻が亡くなったらその相続人は誰になるのでしょうか？ 後妻には子供はいません。両親も亡くなっています。 実の弟が2人います。 子供である私達としては、多額の財産を高齢の後妻が主張してくる事に違和感を感じています。
祖父が他界してから２２年立ちました。 その祖父が、親戚の連帯保証人になっていたのですが、 先日他界した祖父の名前で役所から通知が届き、何かと開けてみると 家賃の支払いがないので、連帯保証人のあなたが支払ってくださいという旨の書類でした。 債務者と話し合おうとしても電話にも出ません 債務者は今もそこに住んでいるのですが、家に訪ねてもでてきません。 祖父が連帯保証人で請求されたものを支払う義務はありますでしょうか？ また、連帯保証人が死亡している場合、 子供が連帯保証人を辞めることは可能でしょか？ 何もわからず、すみません 回答よろしくお願いします。
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/qa/view?qid=11162597566&fr=notice_ne... ならば限りなく原価の少ない商品、例えば歌のプレゼント(歌手を派遣)して間違って高価な歌手を送って荒稼ぎできませんか？まったくﾆｰｽﾞの無い素人歌手(働かないで暮らせる高給取りの旦那を持つ奥様の趣味歌手、但し衣装は自前で凄い。例えば歌の下手な叶姉妹と阿佐ヶ谷姉妹が同じ事務所で……)を高値設定しておき送る詐欺。詐欺と過失は証明しにくいから。 店に間違って送られた事(当方に過失は無いのに)に金銭負担が起きる事に問題は無いのか？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/qa/view?qid=11162597566&fr=notice_ne... ならば限りなく原価の少ない商品、例えば歌のプレゼント(歌手を派遣)して間違って高価な歌手を送って荒稼ぎできませんか？まったくﾆｰｽﾞの無い素人歌手(働かないで暮らせる高給取りの旦那を持つ奥様の趣味歌手、但し衣装は自前で凄い。例えば歌の下手な叶姉妹と阿佐ヶ谷姉妹が同じ事務所で……)を高値設定しておき送る詐欺。詐欺と過失は証明しにくいから。 店に間違って送られた事(当方に過失は無いのに)に金銭負担が起きる事に問題は無いのか？
入り婿の詳しいシステムについて教えてください。 婿養子は籍を移すことにより妻の実親と養親・養子関係が結ばれるのは分かるのですが、それだと自身の妻と義兄妹の関係になりますよね？義兄妹での婚姻って法的に許されているんでしょうか。 また、男が（入り婿目的ではなく）養子として育っていった場合、後にその家の実娘と（男の籍を移すことなく）婚姻を結ぶことはできるのでしょうか。可能な場合は、入り婿と何が異なる・又は同じなのでしょうか。 最後に、遺産相続についてなのですが、入り婿は普通の養子と同じように分配を受けることができるのでしょうか。また、可能な場合は、入り婿の実親からの遺産はどのように分配されますか。 法律に詳しい方、ご教授ください。
これって法律論ていいますか？----------------- 冤罪根拠の死刑廃止の主張が冤罪じゃない凶悪犯を死刑にできなくなるワケとは。 冤罪リスクのない死刑囚を死刑にするには死刑制度がなければならない。 死刑制度には冤罪死刑リスクがある。 冤罪根拠の廃止派は冤罪死刑リスクを否定する。 冤罪死刑リスクを否定すれば死刑制度は否定される。 死刑制度を否定すれば冤罪リスクのない死刑囚を死刑にできない。 つまり、 冤罪死刑リスクを否定すれ冤罪リスクのない死刑囚を死刑にできない。 これが、論理的帰結。 ----------------- ≪キチガイ爺さんの主張≫ ソラ（sorairono2000さん）は「死刑制度」のある場合とない場合の冤罪なんだから 法律がもとになってんだよ これに対してお前は「冤罪じゃないやつは死刑でいい」 っていう「当事者」にしぼってるだけな！ ----------------- ほんとそうならあきれます。 上記キチガイ爺さんの主張通りであるなら ・死刑制度ありの場合の冤罪は許さん ・死刑制度がない場合の冤罪は許す(許容範囲） ということになります。 どこが「法律論」なんですか？バカすぎます。 どこにも法律がもとになっている理論ではありません。 単に「死刑制度」と「冤罪」という単語を出しているにすぎません。 さて、どこら辺が法律論なのですか？ 単に子供の駄々をこねくり回しているだけでは？ 「冤罪の可能性は国家による陰謀を入れれば０％ではないから死刑は認めない」とSFチックなこといえばよいだけの話でしょう？ 要は「冤罪」主張の死刑反対派ってその程度の「でたらめ理論」ってことですよね？
どなたか知恵を貸してください。お願い致します。 自分は従業員10名程の小さな魚加工会社に12年副業で夜の配達だけで努めてきました。 社長は高齢でしたがとても優しくしてくださり融通もきかせてくれたので、本業をやりながら二足のわらじができました。しかし今年6月末突然会社がお金が回らないと言い出し清算すると言って終わりました。 実は２年前自分の父親が亡くなり1100万程相続が入り相続の手続きやらなんやらで、仕事を休ませてもらった日が何日かありました。社長も相続の事を知っており全部片付いた頃、社長から銀行にもお金を借りているから追加融資してもらえない。500万で良いから貸してもらえないかと言われ一度考えさせてくださいと話し本当に世話になったのでタンス預金してくらいならと思い500万を平成27年1月11日 日曜日だったと記憶しております。貸しました。勿論大金ですので借用書をかいてもらい、会社の実印も押して頂きました。 そして二ヶ月前会社を閉めるとの事で最後の給料を貰いに行った際、社長に返済を持ちかけた所、借りてないと言い出し、今日に至ります。 弁護士に相談し、内容証明を送ったのですが先日借りてませんとの内容の返事が来たらしいです。 このまま訴訟になるようなんですが、仮差押えを先にしたいので担保金150万用意出来ますかと弁護士に言われ担保金はわかっていますが、自分にはもう150万ものお金すらないんです。田舎のお墓を自分の近くに移したり買ったり、自分等も娘の高校入学とともに越したりで担保金は払えないので通常の裁判訴訟になるようです。この場合仮に自分が勝訴してもこのまま返してくれなかったらどうなりますかね。かなり不安です。担保金を支払うお金がないと弁護士に話した時若干キレ気味でなら普通に裁判ですねと言われるし不安でたまりません。何か知恵をお持ちの方宜しくお願い致します。
無断駐車について。本日、無断駐車をしました。どういった対応がよいのか教えてください。 完全に私に非があります。個人のコインランドリー屋さんの駐車場に夜の8時ちょい過ぎくらいから約2時間ほど 無断駐車をしてしまいました。 戻ってきてみるとお店は閉店しており、やはりというか貼紙がされており、 車のナンバーがメモしましたという内容でした。 それから駐車場を出ようとしたところ、プラスチック製のすぐ壊れるような鎖がされていて車が出せなかったので中間のクイを抜き車の上を通して出ようとしたところ車のアンテナに引っかかり10センチくらい千切れてしまいました。 その時、コインランドリーの亭主の夫婦が待ってたぞ、と言わんばかりに出てきて、いきなり胸ぐらを掴み威圧的態度で引っ張られTシャツ(ヒステリックグラマー古着)が破け、弟は足を踏まれてしまいました。さらに鎖代8000円、不法進入、器物破損だとどなりちらしてした。 また、旦那さんの方はかなりお酒が入ってたみたいです。また、奥様の方は高圧的な態度で弟が足を踏まれて痛いと言っていたのに対しそーゆうこと言うんだと吐き捨てるように言って来ました。 ちなみに自分達は冷静に終始、丁寧に誠意を持って謝っていて、壊してしまった鎖に関してはレシートやメーカーの明細みたいのがあれば、後日同じ物を弁償します。と受け答えをしました。 ただレシートも明細書も無いとのことだったので同じ長さで似たような材質の物で代用が効きますでしょうかとの問いに奥様の方が構わないと言ったので、これで終わりかなと思ったら旦那さんの方が、警察に連絡して口論の中2人が暴れだしたと狂言を言い出しその後警察が7〜8人くらい来て事情聴取受けて改めて謝り両成敗で終わりました。 補足 駐車場や店外にカメラ無し。 駐車場代とかは向こうは何も言ってなかったです。看板も無断駐車禁止と盗難に関して責任は負いません的なことしか書いてなく罰金等は書いてなかったです ただ、自分達が無断駐車に関しては100%悪いので、2時間分の駐車代と営業妨害のお金(その時間帯にお客様が来店するかわかりませんが)を払おうとは思っていました。その点に関しては警察が入り助かりましたが このような場合、裁判をぶった場合どちらが多く損害するか、どのような対応をとるべきか、教えていただきたいと思います。 あと、警察から会社に連絡は行くでしょうか？ よろしくお願いいたします。 長文失礼しました。
親権及び面会交流について質問です。自分39歳、妻30歳、子5歳の家族構成です。 3月下旬から自分だけが賃貸を別に借りて別居をしています。 そしていま離婚調停、婚姻分担費用調停を行ってます。 離婚調停では相手側が拒否をして先に進まない状態です。 本題はここからです。 離婚していない、離婚を拒否している今では親権者は父、母両方にあるのになぜ面会交流を設定しないと会えないのか疑問です。 自分自身も親権者なら自由に会えて当然だと想ってますが間違いでしょうか？ それとも改まって相手側に聞くからそういう条件みたいなものが出るのでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。
行政法の取消訴訟についてです ①、強制徴収は継続的でない事実行為なので取消訴訟の対象にならない、ということでしょうか？②、最判昭和５４．１２．２５の関税定率法に基づいて税関長のする輸入禁制品該当の通知の「通知」は行政法の準法律行為的行政行為の通知と同じでしょうか？
結婚している夫婦が離婚して、その後、養子縁組をすることは可能なのでしょうか。 Ａ子さんとB男さんが結婚していました。 離婚をして、Ａ子さんはB男さんの養子となりました。こんなことは可能なのでしょうか？ また、可能な場合、離婚してから養子縁組するまで、期間を空ける必要はあるのでしょうか？ お手数ですが、こうしたことに詳しい方、ご回答をいただけますと助かります。
例えば市町村で配置されているゴミ捨て場は、たぶん市町村によって管理されていると思いますが、例えばそこのごみ置き場に、まだ個人的に使えそうなものが捨ててある場合は、とってて自分ちで使用してもいいのでしょうかね・・・？ それとも法律的に見たら市町村のごみ捨て場においてある使えるものを、かってにもって帰り使用するのは、違法ですかね・・？ 仮に違反としたら警察とか、他人にみられ通報されたら、まあ始めは注意だけとしても２回目からは、ばっきんとりますよとか言われるのでしょうかね・・・？
１９人殺した植松にはどんな弁護士が？
娘のことなのですが現在、病気治療中の為に、通院しています。 黄疸も出ていて、見た目もかなり細く、目の下にクマがあり、少し髪の毛も少ないです。 確かに見た目で職質されても仕方がないとは思うのですが、うちの近くは時間帯によっては、バスが1時間に1本で、病院に行かなきゃならないのに、暑い中職質を受けたようで、病院の時間がある、と言っても、もう少しで終わります。もう少しで終わります。と言われ、病院の時間、病気で通院していることを病院に確認してほしいと訴えても、財布の中など見られ財布の匂いなどをかがれ、結局、病院にも行けず、ずっと暑い中、立たされて職質が終わったら暑さで吐いてしまって、会社に助けを求めてきました。 現在、病院で点滴を受けています。怪しい人を見かけた場合職質はわかります。しかし任意ですよね？ この炎天下、病人をずっと立たされて疑ってかかり事情を聞いて、果たして警察がここまでする必要があったのでしょうか？吐いた娘に「大丈夫？」と聞いたそうですが、その警察官は立ち去ったそうです。 怒りで体が震えますし、私や医師もこんな状態の娘を放置した事が本当に信じられず、何らかの処置ができたのではないかと思いました。 とりあえず、明日娘の診断書を持って、警察署へ行き、話をしに行き、訴えることも視野に入れるつもりですが、先に弁護士などへ相談した方が良いのでしょうか？ 怒りで拙い文章になっておりますが、どうかアドバイスをお願いします。怒りと悲しさで、涙がでてきます。
【コイン500枚！自転車の防犯登録について】自転車の防犯登録は、現時点では義務化されていますが、防犯登録は意味のあることだと思いますか？それとも、無意味なことだと思いますか？理由も合わせてお答えください。 一番論理的な答えをくださった方にベストアンサーを差し上げます。
民事再生法を申請した後の会社は倒産以外の道はありますか？
暴力による慰謝料を元旦那が過剰に支払っていた件で、アドバイスいただきたく質問させていただきました。 わたしは年子の子供が二人おり、結婚以前より頻繁に暴力を受けておりました。二人目を出産直後夫の連日の暴力に耐えかね、出産して間もなく平成10年10月に離婚しました。離婚後は一切養育費はなく、半年後養育費調停をしたのが平成11年、その後公正証書を作成したのが平成15年です。最初の調停では子供が20歳になるまでの一人25000円の支払い、平成15年公正証書では月額は同様18歳高校卒業後養育費は協議によるとの記載でした。 公正証書作成にあたり、夫から受けた激しい暴力の内容を聞いて公証人が150万円の慰謝料を上乗せして下さいました。公正証書作成一ヶ月後50万の支払い、以後年に2回ボーナス時に5万づつ平成15年末から平成24年末まで計150万との記載でした。元夫もわたしも公正証書の期日を正直理解しておらず、わたしも最初に50万円を支払ってもらった記憶が全くないため、証書に記載してある期日を過ぎても年2回5万を先日まで支払いしてもらっておりました。 今回長男の養育費が4月より支払いになっていなかった事から養育費再申請を起こし、元夫も公正証書を再発行した様で、過剰払いをしていた事が発覚しました。この数日間35万円の過剰払いのため一括返済しろ！お金がないなら車やキャッシングしてでも返金しろと脅されるようになりました。正直、当時ひどい暴力や暴言で子供と自殺も考えたくらい恐怖の毎日でしたが、慰謝料まで請求したら怖いという思い、慰謝料は調停に入れなかったのに… 長男を出産間際までお腹の上に乗り暴力を振るわれていたのが私は原因だと思うのですが、長男は先天性発達障害として生まれてきました。 子供の2人の私立高校の負担もほぼわたしがしてきましたが35万を一括返金するべきなのでしょうか。
警察のおかげで、先週に盗まれた品物が質屋で販売されていたことが分かりましたが、既に盗品は質屋から販売されて所在不明でした。 仕方ないので、買取時の身分証明から犯人捜査をお願いしたところ、質屋が身分証明を取らずに買い取っていたことが判明した。。こんなことはありえるのでしょうか？ ＊名前と住所は書いていったみたいですが、恐らく偽名です。 同社のHPには身分証明は必須とまで記載されていますし、買い取り金額も数万円、盗品には名義人の名前記載もあり、販売者と全く異なる名前なので不思議でなりません。 せめて、犯人からお金だけでも請求できないかと思っていたのですが、これはもう諦めるしかないでしょうか。 法律に関する知識もないので、皆さんのアドバイスを頂けると助かります
弁護士・検事・裁判官の犯罪歴を第三者が公開すると名誉毀損になるのでしょうか？
今日大学内の駐輪場で自転車が盗まれました。それで被害届を出そうと思ったのですが、いろいろと車体番号などが必要ですみたいなのを調べてわかりました。 しかし、自転車を買ったのがだいぶ前のことなので車体番号などを控えた書類が見当たりません。この場合どうしたらいいのでしょうか？ また、大学内の駐輪場で盗まれたってことは犯人はおそらく大学の生徒って事ですよね？もし大学ないで自分の自転車を乗っている人を見つけた場合どうしたらいいのでしょうか？教えてください。
義母と実母と僕の3人で生活しています。両方とも信用できません。そろそろ胃炎になりそうです。アドバイス、意見なんでも良いです。とりあえず、誰かに話してスッキリしたいです。 匿名で大人数に話をぶちまけることができるので質問します。誰にも相談できない話せないというのは気持ち的にキツいです。 今、僕は16歳の高1で夏休みを謳歌できていません！ 理由は義母(実父の再婚相手、親権者)と実母(産みの母)です。 文章にすると複雑面倒なので年表で書きます。(僕視点です。) 11歳、実母(当時34歳)と実父(当時37歳)が離婚、親権は実父に。(月に2回会っています。) 13歳、実父が再婚し義母(当時19歳)ができる。 13歳、実父が再婚から半年で事故で死亡、遺産(家や不動産、預金、株など)や生命保険、車の死亡補償、会社からのお見舞い金などは実父と弁護士のおかげで全部受け継ぐことができました。(今も全部、2人の弁護士の方に任せています。) 14歳、父が死んで実母が家にくる。(ちゃんと仕事もしているのでお金目当てではない？) で、現在に至る。 戸籍とか親権とか資産の管理とかは全く分からないので2人の弁護士に任せています。 義母、実母を信用するのはリスクがありますよね？ 弁護士からは経済的にも生活についても今の状態がバランス取れていると言われました。 とりあえず、夏を謳歌するために彼女と夏休み中は旅行してきます。
先程、個人再生の要件について質問したものです！ わかる方いらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけないでしょうか？ 質問の続き 現在、共有部分に設定されてある抵当権を破棄(正式な言葉かわからないですが)してもらおうと義父に融資会社と交渉してもらってますがその際にこの抵当権の設定をなくしてもらうにはどのような方法があるのでしょうか？また複数の方法がありましたらぜひ教えてもらえないでしょうか？
競売開始決定通知 http://livix-web.com/keibai/ 一軒家をシェアハウスしています。 持ち主が、その形態をとり、私はそこへ住んでいます。家主は、そこに住んでおらず、近くの実家住まい。 で、郵便物とか、家主のものが時々届きます。 昨日、「競売開始決定通知」が届きました。来月に裁判所から人が来るようです。 文章を読むとローンか何か滞納したっぽい。 これから本格的に家主と話しあおうと思いますが、引っ越しするとなると その引っ越し代金とか請求する権利はありますか また個人の部屋に裁判所の人に、入られたくないのですが、仕方ないとは思います その点も、家主の不備なので、どう交渉したら、よさそうでしょうか
離婚調停の話し合いについて詳しい方お願いします。離婚理由など記入する欄がありますが、離婚自体を同意してる場合でも、詳しく聞かれたりするのでしょうか。私は申し立て側で子供の面会と養育費がきちんとすればよいと考えてます。過去の主人への憎しみや思いなど、今となっては思い出すのもストレスです。 調停自体もスムーズに終わらせ、申し立て内容も子供の面会、養育費、車の名義を変更だけを希望しています。 最近予想で回答くださる方が数名いらっしゃるので、実際経験された方や正確な情報をお持ちの方がいれば、お願いしたいと思います
鹿児島のミルクレール倒産のけんで 裁判所から郵送が届きましたが…… お金のお支払もなければ 商品も戻らないってことなんでしょうか？
昨日突然電話番号でHarykaと言う人にLINE追加されました少し話して見たら必要にハーピーメールに登録させようと誘導してくるのでネットでHarukaさんの事を調べてみたら案の定ハーピーメールのサクラリストに載っていました。 そこでHarukaさんのタイムラインでHarukaさんサクラですよね？って書きこんだら誹謗中傷や名誉毀損などにひかかりませんよね？すべて真実なのだから笑
賠償医学、法医学に関する質問です。 死語経過時間の推定がそ、損害賠償に影響を及ぼすのは、時効のほかにどんな時がありますか？ どなたか分かる方、教えて下さい！
なぜ民法５４１条では、解除する際の要件を必要とし、民法６５１条の場合は、無理由解除なのでしょうか。
野外でワンワンプレイしても法律的に大丈夫な場所ってありますか？
母親が再婚して、血の繋がってない父親がいました。母親の祖父母は居ません。その後母親が病気で死にました。 お葬式はよく分かりませんが、直葬というものでした。 そして、葬式が終わった翌日父親が居なくなりました。荷物もありません。連絡もつきません。 私はどうすればいいんですか？私は中学2年生です。
本当に悩んでいます。どうしようもない祖母でもう怖い顔を見るのも嫌です。ぐちに聞こえるかもしれません。ですが、相談です。出かけて帰ってきたら部屋に入られていたと言う 威張り腐ってんだよ！と言う ルンペンだのバカだのブタ箱だのとバカにされているのはこちらですが、バカにされていると嘘をつく 常にバカバカ、バカだから、バカなんだろ、バカ△◼︎▷(言葉になっていない) なにを説明しても叔父の事ならシラナイヨアタシシラナイヨアタシの一点張り その名前を出すだけで、こうやって悪口言ってたってお兄ちゃんに言ってやらなくちゃとレコーダーで録音。そして自分をよく見せたいのか、録音してる時は、ふーん、しか言わず怒鳴らない 叔父が来たら怒られるからと、祖父母以外の家族のスリッパを外の泥の上に置き、これで捨てたっていえばお兄ちゃん喜ぶわ！大笑いするわと言う 叔父が言う暴言が酷い。 【 一般人とは思えないような手振り身振りの演技付き 】 叔父が勝手に私の家に入り、荒らされたり殴られたり 広告を見ただけで、「ちゃんとしといて！ぼっこさないでよ！」と祖母に言われる 病気の祖父に 具合どう？と聞けば、 なんだとー！？うるせーちきしょうやるかーぁ！俺はでばもったら強いんだぞ！このやろーぶっ殺してやんぞ！と言われる つまり話がつながらず何の言葉をかけても同様 鍵を開けっぱなし、窓開けっ放しにして 「いつでもおにいが出入りスッと出来るように。いつ入って来れられても平気なように荷物もって出てけ！」 →私がいるとイヤなら、自分がこちらに来なければいいのではないかと思うのです。(叔父は新居アリ、嫁の父と暮らすのが面倒との理由で ここは気分いいなおれんちだからとかタバコふかして言ってます。黙っていないと殴られるので黙っています) 靴が無くなったので、靴箱を開け閉めしていたところ、 「何やっていやんだボンコボンコと何やってやがんだ！！いい加減にしろよ！！ぶっ壊すなよ！ぼっこされたら困る、てめたちいい加減にしろ！」 マグネットの自動でくっつく音です。結局靴はお兄ちゃんが不快な思いをするからとの理由で捨てられていたり… 新しく買って来たスリッパを自分が買ってきたんだ！アンタが買うわけないでしょ！じゃあどこで何時何分何秒に買ったの？と… 祖父に 殺虫剤、消火器を顔にまかれ、喘息が悪化して入院するはめに。 まだまだありますが書ききれません。 弁護士雇った方がいいのでしょうか。
以前、離婚に関する質問をして、調停を申し立てしたのですが、相手の親と従姉妹から借りた300万を分割で返すなら離婚してあげるとの事。実際、従姉妹の借金は事実ですが、親の借金は本当のところは分からず、出来れば払わずに済ませたかったが、そうすると裁判しか無く、さらに最低一年は費やさなくてはならない、弁護士が言うには、離婚は出来る可能性は高いが、親と従姉妹が借金の事で提訴して来るかもしれないとの事、結局、裁判までやって、さらに借金払うなら、時間の無駄、借金払うの前提で早期の離婚がいいのか、ただ、債権者は相手方じゃないので、親と従姉妹をひっぱり出さなくてはならない。何か泥沼模様。弁護士が頼り無い気がして来たが、誰に頼んでも同じなのかな？はっきり分かったのは300万の解消無くては、前に進めない事。詳しい方教えてください
またまた関連の相談です 以前相談したことので進展がありましたので相談させてください。高齢の両親がベスト電器で電気製品を多数購入したのですが、故障し使えません。中には取り付けや配線する必要のものもあり、修理を頼みましたが、ろくにみもせず、いきなり現金を請求され、拒否し、故障原因の把握と説明を求めると暴言を吐かれ帰って行かれました。別の業者に頼んだところ、配線や設置が雑でやり直しが必要でとても危険とのこと。セカンドオピニオンとしてもう一つ別の業者にも頼んでみていただきましたが、同様の意見で、あまりにひどい施工なので、写真を撮って記録しなさいとまで言われるくらいでした。実際写真をアップしたいのですが、高齢の両親のみで暮らしており、ひかえさせていただきますが、素人の自分がみても、ベランダや建物がいへきにだらーんと黒いコードが幾重にもぶら下がっていたり、壁に穴が開いていたりかなりひどいものです。弁護士などに相談しようと思いますが、再工事費用などベスト電器に負担してもらえるでしょうか？
無料トライアルでU-NEXT登録したんですが、ピースオブケイクを見ようとしたところ、0コインでレンタルと書いてあったのでポチッと押してしまったのですが、お金はかかるのでしょうか？とても心配です。
重婚？結婚詐欺？複雑なのですが、民事ではなく刑事事件にするにはどうすればいいのか知恵を貸してください。 女性Aは男性Bと婚約し、その後妊娠出産した。Aが妊娠後、Bは違う女性Cと婚約し妊娠させ出産直前に結婚しその後出産した。 Aが出産して半年後にCが出産した。 AはBと結婚するにあたって、BにAの名字を名乗って欲しいと言いBも了承していた。 しかし出産後、BはAに「自営業の仕事で一人前になるため（もっともらしい事を色々理由付けした）Aの名字にすぐなることは出来ないから、少しだけ待って時期を僕に一任してくれ」と言い結婚時期を伸ばしAも了承し、半同棲生活をしながら子育てをした。 子供もBを父親と認識し生活、子供の同級生やその保護者もBを父親と認識していた。 BはCと結婚し、Cは出産、子育てをBとしながら生活する。 BはCに仕事に行くといって出掛けた後、Aの家へ行く。 夜はCのもとに帰り寝る。 土日のどちらかはAの家で過ごし、Cには仕事の付き合いという。逆も同じ様に言い交互に過ごす。 Aの子Cの子の行事には全て参加する。 ただ女性宅を行き来しているだけなので、収入がない。しかし女性は知る由もなく、Bは働いてると思っている。AとC共にBの収入が少なく、生活を支えるため借金をし生活する。 何年もこのような生活を続け、AはBが理由をつけ結婚してくれないことに行を煮やしBの事を知らべるとCと結婚をしていた事が判明。 Bは判明後、AからもCからも逃げ、女性Dの元に家出する。 Bは詐欺まがいの行為を沢山しており、他にもお金を借りたまま返さないなどの被害に合った方がいます。 女性に寄生し生活しているBです。あれやこれやと嘘をつき信用させています。 手口は悪質で、子を産ませ信用させ、自分の寝床及び生活費などを確保しています。 事件にする方法はありませんでしょうか。 子が被害に合って居るので、このような子が増えないためにも民事解決は望んでいません。 どうか知恵を貸してください。
スピード違反は警察官による現認があれば取り締まれますか？毎日通勤で車を使っています。いつも同じ場所同じ時間帯にひどい運転をするクルマに遭遇します。３０キロ制限の道を１００キロ近くで暴走し、イエローカットで強引に追越し（幅寄せ）、公道で喧嘩を売りまくっているような暴走車です。 もう車種もナンバーもばっちり覚えてしまいました。 で、少なくとも５０キロ以上の速度超過をしているのは明白なので一発免停ですよね？ 警察に通報して警察官のノルマ達成に協力したいと思っているのですが、スピードの測定装置なしで白バイ警官の現認だけで取り締まりってできるんですかね？ 大した道ではないので、通報したところで大掛かりな取り締まり態勢は取ってくれないと思っています。 でも白バイ警官の一人くらいなら待機してくれるんじゃないかと期待しておりまして・・・
離婚訴訟を考えておりますが、もし相手側が裁判を拒否した場合当方の要求が裁判をしなくても100％獲得出来るのでしょうか？またその執行力を担保するのは何なのでしょうか 教えてください。
現在、銀行との取引で個人と法人の取引があります。法人のほうに根抵当権が設定されていますが この取引には債務等は何もないので取引はやめるつもりです。この場合は根抵当権の抹消はできるでしょうか。個人の債務には別の土地・建物を抵当に入れています。現在抹消するなら個人のほうに追加担保をお願いしたいと言われています。どうすればいいでしょうか。よろしくお願いいたします。
息子が会社のお金を空出張、他で800万円横領で会社を止めました 毎月少額ですが返してはいたのですが、無記名で最近手紙が届き7月中(今月中)に残金750万円支払わないと告訴すると言ってきました 会社に電話してるのですが電話に出ません 告訴された場合はどうなるのか？マンションは私の名義ですがそれも取られるのでしょうか？私は今癌の治療中で遠方に来て7月27まで治療なので身動きできません どうかよろしくお願いします
水漏れ被害の質問です。4階建てマンションに10年以上住んでいます。 賃貸契約時の不動産会社はなくなっています。 管理会社もなく、直接家主さんとのやりとりになります。 賃貸契約書には 保証金15万円 明渡時15万円引きとなっています。 同じマンションで水漏れ被害に3回あいました。 私→保険未加入 2階住人→保険未加入 1回目2階住人 2回目4階住人 3回目2階住人（1回目と同じ方です） 1回目は（約2年前） 不注意による水漏れです。 天井が落ちてきてかなりひどい水漏れでした。 部屋のリフォーム→家主負担（保険） 家財道具弁償 →2階住人の方が一括で支払えないということで分割で支払ってもらいました。 2回目は 4階の住人の方が引っ越しの際に水漏れをお越したのですが、引っ越しして連絡つかないのでという理由でその時は家主さんは一切何もしてくれませんでした。 3回目（7/15） 不注意による水漏れです。 部屋のリフォーム、家財道具弁償は2階住人の方の負担になります。 次は火事になるかもしれないというこわさもあり、引っ越しすること決めたのですが、すぐに転居先がみつかどうかもわからなですし、その間水漏れした汚い部屋に住みたくもなかったのでリフォームをお願いしました。 リフォーム後は転居先がみつかるまでは住ませてもらい、みつかれば退去しますと家主さんには伝えていました。 運良く今日転居先がみつかったので、8月いっぱいで退去しますと家主さんに連絡すると、『そんな早くに出て行くんやったらリフォームせんかったのに、普通は1ヶ月前に言うもんや、8月分の家賃は払ってといわれました。』 7月分の家賃は支払い済みです。 滞納はしたことありません。 水漏れが起きてからリフォーム後までの半月は部屋に住めない状態なので、半月分の家賃の返還を求めたら、2階の住人に請求してといわれました。 2階住人の方にも同じように、『出て行くんやったらリフォームせんでもよかったはずや、弁護士に相談するといわれました。』 私は犬を飼っているので、なかなか条件が合うところをみつけるのも大変で、 探して探して、妥協してやっとみつけた転居先です。 私の希望です。 家主さん→7月家賃の半月分の返還 8月分家賃は支払いたくありません。 保証金15万円支払っているのに何も保証してもらえていません。 少額訴訟も考えています。 2階住人の方→家財道具弁償、引っ越し費用 転居先の敷金、礼金を支払ってもらいたいです。 2階住人の方は一括で支払うお金がないのですが、どうにかして支払ってもらいたいです。 勤務先の給料差し押さえなどはできますでしょうか？ 良いアドバイスをお願い致します。
窃盗と障害で逮捕されてました、ですが鑑別にはいかず家庭裁判所で調査をしてから審判するといわれましたどんな処分になりますか？
本に載っている、「新しいゲーム」を使ってゲーム大会をしても 著作権の侵害にならない理由を教えてください
旦那と結婚して、旦那の両親と同居、家建てました、子供1歳です。旦那の通帳、クレジットカードは義理の母親が管理してます。子供の子ども手当は1回も私に渡してくれません。私にお金くれません。子供に何も買ってあげれません。食費は全部義理の母親が買ってくれます。ガソリン代はもらっています。家政婦扱いですかね、今は専業主婦です。
旦那と結婚して、旦那の両親と同居、家建てました、子供1歳です。旦那の通帳、クレジットカードは義理の母親が管理してます。子供の子ども手当は1回も私に渡してくれません。私にお金くれません。子供に何も買ってあげれません。食費は全部義理の母親が買ってくれます。ガソリン代はもらっています。家政婦扱いですかね、今は専業主婦です。
なんで知恵袋のカテゴリーには 「法律相談」はあっても「法学」はないのですか？明らかに暮らしと生活ガイドの住民では太刀打ちできない質問とは 住み分けするべきだと思うのですが。 教養と学問、サイエンスあたりに。
元彼が詐欺で逮捕されて起訴が決まりました。起訴の翌日に接見禁止が解かれたみたいで、元彼から手紙が届きました。 私への謝罪が少し、あとは愛してるだの私といた時は幸せだっただの会いたいだの。 正直なところ、彼のこういう言葉に白けています。 本当に悪いと思っているなら、私に幸せになれ、とかいいませんか？ 逮捕されたのも他の女に貢いだためだし、逮捕直前も別の女がいたし。 また私を利用しようとしているのかと不信な気持ちですが、どう思いますか？
テレビで芸能人が質屋通販で偽物ブランドを買わされ返品権利を消滅されて返金されず訴訟も費用的に困難で泣き寝入りとやっていましたが社名公表はできないのですか？侮辱ではなく返金要請口コミです
100コイン。 無断駐輪している自転車に学校の自転車番号のステッカーが貼ってあった場合、学校に連絡されるのでしょうか。 弟が先日無断駐輪をしてしまったようで、自転車には警告の張り紙がされていました。 よろしくお願いします。
親の再婚で親と子供の名字が違うことになる場合。 少し複雑なのですがご存知の方、お教えください。子供は本来の名字→両親の離婚により母方の名字→母親の再婚により義父の名字と変わっております。 そしてその再婚相手と離婚した時に子供は母方の名字に戻りたいと希望を言ったようですが母親が断ったようです。 そしてその母親がまた再婚することになりましたが子供とその再婚相手の男とは養子縁組しない形となり また子供は今の名字も血縁関係のない名字なので母親と戸籍が別れるなら前の母方の名字にするか本来の名字にしたいと言っていて 子供本人が市役所で聞くと母方の両親ももう死んでおり離婚してしばらく経っていても母がその名字になることは可能だが（実子なので）子供（孫）の立場では無理と知ったようでならば本来の名字なら可能かと聞くと実の父親の名字にはなれると教えられたそうです。 そこで子供は母親に再婚する前に一度母方の名字に戻して自分をその名字にしてから再婚して再婚相手の名字になってくれないか？と頼んだそうですが仕事関係でめんどうだから嫌だと断られたそうです。ですから生まれた時の名字にしたいようです。 しかし子供は成人しているが学生であり母親の扶養家族になっています。 これは母親が再婚して子供と名字と戸籍が母親と違っても保険なりは変わらずにいられるのでしょうか？健康保険とかいろいろ… 再婚後は子供も母親と再婚相手と一緒に暮らすようですが…。 よろしくお願いします。
個人情報の法律に詳しい方、教えてください。例えば、A氏がとあるお店を上司に紹介されそのお店で高価な物を買ったとします。 しかし支払うお金（現金）を紛失してしまい、支払い期限を過ぎてしまいました。 電話をして謝り次の期限を決めたのですがその支払い状況について上司に電話でクレームを入れたとのことです。 A氏は上司に合わせる顔がなく、仕事もままならない状況になりました。 A氏は、何故上司に支払い状況についてクレームをするのか？と店に電話をしたところ「紹介者に未払いの情報を伝えても問題ないことくらい社会人なのだからわかりますよね？」と言われたとのことです。 これは正当な情報公開なのでしょうか？ 法律に詳しくないためこれが個人情報に関わる事なのか分かりません。 どなたか教えてください。 宜しくお願い致します。
深夜俳諧や屯している小中学生達を見かけたら 警察への通報は可能なのでしょうか？ 及び何等かの形で（警察は）動いてもらえるものなのでしょうかでしょうか？そういう時の為に各都道府県警本署には生活安全化課や少年課が設けられているのではないでしょうか？ またこれ等は補導対象とかに該当しないのでしょうか？
犯罪告白ツイートのリツイートが名誉毀損罪になると解説されています。 http://support.zaq.ne.jp/security/s/sns_crime/02/index.html なぜこんな誤った解釈が平然となされているのでしょうか？
ピアノ教室を運営しております。 規約同意書を改善しようと思っております。 規約同意書の書き方は 〜してください。〜お願いいたします。 よりも、 〜していただきます。 の方が良いのでしょうか？ 前者の場合は通用しないのでしょうか？ 詳しい方、お願いいたします。
過払い 引き直し計算について教えて下さい現在4年滞納中で残金が10万ほどある状態でサラ金会社に取引履歴を請求しました。 契約時利息29.2%で途中で払えなくなり利息を0%にしてもらう和解契約にして返済だけしていたのですがこの部分は0%で計算するのでしょうか？それとも18%として、計算するのでしょうか？ あと途中で1度完済して1年2ヶ月開けてまた借り入れしてるのですが1度目の完済が11年前でした…過払い請求の時効となるか一連の取引となるかは裁判してみないとわからないのですよね？
『在日外国人への生活保護は当然であり、正しいことである。』 在日外国人への生活保護は「おかしい、日本人に限るべきだ」という主張はよく見聞きします。そこで、質問ですが、『在日外国人への生活保護は当然であり、正しいことである。』という、主張はどこでされていますか？ 行政でも運動体でも政治家の政策でもいいので、みてみたいのですが、わかりません。正しいという根拠を知りたいです。分かる方は教えてください。
証券会社口座の相続にあたり、相続財産目録や遺産分割協議書の書き方を教えて下さい。 相続財産目録や遺産分割協議書の書き方を調べているのですが、証券会社の口座の相続時の適切な事例が見つかりません。ネットや入門書の事例は、株式の名称や、投資信託の名称を書き、それをどこの証券会社で預かっているかを書くものです。 しかし実際には、証券会社の口座を一つ持ち、一旦預けたお金はいったんMRFとなり、それさらに各種の金融商品で運用する形となります。 また、相続手続きにあたっても、口座一式をいったん金融商品は全て解約して、MRF化し、それを一式で代表相続人の証券会社口座に移行させます。 ところが、死亡日現在は、各種の金融商品＋MRFとなっています。 このような口座形態のものを、いちいち細かく相続財産目録や遺産分割協議書に書いても、余計な文字数が掛かるだけです。 ひとまとめに「◯◯証券会社口座一式口座番号◯◯」といった感じで済ませたいのですが、どのような表現を取るのが一般的でしょうか？ また、死亡日現在の残高と、実際に代表相続人の口座に移行される金額には、無視できない金額の差異が生じます。 これは、どのように解決することが一般的でしょうか。
ネトウヨを取り締まる法律が必要ですよね？
■賃貸物件の天井裏にいるハクビシンによる健康被害について 不動産関係のお仕事をされているプロの方がいらっしゃれば教えてください。申し訳ないのですが、法律などをもとに、または不動産業界の実務をよくご存じの方のみご回答いただければと思います。引っ越せばいい、賃貸はそういうものというようなアドバイスは解決にならないのでご遠慮下さい。 引っ越して間もなく、寝室の天井裏から足音がすることに気づき、管理会社に聞いたところ、ハクビシンがいるようだということでした。（すでに認識していた）また、天井の一部に濡れたシミがあり、臭いをかぐと動物の尿の臭いがし、主人が動物アレルギーなのでどうにかしてもらえないものかと相談をしました。 その同時期にゴキブリがよく出ると他の部屋からクレームが入ったらしく、間もなくしてネズミや害虫の嫌がる電磁波を出すと言う機械が各部屋に配られました。 ハクビシンについてもこれで一旦様子を見て下さいということでした。ただ、説明書にもがっつり書いてるのが、大型の動物には効かない（大きいネズミでもだめなくらい）、猫には効かない（ハクビシンは猫科）という通り、一瞬いなくなった様子があったものの、すぐに復活しました。 そして、天井のシミがますます濃くなってきたと思ったら、主人の体に異変が。。今までで体験したことのないほどの肌荒れ（アトピー、動物アレルギー持ち）と、目のかゆみです。そういえば私も最近虫刺されが多くなり、ダニと思われます（部屋は綺麗にしており、今まではこのようなことはありませんでした）。 シミを発見してから、手紙で主人が動物アレルギーなので健康被害が出ないか心配だということは管理会社には伝えてあります。 また、現在私が妊娠中で、主人がアレルギー体質なので、子どもが生まれてからあの寝室に寝かせるかと思うと相当心配です。ダニを媒介としてトキソプラズマに感染する危険もあるようで… ただ、引っ越して1年2か月、敷金や礼金で相当なお金がかかった後で、引っ越すのにも相当のお金と時間がかかってきます。正直、そんな動物被害のある物件なのに知らされず（管理会社は知っていました）に入ったわけで、私たちからすれば相当迷惑な話なのですが… ①契約をする際に、ハクビシンが天井裏にいて、尿が漏れているようなことは契約者に伝えなくても良いのですか？尿が漏れていることを知らないことにすれば、ハクビシンがいるだけでは告知義務はないのでしょうか。騒音もひどいのですが。。 ②苦情と尿の問題を伝えたのに何もしてくれず、健康被害が出てきたのに、さらに何も対応してくれないということになったとしたら、それは許されることなのでしょうか。「前に部屋で人が死んでいる」というのは告知義務があると思いますが、それよりも実質的な害があるのですがそれは賃貸として我慢しなくてはならない部分ですか？ 築年数はそこそこ経っていますが、鉄筋コンクリートの綺麗な建物で、私の部屋は1階です。1階は大家の親族が住む部屋と、私たちの部屋があり、天井裏があるようです。まさか鉄筋の1階に天井裏があるとは…しかも寝室は和室で、天井はベニヤ板1枚っぽく、かなり足音が近くに聞こえ、夜とてもうるさいです。3階建てですが私たちの部屋が一番家賃が高いです。おそらくGもハクビシンが天井裏にいることで多く発生しているように思います。私たちは綺麗にしているのでほとんどでませんが…。 まったく効き目のないことがわかっている機械を強制的につけさせられ、結局全く改善されていません。 天井裏で赤ちゃんが生まれたような声が聞こえてきました。このまま放置すれば天井裏が凄いことになり、大家としても損失だと思うのですが…。
硬貨と紙幣の束も同じ『お金』です。自分はそれが重要な事だと判っていませんでした。 そうです。仮に紙幣の束を発見したら交番に届けます。 しかし、硬貨となると、自分の所有物にしてポケット等にしまいます。 皆さんは、硬貨が道に落ちてたら見なかった事に出来るか、届けますか？ 質問主みたく自分の所有物にしますか？
サラ金（町の小さな消費者金融）の100万円以上の過払い金について
ちょとききたいのですが、酒気帯び運転で捕まり、赤切符渡されないで、交通違反連絡票と免許証返されましたが、交通違反連絡票じゃなく、反則切符 赤切符を現場で渡されなかったんでしょうか？詳しくわかるかたすいませんが、教えてください。
この前交通事故にあいました。 弁護士をやといました。 先月に整形外科を通うのを辞めたんですが、今更、後遺症障害の紙を下さいと言って貰える事が出来ますか？ 交通事故の示談はまだしていません。 詳しい方、是非教えて下さい。
夫婦間の傷害罪 夫婦喧嘩をして妻が警察に通報しました。 暴力は一度もなく、今までどちらかというと妻がヒステリックになりモノを投げたり包丁を持ったりしているタイプです。 今回は私の一方的に携帯を取り上げられ隠されたので出せと肩を押したりしているうちにイスから落ちたり、それでも殴れよと挑発して出さないのでカッとなり頭を叩いたりしました。 そしたら警察に電話し、暴力事件にされ実況見分や警察署での取り調べも受け、妻は診断書を出して傷害罪にして訴えました。 何日か後に警察で送検される内容確認をしてサインしました。 その間に離婚を決意しまして示談も交渉しましたが受け入れられず検察からの呼び出し待ちになっています。 そしたら妻がやっぱりやり直したい。娘もそれを望んでいて、やり過ぎたことも反省していると謝ってきました。 もう送検されているし、傷害罪は親告罪なので取り下げられず検察で示談成立を話すことになりますが、起訴されたさる可能性はありますでしょうか？ 夫婦間のケンカの延長でカッとなり、妻もそれを許し修復するのですが、不起訴になる可能性はどれくらいありますか？ 示談書は作成中です。 前科などはつきたくないので身内のいざこざで終わらせたかったのですが進んでしまっています。 今後の展開はどんな感じが予想されますか？
彼が留置所から一旦保釈されます。新潟にいるのですが、何時くらいに保釈されるのでしょうか？？ 保釈されたら公衆電話で連絡すると手紙に書いてましたが、私が忙しい時間帯だったら困ります。 大体の方、何時くらいに留置所からでてきましたか？？
法律関係の仕事をしてる方の回答お待ちしております。メルカリと言うアプリでロング丈の白い服の商品を購入致しました。 2200円で送料は相手負担です。 商品が届いた所、メルカリで添付してた画像と似てる物、が届きました。 添付していた画像はおそらく他のネット通販サイトなどの物です。 メルカリの機能的に転売は禁止のはずですが、私も転売経験がありますのでそのルールに関してはどうでもいいと思ってます。 ですが、載せていた写真には首もとにタグが付いていませんでした。文章欄に「画像はタグ無しのサンプルです」と書いてありました。 商品を見てみると届いた物にはタグが付いていました。 サンプルと称して添付した画像はそもそも違う商品で、送ってきて来た商品は別の物だと思います。確信はありません。 それで着てみると生地が凄く薄くてその服1枚で外に出ると職務質問をされるぐらい薄いです。 チクビが透けていたり、肌も透けて見えます 例えるとティッシュの1枚をさらに2枚重なってるうちの1枚くらいの薄さです メルカリで添付されていた画像には透け具合が全く無く、お金を払ってこれはない。と思い出品者様に評価をせず、これはおかしい、詐欺だ、と言ってしまいました。 それで相手側は詐欺と言われて不快だから民事裁判で訴えると言ってきました。 初めは評価をしたら許してやるから14時までに評価をして下さい。など評価をさせようとしてきました。ですがメルカリの運営のガイドには評価をすると返品が難しくなると書いていたので評価をしませんでした。 こちらはずっと返品するので返金して下さい。と言い続けてますが相手はそれをずっと無視して言い訳ばかり、あとは訴えると言ってきます 本当に詐欺と言っただけで訴えれるもんなんですか？ こちらとしては、透けすぎた商品が来た、画像と違う、騙された詐欺と思います。 ですが詐欺呼ばわりしたことは その事については謝りました。 そもそも画像はサンプルだから、とかサンプル画像を載せるのはまだ良いと思いますが、 この写真はサンプル商品で何々が無いです。 ですが本物にはタグがあります。とか書いて売るのはおかしくないですか？ 普通は本物の商品の写真を載せるべきだと思います。 詐欺呼ばわりした事には反省しています 詐欺と言っただけで本当に訴えれますか？ もし訴えたとしたら結果は僕が負けますか？ 相手はメリットが無くてもただ僕を訴えて不幸な思いをすれば良い！と思い訴えてくるのだと思います。なのでそんなしょうもないことで。金銭的に損するだけだから訴えて来ない。などは要りません！ 訴えた場合どうなりますか？お願いします
要証事実分類説とはどういうものでしょうか。 調べても良くわからないので教えてください。
民間のレジャー施設で身体障害者の割引を法律（国の補助はなし）で義務（半額以下にしないと刑事罰）付けるとどんな不都合が生じますか？①一般の料金が高くなる ②廃業する ③障害者が中で従業員からリンチされる
道路をわたることは犯罪ですか？
海外でしか売ってない製品に日本の技適マークが付いてることなんてありますか？
憲法違反である天皇によるお気持ち表明を止めさせる方法を教えてくだされ。 天皇の地位を皇太子さまに譲る生前退位の意向を示している天皇陛下が、現在の「お気持ち」を表明される機会を来月上旬にも設定する方向で、宮内庁が調整していることが29日、政府関係者への取材で分かった。 皇室典範は生前退位を認めておらず、これを可能にするためには典範改正や新法の制定が必要となります。直接的な表現は避けたとしても天皇が国会に対して皇室典範の改正を促すことになるのは明白で、天皇の国政への関与を禁じた憲法に違反します。 日本国憲法第4条 天皇は、この憲法の定める国事に関する行為のみを行ひ、国政に関する権能を有しない。 日本国憲法第99条 天皇又は摂政及び国務大臣、国会議員、裁判官その他の公務員は、この憲法を尊重し擁護する義務を負ふ。
俺から言わせるとオマエらって法律の本質が分かっていないからウザいねん。 例えば刑法、一発殴って殺すのと、何発も殴って死なすのと刑の重さが違うよ。 そんなのも分からん奴が憲法を語るなんておこがましいわ
現在、医院内での事故(医療ミスではありません)小児科を相手に民事訴訟です。 こちらが原告です。 裁判中であるという事実を口外(ネットへの書き込み、新聞社などへの投稿)はしても良いのでしょうか？ それとも裁判が終わってからなら良いのでしょうか？
過払い金についての質問です。 宜しくお願い致します。 友人なんですが、12年ほど前に、大手キャッシング会社からの借入金を一括で200万円位完済したのですが、これは、過払い金返還の対象にならないのでしょうか？もう、期限切れでしょうか？
インスタから許可なしで引用してURL付けずにTwitterに載せたら無断転載ですよね？
担保物件の意味がいまいち分かりません！ 分かりやすく例なども挙げて教えて下さい!!
日焼けサロンの2万円分使えるカードを買って、有効期限が10月末までだったんですけど昨日行ったらもうこのカード使えないって言われて使えなかったです。てか8000円分ぐらいしか使ってなくて12000円分損してることになるけど、法的に見て、それでも使えないんですか？ 購入金額は1万円なので2000円損してます。 一万円で購入して2万円分使えるやつです。 サンラウンジのやつです。
遺産相続についての質問です 私の親には前伴侶との間に子供がいます 関わりは一切なく、どこにいるのかもわかりません前伴侶の親御さんはその筋の人だったらしく、私の親は色々あって逃げてきたようです トラブルに巻き込まれるかもしれないので自分が死んでも一切関わりを持つなと言って詳しく教えてくれません 正直わたしも関わり合いになりたくありません…… ちなみに遺産は数十万と少額です こういった場合でも遺産相続について連絡しなくてはいけないのでしょうか？
AさんがLINEを私の名前で登録し、私がAさんに嫌がらせなメッセージを送ってきたとBさんに、そのLINEメッセージを送ってました。 私は全く見覚えがなく知らないと言ったのですが、なかなか潔白をはらす事ができなかったのですが、結果Aさんが、Bさんに、もぉ良いと言い終わったのですが、私自身凄く悔しいです。法的処置はとれないのでしょうか？法律に詳しい方教えてください。
公正証書遺言を作成して、コピーを数人に預けました。 それから、10年以上が経過しましたが、元気です。 書き換えもしていません。 有効ですよね？
債権の相続？相続人が三人いて、その内の一人が家屋を相続しました。 被相続人が亡くなるまでその家屋に住んでいた住人に対して、時効までの期間だけでも家賃を請求できますか？ 請求したいのは被相続人からみて血縁ではありません。 よろしくお願いします。
落し物を見つけて警察署に届けました、 したら自分の住所など名前を教えてくださいと言われました 特にやましいことはないのですが教えなくてもいいんですか？
不許複製について質問です。 自動車のパーツ部品番号の情報をwebサイトで公開したいのですが、それは不許複製に該当するのでしょうか？公開の仕方として、動画にて「ここの部品の番号は、XXX-XXXです。」とテキストで記載しようと思ってます。 複製は、全く同一のものを作ることのようなので、これは該当しないと思っております。 皆さまの知恵をお貸し頂けると助かります。 よろしくお願いします。
犯罪者に開き直られたらどうしますか？「刑法、憲法が間違っているんだ！俺のしていることは正しい！」 この思想の基に行われたのがもし殺人ならば 仮にこの人を処罰したところで何一つ解決になりませんよね？ 死んだ人は帰ってこないしこの殺人犯にとっちゃ死刑すら罰には思わないのですから。 覆水盆に還らずって奴ですが果たしてこんあ人に法律は意味を成すのでしょうか？ なにか凶行に及ぶ前に自由を制限すべきではないでしょうか？
