中３、受験生です。基礎徹底のための問題集を何度もやって全部解けるようになったら、なんの問題集に手をつければ良いでしょうか？ 長文などでしょうか？ それとも、過去問でしょうか？ それとも、入試対策の問題集でしょうか？であれば、入試対策の問題集でおすすめを教えてください。
私は中学3年生です。私は高校受験するかまだ確実ではないですが行きたい学校もあり受験したいと思っています。 何故今からかと言いますと現在在学中の学校は中高一貫でして。 そこで皆様に質問が何個かあります。 関東圏内の偏差値が55~60の私立高校を受験したいと思ってるのですが、英語はどういう勉強をすればいいのでしょうか？ 因みに特に長文読解が苦手です。 あと質問の意味が分からなかったり。。 殆どはだいたいの意味は分かりますけど。。 また、英検で言うと何級Lvまでの範囲でしょうか？ 国語は昔から苦手でしてどういう勉強をすればよいのでしょう？ ご回答よろしくお願いします！
中３です。 高校入試の勉強法について質問したいことがあります。 高校入試で、数学と理科と英語の勉強法がわかりません。受ける高校は公立で、裁量問題があります。270/300とれれば受かると先生に言われました。学力テストAの模試は、数学が36点、理科が46点、英語が42点でした。(社会が56、国語は58です。) このままじゃ受かるはずがありません。 努力は一生懸命しているんですが... ぜひ、勉強法を教えてください！
僕は中３で受験生なのですが全く勉強をやる気になれません。 集中力もすぐ切れてしまい全然勉強がはかどりません。 やらないといけないということは分かってるのですがやる気が出ません。どうすればいいでしょうか? 皆さんは中３の夏休みはどうすごしましたか?
他の人とレベルが違いすぎました。中3男子です。この前塾の集中合宿(？）に行ったんですが、僕が全くわからない問題を他の人はこれが普通といってるかのようにすらすら解いているんです。 そこで、質問です。この人たちと自分のレベル差を埋めるためには努力しかないんでしょうか？教えてください。 長文失礼しました。
z会の通信で5教科をとっている中２です。都立トップ校志望しています。 たまりに溜まってしまい... 教科を減らそうかと思っています。 とるべき科目は、どれですか？
中学３年です。今、解いている学力テストの中の国語に古文が出てくるのですが、やはり読解が難しく、読み取りにくいです。 高校受験の時にも使えるような、古文を解くコツを教えて欲しいです。お願いします！
高校のスポーツ推薦についてです。 僕は今中学３年です。高校も考える時期になってきました。 山形の中学卒業後、秋田県の高校に行きたいと思ってきます。 推薦で行きたいなと思っています。ここからが本題なのですが、 『県外の高校からスポーツ推薦が来るにはどのくらいの成績を出すと推薦が来ますか？』 今年8月8,9,10日に秋田県で行われた、東北大会で7位入賞をしました。 このくらいの結果で県外からスポーツ推薦は来ますか？ もし来るならばどのくらい来ますか？ 僕の考えだとこのくらいの成績では推薦くるかどうか心配です。 みなさんの知恵をお貸しください。
東京都立武蔵高等学校を受験しようと思っている中2です。都立武蔵高校に校則というものはあるのですか？ どこ探しても無くて困っていて…… 私の探し方が不十分だったら申し訳ないのですが、教えてください
受験生なのに勉強しないでゲームばかりやる私を長文で罵倒してください。ぐさっとくるものでおねがいします。
自転車競技部についての質問です。現在中学3年生で横浜高校の自転車競技部に入ろうと思っています。入ったら20万円以上の自転車は必要ですか？自転車も合わせて何円くらい必要でしょうか？あと部車なのはあるのですか？
悩みを聞いてください。私の家は貧乏でパソコンもスマホも買えません。 テレビも電話も未だにありません。 毎日の食事もご飯とたくあんだけです。 貧乏というより超貧乏です。 家はすきま風が吹いて冬は寒いです。 母は町工場でアルバイト。 父は毎日酒ばかり飲んで仕事もしません。 いつも父が酒飲んで暴れたりして母を困らせているのを目の当たりにしてきました。 実は悩みというのは高校進学ですがお金が無くて進学校に進学出来ないのです。 高速道路とか箱モノ作るより私みたいな超貧乏生活にも進学校に進学出来るようにしてもらいたいのです。 学校からは「無理だ」と言われます。 だから公立高校でいいと言われます。 オリンピック選手なんて家は超貧乏だから無理です。 オリンピック選手目指し頑張ってきましたが無理と言われました。 行政も高速道路もダムもいらないから私みたいな超貧乏な家庭も支援してもらう事可能ですか？ または貧乏家庭だからを言い訳にしてるでしょうか？
中学三年生です。数学についてなんですが数の規則性って文字式の利用と同じなんですか？テスト範囲に数の規則性というのが入っているんですけど数の規則性というのを習った記憶がありません(^_^;)
中学生受験生です。自分は近くの工業高校に行きたいと考えてます。理由は勉強したくないからではなくなにかを作る人になりたいと最近思えてきたからです。そこで電子機械科と電気科の違いを教えてください！お願いします。
200満点のテストで平均点92だった場合偏差値60.65,70とるには何点必要ですか？
中学三年女子受験生です。一つの手として通信の八州学園高等学校 （新宿キャンパス）に通うことを 考えています。受験内容、活動している 部活動、文化祭などの学校行事、色々と 知りたいのですがあまり詳しいことが 分からなかったので 知ってる方いらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
中2男子です。新潟市に住んでいます。高校からアーチェリーを始めようと思っています。現在サッカー部に入っています。新潟市内に洋弓部がある高校ってありますか？また、なに高校ですか？ガタガタな文ですみません
高校受験生です。 国語の点数が上がる方法を教えてください。
美術科の高校に行きたい中３です。その高校の入試は、実技(鉛筆デッサン)と筆記(英語だけ)があります。面接もあります。 英語の試験についてはそこそこ自信があります。(その高校がそこまで頭が良くないというのもあります) 定期テストなら70点、実力テストなら80点は取れます。 内申は中３の一学期で38でした。 問題はデッサンです。 私のデッサンのレベルは自己評価すると、 全く書かない人からすると「すごくうまい」 そこそこ書く人からすると「普通～ちょっとうまい」 うまい人から見ると「すごく下手」というレベルだと思います。 ずば抜けてうまい訳ではありません。人並みです。特に目立つこともなく、埋もれやすいです。今まで部活や趣味で書いてたぐらいで、画塾などに行ったこともありません。 先生からアドバイスを貰って書いています。 そんな私ですが、その高校に受かるでしょうか？
僕は１年の成績が21で２年が23で３年の前期が23です。この成績で神奈川県桜陽高校に受かるのでしょうか？また内申が低くても受かった方などはいますか？まだ受験まで約5ヶ月あります。勉強すれば行けますか？桜陽高校生の方、桜陽高校について知ってる方教えてください！本気で考えてます！ また受かるにはどのくらい成績を上げる必要がありますか？
偏差値75になるには？中3です。 今は頑張って70いかないくらいです…
公立高校の過去問(数学)を一度解いてみました。 しかし、分かる問題は1/3ほどで、ほとんど解けませんでした。本当に一からという感じで、今後は分からなかった単元をワークで克服して、部分的に改善を図ろうと思います。 何かアドバイスや、オススメの勉強方法を教えてください。
大和東高校についてです！！校則はゆるいですかね…。??
最近では私立高校、公立高校ともにそこまで学費の差はないと聞いたんですが実際は三年間でどれくらい違ってくるのですか？
どちらの高校を受けようか迷っています。一宮西高校か五条高校です。 私は最初は西の方を受けようとしていました。しかし、1学期の内心は39で少し受けるのは物足りないかな？という不安があるのです。それでも全然受けれるよ、と言ってくれる人はたくさんいるのですが、どうしても不安要素が一つだけあるのです。それは、おそらく私は当日のテストに弱いという事です。けっこう緊張しやすく、当日のテストでかなり失敗してしまうというのが、今までのテストの経験からもう分かっているのです。高校は当日点が悪くても内申に余裕があれば、何とかなるというのをほかの人からよく聞きます。 となると、39というのは西を受けるにあたって、あまりカバーできるような数字ではないんじゃないかと思います。しかし、五条であれば、かなりカバーできるとまではいかないにせよ、そこそこカバーできる範囲じゃないのかなと思うからです。 また、私はどうしても将来国公立大学に行きたいなという夢があります。どちらの高校も有名な進学校なので、どちらに入っても文句はないのですが、やはり将来の事を考えると、どうしても確実に進学校には入りたいと思っています。 かなりの危険を冒してでも西を受けるか、西に比べたらまだ入りやすい五条、こういう場合はどちらの方を受けるべきなんでしょうか？
質問です。 中３の女子です。 偏差値32から半年で偏差値48に上げるのは不可能ですか？ 塾の先生にも、無理な話と言われ行く高校がありません。やっぱり不可能なんでしょうか。
國學院高校についてです！在校生、卒業生の方々に質問です。 僕は國學院高校の推薦を受けたいと思うのですが、 まだ三科11です。 これは絶望的なのでしょうか？ どうしても行きたい高校なので不安です。
七里ガ浜高校って当日の点数と内申は どのくらいあれば受かるんでしょうか？
林修の行っていた東海高校というところは、頭のいい学校ですか？変人が多いと聞いたことはあります。 愛知県内でどれぐらいですか、偏差値とかも教えていただけませんか。
今中3で受験生なのですが英数が苦手です。そこで市販の参考書を買い、それを使って克服しようと思っています。ちなみに中1、2の復習がしたいのですがおすすめの参考書があれば教えてください。 また偏差値50～55位の生徒向けでお願いします
都立国立高校に通っていた方、または通っている方に質問です。私は中学三年生で、国立高校を目指しています。この間のＶもぎで、一応Ａ判定でした。でも、数学がとても苦手で、とにかくひどい点数を取ってしまいました。今必死に勉強しているのですが…本当にこのやり方で大丈夫なのかとか、基本と応用をどうバランスよくやれば良いのかとかいろいろ考えてしまい、質問しました。もう夏休みもあと少し、数学は必ずこれをやっておくべき、これをやっといて良かったなど、また、オススメの参考書などを教えて下さい。そのほかの教科も、良いやり方があれば教えて欲しいです。ちなみに塾は通っていません。でも、本当に国立高校に行きたいと思っています>_<。長くなってしまいましたが、お願いします。
時間管理、集中が出来ない！ 今中学３年で受験を控えた者です。 どうしてもコツコツ何かをするってことが出来ません。例えば○時から○時に○○を勉強するぞ！と具体的な目標を立てても、いざその時になると集中出来無いわ終わらないわでその通りに行かず、それがグズグズと尾を引いて結局一夜漬けからのテスト失敗なんてことになっちゃいます。 自分の性格的に友達と一緒なら何時間でも集中出来るのですが、一人でとなるとなかなかうまくいかないんです。 もう夏休みに入って何日も経ってしまってますし、このままではダメだ―と思って書き込んでます。 極力一人で出来る集中の仕方、時間の管理の仕方を教えて下さい！
高校で商業科で学べばどういった職に就くことができるのですか？？
33. 34. 35解ける方いらっしゃいますか？？ 教科書や参考書を見てもなかなか載ってません。 普通に代入してみたら凄い数になってしまい確実に間違ってると思います。 ヒントでも良いのでわかる方いたらお願いします。
中三男子です。一学期の成績が第一志望の高校に必要な評定 に1足りませんでした。二学期で挽回したいと思うのですがどれくらいの成績を取れば挽回できますか。
バトミントン女子ダブルス高松ペアの出身校聖ウルスラ学院英智高ってコースによって偏差値65,60,47とありますが、彼女らは、47のコースですか？宮城出身の方に質問！
福岡県の光陵高校の学年1位になったとしたら福岡高校では学年どれくらいの順位に入れると思いますか？ なんかよくわからないと思いますが回答お願いします
絵の仕事に就きたいと思っている者です。今中学二年生で先ほど親に相談したところ、家に金はないし自分の絵に自信があるの？みたいな事を言われました。かなり本気でイラストレーターとかになりたいと思っていたのでショックでした。ところで、専門高等学校か普通の高校で迷っております。専門高等学校というのは学科(というのでしょうか？)含むです。どちらが良いでしょうかね？？
JR西の運転士になるには、普通科の高校でも、いいのですか？今、高１です。
名城大学付属高校の体験入学はいつですか。
来年、帝塚山学院の美術コースに専願で受けようと思っている中学二年生です。ただ、私は生活保護の人間ですから受かったところで入学費などの莫大な費用がかかることがわかっています。授業料は無償になることを確認しましたが、入学費などは無償になるのでしょうか？？また、受験科目が英語と国語ということもあり、特に苦手な教科です。英語の定期テストは75点くらい、国語も75〜90とばらつきがあります。もし、入学できたとして、学費を払うことはできますか？？入学できますか？？
[至急] 中3 夏休みの受験勉強についてです。塾には通っていません。定期テストの番数は50位程です、1、2年に比べるとずいぶん上がりました 僕は県内の偏差値60程の高校に行く予定なのですが、 夏休みも半分を過ぎた今、今日までの勉強を振り返ってみたら、とても無駄な時間を過ごした気分になりました。 というのも、模試を受け、学校の実力テスト、自分で買ってきたテストをやり、見直して自分の苦手を知り、ネットを活用して理数社の苦手、忘れている部分をノートに自分なりにまとめ、1週間後もう一度解いてみる。 といった感じです。 ワークもなどを使わず勉強してきたので実力がついているか危ういです。 一日の勉強時間は3ー4時間でしたが、少ないと思い4ー5時間を分割して今日からやり始めました。 所詮テストの直しなので、そろそろネタ切れです。 このまま独学を続けるか、1週間ほどでできるワーク(といっても自分にあったレベルがいまいちわかりません)を買うか、悩みます。
豊田西高校に入学したいと思っている中学生女子です。私は、運動や体育が、本当に壊滅的で、とにかくひどいくらいできません。なので、豊田西高校は、運動部が強いので、やっぱり普段の体育の授業も、すごく厳しかったり、スパルタだったりするのですか？あと、西高生の中で、クラスに数人くらい運動ができない子っていますか？もし、運動ができない子がいたら、先生はどんな感じですか？質問が多くてすみません。どれか1つでもいいので、答えてくださると嬉しいです。お願いします。
偏差値50後半くらいの高校でバイクの免許(普通二輪)が取れる高校ってありますか？自分は千葉県の柏周辺に住んでいます。 よろしくお願いします
中３です。 私の将来の夢はファッションデザイナーに なることです。 今私は群馬に住んでいます。 ですが、群馬には私の夢に繋がるような高校がなく、今すごく進むべき道を迷っています。 私立高校では服飾関係もあるのですが、公立高校でそのような所が見つかりません。 何か群馬に服飾系の公立高校があれば、またはそのような科がある所があれば教えて下さい。本当にお願いします。
名桜大学の推薦入試、評点3.7以上で受験することができるのですが私は4.3ですこれは大学などを考慮に入れ上判断すると低い方ですか？推薦は公募推薦です。
中学3年女子です。 高校の事で質問です。 私は福岡県北九州に住んでいます。 そこで、門司大翔館に行こうと思っています。 将来の夢は、保育士です。 家庭の事情で私立には行けません。ネットで色々と調べていると門司大翔館を出ている人は 介護やウエディングプランナーなどたくさんいい仕事をしていました。 門司大翔館は自分のなりたい職業の科？などあるんでしょうか・・ それとも普通科だけでしょうか？ ※門司大翔館は単位制ってことは知っています。
自分は、今中3なんですが 志望校と点数が150点差があって今のままでは、無理と先生に言われました。ただ、先生には勉強以外の所では内心がいいので後点数を100点上げるだけで推薦はできると言われました。二か月後には、学力診断テストがあります。それまでに100点以上上げる事は可能でしょうか？本当にそこの高校に行きたいのです。お願いします。また、勉強方法も教えてください。
来年僕は、受験生です。勉強は今もやる気が出ないです。テスト勉強もやる気が出なくて、結果がだめでした。やる気が出る方法をたくさん知りたいです。
受験生です。行きたい高校が、偏差値が足りず、行けないです… 距離も遠く、満員電車に乗らなきゃいけません… 勉強のやる気が出る言葉を送ってください(；；) 距離が遠く、満員電車でも、乗り切れるような言葉をください… たくさんくださると嬉しいです…！！ お願いします(> <;)
私は、大阪に住んでいる中学３年の受験生ですが実力テスト150前後しかありません。 夏休みの間に基礎から勉強してますが、まだまだ 分からないところが多くて・・・ 公立高校の柏原東が、第一候補です。 もしも、ダメだったら天王寺学館と考えてます。 しかし、家庭の事情を考えると公立高校しかないのです。 真面目に悩んでます。誹謗中傷はやめてください。
誹謗中傷はいりません！！五木のテストは受験生なら必ず受ける必要があるのでしょうか？
中3女子です。偏差値62の高校から青山学院大学へ進学するのは難しいでしょうか？？
東京在住中学三年女子受験生です。KTC中央高等学院（通信）に ついて調べたのですが詳しいことが わかりません。わかる方がいましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
私は中3です。今年受験なのですが、まだやりたいことが決まっておらず、志望校を迷っています。 偏差値は、45から50くらいです。 一応、将来の夢は、小さい頃からずっとお菓子作りなどの仕事につきたいと思っていました。 なので、都立高校で、できれば製菓の部活に入りたいのですが、自分で探しても、なかなか見つかりません。 偏差値45から50で、製菓の部活がある都立高校を教えてください。できれば家が品川区にあるので、そこから通えるくらいのところがいいです。よろしくお願いします。
大阪 鳳高校に行きたいです。 中学１年生成績は、 副教科は美術以外全部４です。 五教科は4が3つ3が2つでした。 中間のテストの点数は、365 期末のテストの点数は、355 鳳は何年生で何点とっていればいけるでしょうか。 中学は、大阪 第3中学校です 宜しくお願いします
中3です｡神奈川県に住んでいます中2の後期の成績が2が4つありました…｡やばいです｡ 中3で4をいっぱい取れば公立の高校行けますか？
山梨学院高校と山梨学院大学付属高校は別の高校ですか？
中3(受験生)です。5教科の勉強方法がイマイチわからないので教えてください。今まで勉強して来なかったので何からやれば良いのかわかりません。高校受験も目の前なので今からできる勉強方法を教えてください。具体的に詳しくお願いします。
私は神奈川に住んでいるものなんですが、高校受験について悩んでいます。 私立なら中大横浜(内申ギリです)、日大藤沢といったところで、 公立は平塚江南、小田原、鎌倉ぐらいのレベルです。 それぞれの良いところ、悪いところをおしえていただきたいです。回答よろしくお願いします！！
中3の女子です家庭教師と個別指導塾、どちらの方が良いのでしょうか？ 親は、「問題集をやれ」や、「個別指導塾に行け」など、と言います。 私は、分からないとこが分からないので、家庭教師の方がいいと思うのですが、親に反対されます。 良かったら、皆さんの御意見をお聞かせ下さい。
大阪府立大手前高校を志望しています。 中学校に提出する志望調査に 第2、3志望校を書かないといけない のですが、どこの高校を志望する人が多いので しょうか。
私は山形北高校の音楽科に入りたいと思っている中学2年ですが、ピアノが全く弾けませんピアノが弾けないなら諦めた方がよろしいでしょうか？
私は将来、動物関係のことをしたいです。 中３なのですが、第二進路希望調査というものがあり、何高校に行きたいか、何科に進みたいか、というのを書くものなのですが、。動物関係のことをしたい私は普通科か商業科、どちらに進んだ方がいいでしょうか？ また、動物関係の仕事はどのようなものがあるのでしょうか？ 質問が２個になってしまいすみません。 教えて頂けたら嬉しいです。
自分は心理学が好きです。 中学3年生で進路できちんと考えないといけないのですが、心理学が面白い？とか有名な学校にはありたいです。 もし、知っていれば教えて下さい。 高校と付属とかのやつでもいいので教えてください。
中3受験生なのですが、推薦がきたので塾を辞めようと思います。どう思いますか？
宇都宮文星女子高校に進学希望をしています！ 宇都宮文星女子高校では特殊運動部という部活でバレエが出来るのですか？ その場合、教えてくれる先生はいるのですか？
埼玉県民でも日比谷高校って受けられるのですか？ 日比谷の高校入試は3教科？ 5教科？
高校受験についてなのですが国語の記述回答のコツを教えて下さい。北海道公立高校を目指しています。塾の先生とかは公立高校入試レベルなら自分で考えて書くのではなくある程度は本文中から文などをいくつか抜き出してつなげるだけで得点できるといっていましたが、本文中の何処を抜き出していいのかもよくわかりません。何かコツ等があれば教えて下さい 長文失礼しました
高校受験についてです。中3です。今は大阪府に住んでいるのですが、県外の私立高校を受験したいと考えています。県外には親戚の家があり、受かればそこから通う予定です。 ここで質問です。 お金はどれぐらいかかりますか？ 私立なのでやはり結構高くなるのでしょうか？
こんにちは。中3の受験生です。ある日親から「私立とかは、高校説明会に来なかった人はあまり入学させない」 と聞いたのですが、これは本当ですか？ 高校説明会で寝てたり他のことをしていたら目つけられてはいりにくくなりますか？ 是非教えてくださいm(_ _)m
中学3年男子、受験生です。 自分は、推薦で、高校に行こうと思っているのですが、一学期に、社会と、英語で成績１を、とってしまいました…先生には、新学期で挽回するしかないと言われています、一、二学期総合で、2をとってないと、高校にいけません、成績３か、２が、最低ラインになっています… これをやってれば大体大丈夫っていうのは、ありませんか？ 自分のミスなのはわかっています、 新学期で、頑張ります、助けてください…
無料ダウンロードとうたっているには危険なものがあるとよく聞きますが、これは大丈夫なのか判定していただきたいです。最近｢受験化学コーチわたなべ｣のいう方のページで高校化学を勉強させてもらってます。 http://受験理系特化プログラム.xyz/author/yutawatanabe 塾の数倍わかりやすくて化学の勉強にとても重宝しているのですが、｢わたなべ｣さんのページでたびたび紹介される無料｢合法カンニングペーパー｣というものをとるべきなのか迷っています。 http://受験理系特化プログラム.xyz/theory-lp 上のリンクに書いてあると通り、｢2週間で偏差値が20上がるもの｣らしいのです。(本当に偏差値が簡単に上がるなら苦労しねーわ)といつもそのようなうさんくさい広告は全く信じないのですが、なにしろ｢わたなべ｣さんの化学のページは本当にわかりやすいので、偏差値が上がるかどうかは別としてとりあえずその｢合法カンニングペーパー｣とやらをとってみることにしました。 しかし無料ダウンロードとうたっているものは架空請求や詐欺などの被害もこわいのでなかなかダウンロードに手が出せません。 そこで先程も上から2番目に貼った｢合法カンニングペーパー｣についてのリンクをみてもらい、これは安全なのかどうかのご意見をお聞きしたいです。 是非よろしくお願いします
滋賀県立高校についてです！いろいろなこと(進路、学校生活、通学、設備、いじめetc)を考えたら、水口東高校か大津高校かどちらに行った方がいいでしょうか？ちなみにいまのところ大学は青学か近畿に行きたいです。
船橋北高校と、市川南高校と、市立船橋高校の高校説明会の日時を教えてくださいm(_ _)m
私は２学期制で学年制の高校に通う高校2年生です。 数学Ⅱで前期中間期末テスト共に赤点をとってしまい、夏の追試も不合格でした。という事は、前期の成績は1,2が付いてしまったということになりますが、学年末の成績で1,2(前期の成績で1,2が付いてしまったのでもっとかもしれませんが)を取らなければ留年にはなりませんよね？ それとも前期に1,2をとった時点でもう留年確定ということになりますかね？ どちらの結果でも受け入れる覚悟はしています。 どなたかご存知の方は是非ともご教授願いますm(_ _)m
高校の事について質問です。 私は今とある神奈川県の底辺私立高校に通っている高校1年生です。 4ヶ月間学校に通って高校を変えたいと思いました。なぜこう思ったのかは色々な理由があるので、書いていきます。 まず1つ目は、私は中学生の頃勉強に対し真面目に取り組んでおらず学年最下位といっていいほど成績も悪かったのですが、高校ではテスト勉強等を全くしていなかったのにも関わらず学年でもトップクラスの成績を取れてしまい、こんな高校にいても自分が成長できるのだろうか？と思い始めました。そして、こんな底辺高校にいて自分の将来はどうなるのだろうか？と不安を抱き始めました。 2つ目は、学校に行っていても楽しくないということです。 学校に行って周りの人に自分の見た目の事で度が過ぎたからかいを受けたりしていてイライラする事も良くありますし、自分に自信が持てなくなってきました。 同じ学校に通っている人達が幼稚すぎてこの学校に通っていては自分が腐ってしまいそうで怖いです。 3つ目は、親が仕事を辞めてしまったことです。 学費、定期代を払えなくなるわけじゃないのですが、少しでも負担を減らしたいので公立に行きたいと思っています。 大きな理由としては上に書いたような事です。 文章に変なところだったりオカシイ日本語があったらすみません。 今から県内の公立高校に編入・転入は出来るのでしょうか？ 誰か私に力を貸してください。 お願いします。
中3 受験生です。 奈良高専についての質問です。 物質化学工学科志望でA推薦を受けたいのですが、条件の中2、中3の成績の合計90点満点中78点以上とはどういうことでしょうか？ 中3の1,2学期の成績はどういうふうに入るのか教えて下さい!! あと、奈良高専レベルはだいたいどれくらいでしょうか？ 偏差値、奈良の公立高校で例えるならなどできるだけ詳しくお願いします!!
宝塚北高校の演劇科は県外からは受験可能性なのでしょうか？岡山県から受験を考えている中3です。
高校受験によく出る問題を教えてください！ どんな勉強が効率いいですか？ よろしくお願いします！
高校の成績に付いて。 質問をお願いします。 Aさん 中学校での成績優秀とされており、 内申点42 Bくん 中学校での成績は中の上 内申点37 定期テストの校内順位はほぼ、同じでした。AさんとＢくんは同じA高校を目指していました。 県内模試の結果は、常にBくんが上でした。 Bくんは模試の点数からすると、十分にA高校を狙える力があります。 ですが、Bくんは全体的な内申点が足らないため、 A高校への進学を断念し、B高校へ行く事になりました。 Aさんは模試の結果は毎回、A高校の基準に達しません。 が、内申点の持ち点があるので、模試の時点ではギリギリ合格ラインでした。 担任の先生にかわいがられていたので、A高校の推薦を勝ち取り、 難しい、と言われた推薦合格を果たしました。 Aさんが中学校の内申点の良かったわけは、 先生ウケが大変よかった事が、一番だと思います。 推薦の面接等はとても感触がよく、「きっと合格できる」 と自信があったそうです。 果たしてAさんはA高校に無事合格しました。 推薦入試に落ちていたら、とても実力では難しかった、と言っていました。 高校に入学して2学期の期末テストが終わりました。 AさんはA高校 400人中、380番くらいだそうです。 BくんはB高校 400人中、20番くらいだそうです。 この先、大学に進学する時、どうなっているのか、と思います。 Aさんは中学時代、自分自身でも言っていましたが、 ノート店、授業中の態度点、委員長、といった事で点数を稼ぎ、 先生に気に入られていました。 高校でも、委員長に立候補し、クラスではあれこれと世話を焼いているそうです。 ですが、高校ではノート店、授業中の態度点、先生に気に入られている、 といった事が内申評価につなげられず、成績は燦々たるものらしいです。 大学進学を考えた時、 どちらが有利だと言えるのでしょうか。 そうは言っても、偏差値から見ると、B高校はA高校とは随分な差があるので、 Bくんがもし、A高校に入っていたとしたら、 とても20番、という順位にいられるとは思いません。 話を聞いた時、AさんがB高校、BくんがA高校に行くべきだったのに、と思いました。 中学校の先生の成績の付け方には大変疑問が残ります。 それでも、大学進学に当たっても、推薦があり、 A高校、ということは有利なのでしょうか。
中学の時は超エリートだったのに高校になって落ちこぼれになる人は多いのですか？私の知り合いにも中学の時は学年で常に1番2番3番くらいの成績優秀な人がいて、高校は一番難しい高校へ進学特別クラスだったのですが2年の時には一番下のクラスになっていました。 3年になることには落ちこぼれと言われ勉強についていけずテストの点も酷い有様だったとか。 逆に中学の時は平凡だったのに高校に行って2年で特別クラスに移動して一流大学に行った同級生もいました。 こういうのは結構多いのでしょうか。 この二人の差は一体何だったのでしょうか？ 中学の時までの学力は雲泥の差だったのに高校では立場逆転。
英語と国語の小論文が慶應ニューヨーク学院のaoで出るんですが、書き出しにはどのように工夫したらいいでしょうか？また、どのようなテクニックで得点が上がりますか？
私立を併願で、札幌北斗か創成を受けようと思ってまいます。どっちのほうがいいんでしょうか… あと、当日何点取れればいいんでしょうか…！
受験生です。船橋北高校の学校説明会が、「8月25日」ということは分かったのですが、時間が分かりません。 申し込みなどもあるのか分からないので、分かる方がいれば教えてほしいです！ おねがいします！
モテる方法は何ですか?
いま中２女子で受験について悩んでます。 私は吹奏楽をやっていて高校でも、続けるつもりです。 でも、私がどうしても行きたい高校は家からすごく遠く通うことになったら寮生活になると思います。 私の家は私立だと吹奏楽はやらせられないといわれています。しかしその高校は私立高校です。 まだ両親にはいってないのですが、この前「やっぱり私立だったら、吹奏楽できないよね？」って聞いたら「はぁ？なんで？」って少しキレられました。 でも、どうしてもその高校の吹奏楽部に入りたくて、そのためなら勉強もなんでも頑張ろうという覚悟です。 私の家はそこまでお金に余裕がありません。 何度も、別の高校に行こうと思ったこともありましがやっぱり、その高校の吹奏楽部の音に感動してしまって… 私はどうすればいいのでしょう。 長文失礼しました。
中2の時に万引きをして捕まりました。今は中3です。警察署に連れて行かれ反省文を書き写真を撮り親指の指紋でハンコをして来ました。その後店に行き盗んだ分のお金を払い謝罪して来ました。親は警察に後日学校に連絡するように言われてたらしく連絡したようです。そして翌日、先生に呼ばれその日あった事を全て話しました。 ここからが質問です。 1.高校受験の際にそれが理由で落とされる事はありますか？ 2.もし落とされるとしたらどうゆう経路で高校の先生方に伝わるのでしょうか。調査書とかに書かれるのでしょうか 3.通知表オール5など優秀な成績を持っていても落とされるのでしょうか 4.落とされるとしたらなぜ親や先生は僕に勉強をさせるのでしょうか※あくまで落とされるとしたらの話です。 適切な回答をお待ちしています。
中３の受験生です。最近やっと勉強を始めたのですが、やっている最中に嫌なことを思い出したりぼーっとしてしまったりと中々集中が出来ません。塾には行っていないし、図書館は家から遠いので時間があるときじゃないと行けないし…何か集中出来るいい方法ってありませんか？ あと、勉強って１日何時間ぐらいやった方がいいのでしょうか？一応志望校には余裕で入れるぐらいです。 教えて頂けると嬉しいです。
大学付属高校で、偏差値63から73までの高校をピックアップしてください！！！東京でお願いします！
中２女子です。私は行きたい学校が決まっています。 私立で、全寮制のところです。 小学校の時からそこに行きたいと親には言ってきましたが、やはり、お金の事や、離れて暮らす、ということから反対され続けています。 私も、中学生になったら興味がなくなる…と考えてはいましたが、やはり、そこに行きたい気持ちは強くなる一方で、近くの高校には行きたくないのです。 ⤵︎⤵︎⤵︎私の行きたい理由です。 そこは、私の夢を実現するには、とてもいい環境で 少しでも可能性が広がると思ったからです。 でも、それだけではないんです。 親は、高校卒業後(高校では普通に勉強して欲しいらしいです。)からでも充分間に合うと言っています。お金の問題、暮らしの問題、なども。 それは、もちろん分かっています。 ですが、やりたいことができるということもありますが、私は早く親のもとから離れたいんです。 私が思春期ということもあるかもしれませんが、私は親が嫌いです。 私の母は、頑張っても褒めてくれないし、出来て当たり前、お前は努力していないなど言われて、いくら頑張っても達成感が得られないし、辛くもなります。 昨年は、無理を言われ、実行した結果、皆勤賞ばっかりだった私が毎月2回は休んだり、早退したり、相談室通いで少し体が弱くなってしまいました。 母だけではないんです。 父も、最近ではほぼなくなってきたとおもいますが、以前は、すぐ怒って私達を怒鳴り散らしたり、約束が厳しすぎたり、不安になる嘘(離婚話)まで吐かれたりしていて、精神的に疲れます。 一時期ストレスで抜毛症になった時もありました。 長くなってしまいましたが、これらの理由で私は、家から離れたところの全寮制の学校に行きたいんです。 祖父母は応援してくれていますが、両親が折れてくれません。 やはり、あきらめたほうがいいのでしょうか？ 私は諦めたくないけど、どうすればいいか分かりません。 ぜひ回答をお願いします。 長文で申し訳ないです。
9月に早稲アカの入塾テストがあるのですが、北辰偏差値は70です。早慶必勝に合格できますかね？
中学3年生女子です 長岡農業高校を目指していますが、今の成績で合格できますか？ ・一年生の初めての中間テストで307点、それ以外のテストは全部200点以上300点未満 ・美術や音楽では4。それ以外は2か3。(最高は5) ・感心・意欲・態度は大体B。Cはとったことがない いつの新聞かは忘れましたが、農校の倍率は1.14でした 受かるか落ちるかを簡潔に書いて頂けると嬉しいです できれば受かる確率○%みたいな感じだとさらに嬉しいです 少ない情報ですが、回答お願い致します
兵庫県伊丹市の公立の学校でバイトしてもいい学校ってありますか？禁止でも皆んな黙ってしていますか？
慶應ニューヨークの受験は本当に簡単なのですか？僕は難しいと思うのですが...
豊橋の藤ノ花高等学校には購買はありますか？ あと、内申点はどのくらいあれば合格しますか？ 卒業生の方、教員の方教えてください。
受験について質問です今テストで350位取っています(出題範囲の広いテスト) これは全く勉強せずに取った点数です。 志望校は偏差値61の高校で合格ラインが370です。(データによると367) しかし勿論内申なども絡んできます。 勉強することを前提に今後のテストで何点取れば(範囲の広いテスト)安心して偏差値61の高校に受けられますかね？
今年早稲田本庄高等学院の受験を考えている中3の者です。現段階では、数学と国語はまだ問題ではないのですが、英語ができません。 できないと言っても、基本的な部分（都立共通問題LV）はまだ出来るのですが、上級的な、それの発展、応用的な問題（MARCH以上の上位校）になると解けません。 夏休みという今が一番大切な時間だとは思うのですが、まず何をすべきでしょうか？
志望の高校の重点化が自分の得意でない教科だった場合、それは自分にとって不利になりますか？有利になりますか？
僕はいま中3なのですが、将来自動車関連の仕事をしたいので、自動車科がある高校に進学しようと思ってるのですが、自動車科がある学校で偏差値が高いところって、どのような学校がありますか？
コナンの516？話で、犯人との2日間ってあるじゃないですか あれで、なんでコナンは警察来ても言わないで、犯人をアガサ博士の車に乗せたんですか？
国立高校の入試は受けるべきでしょうか？私は公立高校を第一志望にしているんですけど 父に国立高校も試しに受験してみないかと言われました 受験日は1ヶ月ほど国立高校の方が早いです 受かる気はしないんですが国立高校にも魅力は感じています 公立高校も確実ではないので国立高校を受けるだけ時間の無駄ですかね？
調理科のある高校に行きたいと思っています。 青森山田と東奥学園の調理科のちがいを教えてください。
夢野台高校って最低どのくらい入りますか？ちなみに僕は4が3個3が6個です。 テストは250~300くらいです。 お願いします
子供が、来春、熊本県立第2高校理数科を目指しています。 前期選抜も受験予定ですが、国・数・英 各40分ということしかわかりません。過去問題をご存知の方、また、お勧めの参考書等ありましたら、教えていただけませんか。
質問します。わたしは市立の中学校に通う中学3年生の女子です。 わたしは1年生ですで１があり、2年生でも1があって いまとても高校にいけるかわからない状態です そこで高校見学で北芸という名古屋の高校にいってのですがそこはわたしの夢でもあることができてとてもいい高校だとおもいました. でも学費がとても高いということを聞いたり 北芸にいってなんも成長しないとか言われます そこでわたしはどーすればいいのか迷ってます. 北芸にいったらいいか、他を探した方がよいか 教えてください
至急返信お願いします。中3受験生です 中1の夏休みから学校に行ってない不登校です、勉強もしてません、今から中1から全部の勉強をすれば、偏差値どのくらいの高校なら行けますか。どこも行けないなら通信制に行こうと思ってます 内申点はもちろんないです
私は中学2年生です。中1の10月くらいから不登校で、今はたまに行けてるくらいです。 最近、高校受験のことで悩んでいて欠席日数が多ければ高校受験合格できないと聞いたことがあります。 私は2学期からしっかり行こうと思っています。 今からだったら遅いですか？ 高校受験のときに不登校枠で受験したほうがいいですか？ 行きたい高校は偏差値43~45くらいです。 兵庫県の高校です。
高校の進路で悩んでます。定期テストで1位をとったので地元でもレベルの高い高校に行くことを勧められました。 でもこの結果はまぐれだと思っています。だっていつも60位くらいだったから。内申もさほど高くありません。 一番の理由は自信が無いから。仮に合格したとしてもついていけるか不安になるんです、、 何か理由があって高校ランクを下げた方、いらっしゃいましたら後悔しましたか？とても気になります。よろしくお願いします。
数日前高校入試の過去問やったら２７点でした。 ７０点までは欲しいのですが、入試までに可能ですか？
勉強のやる気が出る方法教えてください！
埼玉の市立高校について県立ではなく、市立高校だとその市在住なら受かりやすく、他の市在住なら受かりにくいって聞きました。 何故ですか？ たとえば、「その市在住が偏差値65あればはいれるけど他の市在住の人は偏差値68ないと厳しい」のような事です。 乱文ですみません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 今年高校受験です。一応都立では狙っているところは三田高校なのですがこの間（7月）のV模擬で偏差値が58でした。このままだと間違いなく受からないと思い夏休み中自分では結構勉強をしていたとおもいます。一日10～12時間30分くらいやっていました。10～12時間30分は短いですか？勉強の質にもよるとおもいますがだいたい63～65の高校を受けるもしくは受かった方はどのくらいやっていましたか？あと、苦手科目の勉強はどうしてましたか？（私の場合、数学です。V模擬で、数学は偏差値49でした。夏休み中は数学中心にやってましたがまだテストを受けてないので力がついたかが分かりません。） 三日前に親に連れられて旅行にいき昨日帰って来て今日はすごく勉強が出来ません。集中力を持続させるにはどうしたらいいですか？回答していただければ幸いです。長々と失礼しました。
僕は柔整氏になりたくて専門学校に行こうと思ってるのですが、バカで高校で全然勉強しなかったのでちゃんと勉強について行けるか分からないのですが柔整氏に慣れるでしょうか？暗記は得意なんですが 毎日勉強が続かないので、勉強毎日続ける方法など教えて欲しいです！ お願いします
中学三年女子です。過去に色々とあり、 一つの道として高校を通信で考えて います。調べたところカシマの通信が 良いと聞きました。ですが詳しいこと がよくわからず教えて頂きたいです。 それと、ここでは全日制へ転籍条件が あえば転籍できると聞きましたがそれは それはどういうことで、 どんな条件でしょうか？ またカシマが分からなくても通信に ついてよくわかる方教えて頂きたいです。
大宮光陵について大宮光陵高校について質問があります。 私は今、普通科と美術科どちらに行こうか迷っています。 私はもともと美術科に行こうかと思っていたのですが、デッサンの練習を毎日しているうちに、嫌になってきました… 今からこんな思いをしていたら、やはり美術科はやめた方が良いですかね…？ また、普通科に行こうと思っても、偏差値が55しかなく、内申点は35なのですが、受かる見込みはありますかね？ 質問多くてすみませんm(_ _)m
女子硬式テニス部がある都立高校をおしえてください！
日比谷、西でも早慶以上の大学に合格するのは難しいですか？早慶付属高校に行ったほうがいいですか？
こういう、知らないと解けない問題って高校受験に出ますか？問題 “時計の長針と短針が、3時と4時の間で、直角になるのは3時何分ですか？(三時は除く）” 長針と短針が一分間に何度動くかわからないと、わからなくないですか？
中３です！平均点200点のテストで380点でした。ちなみに165人中8位です。 だいたい偏差値何ぐらいですか？
私はいま行きたい高校(公立)が２つあるんですが、どちらもオープンハイスクールに行ってもいいところがたくさんあってまだ決められません。１つは偏差値５５くらいの少し倍率の高い高校です もう１つは、進学校で有名な高校です。 将来就職すると思うんですが、高校はどこ出身かで採用されたりされなかったりしますか？ 大学は入るつもりです。 もし、出身校で採用されたりするのであれば、後者の高校に行ったほうがいいんでしょうか？ 説明下手ですみません。今は親と先生などで話し合ってるんですがなかなか決められません。
高校の入試についてです。受け付けている人数が80人だったとします。 そこの学校に100人受けたとします。 テストの点数と、内申点もみんな合格ラインだとしたら、点数の高い順番に合格していくのですか？ こんなことありえないですけど、少し気になったので教えてください！
高校入試について質問です。いま中学2年生です。 中1、中2の１学期の音楽の成績表で「2」を取ってしまいました。 大阪なので、中1の成績から高校入試に関わってきます。 ちなみに、他の5教科と副教科は良くも悪くもなく、普通です(3か4)。 塾の先生が成績表で2を取ったらかなり不利になると言っていて、かなり心配です。 私は普通より上の高校に行きたいので、今の成績ではもう諦めた方が良いでしょうか？ 中1の成績が入るといっても、やはり中3の成績が重要視されるらしくて、まだ大丈夫なんでしょうか？ とりあえずかなり不安です………。
現千葉東高校生の方いらっしゃいますか？お聞きしたい事あるので、回答兼コメントしてもらえるとありがたいです！
内申点は受験にどのくらい関わってくるのでしょうか?教えてください。 又、内申点の中でも特に注目されるところはどこでしょうか?
高校生の娘がアメリカに留学するにあたり、ポリオ、肝炎A.Bも指定された回数接種しました。肝炎Bは、三回目を二回目より半年空けて7月28日に接種をすませネバダ州に渡米しました。接種証明書も持参していたのですが、娘がその存在を提示するのを忘れて、アメリカのクリニックで、8月15日にポリオ、肝炎A.Bの予防接種をしたとのメールが入り非常に心配してます。質問したいことは、必要以上の予防接種を間隔を置かず接種をしても大丈夫なのでしょうか？ポリオの最終接種日は2月7日肝炎A型の二回目と肝炎B型の三回目を7月28日に接種してます。 また、髄膜炎の予防接種をアメリカでうける予定でしたが、娘の通う高校では、それは求められてないので受けなくてもよいとホストマザーから言われたようです。アメリカは移民が多いので、留学に際しては、髄膜炎の予防接種は必須と聞いていたのですが、そのような州もあるのでしょうか？(ネバダ州のラスベガスの高校です)長々となってしまいましたが、教えて下さると助かります。
自分は高校3年生の底辺高校に通う者です。自分の高校は特進というクラスがあり朝7時40分から夕方6時まで補習があります。 しかし、国立の進学実績は毎年1人いるかいないか。 授業量に対して実績が低すぎると思います。 実際10年前まではこの高校に補習はなかったそうですが、その時は九州大学の合格者が2人出ています。 自分はやはり自習時間が大切だと思い、授業を増やせば頭が良くなるという考えは絶対に間違っていると思いますが皆さんはどう思いますか？ 長文失礼しました
飛鳥未来高校の面接試験は、普通の高校入試の面接と同じで、入る時は三回ノックして｢どうぞ｣と言われたらはいり、座ってくださいと言われてから座る。 みたいな感じなんでしょうか？ また、先生とは一対一でほかの先生はいないんでしょうか？ 転入学の面接試験を受けます。 教えてください。
単純な質問ですが偏差値39の高校があります。 そこに行きたいのですが39という偏差値は 低いですか?? 高いですか?? それとテストが500点満点で 半分の250点とれば受かると思いますか?? ご回答お待ちしております。
中3女子です。明日、工業高校の説明会に行きます！ そこでなんですが... 本当は環境保全がある工業化学科に行きたいんですけど、 先生に｢偏差値が低いから違う科に行け｣と電気科に行くようにされました... もし見学するのを電気科にした理由を高校側に聞かれたらなんて答えればいいと思いますか...？？
私は花園高校に行きたいです！中2なんですけど、定期テストを1年生のときからいうと、5教科で409 287 281 301 298 268 ←1年 2年のときは正確にはわからないのですが、この前は287だったと思います。 そして通知表は数学と音楽が4で、それ以外3です。 まだ中2なので、実力テストとかは受けていません。 そこで質問です！ 私はこの高校に行くことはできるとおもいますか？ 入試の倍率は高いと聞いていますが教えてください。 実力テストは何点とればいいのですか？
私は今 広島女学院に通っているのですが、高校は受験をして 国際学院高校に行こうと思っています。今の学校を離れて国際学院高校にいくメリット、デメリットを教えて欲しいです！
宮城県太白区の受験生です。塾に通うことになり、どこの塾が良いのか分からないので、お薦めの塾と、その塾の値段を教えて下さい！
中3です高専に行こうか迷ってます。偏差値は70ギリギリって所です。理系が得意で、大学は工学部に行こうと思っているので、高専に入り入学後猛勉強して東大行こうと思ってます。東大入学者数トップの明石高専に行こうと思っております。 このまま普通の高校に行って東大は流石にきついと思って高専という道を考えたのですが、進学目当てで高専に行くのは間違った選択ですか？ 大学生の視点から、社会人の視点から、高校生の視点から、高専生の視点から、別々で意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
大卒がバイトしてるいまのよのなか。 高校にいくいみなどあるのかな？大卒がバイトしてるいまのよのなか。 高校にいくいみなどあるのかな？
将来、食品開発技術者になりたいと考えています。高校はどこの科の方がいいとかありますか？今は高知高専の物質工学科を考えています。
受験生の中3です。神奈川の星槎高校に行きたいのですが、中学2年の時にいじめられ不登校気味になってしまいました。 それで、星槎高校の3つの約束の「人を排除しない」「仲間をつくる」「人を認める」それがいいなと思ったのと、不登校で頭が悪いからです。 1が2個 2が6個 3が1個でした。 それで、選んだのですが全く星槎高校のことを知りません。 どんなところなんでしょうか？
中学二年生です。僕は中学受験を経験していて大学付属の学校に入りました。大学はMARCHという大学群のうちの一つです。しかしもっと上を目指したいと思っています。大学付属の中学校なので進学校とは違ってのんびりしたムードです。このままではあまり勉強をせずにただ大学にはいるってだけでそこまでの学力がないような気がします。なので高校受験をして進学校に入りたいです。しかしあと受験まで1年ちょいしかありません。それに中学受験が終わって塾もやめてしまいごく普通の学力しかないような気がします。これでも偏差値が60や70ぐらいの学校には入れるでしょうか？進学校などに入らないとのんびりしたムードに流されてしまいそうで...MARCHと呼ばれている大学ではなんか物足りなくて、もっと上を目指したいです。
薄い問題集をやったら 成績 が 一気に 上がったのですが なぜでしょうか？
私立洛南高校の空に入るには駿台模試どれぐらいとれればいいのでしょう…偏差値でも合計点でもどちらでもいいです ちなみに女子です！
中３の女子です。今行きたい高校が２校あります。 将来の夢は子供と料理が好きなので、保育士か栄養士になりたいとおもっています。 行きたい高校のひとつは女子校で家政科があって調理や保育などまなぶことができます。 ２校めは、ここら辺だと倍率が高い進学校に行きたいと思っています。 みなさんに意見をもらってまた考えて見ようと思います。よろしくお願いします！
菊里高校について教えてください。私は女子サッカー部に入りたいので、菊里高校に行くつもりです。 旭丘高校は、レベル的に受験突破するのは難しそうなので、、、 ですが、スカートを履きたくないので、出来ればズボンがいいです。 女子でもズボンを履くことはできますか？ また、女子サッカー部はどのくらいのレベルですか？ 菊里高校で、プロを目指すなら、どのくらいのレベルならいいでしょうか？
千葉敬愛高等学校について質問です。現在敬愛高校に携帯は持っていけますか？
都立国際高校とはどのような所ですか？
こんにちわ、中学3年の受験生です 突然ですが学調の問題がのっている「英、国、数、社、理」が載っている サイトはありますか？ 下にURL乗せといてください。 失礼しました。
高校受験について、受験は英検漢検とも3級を持っていた方がいいとききました。10月に英検と漢検があるのですがどちらの級もとるべきですか？ 10月は文化祭などもあり、なかなか忙しくて勉強できないかもしれませんが、頑張ろうと思います。
高校選びについてです。中３です。 私は数学が好きで準２級までとっています。 数学に力を入れている。または数学で推薦が貰える。数検が有利。将来数学にかかわる仕事につける確率が高い。などという高校があったら教えてください。 ちなみに都立高校です。偏差値はいくつでもいいです。
都立国際高校を目指す娘を持つ受験生の母です。 以前からこちらで似たような質問をさせて頂いています。 さて、夏休みに入り、娘は毎日朝の9時から夜は22時近くまで塾に缶詰で頑張っています。その甲斐あってか、英語と数学はだいたい偏差50ちょいのところで安定してきましたが、いかんせん国語に波があるのと（偏差値40切る～55まで）理科が苦手で（偏差値45前後）、社会は常に55くらいです。 偏差値は市進模試なので、一般は＋8～10と言われていますが、まだまだ国際を受けるにはほど遠いです。 今回も1学期の内申が悪かったので、点数でカバーするしかないのは変わりません。 そこで、正直なお考えを教えて下さい。 まだ国際を夢見て頑張っていてもいいのか、それともそろそろ現実的なところに方向転換をした方がいいのか･････ ただし、本人はこの前の学校見学会に行って、ますます国際が気に入り、行く気満々です。 だから12時間以上も塾に缶詰になれるのだと思っています。 もちろん、子どもの意思を尊重するのは最もですが、親としての覚悟を決めたいと思っているからです。 （いざというときに、諦めさせる為の納得できる学校情報を入手しておく等） 無理だという意見が多かったとしても、勿論子どもにはまだ言いません。 ただ、国際に合格された方やこれくらいの成績で諦めたという方などの意見が聞けたらなと思っています。 よろしくお願いします。
静岡の誠恵高校のＨＰ上に、書き込みに対して学校側がしかるべき対応をとっていますとかあるんですがどういうことなんでしょうか？
葛西南高校の定時制についてです。 調べてみると、定時制はとても倍率が低いように思えますが、ほとんど定時制を受験すれば受かると考えても大丈夫でしょうか？？ それと、定時制には部活はないんですか？？ あと、定時制の校則(ピアス、髪染、メイク等)はどんな感じですか？？
高校の生物の問題です。日本の高校ではあまり触れないのか、よく理解できないのですが、原核生物の翻訳中？におこる終結を簡潔に説明していただきたいです。
偏差値が24って低いですか？
偏差値が49でもあっても日本大学櫻丘高校に合格することができますか？教えてください
港南造形高校(美術系の高校)について質問です。私は今受験生なのですが、港南造形高校に行きたいと思っています。港南造形高校は普通の高校とは違うので絵の実技試験があると聞きました。 でも、私はデッサンを全くやったことがありません。それにイメージ画も考えるのが少し苦手です(時間がかかってしまう) そこで親に近くの絵画教室に習いに行けばどう？と言われているのですが、今の時期から習いに行っても、もう遅いでしょうか？
自分勝手ですいません。偏差値63から67の高校で有名で知名度も高くて、施設が最高の高校教えて下さい
日本一天気が悪い北陸で就職したら後悔しますか？
高校のテストの紙を送って下さい！受験勉強で使いたいです！
印象に残る先生塾の先生で短期間(3日くらい)しか接していないのに印象に残った(素敵だと思った、感謝した、また会いたいなど)先生はいますか？ また、その先生はどんな先生ですか？
中3の受験生です。勉強のやる気が出ません。 どなたかこんな私を叱って下さい。
今年、帰国子女で立命館慶祥高校を受ける者です。 学力テストでは偏差値65前後です。 内申はEランクです。 回答よろしくお願いします。
いま中学生3年生、3r1でワセアカの必勝選抜(９月４日)のテストで早慶必勝コースにいきたいのですが、英語は海外にいったことがあるのでできるのですが、そのかわり国語ができません。国語は何を勉強すればいいでしょうか？ また駿台と比べて英語と国語の難易度はどのような違いがあってどちらが難しいでしょうか？ そして僕は上位高への数学アドバンスをやっているのですがこのテキストと比べてテストはどれぐらい難しいでしょうか？あとどの問題がでやすいですか？
現在私立中学に通っている1年です。私は正直言って今の学校が自分に合いません。 （友達はとても良い友達なのですが、勉強面が とてもと言って良い程簡単過ぎです。） なので高校受験をしようと思います。 私立なので推薦は取れません。 ですが私は家から徒歩圏内の国立高校、もしくは 少し離れた国分寺高校を目指そうと思います。 ですが、中学受験の時は日能研に通っていたので中学生を教えていない為どこの塾に通えばいいのかが分かりません。 国立高校などのトップ都立高校を目指す塾には どのような塾が向いているのでしょうか。 ちなみにまだ私は進研ゼミの私立の偏差値だと偏差値60位です。
高校受験を控えた中学三年生です。 今からでも受験勉強は間に合うのでしょうか？夏休み入って、一回も勉強をしていないわけではないのですが、一日一時間/二時間くらいしかやっておらず、三者面談に行った時に、先生から「この成績で○○高校へ行くなら一日五時間以上勉強した方がいいですね」と言われました。 ちなみにですが、成績はかなり悪く、自分でもやばいとは思っていました。三者面談があったのは一昨日くらいです。 本題なのですが、上記にも書いたとおり今から五時間やっても間に合うのでしょうか？ 毎回勉強は宿題三十分（一教科一ページ）と1、2年生の復習を三十分くらいやっていました。（二時間の時はその倍）
今中3で今度福井の北陸高校の普通科に受験しようと思います。1.現在約200点なのですが受かりますか？ 2.もし受からなかった場合、啓新高校に受験することは可能ですか？ 3.併願とはどういう意味ですか？
アメリカの高校に行きたいです。 アメリカの高校にとても行きたいです。理由は将来世界で働きたいので英語の力をつけるのと、両親がアメリカに長い事行っていたので、小さい頃から話を聞いていてとても憧れているからです。しかし、簡単では無いのはわかっています。そこで、いくつか質問があります。 1 5教科がテストで平均点ぐらいしか取れていません。成績もあまり良く無いです。これからはしっかりと勉強するつもりです。そんなんで行ける所ってあるのでしょうか？ 2 アメリカに両親の友達がいるので、ホームステイとかのお金は要らないです。どれくらいのお金が必要ですか？卒業まで行くつもりです。 3 人種差別とか、イジメとかってありますか？性格は割とフレンドリーだと思います。 両親は賛成しており、自分自身もとても行きたいです。
大阪府で留学ができる公立高校ありますか？また、学力はどれくらいでしょうか？ おかねはかかりますかね？ 詳しく教えていただければ有り難いです！
僕は中学校3年の生徒なんですが、僕は3年間で16日休んでしまいました。これって高校に影響ありますか？回答お願いします
学校って簡単にやめられないのでしょうか？やめることについて会議をしてもらわないとやめられないのでしょうか？高校に詳しい方お願いします。
外国人留学生の受け入れをしている大阪 兵庫の中学 高校を教えてください。私立でもいいのですができるならば、公立や国立の学校がいいです。 また、受験する科目 費用 英語での受験が可能かどうかなども教えてもらえれば、幸いです。 よろしくお願いします。
中3の実力テストの5教科の過去問を持ってる人いませんか？持ってる人は見せてください！お願いします！
慶應義塾高校の入試問題傾向について教えてください！
塾のイベント塾のイベントで印象に残った、行ってよかったイベントはありますか？ できれば、どんなイベントだったか、何がよかったか、印象的だったか詳しく教えてください！
すごくすごく馬鹿な事言いますが、どうか回答下さい！私は一時期辛い時期があり、学校を1年2年(休む、遅刻)ばかりでした。 あと、テストの点数は合計100いかないんです。 今からは、ものすごく勉強もしようと思っています。最近塾も行き始めました。 言っちゃうと草津東行きたいです。 どうしたら、勉強が頭に入りますか？ あと、どれくらいの点数で草津東は、受かりますか？ 今から必死に勉強して間に合うと思いますか？ 草津東のことをできるだけ教えていただけると、ありがたいです。
都内の日大鶴ヶ丘高校の評判はどうでしょうか。校則や部活など教えて下さい。
中3受験生です。僕はこの夏、内申と偏差値を大幅に上げないと 志望校を受けることが恐らくできなくなります。 今は塾に通っていて、時間が2通りあるんですけど 一つが8時50分から12時半までで もう一つが1時から4時半までです。 残りの塾にいない時間帯をなかなかうまく使えていません。 この2つの日程でそれぞれ上手く受験勉強と次の定期テストの勉強をできる、予定というか１日のスケジュールを組んでください！！！ 厳しく作ってもらっても構いません。 あとこの時期ゲームやスマホの誘惑に負けない方法もお願いします！！！
私は、いま、中高一貫校に通ってます。 上の高校の偏差値が、45と低いので、上の高校に進学にはしたくないです。 なので、外部の中高一貫校の高校に進学するつもりです。偏差値は、68と高いので。 去年までは、バドミントンやってたんですが、習い事の方に集中したい(習い事を優先)ため、3月で辞めました。 それで、習い事の実績とか、高かったら、少しは有利になりますか？？ 例えば、〇〇選手権総合優勝。〇〇県〇〇十傑 中学校の部 第1位。毎日パソコンコンクール 〇〇の部 全国大会出場。です。
女子、中３で今年受験生です.私は小さい頃から歯並びが悪く、この歳になると言われたりして気になるようになりました それで矯正をしようと見てもらったんですが… 先生によると、歯が締め付けられ違和感を感じてストレスになるから受験が終わった後に矯正したらどう？と言われました. でも私は、人に言われるのが嫌でコンプレックスなので早く治したいです。 そんなに受験に負担になるくらい痛いんですか？ した事ある方ぜひアドバイス下さい(;_;)(;_;)
テスト前に、勉強したのに勉強してないという人の心理は？学生時代に定期テストを受けるとき、本当は勉強しているのに「ぜんぜん勉強してない」 とか言って高得点とる人がいますが、なぜ勉強してないとか嘘をつくのでしょうか？ 点数が悪かった時のための言い訳にするためですか？
中学までやっていたスポーツを高校に入ってやめる事って多いですか？
塾が毎日あって辛いですだれか塾の重要性を私に教えてください
私立高校に通っている高校生です。いくら頭が良くてもバイトをしていたら先生方からの評価は下がっていい大学の推薦はもらえないんですか？私は、私立に行っているのになんでバイトなんてするんだろうと思ってしまいます
僕は受験生なのですが夏休みに何をやったらいいですかね？ 僕はすごく頭が悪いです教えてください。 高校もいけるかわかりません(-_-)
この前新幹線小田原駅でおりたら、とても制服の着こなしの悪い女子生徒がいました、女子３人でしたが、どこの高校なんでしょうか。神奈川県は、進学校でも、制服の着こなしが悪いのでしょうか
再来週定期テストあるよ〜 (>_<)
再来週定期テストあるよ〜 (>_<)
南山大学 外国語学部 スペイン学科志望です。現役3年生です。 第2回全統マーク模試を受けてきました。 まだ結果が出ず自己採点の結果なのですが 国語 148 英語 162 リスニング 36 世界史 71 でした。 入試本番ではセンター利用3科目型で受験しようと思っているのですが、換算得点がだせません。 受験生として恥ずかしいのですが 計算の仕方もイマイチわかっていません。 私の第2回全統の結果の換算得点と 計算の仕方を教えてください。 お願いします。 あと、その換算得点から本番まで勉強すると合格の見込みはあるでしょうか…。 すみませんアドバイスお願いします。
高校受験頑張りたいけど 携帯依存で手放せなくて…なにかいい方法ありますか？(親には預けたくない)
尼崎市の双星高校の普通科の合格ラインを教えてください3年の１学期の成績は 国 数 理 社 英 技家 音 美 保体 4 3 3 2 3 4 2 2 4 です。 テストでは350点くらいとってます。 このくらいの成績では厳しいでしょうか？ 教えてください。
公立高校の過去の問題集について教えて下さい。 ２０１４年度までは１教科４０分の試験で、２０１５年からは５０分になって記述問題が増えています。２０１４年度までは、「ゆとり教育」の期間の問題なのでしょうか？ 高校入試問題は何年度から脱「ゆとり教育」になったのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
勉強をする気になれません。どうすればいいですか？
私は今中学2年生です。 将来はオーボエの演奏家になりたいので、音高の受験を考えています。 楽器は今年中に買ってもらうことができるのですが慣れることができるか、 また、オーボエを買ってもらうとなると教室に習いに行くのは難しいです。ソルフェージュなども独学という事になる可能性が高いです。なので独学でも大丈夫なのか、 また、独学ならどのようにして勉強すれば良いのか、 オーボエは死ぬ気でやろう←)と決心しました。 将来どうしてもオーボエを吹き続けたいんです！高校で徹底的に学びたいんです！ (ちなみにオーボエはまだ初めて1年もたっていません) (楽典はなんとなくわかりますがソルフェージュ系はまだわからないです) (学力は人並み以上です) (ピアノは3才から10才まで習ってました、エリーゼのためにくらいならまだひけると、、) 無謀だとは思いますが都立総合芸術か東京音大付属をめざしています。 あまりにも夢が大きすぎるなら勉強などあまり気にせずオーボエに打ち込める(部活でも)そんな高校はないでしょうか。 しかし、歴とかで諦めたくないんです！←なんか違いますが... とにかく諦めたくないんです！ このような状況で目指すのは夢のまた夢のようなものなのでしょうか？相当頑張らなきゃ行けないのはわかっています。 長くなりましたがご回答よろしくお願いします
高校に入ったら部活はやらなきゃいけないですか？ 成績に入りますか？ 中学までは塾に行っていませんが、高校では塾に入らなきゃいけないですか？ 回答お願いします。
国語でこの4つの意味がわからない詳しく教えて欲しいです
小6から体調不良で不登校で今中3です。今夏休みなのですが、自分は体調が悪く朝は起きられません。 今は13時頃には起きられるのですが、3年間学校にいけてなかったこともあり話にならないくらい頭が悪いです。 夏休みの宿題は小学校からの友達が持ってきてはくれるのですが、一問とくのに大体30分ほどかかります。 一応１日7時間ほど机に向かってはいるのですが一問一問調べてやってるのであまり覚えている感じも無いですしモチベーションもあがりません。 この調子だと夏休みの宿題も全然終わりません。塾には来週から一週間に1回1時間でいちばんヤバい英語からやって徐々に回数と時間を増やしていくつもりです。 夏休みの宿題を少しでもやるべきなのでしょうか？それとも復習ドリル的なものを買ってやるべきなのでしょうか？ 一応受験生なので焦っています。アドバイスお願いします…
高校受験の面接について。単願推薦で受けることにしました。 受ける予定の高校の面接では習い事を聞かれることがあるようです。 何を習ってきましたか？今までやってきた習い事はなんですか？など…… 私は小さい頃から習い事を多めにやっているのですが全部答えたほうが良いのでしょうか？ 全部答えたら自慢みたいになりますか？ やめた習い事は答えなくていいですよね？ 今までやってきた習い事は、 水泳（3歳〜9歳） ボーイスカウト（3歳〜9歳） 書道（6歳〜現在） ピアノ（10歳〜14歳） 英語（10歳〜14歳） そろばん（5歳〜10歳） フィギアスケート（5歳〜11歳） バイオリン（14〜） です。 続けてる習い事や資格がある習い事だけ答えればいいですか？ 質問多くてすみません。 回答よろしくお願いします。
青山学院 高等部に入学するためには 千葉県の高校でいうとどの高校に当たりますか？ 私立、県立は問いません。 当方、千葉県在住のため偏差値表はネットで見ますが、 千葉県の学校と比べる方が指標が分かりやすいので。 東京都と千葉県では同じ偏差値でも受験層が違うとか… また、姉が中央大学高校に行っています。 この学校を指標としていただいても結構です。 今後の努力の仕方と方向性を知りたいので よろしくお願いします。
中3の受験生です。勉強したいんです。したいんです。 したいんですけど、受験が落ちるということしか考えられなくて、毎日泣いていて全く勉強できません。 どうすればいいのでしょうか 夏休み、あと一週間しかありません。
公立高校と私立高校の違いとは…？私はお金の違いしかわかりません
今年受験生の高校生です。面接の時に『 御校 』と言うか『 貴校 』と言うか迷っています。 どちらの方が良いのでしょうか？？
ただいま受験生の中3の息子のことなのですが、商業高校に行きたいと言っています。 学力はトップ校まで目指せるか？！ぐらいの力ですが、50強の商業高校に行く意味が分かりません。 どうせれば、トップ校を目指そうと思うのでしょうか？ ちなみに学年の半数以上がトップ校に進学し、あとの半数は私立の進学校へ進学します。
どちらが使いやすいと思いますか？また、他におすすめの公立高校対策の（偏差値60ちょっと）過去問集や問題集があれば教えてください！
中学3年の女子です。9月に診断テスト（５０点満点のテスト）があります。 1年の全範囲や2年、3年と広い範囲のテストです。このテストはどこの高校に行けるのかがわかるのですが、私は、今のところ行きたいところに行けません。 だから点数を５０点は上げたいと思っています。でも、勉強方法がわからないので誰か教えてください。 また、実際に５０点以上上がった人の話も聞きたいのでよろしくお願いします。
私は、看護師になりたいと思っています。今、中学3年です。 そこで、高校について悩んでいます。 高校は、偏差値の高い普通科の高校に行って看護系の大学に進むか、偏差値は普通ですが、資格が取れたり看護の体験ができる高校から看護系の大学に進むか、。 どちらがよいのでしょう。 初めての質問で、チとカタカナで書かれたコイン？のようなものの使い方がわかりません。すみません。
宮城模試の結果は、試験当日からどれくらいで届きますか？
模試で89.78.77.68.86点だと高校はどのくらいの高校に行けますか？また、偏差値でいうとどれくらいでしょうか？群馬高専には入れるでしょうか？
勉強の意欲がわきません 中3で受験生です 学校の宿題や模試に向けての勉強をする気がおきません 過去の質問を見たり色々調べれても全くやる気が湧かず何もしないという日が続いています もうすぐ模試で学校の宿題も終わらせなければなりません 模試の点数も足りておらず危機感は覚えているもののやる気がでません どうすればいいのでしょうか？
神奈川の受験生です。 偏差値52の高校に受けたいと思ってます。 2年生の3学期の内申が24で 3年生の1学期の内申が29でした。 このまま内申が29だと29×2+24で 合計82です。内申が82だと入試に不利ですか？ そこで、2学期の内申を38に死ぬ気で上げることは可能ですか？また合計100にすれば有利になりま すか？ ちなみに、1学期の内申の詳細は 国語3 数学3 理科3 社会4 英語3 美術4 家庭科3 体育3 音楽3です。 そこから2学期の内申を 国語4 数学4 理科4 社会5 英語4 美術5 家庭科4 体育4 音楽4にしたいと思っています。 また、29から38に上げるにはどういった勉強、内申の上げ方をすれば良いのですか？ ご回答よろしくお願いします。
愛知県の中3です高校選びで迷っています 私は陸上短距離で東海までは行きました 次の高校の中で最も短距離をするのに適している高校はどこですか 菊里、名東、千種、瑞陵です
県外の高校に行かせてる親御さんにお尋ねします。来年ですが、もし、受かれば県外の高校に行かせる予定なんですが、その場合、子供の住民票はどうなりますか？ その県に移動させないといけませんか？ それとも住民票は移動しなくても通えるのでしょうか？ その場合、高校の寮になるのですが子供だけでの移動って有りなんですか？ 未成年だから親も移動しないといけないのかな？と思いまして。
結婚式場のバイトしようと思うんですけど接客と調理のどっちの方が楽しいですか？？ それと、高校に許可は取ってません 結婚式場って先生たくさん来ますか？
中二です！ 国立高等芸能音楽校って共通ですか？それとも女子高ですか？？また国立高等芸能音楽校の偏差値と受験内容を具体的にできればおねがいします！（何の教科をテストするのか。） 少ないチップですが回答お願いいたします。
中学3年の受験生です。 私は、熊谷高校を志望しているのですが、 以下の状況で受かる見込みはありますか。 内申: 一年40、二年42、三年40(推定) 部長していました。漢検2級持っています。北辰:７月のは、偏差値70.4 順位1088位/45968位です 入試の点数は、推定370点位になりがちです…。 無理そうだったら無理だと教えて下さい。 また、どこを直すべきか教えて下さい。
受験生です！偏差値70近い高校を狙っている方々って普段どんな生活をされているんでしょうか？【勉強時間など】
高校受験に向けて、もっと勉強したいので、寝る時間を削りたいです。 成長ホルモンの関係で夜11時半に寝て、夜2時半に起きたいです。 目覚ましをかけても、すぐに消す癖があるので、 ぱっと目が覚める方法を教えてください。
受験生なんですがこれからの勉強のしかたがわかりません。各教科（五教科）それぞれの勉強のしかたを教えてくださいm(_ _)m
現在中学3年の者です。 将来、イラストレーター(できればゲーム系の仕事をしたいです…！)になりたいと思っていて、都立総合芸術高校を見つけました。そこに入学したい、と思っています。そこでいくつか質問があって、 ・イラストレーターになるには、デザイン科ですか？ ・総芸の受験にあたって、やっといた方がいいこととかはありますか? (今までは普通科の高校を考えていたけど、希望が美術科に変わったからわかんないです汗) ・どうやったらイラストレーターになれますか？ また質問付け足すかもです。 できる限りは自分で調べてみたけど、やっぱり限界があるので……。 自分の将来とかをあまり考えてなかったけど、ようやく見つけた夢と高校です。 どちらか片方のことだけでもわかる方、どうか回答お願いします！！
開智高校の説明会に行きたいのですが、ホームページに申し込みなどが見当たりません。これは申し込みが入らないので正しいのでしょうか？
日教組の強い県の公立校はバカ、学力が低いのですか？
愛知県の高校で音楽系の学科がある学校を教えてください。 音楽科が部活禁止の高校でお願いします。 私立公立どちらでもいいのであるだけ回答お願いします。
東京工業大学付属科学技術高校を志望している中三男子です 東工大付属高校に在学又は卒業した方に 質問です ①はいってよかったと思うことはありますか？ ②入って後悔したことは ありますか？ ③大学受験について有利だと思うところはありますか？ ④受験勉強はどのようなことをしていましたか？ ⑤推薦には面接があるようですが 面接ではどのようなことを質問されましたか？ 又、面接の対策はどのようなことをしましたか？
中３女子です。私は私立高校を推薦で受けようとおもっています。 基準評定がまだ足りないので次のテストで挽回しようと思っています。期末テストは9月13.14にあるのですが今からでも勉強するべきですよね？ ちなみに私立の基準評定は２、３年の五教科平均評定が4.0以上です。 五教科ということは、次のテストで実技はそんなに頑張らなくて五教科に尽くした方がいいですよね？ 私立高校推薦が受けられなかった場合は一般で受けようと思います。 公立高校は考えていません。 学校の先生方は、推薦で受けたいと相談したら評定について配慮してくれるものなのですか？？ 質問が多いですが、これからの学習方法などにも関わってくるので宜しく御願いします。
高校に送る内申書はどこまでの範囲が送られるのでしょうか？例えば学校にケータイもっていって怒られた、補導されたなどこういったことは高校の方におくられるのでしょうか？
Z会について質問です。冊子コード、教材IDとはなんですか？ またどこにかいてあるのでしょうか？ このコードやIDがないと「教えて先生」で質問ができません。
高校受験について今、中学3年の者です。 そして夏休みの真っ只中です。 去年までは昼夜逆転してゲーム三昧だったんですが、今年は受験生なのでそれはダメだと思っていたんですが、今だんだん昼夜逆転してきちゃっていて...。ゲームもやり過ぎて、また時間を無駄にしちゃったな、、、とか思ったりして...。塾の課題もずっと疎かにしてきていて、先生に怒られて。 「夏を制する者が受験を制す」 これもわかってるんです。本当にそうなんだろうなと思います。でも、それを実行に移せないんです。 意志が弱いんですかね。 何から手をつければいいかもわからないんです。 塾の課題にも追われて 学校の課題にも追われて 志望校にも程遠いです。 でも、なんとしてでも行きたいんです。 我儘なのもわかってます。 すいません。 誰か僕に一喝でも入れてください。 夏休みの制する方法を教えてください...。
全国どこでもいいので、偏差値が一番低い高校はありますか？
小学校から高校までずっと公立で東大行く人は何割位ですか？
↓の1 3 5って無理ですか？ 1.オール3でも一日中勉教して進研ゼミとかやってめっちゃ頑張ったら偏差値57の高校に行けますか？ 2.偏差値57で倍率1.5の高校に行くのに必要な*内申点はいくらか教えてください！ 3.中学二年生偏差値42くらいの学力でも猛勉強したら中学三年生の頃には偏差値60に届きますか？ 4.授業をよく理解するためにノートのとり方のコツ等アドバイスをお願いします。 5.進研ゼミみたいのと本屋で買ったドリルで勉強した位じゃ偏差値57はキツイですか？ オススメの勉強方があったら教えてください。
中３です 勉強のやる気が出ません... 勉強をやらなければいけないとは分かってはいるんですが何故かやる気が出ないんですよね... やる気を出すにはどういった改善策がありますか？？ あと、理科や社会などの覚え方も教えていただければ嬉しいです！
息子の進学先で悩む都内城北エリア在住の者です。都立戸山高校と学習院高等科は、偏差値情報によるとほぼ同じとされていますが、わたしの感覚では戸山の方がはるかにレベルが高いと思います。 学習院高等科のレベルが上がったのでしょうか？
私は模擬では偏差値60はあり都立上野高校を志望しているのですが内申が低く、換算内申は37でした。僕の中学校はとても厳しく3や2ばっかりをつけられています。 この内申でも見込みはありますか？
本当に進研ゼミなどで成績は上がるのでしょうか？
中京高校の体育コースとアカデミックアスリートの違いがよくわからないので教えてくださいm(._.)m後、今の所中京高校の体育コースを単願で受けようと思っていますが、内申は、だいたいいつも25あるかないかで、定期テストは、150〜200点くらいです。 これでも、受かりますか？ 率直な意見をお願いしますm(._.)m
東京都多摩地域在住、受験生の中3です。自分は都立昭和高校を狙っているのですが、 そこの滑り止めとして、私立高校を挙げるとしたら、どの高校がよろしいでしょうか？？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
宇部高専で、アルバイトはできますか？ 宇部市内に住む生徒は寮に入れますか？
名古屋国際高校ってどう思いますか？インターネットで調べても、あまり評判は良くないみたいなのですがチャラチャラした人や不良のような人がいるのでしょうか？ 名古屋交際高校について他に知ってる事がある人は教えてください。 お願いします！
岩手県奥州市の公立水沢高等学校について。 中学3年です。 前回の定期テスト(期末)で444点、県の学力調査では420点でした。 合格できますか？
現在中学3年の不登校です。愚問かも知れませんが、私は学力的に普通の高校に行くのは諦めていて、通信制の高校に行こうと思っています。中卒よりは通信制でも高校を卒業した方がいいですよね？
札幌南高校志望の中３です。 北海道の学力テストＡＢＣで何点くらいとれば先生に受けてもいいよと言われますか？ 内申点は２６６です。
不登校の中３です。私は中学３年間学校に行ってません。 塾に通ってたので数学と英語は１、２年の範囲は分かります。 でも最近塾にも通えなくなりました。 家で１、２年の復習と３年の勉強を細々としています。 こんな私が高校に行けるのでしょうか。 通える自信が無いので単位制の高校を目指していますが(ここはほぼ合格しそうな所です。) 本当は普通の高校に通いたいです。 普通の私立に通いたいです。 塾に通わないと駄目ですかね。 最終的に人生につまづいたら自殺でもするつもりです。だからギリギリまでは生きたいと思ってます。 半分愚痴みたいな感じになりましたが、不登校の経験がある方等、話を聞かせてもらえると嬉しいです。
二点A,Bを通る直線の一関数でA(4,2)B(？，0)のときこの条件だけで「？」を求めることは可能でしょうか？
熊本の中学3年生なんですが、東京都内の私立高校を受験したいと思っています。ですが、東京都内の私立高校の受験制度ってどんな感じなんでしょうか？ 試験を受けに行く時は、東京まで受けに行って、合否発表があるときは、東京まで確認しに行かなければいけないんでしょうか？
受験生の夏休みってどのくらいのペースとどのくらいの時間で勉強した方がいいんですか？
仙台高校と南高校で迷ってます。 家から仙台高校までは、４０分程度ですが、 南高校までは１時間かかります。 ちなみに、私の評定平均は４，２で、 部活は吹奏楽部で、全国に出ていました。 以上のことを参考によろしくお願いします。願いします。
夏休みの宿題ができません。中３男子です。夏休みで宿題でワークが全部で確か300ページ以上出ています。 ですが、ワークも作文も読書感想文も、夏休みの宿題一つも手をつけていません。毎日、親にどのくらいやったか聞かれますがやってないなんて言えないので適当に6ページとか10ページとか言ってますが、多分信じてはいません。 僕も毎日「今日こそはワークを進めよう」などと思っているんですが進めるどころか、触ることもできません。 定期テストもいつもこんな感じで３年の1回目は頑張って勉強したんですが、それでも270点くらいしか取れず、２回目はどうせやっても点取れないと逃げて勉強しませんでした。授業はしっかり受けてそれなりに理解出来ているのと、簡単だったので300点くらい取れたんですが、僕の考え方はアホすぎて模試みたいなテストの時は定期テストで勉強しなくても点取れたから大丈夫と、また勉強から逃げました。 小さい頃から勉強の習慣が身に付いていれば良かったのかも知れませんが、小学校の頃は家で一切勉強しなくてもテストでカンタンに100点がとれちゃってたので、ちっとも勉強なんかしませんでした。 人のせいにするのは悪いと思いますが、父親も母親も勉強しろと口で言うだけで宿題をちゃんとやっているかチェックするとか遊ぶ前に勉強させるとかしてくれなかったので僕もやったと口で言うだけでごまかして勉強しませんでした。 昔からちっとも勉強しないで今まで生きてきたので受験生なのに、受験勉強どころか夏休みの宿題させ出来ません。インターネットでやる気の出る方法を検索してみたりもしましたが、名言を読んでやる気になるとかそんな事しか出てこなくて参考になんかなりません。図書館にも行ってみましたが、周りに知らない人がいっぱい居てちっとも集中できません。これからずっと嫌になるほど勉強するくらいなら死んでしまおうかとも考えましたが考えただけにすぎませんでした。 どうしたら宿題やテスト勉強を出来るようになりますか？ 意味分からない文もあるかもしれませんがアドバイスお願いします
15日に高校受験向けの問題集が販売されますそれでなのですが 数学と英語どちらを買おうか迷っています どちらも苦手科目で、英語は好きなのですが 頑張っても50〜60点しかとれません 数学は1番嫌いな教科で今まで高くて50点 ひどい時は16点です 英語は文法が覚えるのが難しく 単語とリスニングはできます 数学は全体的に苦手である程度の計算はできます 私はどちらを買った方がいいと思いますか？ 説明がおおざっぱすぎてすみません どちらも買えばいい。と思うかもしれませんが 家の事情で一冊しか買えないと言われたため どちらか１つだけしか買えません
今年、不人気で定員割れした 大阪府立市岡高校は 五つ木模試でどれぐらいの偏差値の生徒が 志望する高校なのでしょうか?
僕は神奈川在住の中３男子です。そろそろ受験を控えています。僕は昔から運動が苦手で持久走などは本当に嫌です。自分は遅くて周りからバカにされたこともありました。なので自分は勉強はできる方であながち嫌いじゃないので勉強特化の高校に行きたいと思っています。偏差値が60以上の神奈川の公立・私立そして、東京都の私立、または国立で持久走やマラソン大会がなく勉強重視の高校を教えて下さい。例えば、学校からグラウンドが遠く、いつも体育館での授業で持久走などがない、などです。持久走やマラソン大会がなければ偏差値の高い高校も受験先として視野に入れます。中学入学当時は運動オンチを克服しようと剣道部に入り今まで続けて来たのですが、克服されず……。悩んでいるのでどうか回答をお願いしますm(_ _)m
私は、高校で声楽に関わる事をしたいと思っていて、候補に上げている高校は ･帝塚山学院 ･神戸山手女子 ･百合学院(課外レッスン) です。 声楽は初心者で全然ダメですが、これから レッスンしていくつもりです。 どの高校が1番音楽に力をいれていますか。 回答お願いします。
中３女子です。いじめがきっかけで中１の頃から不登校です、勉強はそこそこしてます。今年受験で私立の偏差値63の高校に行こうと思ってます。やはり不登校なので無理でしょうか。今から死ぬ覚悟で勉強しても無理でしょうか。学校今から行っても手遅れでしょうか。
中3です。中3の夏休みといえば受験勉強だと思いますが、何をすればいいのかわかりません。私はこれまで、宿題しかせずに過ごしてきました。なので、いざ「勉強しろ」と言われても、宿題以外に何をすればいいのかわからず、困っています。 何をすればいいのでしょうか。
私は現在受験生です。私の家族には姉がいて姉は通信に行ってます。 私は姉が通信行ってるのに受験も受けたことがないこに私にグチグチ言ってきて腹が立ちます。夏休みが勝負とか言われても自分でもわかってます。 姉が偉そうで腹立ちます。 私は通信には絶対行く気ありません。 姉は私が勉強やったこと見たことないと言っていますが、なんでそんなに見せなきゃいけないんですか。疑問です。 ほんとに雑音というか耳障りがして怒鳴り散らしたいくらいうざいです。 なんか、私が偉そうに言ってる場合じゃないですね。勉強頑張って通信より普通の高校行けるよう頑張ります。
七尾産業技術専門学校についてですが、七尾産業は男子校なのですか？
Web授業は何倍速ぐらいできくのが最も良いですか？効率を良くするためにいつも2倍速できいていますがどうなんでしょうか？
東葛飾高校を志望しています。学校の先生に、「上位校に成るほど、内申は重視されなくなって、試験の点数だけで合否が決まる。 具体的には、まず試験の点数を高かった順に並べて、ボーダーラインを決めた後にその点数を超えている人を合格させて、最後にボーダーラインギリギリの人を内申含めた点数で合否を決める」という事を言われましたが、本当ですか？長文ですみません。
高校の宿題なのですが、生活保護受給権につき、朝日訴訟を素材とし、次の語句で答えよ（日用品費、国の予算、不正受給、漏給、プログラム規定説、具体的権利説〕 簡単にして頂けると嬉しいです！よろしくお願いします！
さいたま市の商業高校について 中三男子です。自分は大学に行かないので商業高校に行きたいと思っています 1学期の内申点は25、偏差値は50位です 大宮商業、浦和商業、岩槻商業の三つから選ぼうと思っています 岩槻商業は偏差値は低いが、近くで、 浦和商業は偏差値は自分にとってはそこそこで、ですが遠く、 大宮商業は偏差値も場所も上二つの中間位です （宮商と岩商はチャリで行けるが浦商はキツイ） 自分は大宮商業にしようと思っているのですが、女子の方が圧倒的に多く、心配です（8:2 女:男 位？） この三つの高校の中で、評判等がいいのがどこか教えてください。 また皆さまならどの高校を選ぶか、そしてその理由を教えてください。
熊谷商業高校と深谷第一高校と深谷商業高校だったらどれが一番いいと思いますか？
勉強のやる気を出すにはどうしたらよいですか？ 中学三年生です（女） 受験勉強をしているのですがこの一週間くらい勉強をあまりしていませんでした。 夏休みも一ヶ月を切り時間もない中、勉強のやる気が出ません。 私は中学校のテストでは50点以上のものがほぼ無く順位も100位や90位です。 中一からの勉強も理解せず三年までズルズル行き授業もわからないまま...。 兄たちにも二年生の頃から受験の事で言われていたのに勉強をしてきませんでした。 自分に甘々で勉強もわからず人に聞かず理解せずでわからないことばかりです。 すべて自分が悪く自分がそうした状況にしてしまったことにひどく後悔をしています（そんな自分が大馬鹿なのですが） 家族も行く高校はあっても底辺で失礼ですが不良が多いところばかりになってしまうと言っています。 やる気が無いとしてもやれ。という事なのですが何をどうしたらよいのか、塾にも家の経済的に入れません。 私ははんば諦めてしまっています。 本当に本当に最低な娘で親にも迷惑をかけてしまって、勉強もできなく将来に希望もなく中卒になってしまうかも知れない状況なのに何をしたらよいのかわからなく、勉強もしない自分に絶望していてイライラしていまも頭の中ごちゃごちゃでなに書いてるか混乱しています。 自分の本心すら気持ちすらわかりません。 いまの現状もまだわかっていません。 まだ大丈夫とか心の底でなぜか思っています。 奮い立たないです。 なぜ勉強して見返そう、死ぬ気で勉強しないんだろうと。 行きたい高校も将来もわからず目標もなくただ意思もなく勉強して、何になるのか。 無駄な時間しか過ごしてきていなく人間以下の事しかしていません。 これから社会でも馬鹿にされて生きていくんだろうか、と思ってしまいます。 まだ私はテレビやスマホを見てだらだらして勉強をしていることが少ないです。 悲しいです。苛立たしいです。 なんで自分は何も思わないのか。 いまの自分は自分なのか。本心すらわかりません。 自分がわかりません。 甘えたことばかりで矛盾ばさりで意味不明な文で申し訳ないです。 私もどうしたらよいのかわかりません。 教えてください。 こんな最低でクズな私に教えてください。
夏休みが始まって数日経つと、朝起きられなくなってしまいました。夜は11時か12時くらいに寝るようにしていますが、布団に入ってから全く寝ることができません。 以前からから寝付けないのは我慢していましたが、夏休みからは朝起きられなくなりいつも昼まで起きられません。 いくつか寝る方法を試してみて一度10分くらいで寝れましたが、起きたのは2時でほとんど眠れずまた布団に入って多分眠れたのは外が明るくなっていたので5時くらいだと思います。 朝が潰れてしまうので受験勉強の時間も無くなってしまいます。 ちなみに昼は眠かったら寝られます。 どなたかこれらをすこしでも改善できる方法を教えてください。 お願いします。
数学l・Aについての質問です。この教科である程度暗記でいけるものと理解が必要なものを教えてください。何個でも構わないです。回答よろしくお願いいたします汗。
今年受験生の者です。皆さんは受験の時、どのように勉強していましたか？参考にお聞かせください。
中三女子です。 私は、将来、中学校の社会科の先生になりたいと思ってます。 インターネットで検索してみたところ、学芸大学が先生になりやすいカリキュラムがあると書いてありました。確かに、実際、親戚が学芸大学を出て、教師として働いています。 私は、学芸大学に進学したいと思っています。 そのことを考えながら、高校をどこに行くかというのを親と相談しました。 八王子東高校、国分寺高校、錦城高校(進学)が、学芸大学に進学率が良いと聞いて、行こうかなと考えています。 でも、私は一学期の成績が 換算53 素内申36 で 塾の模試の偏差値が58でE判定が出ました。(泣) 唯一救いなのが、二年間学級委員をやっていたこと、国語があと三点で5になりそうだったことです。 塾では素内申40は取ってこいと言われていて、皆、頭良くて毎日圧倒される日々で、今までにない、つらい夏休み真っ最中です。 話がそれましたが、私が質問したいのは 1、上にあげた三校は素内申、換算内申がいくつ必要か。 2、仮に換算内申を58取ったら、都立高校のグループ作成問題の学校には行けるのか 3、夏休みの一日の計画の立て方 4、成績を上げるために回答者さんがやっていたこと 5、もしも出来れば、オススメの多摩地域の付属校ではない、私立校を教えて欲しい＆上の三校の情報をお願いします。 どうしてもいきたいです。夢をかなえたいです。 私自身も自分なりに努力してるつもりなのですが、空回りしていそうで怖いし、落ちたらどうしようとか今から考えてしまいます。 温かい回答待ってます。
今、中学2年です。 来年受験生で、鹿島高校に行きたいと思っています。 実力テストの点数は350くらい、定期テストが330くらいです。 今この点数だと、鹿島高校に確実に入るのは厳しいですか？
クラークの単位制？に入ろうと思っている者ですが、てか入りますがクラークの単位制の事で質問があります！•単位制って、ヒールってオッケーなんでしょうか？ピアスや髪の毛染めるなどはダメと聞きましたがヒールはどうなんでしょう……。 •あと、私2年生なんですが。前に合格しましたよーってのが届いたんですね。その合格の郵便の中に入っていたのが入学式の案内だったんですが、クラークは2年も3年も一緒に入学式に出るんでしょうかね…？ わかる方教えていただきたいです汗 電話が1番いいのでしょうが…ちょっと………苦手で。ほんとにすいません！教えて頂けたら幸いです。
高校受験生です。夏休みほとんど勉強せずにもう1週間で終わってしまいます。夏休み前の模試では偏差値51程度だったのですが、今から6ヶ月で58の高校へ合格する事は可能ですか？ また、残りわずか一週間ですが少しでも点を上げたいので勉強法のアドバイスお願いします。不得意科目は社会と理科です。
受験生です 受験終了後pcを組もうと思います 今の予定は corei76700k gtx1060 16gbです 液晶とOS代を含んだ上で予算15万以内で ハイスペックゲーミングpcの構成でおすすめはありませんか？
高校の私立と市立と公立ってどう違うのですか？お金かかるのは私立ですよね？
今年受験生なのですが今になってもやる気が起こりません。そしてわたしはとてつもなく頭が悪いです。かといって運動が得意とかではないので、推薦も不可能です。底辺の高校には行きたくありません。わたしは目指してる高校は一応決まっています。そこは偏差値45くらいです。わたしはＶ模擬を受けていないので実際自分の偏差値がどれくらいか分かりません。(8がつ28日に受けます)そして塾にも行っていますが、進学塾じゃないので、やる日にちが全然ありませんやっても1日3時間で終わります。友達には１日10時間やったと言ってる人がいて、やばいと自覚はしています、ですが、スマホやってしまうし、やろうと思ってもやることが多すぎてすぐ辞めちゃいます。わたしはどうすればいいのでしょうか？やる気の出る方法や、同じ受験生など、いろんな人の意見を聞きたいです。
浪人の高校受験について 自分は色々とあり再受験する事にしました。今まで行っていた塾はやめて他の所を探しているんですがある塾で親と塾講師と三人で話をしている時に受験の時に現役の受験生を優先するって言われたんですがこれは本当ですか？ 本当ならどういうしくみか教えて下さい
中学3年生で受験生です。受験生にとって夏休みはとても大事と聞いていて、夏休みに入る前にはとてもハードな計画を立ててやる気がめっちゃくちゃあった私ですが、夏休みに入るとダラダラして全く勉強してません。 しようしようと思い、机に向かっても最大で50分、続かないときは20分ぐらいしか集中力が持ちません。 そろそろやばいです。 どうすれば勉強に対して本気を持って頑張れるでしょうか？
僕は今、中学校3年なんですが、勉強をやらないといけないのにどうしても勉強をする気になりません。 どうしたらやる気が出ますか？ また、受験生としての勉強の仕方を教えてください！ よろしくお願いします！
私が通っていた塾に妹が行くかもしれないのですが、私は反対しています。 私は中学生のとき、集団塾に通っていました。中1の時は良かったのですが中2の半ば辺りから急に厳しくなりました。受験に向けてだから当然だと思っていましたが、本当につらかったです。 部活引退したら「部活に遊びに行くのはいいけど、そしたら行きたい高校になんて行かないでね。」とか小テストで合格点を1、2点でも下回ったら、1人ずつ「なんでこれくらい書けねぇんだよ！」と怒鳴られプリントを教卓の上に叩きつけて「自分でとれ！！」と出て行ってしまったり。 その後に、「復習したいので、プリントもらえませんか？」と聞きに行ってもすっごい不機嫌な子で「ない。」と言われたりして、1日十数ページの宿題を22時過ぎに帰ってきてから泣きながら2時、3時までやっていました。 また、怒ると黒板を思い切り拳で叩いたり、口調悪くなるし、 家でお母さんに寝かせてもらえないらしく、しょっちゅうウトウトしている女の子に「なぜ貴方は授業中に寝るのですか？」という英作文を書かせて半泣にさせたりしていて。 確かに寝るのはいけないのですが、皆、クスクス笑っていて、なんか凄く可哀想で、よく先生が見ていない時に肩叩いて起こしたり、わざと消しゴム落として取ってもらったりしていました。(結局その子はいつの間にか辞めていました) 私が問題を間違えた時も「○○さんだけだよこれ間違えたのwww」と皆の前で先生に言われ笑われかなり傷つきました。 しかも、私は生徒会にも入っていて部活を引退しても、10月くらいまで体育祭とか合唱祭とかの企画・運営があり殆どは2年生が中心でやってくれていましたが、夏休みはちょくちょく手伝いをしに行かなきゃいけなかったり、行事が近くなると最終下校時刻を過ぎても先生たちと準備とかあり、塾に遅れて行くということがありました。もちろん、生徒会のことは先生に言ってあったし、終わったら急いで塾に向かっていました。 そしたら母が塾長と電話で面談した時に「○○さんはまだ受験生としての自覚がないみたいです。」言われたそうで... 確かに生徒会は忙しかったですが、必死に受験に向けて勉強していたし、頑張らなきゃという思いもありました。 また、スランプで模試の点数が一気に落ちて、いくら勉強をやっても伸びず心が折れそうな時には、「1番上のクラスの奴なんか模試の結果見て悔しくて泣いてる奴だっているんだよ。」「志望校、やめたら？」などと言われました。私だって悔しいし泣きたかったです。でも人前で泣くのが嫌だったので必死に我慢していました。 他にも理由をよく聞かずに怒鳴り、謝らされたり(先生に頭を下げにいかされる)書ききれないです。 自習室には監視カメラが付いていて 音や行動が全て先生側にバレます。 もう大泣きしながら毎日、「行きたくない!!!」と母に言い、 吐き気や腹痛がひどくて泣きながら布団にこもったりしていました。 めったいない休みの日も、宿題や塾のことを思い出すと突然涙がでてきて、何をするのにもやる気がでなくてイライラして小さい子供みたいにベットの上でバタバタ暴れていました。 それを見て母が心配して、辞めるという話になったのですが、お金を出しているのは祖母だったので祖母が許してくれなかったので辞めることができませんでした。 それでもツラくて限界だった私は先生に「冬季講習前に辞めようと思います。」と言ったら「いやー、今辞めるのはもったいないよ。 ここならー...」と色々言われ、次の日に冬季講習のテキストを渡され銀行からも冬季講習のお金が引かれてました。 お金が引かれてからなので祖母はさらに辞めることに反対し、結局受験が終わるまで通い通しました。 結局志望校には合格できたので 塾のおかげかなと感謝もありますが、やはり私は2度と行きたくないと思ってしまいます。 高校の友達に話したら皆「え？！なにそんなことあるの？！そこだけだよ！私のところ全員そんなのなかったよ」と言っていました。 実際、他の校舎の先生はすごく優しくて「病院？戻ってくるんでしょ？戻ってこいよ」と言う先生と違って 模試の最中に緊張と寝不足で体調が悪くてフラフラしていたら、「大丈夫？受けられる？」と色々親切にしてくれました。 なので、妹には行くなら違う塾に行って欲しいのですが、どうなんでしょうか？ 受験のためならこういう塾のほうがいいのでしょうか？ 私は、今は大学進学塾に通っているのですが、週1日面談があって理由を話したら家で勉強することも許してくれるし、 「今日、こんなにやったんだ！頑張ったね」と褒めてくれるし自分から行こうと思うので、中学の時に行っていた塾とこんなに違うのかとびっくりしています。
関東国際高校のコースってどゆこと？それって受かってから決めるの？
神奈川県立の高校を受験する予定の中3です。志望校は大和高校で偏差値は、63です。 しかし、4月、5月の模試では5科目総合60、61だったのですが、7月の模試では54になってしまいました。 どうすればいいでしょうか、残りの夏休みでやるべきこと、受験までにするべきこと、効率の良い勉強法、モチベーションなど教えてください。
どうしようもなく理解力がない生徒に勉強を教えるにはどうすればいいのでしょうか。こんにちは。 個別塾でアルバイトをしている大学生です。 このたび中3の女の子を担当することになりました。 しかし、学力はとても中3とはいえない感じなので戸惑っています。 まず一次方程式が分かりません。 8-x=6 という式に何が入るかも分からず -16-12 の計算も出来ないため先に進めません。 移項の問題も左にx、右に普通の数字をまとめて符号を変えるように話しても分からずどのように説明したらいいか分からず非常に焦っています。 このままでは地区の最底辺の学校や定時制にも受かるかわからない感じなので何とかしたいのですが教え方などのアドバイスがあれば教えて下さい。 塾長も指導方法が分からずどうすればいいか悩んでいます。
JRの運転士について。 僕は今中２なのですが、将来JRの運転士になりたいと思っています。その為には、鉄道学校に入るか、又は、鉄道学校以外では何科に入るといいんでしょうか? あと、卒業した後、すぐに、就職できるんですか？募集とかもあるんですか？募集の場合、入試等はどのようになるんでしょうか？ 知って方は教えて下さい。
デッサンの講評お願いします。 高円高校美術科を目指しています、中学三年です。 受験勉強としてデッサンを始めたのは五月頃ですが、それから今まで部活や勉強と忙しく、まだ数枚しか描いておりません。 作品は美術の先生に見て頂いたりはしているのですが、放課後の事で先生も出張が多く余り会う事がありません。 今は休みの為、独学でデッサン勉強をしています。 この夏休みの間に画塾に通おうかと親とも相談しています。 今のデッサン力としてはどうでしょうか？ 良い点と悪い点、高円の受験までにこの画力で間に合うか等教えて頂きたいです。 梨を描かせて頂きました。
大阪の長尾高校は偏差値どんなぐらいですか？調べてもどのサイトもバラバラな偏差値でよくわかりません。 後、期末や実力テスト等でどんなぐらい点を取っていれば受かると思いますか？ 定員割れはすると思いますか？ 質問多くてすみません。 答えていただければ幸いです！
受験勉強をスタートしたいのですが、どうやればいいのか分かりません。できれば、教科別に教えていただけるとうれしいです。
中学3年の受験生です。今、第一志望の高校を私立にして第二志望を公立高校にしようと思ってます。（神奈川） さらに、第3希望を滑り止めとして私立受けようと思ってます。 第二志望は、第一志望の滑り止めとなるのですが、公立高校が滑り止めはだめですか？
中学三年生です。勉強方法について質問です。 今までテストで、英語と社会と理科がすごく点数が低いです…夏休みも約残り半分…効率のよい勉強方法を教えてくれませんか？受験対策もよければ教えてくださいっ
明日夏休み明け実力テストがあるんですが何かいい点を取れる学習方法がある方は教えてください(中1)
中3です。私立併願の偏差値について聞きたいです。v模擬で出された偏差値は54でした。第一志望は都立で併願にしようと思っているのですが、どのくらいの高校を選んだらよいのでしょうか、、、
大阪府立天王寺高校って漫画研究部なくなったんですか?去年はあったと思うんですが...
大阪の公立高校で、女子バレー部が強いところはありますか？できれば吹田周辺でお願いします！！ 多少遠くなっても構いません！！ とりあえず大阪ならどこでも教えてください！
素内申41、W模擬で偏差値68では青山高校の一般受験は厳しいでしょうか。
受験勉強についてです。 短い時間で集中して取り組むのと、長い時間休憩も入れずにとにかく勉強するのではどっちの方が知識が身につくと思いますか？
受験日に持っていく筆箱の中身は？おしえてください。
受験生です。チップ100書店に行ってきました。 中学校の1年から3年の今やってるところまで夏休み中に総復習しようとおもいます。そこでオススメの参考書をおしえてください。 問題だけでなく解説が載っているものがいいです。オススメの参考書教えてください。 あまり分厚いのは、いやです。（ワガママ） 理由は、分厚すぎたらやりにくいからです。笑一つ挙げると自由自在は一冊持ってますが分厚い&辞書みたいな大きさだから使いにくいかぜんぜん使ってません。 結果として、 問題だけでなく解説がついている。 教科書サイズ。 そこまで分厚くない。 使ったことがあって 使いやすかった←new こんなのありますかね？ 近いのでもいいです。長文失礼しました。 (￣▽￣)誤字あったらすんません笑
中3女子、受験生で行きたい高校も決まっています。お恥ずかしい話ですが、夏休みまったく勉強していません。今まで無駄にごろごろしてました。宿題は早めに終わらせて余裕に思っていたのかもしれません。行きたい高校は、成績的には大丈夫ですが、芸術高校に行きたいので絵の練習もしなくてはいけません。 夏休みにまったくしてなくても、今から死ぬ気でやれば大丈夫でしょうか？
中３です。高校の見学を申し込むときの電話についてです。見学会に行くのではなくて、自由見学の申し込みです。 ネットでもいくつか調べたのですがやっぱり不安です。 会話の流れとかは大丈夫だと思うので、電話を学校側がとったときなんていえばいいのか教えて貰いたいです。 県外の高校なので「〇〇中学の... 」と言ってつうじるのかも不安です。 よろしくお願いします。
大学の電気・電子工学科には、どのような高校から進めるのでしょうか？私は商業高校の情報処理科か、工業高校の電気か機械科に入りたいと考えています。 将来はソフトウェアエンジニアみたいな仕事〔㈱CLUBとか？〕につきたいと思っています。
高校入試の国語の作文で、よく与えられる課題って何ですか？
ぼくは受験生なんですけどみなさんはどれぐらい勉強してますか？
カープ優勝まで ８月12日（試合終了後）時点で、カープ優勝クリンチが29.5と出ているサイトがある一方、優勝までの勝数15勝と出ているサイトもあります。 優勝クリンチというのが分かりません。カープはあと何勝すれば優勝できるのでしょうか？ あるいは、この優勝までの勝数というのは、２位巨人の成績によって、変動するものなのでしょうか？ また、優勝マジックが点灯間近（最短８月１６日）とありますが、この優勝マジックは点灯したからといって、優勝は確定しないのでしょうか？
中学３年生の受験生です。〇〇高校に受験しようと思っているのですが、その高校には兄も通ってたのですが、受験する際に内申などがピンチでも特別に合格にしてやろう的なおまけとかって絶対に無いですよね？w（個人的にはないと思いますがw）回答お願いしますw。
現在中学3年の受験生です。英語が苦手なんですけど、今から間に合う勉強法を教えてください！ ちなみに、英語の偏差値は58くらいです。「フクトのテスト」 よろしくお願いします！
高校から剣道始める人っていますか？
夏休みの宿題1日で終わらせる方法おしえてください受験生なんで夏の勉強方法おしえてください
どうして偏差値の高い高校には男子校や女子校が多いのですか？
中学2年生です。私は中学1年生の時、すべてのテストが点数悪くて最悪でした。2年生から成績が良ければ高校は入れるでしょうか。私の入る高校は偏差値が48くらいです。そして私は1年生の時のテストの結果を親にバレないように点数と順位を高くして見せました。本当は物凄く悪いです。この事がバレる時はくるのでしょうか。
進路について自分はかなり頭が悪いです。 底辺の普通科公立高校に行けたとして頑張って入学できても底辺大学だと思います。 就職も大変だと思います。 なので就職に困らなさそうな私立の工業か商業高校に行こうと思ったのですが、周りは私立や普通科以外の高校に偏見があるようで、絶対に普通科の方が将来のためだと言います。 最後は貴方が決めるのだからと言ってくれましたが、バカでも普通の高校の方が良いって意見か離れません。 ただニートの親戚も居て、皆に悪口言われてるのを見ると働けないのが怖いです 将来性0のバカは普通科で頑張るのと工業or商業の高校で高卒で就職するのはどちらが良いと思いますか？
高校受験を控える中学三年生です。 模試を受けたのですが、その結果がとても悪くて、悔しくて泣きそうです。 点数は、国語92 理科73 数学42 英語70 社会58のトータル335点でした。社会はいい点数を取りたくて1週間程前から 6時間〜8時間勉強して理科も1年から3年の範囲を全て復習しました。数学や英語は特に手をつけておらず、このような点数が出てしまったのは私が甘かったからだと思います。 しかし社会と理科の点数は本当に悔しいです。頑張ったのに、どうしてという思いが溢れてきます。3年間の範囲を全て復習したのに、模試には私が予想した問題は全く出ず、マニアックな問題などが出てきてマークシートなのにも関わらずたくさん外してしまいました。本当に辛いです。 私は今偏差値60程の高校を目指しています。しかし今回の模試の結果を見て、何だかとても情けなく感じます。内申でさえギリギリなのに、悔しくて、バカみたいです。 質問ですが、この点数で偏差値60なんて無謀ですか？ハッキリと言ってもらって構いません。私は諦めるつもりはありませんが皆さんの率直な意見が聞きたいです。回答宜しくお願い致します。
質問です。 現在の偏差値は55くらいです。 志望校は偏差値60くらいなのですがワンチャンありますか？
塾をやめたいです。中3、明光義塾に通っています。 受験生だし、周りの人もほとんど塾に行っているので不安になり入りました。7月中旬あたりから通い始めて、夏期講習を今受けているのですが、家で勉強してた方が効率良いかも？、、、って感じです。そう思った理由は ①講師の方々は教えるのが上手だが、私の場合わからない問題があったとき、先生を待っている間に自分で模範解答の解説を見ればある程度理解できるので、家で1人で勉強してるのと同じ感じになってしまう。 ②進研ゼミもやっているが、進研ゼミの教材を溜め込んでしまう。しかし、進研ゼミの一部の教材がとてもわかりやすく、そのおかげで点数取れてるようなものなので辞めたくない。 って感じです。でも、入るときに、夏期講習後の授業も受けると言ってしまいました。また、夏期講習後、1ヶ月だけ授業うけてやめるというのはおかしいでしょうか？ どうすればよいかアドバイスなど、お願いします。
水戸一高の合格基準点について！ 今年（平成29年3月）の入試では、 茨城県立水戸一高の合格基準は何点ぐらいですか？ちなみに、内申は127くらいになりそうです。 目安でいいので、お願いします。
中学3年の受験生です。第一志望を青山学院で第二志望を横浜国際高校にしようと思ってます。 第二志望が公立で、もしもどちらも受かってしまったら公立高校をキャンセルするのは申し訳ないですよね？ もしもどちらも受かったら青山行きますが‥
陸上自衛隊高等工科学校について質問します平成29年度受験なのですが不安なことがあるので質問します 1.倍率が凄く高いのですが偏差値はどのくらいあれば良いでしょか 2.学校の成績は内申点がどの程度必要でしょうか 3.説明会の日程がよく分かりません、また学校を経由して連絡するのですか？ 4.学校の紹介動画を見ましたがイジメや教官からの過度な暴力(必要以上に蹴る殴るがあると聞きました。それで裁判になったとか) 5.身体検査の合格ラインを教えてください(詳しい事は書きませんが170cm 体重43)他にもあれば教えてください 6.髪の長さに制限は有りますか？ 進路に関わるので経験者 工面の方お願いします
福島南高校の最寄り駅を教えてください。 （福島県福島市）
素朴な疑問ですが、高校には転校が認められていますか？
私はまだ中１ですが、埼玉県立川口東高等学校に通いたいです。口コミによると偏差値は42でした。多分私は42より凄い低いと思います。期末テストの結果が英語、国語、美術以外全て50点以外でした。まだ中3にならないとわかりませんが、私は絶対42より低いと思います(><) 親友は堀越学園(偏差値42)に通うと言っていました。私もギリギリ入れるかな？と思い色々調べたら学費が45万円相当します...。
勉強のやる気を出す方法を教えて下さい
高校受験生です。なるべく熊本県の公立高校(東陵高校、第二高校、熊工)に、合格出来るように勉強しています。第一回共通テストに向けて、1.2年の範囲を1か月で仕上げることは可能ですか？。
塾を探しています。どこの塾がいいですか？ それと超難関高校に合格した方はどのような勉強方法でやっていましたか？ できれば5教科ごとに教えて欲しいです。よろしくお願いします
自分の頭がおかしいんでしょうか？最近頭が痛くなることが多くてよく自分の頭を叩き割りたいって思うことが多くなりました。色々なことで頭が痛くなります。自分は受験生なのですが、勉強していたりすると頭がすごく痛くなってイライラして自分の頭をぶん殴るとあんまり痛くなくります。痛みは殴った時の痛みだけって言うかなんというか…落ち着く感じもします。なんでこうなるのでしょうか？別に1ヵ月前くらいはこんな事ありませんでした。けどほんとつい最近になってこんな事ばっかりです。受験勉強から逃げたいってのが出てしまってるのでしょうか？けどそれなら他の人もなるはずですよね？私の周りの人で受験から逃げたいなんて思ってる人は一人くらいはいるはずです、全国的に見てもそんな人山ほどいると思っています。実際そうではないかもしれませんが。頭では勉強しなきゃって思っているのになかなかできずにいざやると頭が痛くなります。そんな自分に腹が立ちます。それでこんな頭叩き割ってやろうかって思ってしまいます。今は拳で殴る程度ですがそのうちもっと激しくなるような気もします。 何が原因なのでしょうか？やはり逃げ？それともストレスか何かが原因なのでしょうか？ とは言っても最近はストレスに感じるようなことは特になかったです。何かアドバイスとか自分もそうだったって言う方がいたら教えて欲しいです。
高校の商業科は数学などの教科やりますか？
緊急！！！！中３夏休み中です！！！！今夏休みに入って５日目が終わろうとして６日目になろうとしてます なので残りの夏休みは１９日程度しかありません そこで各教科の勉強の仕方とやる気の出る一言をおねがいします 皆さん個人のやり方でいいです 大人になって絶対後悔したくないです ちなみに勉強は５日間で７時間くらいしかやってません やらなきゃっていう思いもあるんですがやる気が出ないので 一日を無駄にしてしまいます お願いします 本当にお願いします 長文すみません！！！！
受験生なのですが、全然焦る気持ちが出てきません。勉強しないといけないのに、「やばい、もっと勉強しなきゃ」という気持ちがどうしても出ません。どうしたらいいのでしょうか。受験勉強の仕方も分かりません。徹夜して一日中ずっと勉強するのですか？
私もアドバンスイーオンデマンドの教材エープラスの説明を受け、学力テストの結果を見ながら 丁寧に説明を受けて、これはいい！と思い本人もやってみたい！ということで契約をしてしまいました。あまりに高額なので後から怖くなってきてしまいまいして… 英数2学年分のDVDと、9教科テキスト3学年分で100万円です。 効果のほどはどうだったでしょうか？
中三の受験生です…理科と社会の勉強の仕方がわかりません。 一、二年生の時のもわかりません。 やはり一、二年生の教科書を全部勉強しないといけませんか… それとも、問題集を買ってやったほうがいいでしょうか…
彼女が志望高校を僕と同じにしてます。僕は今中3で彼女も中3です。 ですが僕の偏差値は50程 彼女は65くらいです。 僕はめちゃくちゃ頑張ってこれくらいです。 僕の志望高校は工業高校で、 普通科の高校に行くと100%遊んでしまうからです。 そして大学に行くつもりはないから 工業高校を志望しています。 彼女は親から私立の高校に行け と言われてるらしいのですが 『僕くんがいない学校はやだ』の1点張りで 工業高校に来ようとしてきます。 実際そう言ってくれるのは とても嬉しいことなのですが 高校が違えど付き合い続けることはできます。 それに僕なんかのせいで 人生の選択ミスをしてほしくないです。 どうしたら彼女が納得し 付き合い続けられるでしょうか
勉強のやる気が出ませんみんなはそんな時なにをしますか？
僕は今年受験生で、高校は興国高校スタンダードコースをを専願で受けようと思いますがこの点数で行けますでしょうか？定期テスト330点(平均は290点) 実力テスト250点(平均は230点)
勉強のやる気を出す方法を教えて下さい
今現在全日制の高校に通っています。しかしいろんな問題があり通信制の高校を考えていて、通信制から大学に行けるの？とか受験に不利なんじゃないの？とか不安があります。他に全日制と通信制の違いなど教えてもらえると幸いです。 通信制の学費についても教えてください！！
京都の私立高校で、偏差値50ぐらいで制服可愛いところってありますか？？ 教えてください！
秋田県の高校柔道のレベルって高いですか？自分は、秋田で柔道をしたいと思ってます。宮城県ではベスト8に二回なったことがあります。宮城県でめっちゃ強い選手が秋田高校に行くって噂で聞いたので、相当レベルが高いと思ってます。詳しい方是非教えて下さい!
私は、内申30、3年生になってからの定期テストでは170前後。理数系がとにかく苦手。国語はまぁまぁ。5教科の内申は16で、国語が4、残りの4教科は3です。 まだ学調はやってません。 沼津城北高校受かりますか？ あと、吹奏楽部に入っていて県大会出場してます。←これは評価されるんですかね？？ 滑り止めとかじゃなくて、 加藤学園の特進部か進学部を単願で受けることも考えてます。 城北を受けるべきですかね？（併願） それとも単願で加藤学園を受けるべきですか？ アドバイスお願いします。
商業系の高校に行きたいのですが、その後は全く別方向の専門学校に進学予定です。 面接時に、不利でしょうか。 もしくは、入学前はテキトーな学校名を言っておいて、３年生になってから言うとか？
西宮市立西宮東高校の推薦コースは第二学区からの受験のみなのですか？
今中学三年生で受験勉強をずっとしてます。1日に40個の英単語や20数個の社会の単語、古文や理科もしてます。 正直めんどいです。 そこまでする意味ってありますか？ 高校進学ってそんなに大事ですか？
旭川龍谷ってやたら進学実績 いいですけど何か理由でもある でしょうか?
都立高校についてです！！ 中学生です！こんにちは～>^_^< ダンス部の強く、偏差値が５０～６０くらいの都立高校を探しています。 都立高島高校と、都立井草高校で迷っているのですが、、、。 集会は、立って行いますか？椅子？体育座り？ すごくマイナーな質問ですが…(；一_一) 他に、ダンス部の強く、偏差値が５０～６０くらいの都立高校をご存知の方、お願いします！！<(_ _)>
半年間猛勉強したら学力はどれくらい伸びますか？
高校受験の際、都立と私立 どちらの方が難しいのでしょうか。 個人的には日比谷などがある都立の方が難しいと思うのですが、友達が都立はクソ簡単で私立がめっちゃ難しいと言っています。 どっちが難しいのでしょうか？
私は橿原高校(奈良県)を受けるのですが、吹奏楽部に入りたいと思っています。 そこで、郡山高校から先生が来たと聞いたのですが、本当ですか？ そして、橿原の吹奏楽は正直失礼ですが、あまり有名ではありませんけど、指導者が変わって強くなったりしますか？
イラスト中3で来年､東久留米総合高校に行こうと考えているのですが､運動があまり得意じゃない人は入らない方が良いのでしょうか？あそこの高校は私の学力的にもちょうど良い感じなので､第一､第二志望のどちらかにしたいのですが…
中3で、今年受験生です…。良い、勉強法ってありますか 埼玉県の上位校に通ってる方など、お願いいたします！
いま中3で来年受験を控えています自分はあまり勉強ができなくてスポーツは人よりできると思っています そこでスポーツの有名な埼玉栄を受けたいと思っています東京の足立区の西新井に住んでいるのですが少し遠いので帰りが不安です 埼玉栄の先輩方に聞きたいんですが何時頃に帰れますか？
この制服はどこの高校の制服がわかりますか??北海道の制服らしいんです。 変わった制服なので知りたいです
教員不祥事をまとめたサイトを見ていたんですが、 県立校の先生の不祥事が私立校の先生の不祥事に比べて突出しています。性犯罪系や万引き、着服などいろいろありますが・・ 総数でいえば、公立が多い(小学校がありますからね)のはわかるとしても それにしても偏りが大きすぎる。塾講師にいたってはほとんど事件を起こしていません。 公立というのはやっぱり公務員(公務員批判をしたいのではなくて)だから民間である私立や塾に比べてプロ意識が低いのかな、 と思ってしまいます。 でも、新卒の人はみんな公立の採用試験をうけて、合格した「優秀」な人は公立にいくんですよね・・ 私立校に勤務してますが、公立のことは全然知らない(採用試験落ちたボンクラなんです)のですが、 こう思います。 公立校の先生ってまともに研修とか受けてるのかな？ その辺の事情、詳しい方教えて下さい。 私立は人足りないから、優秀な若手はどんどんこっち側に来て欲しい、強く思います。
今年、中学３年生の受験生です。それなのに勉強をしたくありません。勉強しなくちゃマズイ。という気持ちはあるのですが、どうも体が動きません。勉強道具を開いても30分程度で携帯を触ってしまったり、少しやっただけで満足してしまったりとこのままでは高校に受かる訳がないと思ってます。 塾も人と関わったりするのが嫌で行きたくないと言っています。 色々調べてみても、やる気を出す理由として 苦しみを乗り越えるや、親に感謝して などばかりです。 苦しみを乗り越える。なんて自分の性格上、無理だと思ってしまいます。 親とも勉強に関してはあまり良いとは言えません。(それ以外では話したりするのですが) やっぱり私みたいな人間は、1度受験を失敗するなど、痛い目をみないとダメなのでしょうか。 こんな私でも何か頑張れる方法はあるのでしょうか。
高校受験について。 県内トップの高校に受かった人でも、何か勉強に対する誘惑はあったりしたのでしょうか。 私は今受験生なのですが、なかなか勉強に集中できません。やりたいことがあったりすると、そっちの方にすぐ気がそれてしまいます。 趣味と勉強の両立や、受験勉強のことなどどうしていたか教えてほしいです。
枚方高校の国際教養科に受験を考えています。定期テストは、だいたい370点くらいで 実力テストは350でした。 内申点は450点中360点でした。 今のままで行けますか？ もちろん、勉強はします。 あと、枚方高校の校則はどんな感じですか？ バイト、携帯、お菓子、メイクなど 質問多くてすみません！ 回答お待ちしております。
地理の世界地図にある絵（特産物〕牛やら小麦やらは覚えた方がいいですか？今年高校受験です。
中3 受験勉強 英語の長文読解について 入試に向けて英語の長文読解を練習しています。最初に何問かやってみたとき、文章が理解できても文の最後のほうになると すっかり抜けて問題を解き終わるのに時間を掛けすぎてしまいました。 ですので、パソコンに和訳したものをテキストに打ちこむようにしたところ 問題もすらすら解けるようになりました。正答率も高いです。 全翻訳した文章を見て問題を解くのではあまり意味がないと思い、できるだけ 本文のみを見るようにしながら問題に取り掛かっています。 でも、入試当日にはパソコンは使えないので、この勉強方法で良いのかわかりません。 塾の先生にも聞きましたが良いんじゃない？と言われただけで心配です。
都立広尾高校に行きたい者です！広尾高校についての質問になります！ 私は中学二年生です。 一学期の内申点が素内申23、副教科を二倍して35です。 ほとんど副教科で稼げてる様なものです。 塾などにもいっておらず勉強も苦手な私ですがどうしてもこの高校に行きたいです。 それでみなさんに質問です！ ・今の状態では合格確率は何％に近いですか？ ・広尾高校の推薦が取れる内申点はいくつですか？ ・おすすめの勉強法 ・アドバイス ここからはできればお願いします！ ・広尾高校より偏差値が低く、渋谷 中目黒 恵比寿周辺にある都立高校を教えて下さい！ 第一商業以外でお願いします！ こちらの質問について教えて下さい！ 沢山のご回答お待ちしております。
私は今年中3で、受験生なのですが高校について迷っています。 今、千葉県に住んでいるのですが 私は日本芸術高等学園に行きたいと思っています でもそうなると一人暮らしになってしまうし 親にはお金の面で迷惑をかけるかもと思い このことを親に言い出せないでいます… 私は将来について2つの道を考えています １つは近くのそこそこの高校に行って 早稲田大学や慶應を目指す ２つ目は日本芸術高等学園に行って 芸能の道に進む 親にとってはどっちが嬉しいと思いますか？ もし一人暮らしすることになったら どのくらいのお金がかかると思いますか？ 本気で悩んでいるので回答いただけると とても助かります…
明大中野八王子高校は結局どこにあるのですか？
僕は偏差値53の高校を受験したいのですが今この時期の偏差値が49しかありません。 これいけるのですか？と不安になります是非おしえてください！ あといい勉強方法があったらそれもお願いします 内申は今とてもかかわるとゆわれていますが キャプテンをやってたぐらいで 成績は国語3数学4社会3理科3英語3音楽4技家3保体3とあまりよくありません
中３の成績があまりよくなかったら、もう挽回はきついですか？？
藤沢工科高校について僕は今中3で、今年藤沢工科高校に受験しようかと迷っています。理由はネットで自分のレベルに合っていると思った事（少し高望みですが）と、自転車部があるという事です。2年後期の内申は提出物を出していなかった事もあり21でとても悪かったのですが3年は面談で聞いた先生の評価や社会で90点を取った事もあり、謎のオール3の自信があるので内申は70〜75は見込めると思います。こんな僕でも入れますかね？
私は中学三年生で今年受験をひかえています。 高校は家から近くにある公立高校に受験したいと思っています。 ですが私は昔から動物が好きで将来は動物関係の仕事に就くのが夢です。 なので動物関係のことが学べる高校に進学したいと思うようになりました。 ですがそこは家からも遠く、定期制なので親にはなかなか相談できません。 高校からそういった学校に行くのはまだ早いでしょうか？ 長文すいません。本気で悩んでいます！！
どうせ高校卒業したら身体動かさなくなりますよね〜
デザイナー、イラスト、声優の専校って受験なにがでますか？
2015年度(去年)の長崎西の合格最低点が何点か分かる人いたら教えてください！
質問です。 高校に進学する時にどれかひとつにしろと言われたらどれをとりますか？ 大好きな野球か偏差値で行けそうなところか将来の仕事に繋がるところかです。
高校について考えています。東京都内で長期に渡り海外研修などを行っている学校はありますか？？ 私立でも都立でも構いません。 回答よろしくお願いします。
中3です 夏休みに受験勉強をしようと思っていたのですが 学校の宿題や塾の宿題が多く、復習などが全然できず、この夏、無駄になってしまった気がします…。 この後、挽回することはできるのでしょうか？ どなたかアドバイス等よろしくお願いします。 ちなみに、偏差値50くらいのところに行こうと思っています。
質問です。中学生の数学や理科の知識だけで解けるが、良問揃いの問題集を探しています。理数系の思考力が高まる問題集がいいです。レベルは、偏差値75程度で。オススメのを教えてください、お願いします。
内申の、よく聞く30から50くらいの数字ってなんですか？
僕は今、中学2年生です僕はとても、頭が悪いです。 いい塾に行っていても、5教科200行くぐらい です。後、授業中すぐ眠くなったり、言われた、ことを後回しにして、忘れてしまい、言われてやっと気づきます。 後、習ったことをすぐに忘れたりしてしまいます。ゲームなどは覚えていても、勉強は忘れてしまいます。 コレは何の病気なんですか？ 教えて下さい！！！ お願いします！ 長文すいません
中３女子です。 私は、神代高校を受験しようと思っています。今のところの換算内申は45で 実力テストでは364点でした しかし、当日緊張して本来の力が出せなかったとして 340ぐらいしか取れなかった場合 合格する可能性はありますか？ もちろん勉強も死ぬ気でやりますが、 今の内申が2学期も保てたとして 合格がほぼ確実（80％ぐらい？）になるには 当日点は何点ぐらい取ればいいのでしょうか？ 受験は初めてでわからないことだらけです。 質問に答えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
中３です。飛鳥未来高校を受験しようと思ってます。それで学費について質問なんですが 『就学支援金対象の場合、基準額として 4,812円 × 28単位 = 134,736円 424,000円 - 134,736円 = 289,264円』 とかいてありました。 母子家庭の場合、就学支援金対象にされますか？
中3です。青森県内から東京都に引っ越します。あと少しで行くのですが、本当は青森の公立高校に進学しようと思ったのですが、父の転勤もあって東京都の高校に行くけど、東京の高校って人も多いから公立の倍率高そうな気がします。東京の高校卒業生または在校生方返信お願いします。
去年の宮城野高校の普通科と総合科の前期と後期の倍率を教えてください。
高校受験についてです夏休み前は偏差値66あったんですが 夏休みにだらけてしまい、あんまり勉強していません。塾に行っていないので何を勉強すればいいかわからないです。今から頑張れば成績上げられると思いますか？ ・夏休み中は何を勉強すればいいか ・夏休み後は何を勉強すればいいか 教えてください！
受験生です。高校の受験勉強のために電子辞書を買おう思ってるんですが、いろいろ見ていて、エクスワードのやつを買おうと思いました。高校生モデルと中学生モデルどっちの方がいいのでしょうか。
質問です 東京の私立の昭和第一学園高等学校のハンドボール部の雰囲気などを教えてください また、いじめなどはないのでしょうか
今、自分は中3の男子です 蔵前工業高校の電気科にいきたいと思ってるんですが前年度の倍率が1以下だったのでその、蔵前高校の偏差値にとどいてなくても合格出来るのでしょうか？
マッサージ、整体、あんまマッサージ 色々あると思うのですが、違い 就職 給料 資格などなど全然違いがわかりません。高校３年でどの道に進めばいいのかわかりません。 男でも需要はあるのでしょうか。 やりたい仕事なのですが食っていけなかったら話にならないので、間違えたくありません。 詳しく教えてください。 お願いします。
中学生の息子に日本家庭教師指導協会の家庭教師の方についてもらおうと思っているのですが…息子にとっていい先生ってどんな先生でしょう？家庭教師は先生と生徒の相性も大切だと聞いたことがあります。初めて会ったときはまだお互い距離があると思いますが、時間が経った時はある程度心を許し合って、リラックスしながら勉強してほしいと思っています。勉強するのは息子なので、これはあくまで私の願望です。 で、肝心の息子の性格なのですが…とにかく飽きっぽくて勉強がもともとそんなに好きではありません。受験のために勉強が必要だというのは理解していますが、友達と遊ぶことやゲームや部活動(野球部)にばかり気持ちが行っています。どれも別に禁止することはありませんが、もう少し危機感を持ってもらえれば…と思います。 家庭教師をつけることには乗り気のようです。誰とでも仲良くなれる性格だからかもしれません。 こういう性格の息子に合う家庭教師の先生って、どんな感じの先生でしょう？
勉強の仕方についてアドバイスください。中3です。今から受験までどのように勉強すれば 公立の偏差値60くらいの高校に入れるでしょうか 私は今まで不登校で、現在は6月頃から 支援室という所に通っています。 勉強は1年の数学の途中までしかわかりません。 他の4教科は全くやっていないのでわかりません 去年までは別に入れればどこの高校でもいいや って感じだったのですが、今は公立に入りたい と思っているので、本気で頑張ろうと思います。 そこで、今まで勉強してこなかったため、 どんな風に勉強すればいいのかわかりません ので、アドバイスがほしいです。 今手元にある勉強道具は 教科書 学校で配布されたワーク 購入した厚物、問題集 ↑全て3学年分5教科揃ってます ↑とは別の1年範囲の参考書(5教科) 他は英語の単語帳、CD これらを使って 1日どの教科を、どのくらいの量、何時間？ また、復習等はいつすればいいでしょうか？ それと、あと半年で5教科3年間分の勉強を 全て覚えれるでしょうか 教科を絞ったほうがいいのでしょうか 全部じゃなくてもどれか一つでも アドバイスいただけたらと思います 回答よろしくお願いします。
北海道旭川市の公立校永嶺高校について質問です。①凌雲高校と東栄高校が合併しましたが、ランクとかは変わったりしますか？（最低受かるには何ランク必要とか）②制服はどうなりますか？ ③Eランクですが、最低受かるには何点とれば受かりますか？
偏差値を40位上げる方法を教えて下さい
自分は中学三年なのですが、進学したいと考えている高校は、工業高校(機械科)に進学するには有利に進められるような中学生でも取得でき今からでも頑張れば間に合うよな資格というのあるのでしょうか。一応パソコン検定3級を取得しています。 又、高校に進学したら、国家資格のようなものも取得したいと思っているのですが、その中でも自動車系の専門学校か自動車系の会社で進学や就職に有利になるような資格があったら教えてください、それ以外の資格でも将来的に役に立つ資格などがあれば教えてくださるとありがたいです。
今、中3です。 ドローンとかそーゆう「開発」の仕事につくには、どの様な高校、学科に行けばいいのかわかりません。 どのような進路に進めばいいのか教えていただければ幸いです。
中3です。 偏差値が57なんですが、死ぬ気で勉強したら、どこまてま上がりますか？
愛媛県の今治明徳高校って中高一貫校ですか？
中学3年生で高校受験を控えています。志望校を都立駒場か都立三田かで迷っています。 通学路は駒場の方が近いです。 しかし三田は修学旅行が海外だったり どちらの学校もいい所が多く決まりません。 学力的にはどちらも頑張れば入れる程度です。 どっちの方がいいでしょうか？ 三田や駒場を卒業したなど何かアドバイスお願いします。
中3です。 今現在、夏休みですが、受験期なので受験勉強をしているわけですが、どうもやる気が起きません。 ゲーム機などは押入れに直しました。携帯は勉強時だけ親に預かっています。 塾にも行っています。 自分でも勉強量が足りないと自覚しているせいか、不安と焦りがでいっぱいです。それが原因がわかりませんが、夏休みに入ってから、イライラが止まりせん。 ちょっとした事で頭にきたりしています。今は勉強の息抜きに投稿しています。 そこで3つ質問なのですが、受験を終えた人は、受験期に1日の学習時間を教えていただきたいです。 また受験期の夏休み、どんな生活をしていましたか？ 最後に勉強に集中する方法を教えてください。 くだらない質問ですが、どうかよろしくお願いします。
高校受験の勉強で https://www.chart.co.jp/reader/subject/guide.html を使おうと思うんですが、偏差値４９の高校に行けますか？
教えて下さい。大阪府枚方市常勝啓光に昨年入学されたお子様の保護者の方総額幾ら必要でしたか？大阪府は授業料無償化あるので、対象となれば、返ってくるとおもいますが、 それまで、どのくらい用意してたら大丈夫ですか？ 入学金、制服代、最初の授業料など、覚えてたら教えて下さい。
宮城野高校の普通科を志望する中学3年です。 宮城模試や実力テストで何点とっていれば 合格圏内なんですか？ 倍率や受験する人たちのレベルによって 変わるのは知っていますがこれからの進路や 勉強方法を考えたいので参考までに教えてください。
受験生です。歴史が意味わかりません。新研究でやってるんですけど、全く理解できません。。。覚えること多すぎて ほんともう辛いです。 何回もとけばって思いますが、これやってこの問題でるのかな？って思うともう。。やる気が。 なんかいい方法ありませんか？
中3です 勉強しないといけないことは 分かっていますが やる気が出ません 机に向かっても 今みたいにスマホをいじっちゃいます どうすれば良いでしょうか きつい言葉でも構いません
中学受験勉強がなかなか集中できなくて困ってます… 受けたいところも決まっていて、そこに向かって頑張ろうとしているのですがやる気が出なかったりゲームなどの誘惑に負けてしまいます。とりあえず次の期末テストでいい順位を取れたら太鼓の達人のバチ（ゲームかよって感じですがｗ）をかってくれるのでそれをモチベーションにしているのですが勉強が長く続きません。夏休みなので一日10時間を目標にしてます。（今は6時間ぐらい…どうしよう…）皆さまはどのように受験勉強をしましたか。私の受けたいところは受験日が1月の後半と、すこし早いので少し焦ってます。どうか私に力をお貸しいただけないでしょうか。
高校受験生に対する指導方法についての質問です。 今、中学3年生の家庭教師をやっている理系大学生です。 指導に関しての質問です。その子は国語がとても苦手で自分自身もどのように指導していいか迷っています。 そこで、国語の指導＆勉強方法について教えていただきたいです. 現代文、古文、漢文に分けて教えていただけると助かります！！！ よろしくお願いします。
私は新潟に住んでる中3です この前の統一模試で偏差値が43くらいでした 今から勉強すれば新津高校いけますか？今、三条東と新津高校と新潟商業高校で迷っています。 この三つを第三希望までにしているんですが、 難しいですかね。
人生の勝ち負けは高校進学で決まるのです！ 高校で人間と豚が別れるのです 高校に進学しなかったり、進学しても商業とか工業、場合によっては 農業、園芸？夜学は問題外！ こういう所へ進学する人たちは将来、上層社会に入れず長時間労働、低賃金に甘んずる可哀想な人生を歩む人たちです！ その意味で受験とは人生の振り分けであって 将来、駄目な人間になる人たちと別れて縁をきるときなのです！ 特に男子！男は収入で決まるのです！（女は器量ですのでそれほど進学は厳しくありませんが） 低学歴男子はイコール低賃金男！ 間違いないです！ こんな男を万一にも好きになってしまったら人生を台無しにされるも同じです！（まあ変わり者の女子でなければ好きになる女子もいないんでしょうが） 厳しい言い方になりましたが男子はこのくらい厳しく言ってやらないと勉強しないのです。 わかりましたか？
勉強をすると病んでしまい、全く手につきません。わたしは中学３年生で、受験生です。 春休み頃から、わたしは受験勉強をしていこう！と思っていました。 ですが、受験に受からなかったらどうしようという不安が先走ってしまい、ある時、勉強のストレスなどで発狂(?)してしまいました。記憶がないなどはありませんが、物を投げるなどしていました。 心がとても弱いので、去年も勉強がつらく、泣くことや、学校を週一で休んだりなどはあったのですが、三年生になってから、教室にも行けなくなり、勉強をするのも辛くなってしまいました。 そして、病院に行ったところ「抑うつ状態」と診断されました。わたしは本当にそうなのか？と疑っていますが。 去年はテストも400点は取っていたのに、今ではズタボロです。 このままでは高校に行けません。 夏休みの宿題も、去年までは計画的に終わらせていたのに、今では全く手つかずです。 勉強をはじめると、イライラしてきたり、病んできたりして涙が出ることもあります。 今日も、勉強スペースのあるところに母親が連れて行ってくれたのですが、やはり出来ず帰ってきてしまいました。 「もう自分の体調に合わせてやりなさい」と言われました。 症状？が軽い時は、人に見てもらったり、軽い散歩に行ったらやる気が少し出たのですが、今はもう何をしても勉強ができません。というかやろうと思えません。 よく、休息を取ればいいと言われますが、休息は十分とりました。母親に色んなところに連れて行ってもらったりもしましたし、勉強だってあまりしていません。でも、本当はこれ以上甘えていられません。大切な時期なので。 また、勉強が出来なくなった頃から寂しさが半端なくて、構ってちゃんがましい行動が頻繁になったり、友達とLINEをしたり通話をしたりしていないと気が済まなくなる時が多くなりました。 このままでは全て失います。 でも何もできません助けてください
偏差値の低い高校に行っても、偏差値の高い大学にけることって可能ですか？
なにもする気が起きないですただただ何もしたくないんです 泣きたいです 疲れました。生きてることにつかれました 受験生だから勉強しなきゃいけないのに 机に向かおうとするとすごい拒絶反応がでてしまって涙が止まらなくなってしまいます もう嫌です 頑張っても頑張ってもできないから頑張れなくなってしまったのでしょうか 宿題やらないといけないのに 辛いです
高津高校について。 ぼくはいま中学二年生ですが、高津高校に進学したいです。理由はいまの中学校が青春できていないので、青春できると思ったし文化祭なども派手だし、バイトも許可されているみたいなので。ですが、高津高校に進学くるにはいつ頃から受験勉強するべきでしょうか？ ぼくは頭が悪く偏差値は45程度です。 塾には通っています。 1日何時間ほどいつ頃から勉強するべきでしょうか？
受験生です。 今度高校の体験授業と部活体験に行こうと思うのですが、体験授業とは主に何をしますか？ 部活体験は、周りで見るだけですか？それとも高校生の方達の練習に参加するのでしょうか。
中３です。そろそろ受験勉強に本腰を入れなければならない時期ですが、今どんな勉強をしたらいいのかよくわかりません。学校の先生の夏休みのアドバイスみたいなのはありますが、抽象的で「結局なにをやればいいの？」って感じです。 県内でトップを争うような高校を目指しています。絶対受かりたいです。(ちなみに公立です)普通科志望です。 私は内申は微妙ですが、応用はおいといて、基礎はどの教科でも割とできていて、特別今つぶさなきゃいけない苦手は特にありません。(見つけてないだけかもしれませんが・・・)学校のテストで取れないのは国語ですが、塾で受けた模試では国語が一番よかったです。英語は中3からテストが簡単になったのか90点台を維持しています。(中2までは苦手でした)数学はテストはわりと良いですが、初めて見る応用問題が解けません・・・。基本的に記述があまり好きではなく、また、採点基準がよくわからないためやる気が出ません。それと英語の自由英作文が、語彙力がないためか模範解答に比べ語数が少なく内容がうすくなってしまいます。理科と社会はぼちぼちですが、記述でよく落とします。習った語句はだいたい覚えています。 学校の宿題は終わりました。(自由研究以外)塾の夏期講習に行くので、塾の宿題も並行してやっていますがだいたい終わっています。(まだのところはすぐやるつもりです) 社会は入試問題を解き始めています。だいたい６５～８５くらいですが、記述の部分点も入れてるので、もっと低いかもしれません。(難しい高校ほど、記述の採点基準が厳しく、私が受けたい学校は部分点をくれるかわからないため。)習ってない公民とかの問題もあるので、ぼちぼちかな、とも思います。でも、入試問題を解き終わった後での見直しとかのやり方がよくわからず、身についているか疑問です。 学校でもらった新研究のまとめのページとかも少しずつやっていってます。 このままだと受かるかどうか微妙なのです。テストの点を430くらいから450くらいまで上げたいです。でも、テストはどんどん難しくなるそうなので・・・。もし努力して報われなかったら、と思うと恐ろしいです。私が入ってた部はゆるくて時間がたくさんあったので、きつい部引退組の追い上げも怖いです。 夏休みにこれをやっていたから志望校に受かったかもしれない、こういうことするといいよ、というのがあれば具体的に教えてほしいです。
過去問や問題集採点後の間違えを次間違えないようにどのような対策をとれば良いのでしょうか？ポイントなどあれば教えてください。
中学3年です。夏休みの受験勉強を自力でやっているんですが、集中力が続きません。理想は7～8時間行いたいんですけど、受験勉強を自力で頑張っている人、どうやってますか？
どうすればいいのか分かりません。 高1女子です。 ちょっとした愚痴になります、すみません。 高校受験は、塾に行ってたし勉強もする事はしてましたが周りの子よりは少しだけやる気がなかったと思います。そして、滑り止めの私立の結果のコースを見て第1志望には受からない事が分かりました。その結果を見た母は｢何だ、もう第1志望の所は無理だね。あーあ、残念｣と言いました。そして、1つランクを落とした高校に受かりました。私自身も心のどこかでは余裕と思っていたので泣いて喜んだりはしませんでした。母は｢まあ、当たり前でしょ｣と言いました。でも、正直褒めちぎらなくていいから｢頑張ったね｣の一言ぐらい言って欲しかったです。 高校に入ったものの第1志望じゃないからかあまり楽しくないし、ダメもとでも第1志望受ければよかったと今でも後悔しています。 そして、前に通知表を母に見せました。中間の時より順位も結構上がったし(成績は1学期総合)小学生以来の5も何個かつきました。教科に至っては私にしたら頑張った結果を取った教科もありました。 これで少しは褒めて貰えるかなとワクワクしていました。だけど返ってきた言葉は｢ふーん、他の教科は？｣と言われるだけでした。でも他の教科もとても悪すぎるって程悪くもないんです。 最近もちょっと勉強してなくて久々やる気になったので勉強していたら母が父に向かって｢なんか勉強してますアピールしてる｣とか嫌味のように私に聞こえる声で言われました。 そんな事言われたら誰だってモチベーション下がるに決まってるのに。 勉強してなかったらネチネチ言うくせにしたらしたで嫌味ですか？ いい点取っても褒めてもくれない、そのくせ成績は聞いてくる、私の事を馬鹿にしたいだけなのでしょうか？ 懇談で担任に進路の事について聞かれたのですが母は｢何も話してくれないんですよ〜｣って言っていました。どうせ、第1志望じゃなかったら何も褒めてもくれないくせにそんな人に簡単に将来の事なんて言えません。高校受験がとにかくトラウマになっています。 習い事も発表会が終わったので受験があったのもありますが単純に行く気になれなくて行きたくない等と言うと｢やめれば？｣と言われたので｢うん、やめたいし｣と本当にやめたかったので言ったのに結局は次の発表会まで続けろとか意味分かりません。高校生になるのを区切りにやめると言ってもやめさせてくれなくて父も｢高校生で区切りいいからやめたら？｣と言ってくれたのに結局次の発表会まで続けろと言われ今も仕方なく通ってます。 私は貴方のために勉強してるんじゃないし貴方のために生きてるんじゃない。 もう私には何も求めないで欲しいです。好きにさせて欲しいです。結果を出しても馬鹿にしかされないなら褒めなくてもいいんで馬鹿にもしないで欲しいです。というか、期待に応えられなかった自分が惨めで嫌になるんです。 私も自分のために勉強しなきゃと分かってるのにテストや成績が返ってくる度に｢この点数だとお母さんに…｣とかそんな事考えてしまう自分も嫌です。小さい頃から反抗した事もあまりなく振り返ると全て親に従っていた気がします。 私はどうすればいいのでしょうか？ 1回反抗してみた方がいいのでしょうか？ 長文乱文すみません。
今年舞鶴高専に行きたいと思っています。学力で行こうと思っているのですが、過去問は何点くらい取れたらいいでしょうか？希望学科は建設システム工学科です。
今年舞鶴高専に行きたいと思っています。学力で行こうと思っているのですが、過去問は何点くらい取れたらいいでしょうか？希望学科は建設システム工学科です。
参考書を解くとき、ノートに書こうと思うのですが、教科ごとにノートって変えた方が良いですか？それか、ルーズリーフに書いた方が良いですか？
高校受験受かった人に聞きたいんですが、この夏、夏期講習あわせて、何時間くらい1日勉強してましたか？ できれば、1日の流れをいってくれたらとてもありがたいです！
高校についてです。中3です。自分は西春高校や桜台高校などを第一志望としているんですが第二志望の高校を新川高校か名古屋南高校でまよっています。どちらがおすすめでしょうか？ 将来は教師になりたいとおもい愛知教育大学への進学を予定しています。 内申は42偏差値は59の内申美人です。
私は高校３年生の受験生です 受験勉強をしっかりとしないといけない時期なのになかなかやる気が出ません。志望校、やりたいことが決まっていれば、やる気が出て勉強にも集中ができると思うのですが 特に将来の夢もなく、やりたいこともなく、得意なこともなくて、自分がなにに向いているかもわかりません。 さすがに今のままじゃだめだと思っているのですがどうしたらいいかわかりません。 大学選び、学部選びでなにかアドバイスや 自分はこうやって大学決めたっていうのがあったら教えていただきたいです。。 お返事お願いいたします。
夏休みの高校受験勉強について もっともすべきことはなんでしょうか？また１日の勉強時間 生活のリズム 午前と午後にやる教科 用意するもの アドバイスやおすすめな勉強法してはいけないこと できるだけ持っている情報をたくさん頂けると嬉しいです せっかくの休みをしっかりと有効に使いたいとおもうのでよろしくお願いします！
私立、駒澤大学高校について質問です！！！！！ 在校生の方、卒業生の方に質問です！！！！！ その他の方の回答はお控えください。無視します。 ①マネージャーってありますか？②芸能活動は禁止ですか？ お願い致しますm(__)m
勉強についてです。間違えたところを直して次に同じ問題をやった時に間違えないようにするなにかいい方法はないですかね。いつも間違える度に真剣に書いて覚えているのに同じところで間違えてしまいます。
受験勉強 について この時期、中3の受験生が1日に勉強する時間って平均何時間なんですか？友人は5時間って言ってたし塾の先生は8時間って言ってたし、 有名某誌には4時間と記されていました。実際のところ何時間なんですか？
中３の娘を持つ母です。家庭教師を付けて勉強したいと言うのでさがしていますが、ネットで調べても、調べれば調べるほどわかりません。 経験者で、おすすめがあれば教えて欲しいです。 お願いします
中３の千葉県の受験生です。受験する公立高校の事について悩んでいます。 公立高校は行きたいと思っているところが2校ありその２校の審査書の審議対象についてです。 2校とも共通する部分です。 私は2年生の2学期のときに英語で1を取っています。一学期は2で三学期は3でした。平均？の値的には2という事になるのですが。(これ前後に1をとった事はないです。これ限りです。) 2校共こう記載されていました。 なお、各学年において教科の評定が「1」がある場合については審議の対象とする。 と書かれていました。 この1という数字は平均の値の時1で無ければ審議の対象にならないのでしょうか？それとも各学期で1をとっている時点で審議の対象なのでしょうか？ もし対象ならばどれくらいふりですか？ あともうひとつ。 同じ審査書の欄にこう記載されていたのが目に留まりました。 ３年間の欠席日数の累計が30日以上の場合については審議の対象とする。 とかいてありました。 私の現在の欠席日数が33日です。 先生に不安になり欠席日数って大事ですか？と聞いた所あんまり関係ないよと言われたのですがそこまで関係ないのでしょうか？ 審議の対象になると対象外の人達よりどれくらいふりですか？？ 一応志望校はA校がちょっと頑張んないと行けないような所でB校がいつもどおり出来れば入れるような感じです。 A校を前期。B校を後期受験したいとおもっています。 でも。もしA校なんて無理だよ！って感じならB校を前期。B校よりワンランク下げたC校を後期に受験しようかともかんがえています。 どっちの方が良いかも答えて頂けると幸いです。 文章が変な所があるかもしれないのですが大目に見てもらえると嬉しいです。 回答お願い致します。
オープンスクールで態度悪くて注意されて高校から中学校に電話がかかってきました 受験に響きますか？受けさせてもらえないと言われました、本当でしょうか？ ちなみにその高校は偏差値が低いです 態度は私語が多くてうるさかったです。 お願いします(汗)
親がホント勉強勉強うるさいです。 中三なので多少は仕方ないのかもしれませんが、 異常です。 志望校押し付けられるわ、その志望校が原因で親が夜喧嘩しだすわ もう耐えられません。勉強も手につかず、仕方ないので総合学習の調べもの してたら、 「受験、やる気ないならしなくていいぞ」などと言いだす始末。 今もそれの口論をしながら打っています。 過去に中学受験も経験したのですが、落ちました。 それを盾に今でもいじられ、正直もう限界です。 僕はこれからどうすればいいんですか？ 正直、もう死んでしまいたいです。助けてください。
中3の夏休みに毎日5時間の勉強って少ないですか？
偏差値55(52からやや合格、58から安全圏)の公立高校に行きたいです。でも、自分は諦めるしかないと思ってます。平均点行かないので。あと1点で届くのが２教科で数学と理科は当然点数が低いです 高校行けるんですかね。私立にも限らずこんなんじゃ無理ですよね？諦めた方がいいですよね？
中学3年です熊本高専 熊本キャンパスを目指してます この前、第1回共通テストの模擬テストを受けたら 150でした。（テスト勉強は、2日しました） 質問です。夏休み中1日どのくらい勉強すれば、十分合格できるようになりますか？
偏差値６３の高校の中には一般的に７０並の生徒も５０台後半くらいの生徒もいるんですか？
延納願ってなんですか？
高校受験のために塾に通っていましたがやめました 塾でテキストを使っていたのですが授業のはじめに解答は回収されましたがやめたあとに解答をもらうことは可能でしょうか？
行きたい高校に行くにはどうすればいいですか？中３です。 僕は行きたい高校があるのに、今の学力では無理です。 夏休みは、しっかり勉強したいと思ってても周りに妨害がたくさんあります。 どうすればしっかりと勉強できますか？ それと、もう８月ですが今から受験勉強しても間に合いますか？ １日3時間は今日からしようと思います。 数学と理科は特にやばいです。 今からでも間に合いますよね？ 塾にも行ってます。 個別授業と団体（？）授業してます。 みなさん応援の言葉もください。 本当におねがいします。
時間がありません！ 児童相談所に入ると高校入試はどうなりますか？ 3月に公立の高校入試です 今、児童相談所に入ったら高校入試は受けれませんか？？ 混乱していてパニック状態です
勉強のやる気が出る方法を教えてください！
中3女子受験生進学についてです。 私は幕張総合高校に行きたいと思っています。ですが親にはもっと近いところに行きなさいと言われます。この間は、あなたの行きたいところを目指しなさいとか言っていたのに。また、担任や塾の先生にも学校の雰囲気が合わないんじゃないかとか部活動で良い成績を残していないと厳しいとかやんわりやめとけ的なことを言われます。 たしかに学校の雰囲気は今の仲の良いクラスの感じが好きです。偏差値も7月のＶ模擬の結果では6くらい足りません。なので最近やっと塾に通い始めました。部活でもソフトテニス部に所属していましたが補欠で最初で最後の公式戦の総体でも良い結果は残せませんでした。でも学年生徒会をやったり実行委員長をやったりしています。偏差値も頑張って勉強すれば少しは上がると思います。英検３級も持っています。 幕総に行きたい気持ちは強いです。でも親や先生たちの話を聞いているうちに自分には合わないのかなと思い、幕総に行きたい気持ちに自信がなくなりました。部活はソフトテニスを続けようと思っていましたが親に強いところは休みなんてないんだよとかついていけるの？とか言われ、体力があまりなく、飽きっぽくて諦めやすい自分はついていけないんじゃないかなと感じ始めています。 行きたい気持ちはありますが親の言う通りに家から近く、偏差値も自分に合ったところに考え直した方が良いのでしょうか。また幕総の学校やクラスの雰囲気、部活の雰囲気はどのような感じなのでしょうか。ご回答いただけると嬉しいです。 ちなみに、通学時間は電車で3~40分、自転車で1時間くらいです。親には自転車通学にしろと言われています。
中３でオール３未満です。(２あります) 偏差値は40ちょいで、社会が壊滅的に悪いです。(校内偏差値36？) 私が行きたいと思ってる高校が、偏差値60以上なんですけど、今から頑張って間に合いますか？？ 公立なので、絶対無理だと言われれば諦めます… でも、私立は高いので公立にどうしても合格したいんです！！ どれくらいの所なら行けると思いますか？
畜産科と畜産化学科の違いって何でしょう？わかりやすく教えてください。
九月、確認テストあります。一回目の。そこで、夏休み中に、勉強をしなければならなかったのですが、怠けててサボった日もあれば、3時間程度の勉強…。 自業自得ですが、18日間、まだ間はあります。 その間に猛勉強すれば、なんとかいけるでしょうか。 最初に決めた時間(目標)は8時間でした。 頑張れば..いけるでしょうか( ´• ω• `) 行きたい高校があります。あるくせに、勉強しなかった馬鹿なやつです。 どうか、渇を入れて欲しいです！どんなに厳しい言葉でも構いません。 後悔はしたくないです！自分次第ですが、頑張ります！そのためにも厳しい渇をください。
体験入学で体験授業やるんですけど、 どんな感じですかね？ 商業なので 計算とかですよね？ 私全然わかんないんですけど…_:(;'Θ' ;;」 ∠):_ 当てられたりしますか_:(;'Θ' ;;」 ∠):_
私は現在中学3年生です。自分は将来ゲーム会社を作りたいと思っています。自分はこれから高校受験が控えているのですが、自分は高校に行かずコンピュータ言語の勉強だけを続けていきたいです。中学校ではよく皆にいじってもらったりしてとても楽しいです。しかしもう中学校には行かずコンピュータ言語を学び、ゲーム作りに必要な基礎を固めたいです。皆さんはどう思いますか。
受験についてです。中学生３年の女子です。 大阪府の花園高校の国際を受験しようと思っています。 でも内申点があまり良くないと思います。通知表が五段階オール3です。 テストの点数は期末や中間が380、実力も380程度です。 これで受験受かるでしょうか。
勉強にやる気を起こす方法はないですか？
宮城県白石高校の女子バレーボール部、写真部について教えてください。雰囲気や決まりなどです｡ やっぱり運動部は特に厳しいですか？
中学生です。光と音の分野がよくわかりません。わかりやすくなるコツなんかはあるのでしょうか？
神奈川に住んでいる中二の学生です。神奈川に住んでいるのですが大阪の高校に行きたいです。そこで質問なのですが違う県であってもテストをうける可能ですか？その場合も日にちは一緒なんですか？回答お願いします。
愛知県の高校について。中村高校、東邦高校、春日丘高校、愛教大附属高校 この4校を学力順に並べてください。 またおおよその内申を教えて下さい。 ※全て普通科？としてお願いします。
今年受験生の者です。ペンタブが欲しくてたまりません。 私は今中学三年生で、受験生です。絵を描くのが大好きで、ほぼ毎日と言っていいほど描いています。受験生なので、一応勉強もしています。勉強が大切なことは十分理解しているつもりですが、もっとお絵かきの世界を広げたいという気持ちがおさまりません！！ Twitterやpixivなどを見ていると、とても素敵なデジタルイラストを上げていらっしゃる方がたくさんいるのを見て、私もそんなふうになりたい、と思いました！ 高校受験に受かったら買おうとは思っていたのですが、もう今は欲しくて欲しくてたまりません。こんな気持ちでは勉強に集中もできないです… 私はどうすれば良いのでしょうか？どうか回答をよろしくお願いします。長文失礼しました。また、最後まで読んで下さりありがとうございます！
中学女子です！元々普段のテストで500点満点中450は確実でした！でも最近勉強が難しくなったのもあるとは思いますがぎりぎり400点しかとれません！ 勉強する習慣が身についていないのでどういう方法をすればいいかよくわかりません…。 夏休み明けには実力テストもあって、それでは学年1位をとれるように470点近く取りたいので少し焦っています。 行きたい高校も決まっているので今から勉強の習慣を身につけていきたいです！ 私の入っている部活は短時間なので時間は結構あります！ 色々書きましたが私が聞きたいのは ・集中できる環境 ・実力テストへ向けての良い勉強法 ・勉強する習慣のつけ方 ・1日何時間ぐらい勉強すればいいのか 多くてすみません(´×ω×`) みなさんが個人的にいいと思った方法を教えてほしいです。 よろしくお願いします！！ 長文失礼しましたm(_ _)m
私は今、中学三年生で偏差値が55です。 私の志望校は早慶なんですが、 夏休みから勉強を始めているんですけど 塾の先生とかは頑張れば合格できると言っていたのですが、本当にできますか？それと、合格するための勉強方法を教えてください。 お願いします。
集中力って何したらつきますか？私は集中が切れてしまいます。特に勉強や宿題など、体を動かさない事やあまり好きじゃないことに対してはすぐ切れます。 何か対処法はないですか？ この先、受験を控えていて本当に悩んでいます。できれば総体的にも集中力をつけたいです。なるべくたくさんの回答お願いします。
こんにちは、現在中3です。 いきなりですが、内申82で神奈川工業高校に受かりますでしょうか？ わかる方いらっしゃたら教えて下さい。m(__)m
中学3年の受験生を持つ母親です。 3年の1学期で音楽以外(2)オール1の成績が付いてしまいました。 工業高校を目指していますが、内申がなくても、倍率が1以下の科(機械科とか)なら受かる可能性はあるのでしょうか？
中学3年です。助けてください。 受験生なのは分かっているのに、勉強しなくてはならないのは分かっているのに、 勉強に手をつけられません。周りに誘惑はありません。なのにためらってしまいます。決して嫌いだからとかいう理由ではないし、行きたい高校がないわけでもありません。 テストが近づいても同じです。 親は強く言いませんが、「心配だ」とは言います。 自分で分かってるんです。 本当に、○んでしまいたくなります。とても荷が重いです。 助けてください
偏差値68で学力調査テストで200点は越えてないといけない学校へ希望しているのですが、今現在の自分は偏差値65の2年の学力調査テストで前回196でした。このままでも大丈夫でしょうか？
早稲田大学高等学院志望の中３です。早大学院に合格するにはどのような勉強をすればいいか(国語、英語、数学)や模試は何を受ければいいか、問題集は何を使えばいいか、小論文の対策は何をすればいいのか、その他早大学院受験に関係があればなんでもいいので教えてください。よろしくお願いします。
中2女子です。大阪か京都の高校で偏差値が高いところと言ったらどこなのでしょうか。高いと言っても、入学がとても難しいような難問校ではなく、名前を聞いたら、「あ、この子は頭がいいなあ」となるくらいの高校はどこなのでしょうか...。
東京私立高校受験の単願は、1学期の内申と2学期の内申のどちらかが達していれば受験できるものなんでしょうか？
中学３年生の女子です。中1の頃から、英語が嫌いで単語もわかりません。いまからでは遅いでしょうか？ 単語を、覚える方法などあったら教えてください！
受験生です。 大阪桐蔭高校Ⅱ類を検討しているのですが、卒業生か在校生の方、メリットとデメリットを教えてください。 勉強別に好きじゃない人は入らない方がいいですか？
慶應義塾高校(日吉)に合格するには高校生が習う範囲の勉強も必要と聞いたのですが、具体的にはどのようなことをすればいいのでしょうか？教科とその単元を教えてください。 塾は現在早稲田アカデミー個別進学館で、通信教育もやっていますが、それだけで十分でしょうか？ また、おすすめの参考書、一日の勉強時間なども教えていただけると幸いです！ よろしくお願い致します。
工業高校は、昔はガラが悪かったですが、今でもガラが悪いですか？
中3女子です。 高校について質問があります。 三者面談で先生に「あなたの偏差値は３４です」と言われました。私はまだ行きたい高校は決まっていませんが、都立の共学に行きたいと思っています。 こんなバカな私でも行ける高校はありますか？ できれば高校名を教えてください。 チャレンジ高、定時制、通信高以外でお願いします。
開成高校が高校入試では辞退者が異様に多いのはなぜ？開成高校って、中学入試では人気があって、さすが男子の最難関という入試ですけれども、高校入試では驚くほど人気がないですよね。100人の募集枠で、辞退者の繰り上げ合格も合わせると250人ぐらいの合格者を出すとありました。ってことは、開成高校合格者の2.5人に1人ぐらいしか、開成高校に進学しないってことですよね？ 中高一貫校に途中から入るのは嫌だっていったって、我慢しろよって感じがしますけど。高校受験生のワガママに思えますけど、皆さんもそう思いませんか。昔は開成高校の高校入試といったら、武蔵、桐朋と並ぶ御三家で、100人の枠でせいぜい多くて150人ぐらいしか合格者が出なかったので、100人ぐらい辞退者が増えてます。 武蔵は高校募集をやめたし、桐朋高校はもはや失礼ですけど上位進学校ではなくなりましたし、なぜこんなにも開成高校の高校受験がユルユルなんですか。
偏差値67から74に上がったけどこれって誤差の範囲ですか？上がる前のは塾の模試で上がったあとのは県下一斉模試です。
高校受験の英語推薦について。こんにちは。中3女子です。 わたしは、英語が得意で高校も外国語関係のところに行きたいと思っていて、そこで 英語推薦というものが気になっています。 わたしは今、英検準2を持っています。 ですが英語推薦となると2級はないと厳しいんじゃないかって言われたんですけど、そうなんですか？ あと英語推薦って英会話とかなんですか？ その高校にももちろんよると思うんですけど、雰囲気を教えていただけると嬉しいです。
私は今Dランクなんですけど函館中部高校に合格するには 入試点何点とればいいですか？
志望校が決まりません。もう八月の半ばになり、そろそろ志望校を決めていかなければなりません 私は将来の夢などあるわけでもなく、都内の私立高校に行きたい(千葉に在住の中3)、ただそれだけが漠然と希望としてあるだけです。 私立なのでそれぞれ学校の特色があるので、少なくとも今の時点で10校近くは学校見学に行きました。 しかし、いまいちどこもピンときません。 将来の夢がないのならば、高校生活を存分に楽しむことをしたいので、校則が緩いところがいいなとも思い、大学付属もいいなぁと考えました。 そこで通学時間、偏差値を踏まえた上で候補にでたのが ・明治学院高等学校 ・中央大学附属高等学校 ・青山学院高等部 です。(但し、中大と青学は同じ受験日) 青学は校舎も綺麗ですし、校則も緩い。大学も有名で行ければかなりいいですが、女子で青学に行くのはやはり成績上位層です。今から諦めてたらどこにも行けないですが、現実を見ると無理そうです。 明学は校則が緩く、偏差値考慮すると可能圏内です。しかし、伝統のある学校ということでかなり校舎が古く、私立のわりにはあまり綺麗ではありませんでした。大学も、他大に受験したいと思うのですがあくまでも付属校なので受験に関しては弱いのかなと思います。 中大は校舎は綺麗ですし、大学も中央でいいなと思いました。ですが、校則は緩くもなく厳しくもなく、という感じでした。中央に行くならやはり法学部かなとは思いますが、とくにそういう職に就きたいという夢もないので、悩みどころです。 それか、別の進学校に行く、という選択肢しかありません。ですが、進学校なのでもちろん校則は付属のように緩くはありませんし、勉強勉強勉強という感じです。(駒込や江戸女、秀英、可能なら市川など…) 進学校に行くのなら、早慶上智を目指していきたいです。(行けるかどうかはともかく)大学の進学実績なども考えていかなければなりません。 こう考えると頭がぐちゃぐちゃして もうどうしたらよいのかわからなくて…。 中3で受験生。志望校は自分で決めなくてはいけません。 慎重に自分が本当に行きたいと思う学校を選ばなきゃなりません。(私立なので尚更) 青学に行きたいなら勉強頑張ればいいじゃん。 その通りです、まだ諦めるつもりはありません。 ですが青学が無理だったとき、どこに行ったらいいのか、全くわかりません。 このため、併願校など全く決まりません 長々とすみません、どなたかアドバイスをください。(これまた漠然とした頼みごとで申し訳ないです) どうやって志望校決めていけばよいのか、 どうやって自分は決めたのか 参考にしたいのです、お願いします。
今16歳で、高校は中退しました。 ですがすごく高校に行きたくて仕方がないです。 後悔しても遅いですよね。 来年から行きたいですが、親は制服代や学費とか全部自分で払えと言われてます。当たり前だとは思いますがどうすれば高校に行けますか？ 自業自得とか働けとかそういう意見はいらないです。
【 至急 】中3 受験生。 理科の分野の 〈 電流と磁界 〉 が全然わかりません‼︎ 家にある基礎編問題集とか 学校のワークとか４冊くらいしたのですが まだ全然わかりません。 やればやる程訳がわからなくなります…。 右ネジの法則 フレミングの法則を やればやる程訳がわからなくなります。 使い方が違ってる気がするのですが…。 理科はその他の分野は点数とれるように なったのですがここだけ毎回とれません。 どうしたらいいですか
高3で受験勉強中なのですが、夏休みは夜何時くらいまで勉強するのがいいですか？
中3の不登校のことで質問したものです。アプリを使ったのが初めてで使い方がよく分からずベストアンサーにerilinroseredさんを選べませんでした。申し訳ございません。質問の回答ありがとうございました。erilinroseredさんの回答をみてとても勇気がでました。基礎からはじめてみようと思います。塾も来週から少しずつ行くことになりました。本当にありがとうございました！
私は将来 漫画家になりたい中3の女子です。現在受験生で、私は2年から行きたい高校が 決まっています。芸術に関する高校です。 中1の時 高校体験で鉛筆デッサンをしている時、線を残さないようにと教えてもらい 初めて意識しました。鉛筆デッサンのような 本格的なものを描くのはほぼ初めてで、今まで模写ばかり描いていた私の絵は、線が全部はっきりしているものばかりです。リアルな絵が並んでいるのを見て、自分はこのような絵を描きたいのかな？と思いました。 漫画の中の絵は線で出来ているけど、実際に習うのは線を残さないことです。この矛盾というか、基礎を習うことも大事ですが、本来私がしたいこととは異なる気がしました。それからその高校に行きたいのか分からなくなりました。 笑われてしまうような内容ですが、本当に悩んでいます。その高校は競争率も高いし、勉強の面で言えばいけると思いますが、絵の方では本当にここで学びたいのかが分かりません。よりリアルに、写真のような絵を習う必要があるのか分かりません。 鉛筆デッサンやその他いろいろと教えてもらったことが、無駄とは思いませんが、私が目指していることとは違う気がするんです。 2年の時から担任の先生が高校について丁寧にしてくださり、親もその高校に行くことを分かってくれて、画塾にも行く予定です。今更違う高校にすると言えない気もするし、でも自分で決めたところに行きたいとも思います。 漫画家になれる なれない以前に、やはり基礎の技術をつけるべきでしょうか。回答よろしくお願いします。
中３です。半年後受験です。まえがき長くなります。僕は小学生の時世間的に言う問題児でした。授業中は体育館で遊んでいたり、学校から逃亡したりもしていました。もちろん親と共に校長室に呼び出されすごい怒られました。そして中学生に上がり、気持ちを入れ換えようと思い、まず授業を集中して取り組みました。今まで遊んできたからなかなか難しかったですし、辛かったです。１年生は家庭学習もしておらず、テストは毎回５0点程度でした。中二になってからのはじめのテストは頑張ろうと思い、二週間前からテスト勉強をしました。結果は90点や80点もありました。そんなときに親の知り合いに偏差値65程度の公立高校をすすめられました。最初は絶対無理だと思いました。だけどやってみることにしました。このときも今も塾には行っていません。なのでスタートをきったばかりの僕には定期テストしか見えていませんでした。そんなかんじで二年生の後期にはテストの点数もかなり上がりました。成績もオール３マイナス1からオール4プラス1になりました。勉強するのは辛いけど手の届かなかった人にどんどんちかずいていくのが楽しいと言うかそれを励みに頑張れたんです。中３になり定期テストは450点を越え仮成績も五教科の内４教科は5、１教科は４でした。今の段階でいうと内申は117です。もちろん偏差値65程度をうけるには少ないのでまだまだ上がる余地はありますし、あげようと思っています。夏休みに入り、受験勉強をしようと思い、１年生の範囲や二年生の範囲をやろうとしました。しかし、今年は夏期講習をいくことになり、うまく時間がとれませんでした。夏休みがあと二週間で終わると言うのに１年生の範囲は触れてませんし二年生も一次関数を少しやっただけです。この長期休みをうまく使えませんでした。学校が始まったらすぐテストなのでそろそろテスト勉強をする予定です。こんなんでだいじょぶなのか不安です。明日は模試がありますが受けたこともないし、１、ニ年生の範囲があまりわからないのでぜんぜんとけないとおもいます。みんなは今回の模試で大体志望校に検討をつけるといっていてすごい不安です。塾だって夏期講習にいってるだけで今後は家の経済的に厳しいので入れません。塾にいってみてものすごくいい環境だと思いました。だけど入れません。頼れる人もいません。この半年間やりたいこと我慢して我慢してやっとここまで来たのに無駄になってしまうのでしょうか？もっと遊びたかったし、好きな人にだってちゃんとすきだって言いたかったし、、 今回の模試で全然だめでもまだ間に合いますか？半年で間に合いますか？怖いです。不安です。 僕の実力がわからないとなんとも言えないと思いますが、教えてください。お願いします。
学生運動だけでなく、プロ市民による市民運動も社会のクズ以外の 何物でもないことがSEALDｓさんらのバカ活動で証明されましたね。あのような何の結果も生み出さないバカ活動が起こることは 今後2度とありません。それだけが解散の決まったSEALDｓの 唯一の成果ですよね。
今年の都立グループ作成校の問題です。〔問 3〕 n ,a ,b を自然数とする。 n を 6 で割ると商が a で余りが b,n を 8 で割ると商が b で余りが a であるとき, n の値を求めよ。 これ、n＝6a＋b n＝8a＋b の二通りで表せて、連立で解くとa＝7/5b。 これを１個目の式に代入してn＝47/5b 等式変形して47/5＝n/b よってn＝47 という考え方であっているでしょうか？答えは合っていたんですけど、無理やりじゃないでしょうか。 他に解き方があったら教えていただきたいです、お願いします。
何か夏休み中に無料で受けられる模試はありますか？ 塾でも何でも構いません。 できればそのUＲＬも張って頂きたいです。 ちなみに中3で高校受験のものがいいです。 東京都内でお願いします
本気で悩んでいることがあります。質問させてください。（少し長くなります。）受験についてです。私は中学に入った時から県内のA校（女子高）を目指していました。理由は進学校で私の学力にあっていたからです。でも私は共学に行きたかったので、第一志望とは言っていたものの、少し納得のいっていない感じでした。そんな時に私は県外に同じ学力で共学のB校を見つけました。（県外といっても、県の端っこに住んでいるので県外を受ける子も多いです。）その時から私はB校を第一志望として頑張ってきました。ただ、B校は倍率が低いのと前期後期がないので受験は難しいなと思っていました。スマホを与えられてから成績は下がり、（でも10位以内はキープしています。）やっぱりA校に戻そうかなって。別にA校が特別嫌だったんじゃないし、B校に特別行きたいわけでもないし。甘い考えなのはわかっていますが。 そのことを親に言ったら本気でブチ切れられました。親に叱られた内容はなんとなく納得できるものでした。しかし、私は支配されているように感じたのです。お母さんは勉強も全くできないし、スタイルも悪いです。それなのに、｢あなたはB校に行くのよね？｣｢その身長で太るとかありえないから。｣と私に投げ捨てるかのように言い放つんです。勉強だって頑張っているつもりで、順位が下の方の子たちからしたらA校B校は贅沢な悩みだと思うんです。身長169cmあって、かなり細い方なのにこれ以上太るなとか虐待かと思ってしまうんです。性格悪くてごめんなさい。 バカでスタイル悪かった人が自分の子供には同じ思いさせたくないって言って成績優秀でスタイル抜群の子を育てるのですか？それは子供にとっちゃ迷惑でしかたないことだと思いませんか？スタイルは関係ない話かもしれないんですけど、そういうふうに言われるのが本当に腹立つんです。 今は学力社会で頭のいい子の方が得をするのもしっています。でも、東大に行ってもニートな人もいるし、底辺高校で大学に行ってなくても、ましてや中卒でも稼いでいる人もいるし、結婚して幸せな人生を歩んでいる人がいるとも事実です。 それなのに強制的に進学校へ志望させ、何かある度に私に暴言を吐く親が本当に許せません。前までは親友のように仲が良かったのに、今では一言も喋らず、私はひきこもり、勉強をする気力も無くしてしまいました。 もう成績おちてもいいや。別に死ぬ訳では無いんだし。と考える毎日です。 生きているのも楽しくないです。将来の夢だってないのに親に進路を決めさせられ、もうどうしたいのかが分かりません。
中３(愛知県名古屋市在住)です今年受験で勉強しないとやばいのはわかっているつもりです 自分はあまり成績が良くなくて正直やばいと思っています 自分の行きたい高校は一応28前後あれば行けるような工業学校です(恐らく) 自分は特に文系が苦手で国英社がすべて2です。だからもっと勉強して二学期の成績は30は絶対に欲しいです(美術と技術家庭科が4) しかし、全然ヤル気が出ないです 暇があったらモン〇ンやったりスマホいじったりしてしまいます また、家で勉強が全くといっていいほど出来ません！一応塾に行っていて自習室は開いているのですがどうも行こうという気持ちになれません (ちなみに自分は部活には行かずにサッカーのクラブチームに通っていて休みの日は月曜日だけです) 前にスマホやらdsやらを親に預けてこれなら集中出来るかなと挑戦しましたがうまくいきませんでした そこでどうやったらヤル気になれるんでしょうか？絶対にそこの学校に行きたいんです また、文系の勉強の仕方などもアドバイスしてくれたらうれしいです 人生の先輩の意見を聞かせてください 長文失礼しました
不登校生徒中三(受験生)に質問です。 学校から一々くる高校のパンフレットやプリントは捨てますか？ 後プリントとか後ろの白い部分を有効活用しますか？
現在高1の者です。 偏差値60程度の高校に通っており、大学はMARCHあたりを目指しています。 しかし最近「国立大学 私立大学 国立大学の圧勝」という名前の知恵ノートを拝見させていただきました。 詳しい内容はそのノートを見て貰いたいのですが、仮にノートに書かれていることが本当ならば中堅国立あたりを目指そうと思っています。 話が逸れましたがノートに書かれていることが真実なのか違うのか大学について詳しい人は教えてくれませんか？
関東国際高校を受験したいのですが、どんな勉強をすれば良いでしょうか？わかる範囲で良いので、お願いします！
高校偏差値について質問です。僕は偏差値53の高校に行こうと思ってます。 しかし偏差値が53ない時も稀にありこの前は51でした。 良い時は57とか行くのですが苦手な問題の時はどうしても下がってしまいます…。 もし偏差値53の高校に行こうとすると51だとどれくらいきついのでしょうか？ちなみにその高校は倍率が去年は1.59でした。 それと第2希望予定の高校は偏差値47なのですが倍率は2.43でした。これは余裕持てるのでしょうか？ 少し長くなりましたが高校入試については無知なので是非御回答お願いします！
消防士は高校から入るのと大学から入るのでは、給料は違いがあるけれど後から一緒位の給料になるのでしょうか？
神奈川総合高等学校について見てくださって、ありがとうございます。 今年受験生の中学三年生です。 2年生の後期の内申が28、まだわかりませんが、3年の前期が30、後期が32くらい取れそうで、若干不登校気味でした。ですが、前にかなそうの文化祭に行った時、かなそう生の方々とか学校の雰囲気とか、とても楽しそうで、キラキラしてて…かなそうに行きたい！ってすごく思いました。こんな奴が受かるわけないってことは自分が一番わかってます。だけど、どうしてもかなそうに行きたいです。因みに国際コースに行きたいです。 …希望を持っても良いと思いますか？ もしまだ希望があるのならば、当日の試験でどれくらいの点数を取れば、内申を補えますか。
高校受験で７年前の参考書を使っても大丈夫ですか？こんにちは、受験生の中３女子です。 総合的研究の理社を買いたいのですが、定価で買うと一冊2500円くらいしてとても高く、私の家はあまり裕福ではないので古本屋などをまわってみています。 某フリマアプリで900円で二冊譲って頂けるとのことでしたので買おうと思っているのですが、７年前のものでも支障はありませんよね？ 塾や家庭教師、進研ゼミなどなにもしていなく、これからもとるつもりはありません。独学で公立難関校と呼ばれるところを目指しています。参考書は一本に絞って勉強するのが良いと聞いたので買えばそれだけを使うつもりです。 古くても内容はそこまで変わりませんか？
仙台三高の前期を希望しています。評定平均4.8で、みや模試は400点くらいでした。 また、学校では生徒会をしています。 前期で合格、もしくは後期合格できますか？
高校卒業程度認定試験の合格点についての質問です。28年度の世界史Aを受けました。 点数が自己採点で41点でした。 合否予想判定ではボーダーラインと出たのですが、合格点を発表されてないとの事なのでとても不安です。 大体今まではどのくらいの点数からの方が合格してるのでしょうか？ ボーダーラインギリギリなので落ちる可能性のが高いのでしょうか？
豊橋市の定時性はテストで何点くらい取れたら入れますか？
国語・社会・数学・理科・英語・絶対成績が上がる方法知ってる人教えて下さい
静岡県の藤枝東定時制の受験について質問です 国語、数学、面接と書いてありましたが中学の時の内容ですか？
これの、⑴がよくわかりません。私はこうゆう問題が苦手で……教えてください
中学３年生です。今日で２回目の補導をされてしまいました。 １回目は中学２年生のときディズニーの帰りで１１時を過ぎていたのでされてしまいました。 ２回目はお祭りで６時前にゲームセンターにはいったのですが出る頃には６時を過ぎてしまい補導されました。名前と住所、学校名とクラス、家の電話番号を聞かれました。 補導２回すると学校に連絡行くんですか？ それと、受験に関係するのでしょうか？ とても心配です。 誰か教えてください。お願いします。
400文字の作文用紙4枚半の意見文を明日までに提出しなければなりません まるパクりできるサイトありますか？ 高校の宿題です
コミュニケーション力に少々欠けていて学力も低い今 中3の子をしっかりサポートしてくださる埼玉の高校(公立でも私立でもサポート校でも)を探しています。子供の将来の為にも高校卒業資格はとらせたいです。 回答よろしくお願いします
土浦三高に合格したいのですが、現在の点数定期テストが370点 実力テストは290点です。合格するのは厳しいですよね？内心も休んでばかりで、1年の時に携帯を持ってきてしまったり、部活も美術でサボってばかりで。。。 どう思いますか？アドバイスなど教えてください!!
中学3年の受験生です。内申点123で藤井模試420（偏差値68、推計偏差値72）だと、平城高校は受かりませんよね？
都立高校ってなぜ男子の制服にスカートも採用してる高校が１校もないのですか？ 女子の制服にスラックスを採用してる高校はたくさんあるのに。これって男子差別でしょ。
受験生です。飾磨工業高校に行きたいです。 飾磨工業高校に行きたいのですが、少し質問があります。1、男女比はどれくらいですか? 2、校則は厳しいですか? 3、携帯の持ち込みは許されてますか? 4、バイトはしてもいいんですか? たくさんの回答、お待ちしております。
受験生です。相模原総合高校に行きたいと思っているのですが、 二年三学期 内申→28 三年一学期 内申→22 まだ三年二学期がありますが、明らかに足りません。 二学期の内申はまだわからないので一学期×2で計算すると 27＋22×2＝71 です。 最低予想内申をこれだとしても相模原総合高校は厳しいです。 内申71では相模原総合高校無理ですよね？ 最低どのぐらい必要ですか？回答お願いします。 拙い文ですいません。
愛知県にある、弥富市立弥富中学校って、公立の中学校なのに、何であんな奇抜なデザインなのですか？
高校3年生の受験生の者です。今。ラインで良い感じの女の子がいるのですがもし付き合うとなったら付き合ってもいいのでしょうか？ 受験生なのに恋愛にうつつを抜かすなんてと思ってしまいます。是非意見を聞かせてください。 ちなみに男子校です。共学のように学校で会うことは出来ないので会うとなったら多少時間がかかります。
宮城県に住む中3です今志望校について悩んでいます 中1の頃から仙台第三高等学校(以下三高)に行きたいと思ってました。 しかし昨日、仙台第二高等学校(以下二高)のオープンスクールに行くと、少し迷いが出てきました。 二高は少し固いイメージがありましたが、実際に行ってみると雰囲気がとても好みでした。 それに対し三高の雰囲気はあまり好きにはなれませんでした。(三高のオープンスクールも行きました) 三高は私の家から近く、自転車で5分くらいです。 二高は地下鉄を使い20分くらいです。 なので両方とも通うのに不便はありません。 学力についてですが、この間の宮模試で三高がA判定でした。偏差値は３教科が68、５教科が66です。 偏差値で見ると二高に行くにはまだまだだと思います。 なので、できるだけ安全策をとって三高に行こうか、リスクはあるけれど頑張って二高を目指すか迷っています。 今、自分が本当に行きたいと思っているのは二高です。 ですが二高のレベルが非常に高く、今から本当に頑張ったところで受かるのかという不安もあります。 アドバイスください！
福岡市内で偏差値が高く校則が緩い学校を教えてください
内申点24だったらどこの高校が良いと思いますか？
僕は中3の受験生なのですが、数学１００→９６ 国語５５→５２ 社会７２→７２ 理科７９→６１ 英語７３→７８ この実テの点数での勉強方法を教えてください、ちなみに僕は秋田大学教育文化学部附属中学校に通ってて、秋田高校を目指しているものです、また、この点数についてどう思いますか？
中学3年の女子です。私は最近内申32の高校へ行きたいと思うようになりました。 ですが恥ずかしながら、今1学期の内申が26です。 これから頑張れば3学期までに内申を32まで上げることは可能でしょうか？
現在、中3の者です。県立柏高校で早慶の推薦をもらうには、今現在で、どのくらいの偏差値が必要ですか？
高校入試について質問です！兵庫県の高校入試の内申書には 一年の３学期の内申は入りますか？ また、どこからの成績が入りますか？ 教えてください！！
現在15歳の中卒です。今になって高校に入りたいと思ってしまいました。(全日制) 中学３年間全く勉強してません。 来年、高校受験を受けよう思います。 高校受験の範囲は大体どのくらいですか？ 中1～中3の勉強をしていればいいんですかね？ 説明下手ですみません
私は、中３の受験生です。それで夏休みに入り、色々な高校見学会に参加しています。やっぱり、私立高校は設備が良いと思いました。 そこで質問です。 常総学院高校、水城高校、土浦日大高校は、３年間無料になるコース的なのはありますか？ 回答、お願いします。
高専、北九州工業高等専門学校にいきたいです。建築家になるにはなに学科にいけばいいですか？
都内の高校を私立・都立併願で受験する予定です。Ⅴ模擬とW模擬、高校はどちらを重視してるか教えてください。
中3女子です。進路に悩んでいます。何方か答えていただけると幸いです。 迷っているのは2校。1校目は偏差値61から63の進学校です。全国の高校約5300校のなかで600位くらいのあたりにあります。ここを目指せばまあまあ安心して前期で入れるだろうという感じです。 2校目は、偏差値71くらいの同じく進学校です。 この学校は全国の高校約5300校のうち100位以内に入るような頭の良い高校になります 今の学力だと、前期合格は結構難しいと感じています。入ってからも1校目に紹介した高校よりも大変ですよね、、 2校目の高校を母校にもつ姉の友達は、わたしくらいの内申、成績を持てていれば入試の際ある程度の点数を取れば前期合格も十分あり得ると言っていました。 最近まで1校目を志望校にしていたのですが、このことを聞いて2校目に挑戦してみようかなと思ってきたところです。 語彙力と説明量がなく拙い文章になってしまいましたが、どなたかアドバイスをいただけると嬉しいです。 ちなみに大学は海外の大学か国公立に行きたいと思っています。海外で仕事（国連など）をするのが夢です。 わたしの学力は、あまりレベルの高い中学ではありませんが、学年110人くらいのなかで5番以内には確実に入ります。成績は副教科が2、3個4ですが、それ以外は5です。（五教科で5以外とったことはありません） アドバイスなどお待ちしています宜しくお願いします、
現在中3です。部活はバスケ部でした。川越南高校を受けようと思うのですが、バスケ部はどのぐらい強いですか？練習内容などはわかりますか？
久留米附設高校・青雲高校などの難関私立高校に受かるためにどうしたらいいですか？現在中学二年の男です。僕は私立高校に行きたいと思っています。塾には通っているのですが、何というか、公立高校重視で、地頭がいい人だけがラ・サールや附設などの難関校に行っているという感じです。先生はとてもいい先生方で、真摯に接してくれるのですが、本当にこのまま塾に行っているだけで受かるのか、といつも不安です。 そこで、塾だけでなく、自分で家で勉強してレベルを上げていきたいと思います。久留米附設レベルの学力が身につくような参考書・問題集はどんなのがありますか？また、どんな風に、どんなペースでやっていけばいいのかも教えてください。 塾を変えろとおっしゃる方もいるとは思いますが、今から英進館とか、全教研などの大手塾に行き、特別クラスに入ったとしてもついていけないと思います。あくまでも、今の塾と自学で頑張って行くつもりです。 英進館など大手塾に行かずに難関私立高校に受かった方、勉強法、使った参考書など、教えてください！！
偏差値68の高校って頭悪いですか？
僕は高校受験で偏差値65の公立高校に落ちたのですが、国立大学で偏差値53の学部に受かることができました。敵討ちは取ることができたのでしょうか？？よろしくお願い申し上げますm(_ _)m
妹の高校の宿題で「生」「老」「病」「死」「恋」を、テーマに一首ずつ短歌を作るという課題がでたのですが思い浮かばないみたいなのでなにか思いついたら教えていただきたいです｡ﾟ(ﾟ´д｀ﾟ)ﾟ｡
仙台ニ高か県立秋田か迷ってます。どっちに行ったほうが良いと思いますか？ 自分は柔道やっているので、県立秋田が良いんですけど大学とか進学率で言ったら仙台ニ高の方が高いです。 回答お願いします。
東奥学園高校についてです。 推薦で入った場合、学費は安くならないんですか？
今年受験で新潟県の万代高校を受けようと思っています。もしも万代高校に落ちた場合東高校などに受験をできますか？（公立〕 できるだけ私立は行きたくないです。 あとそのために塾や家庭教師を雇った方がいいでしょうか？一応くもんにはいっていますが正直不安です。真面目な回答お願いします。
中1女子です。大工さんになろうと思っています。大工さんになるために今からできる勉強って何がありますか？愛知県内の高校は、どこに行ったらいいと思いますか？
宮城県と秋田県だと、公立高校入試の試験はどっちが難しいですか？
埼玉県公立高校について。進学校に行きたいです。最近東大に行きたいと思うようになりました。一番の近道は進学校に入ることだと聞きました。今は中3です。今までほとんど勉強しなかったので、偏差値は三科では55 五科では60です。 内申は1年43 ２年41 3年40(一学期)です。これでは公立上位校には入れないと思います。だから今年中に絶対に偏差値は10あげます。そこで質問なんですが、進学率が良い公立高校で私が行ける高校を教えてください。
西大和学園高校入試問題は大阪府公立入試問題より易しめなのですか
都立高校受験についての質問です。 都立高校には、不登校生の内申点を見ず当日点だけで合格させてくれる、不登校入試はありますか？
中学3年で軟式野球部でした。先日、私立の高校の方から、誘いが来ました。だいたい、内申書は、どのくらいで、行けますか？教えてください。
中3女子、受験生です。志望校は奈良高専です。 社会の内容のほとんど忘れていて、点数も低いので、復習をしようと思うのですがどのようにしたらいいのかわかりません。どのようにしたらいいのか教えてください!
春日井高校の良いところを教えてください!!あと内申はどれぐらい必要か、 (最低でもどれぐらいか) その他(不便なところ、わるいところ) などもおしえてほしいです おねがいしますm(_ _)m
関東国際高校って、どのような問題が出るんすか？？できるだけ、詳しく説明してくれたら嬉しいです！
中2女子です。勉強について今かなり悩んでいます。成績に関しては、これまで悩みというものが全く無かったので質問させていただきます。 1学期の通知表は、国語、英語、理科は5で、残りは全て4でした。この成績表を両親に見せた所、 『どうしてこんなに悪いの？5が少すぎる！』 と言われました。自分では良い方だと思っていたので、この言葉を聞いた時はショックでした。 さらに、『このままじゃ、志望の高校に行けない』 とも言われ、私の頭の中は焦りと不安でいっぱいになりました。 今までこんな事を言われた事が無かったので、本当に志望の高校に行けなかったらどうしようかと悩んでいます。 友達にこの事を話すと、 『まだ中2だよ？そんな事3年になってから考えれば良いじゃん。自意識過剰すぎだって。』 と言われました。しかし、3年からでは遅すぎると思うんです。 ちなみに、志望している高校は数学と英語が重視されているようです。兄はその高校の受験で失敗しています。それのせいで両親からのプレッシャーが強く、ストレスもよく溜まります…… 今の内から成績、受験に関して危機感を持っていた方が良いのでしょうか？出来れば、同学年、年上の方からご回答を頂きたいです。 長文失礼しましたm( _ _ )m
長文失礼します。高校3年の受験生です。 佐賀大学の看護を目指しています。 偏差値が全く足りていません。 現段階の偏差値が進研模試で45です。 福岡大学の問題を解いてみたのですが、 国語80,化学20,英語17と、本当に私立も危うい状況です。 夏休みに基礎固めをしよう！と意気込んでいましたが、何の教科をどの程度やったらいいのかわからず、もう夏休みが5日過ぎてしまいました。残されたのは10日です。 私立の道も考えていますが、国立も最後まで諦めたくありません。 今受けようと思っている大学は佐賀大学、福岡大学、熊本保健科学大学の三つで、どれも、E判定です。佐賀大学にはセンターで、現古漢、数1a、化、生、地理、英語が必要で、2次は面接と小論です。 現段階の状況ですが、 現代文→船口のゼロから読み解く最強の現代文 2文/15文、漢字は1通り 古文→単語2/3 文法1割くらい 漢文→なにもしていません 数学→1の２次方程式まで 化学→物質の状態まで 生物→生物基礎まで 地理→なにもしてません 英語→単語は1/6程度、文法は時制、仮定法、助動詞、不定詞、動名詞、分詞までやりました。長文はしていません。熟語もしていません。 やることが多すぎて、何をどれくらい、一日に何時間くらい、いつまでにやればいいのか、何を重点的にやればいいのかがわかりません。 ありえないと思われるかもしれませんが、本当に行きたくて、やりたいことがあるのは九州大学です。九州大学に入るには2bまで必要です。 それは流石に無理でしょうか。 どのようなスケジュールで夏休みや、夏休み以降、平日などを使っていけばいいでしょうか。平日の短い時間に何をすればいいかもわかりません。一日のスケジュール、これからのスケジュールを教えていただきたいです。
長文失礼します。高校3年の受験生です。 佐賀大学の看護を目指しています。 偏差値が全く足りていません。 現段階の偏差値が進研模試で45です。 福岡大学の問題を解いてみたのですが、 国語80,化学20,英語17と、本当に私立も危うい状況です。 夏休みに基礎固めをしよう！と意気込んでいましたが、何の教科をどの程度やったらいいのかわからず、もう夏休みが5日過ぎてしまいました。残されたのは10日です。 私立の道も考えていますが、国立も最後まで諦めたくありません。 今受けようと思っている大学は佐賀大学、福岡大学、熊本保健科学大学の三つで、どれも、E判定です。佐賀大学にはセンターで、現古漢、数1a、化、生、地理、英語が必要で、2次は面接と小論です。 現段階の状況ですが、 現代文→船口のゼロから読み解く最強の現代文 2文/15文、漢字は1通り 古文→単語2/3 文法1割くらい 漢文→なにもしていません 数学→1の２次方程式まで 化学→物質の状態まで 生物→生物基礎まで 地理→なにもしてません 英語→単語は1/6程度、文法は時制、仮定法、助動詞、不定詞、動名詞、分詞までやりました。長文はしていません。熟語もしていません。 やることが多すぎて、何をどれくらい、一日に何時間くらい、いつまでにやればいいのか、何を重点的にやればいいのかがわかりません。 ありえないと思われるかもしれませんが、本当に行きたくて、やりたいことがあるのは九州大学です。九州大学に入るには2bまで必要です。 それは流石に無理でしょうか。 どのようなスケジュールで夏休みや、夏休み以降、平日などを使っていけばいいでしょうか。平日の短い時間に何をすればいいかもわかりません。一日のスケジュール、これからのスケジュールを教えていただきたいです。
受験生です。社会の勉強の仕方がわかりません。 暗記とよく言われますが、その暗記の仕方もわかりません。いまからならまだ間に合うと思うので、どうか先輩方に社会の勉強の仕方を教えて欲しいです。 (ノートの工夫の仕方などもおしえてほしいです) ちなみに、今中学３年生です。
高校受験の服装についてなのですが、私は現在私立中学に通っています。公立高校を受験するのですが私立の制服で行ったら完全に浮きますよね。誰かに制服を借りるとか、そういう事はしちゃだめですか？
都立高校入試の古典出題方法で質問です例えば、枕草子は誰が書いたか答えなさいとか、この作品はいつ書かれたものか、時代を答えなさいとか、でますか？ 他にもあったら教えてください。
僕は某中高一貫私立校に通っている中学3年生です。通学時間が長いことなどから高校受験を考えています。 7月にノー勉で受けたV模擬では国語67、数学69、英語57、社会57、理科51という偏差値でした。 内申は数学、社会、音楽、体育が5で他が4です。 最近、入塾してこれからさらに偏差値は上がると自分で考えています。(特に理科、社会) そこで質問があります。 ①受験併願についてです。僕の今のところの考えでは 2/10に錦城・中大付属・早実 2/11に中央大高 2/12に青山・桐蔭 2/13に学芸大付・筑波大付・東工大科学技術 2/14に広尾 2/25に国立・立川・駒場 こんな感じでこの中から選びたいと思っているのですが、この併願に問題はあるでしょうか？ ②推薦についてです。 まず、慶応志木の推薦をダメ元で考えています。 そして、都立高校の推薦は中高一貫私立に行っているから受けることはできないのでしょうか？(調査書が貰えないという意味です) 質問は以上です。 だれか回答をお願いします。
都立の高校入試の質問です。理科でプラスチックの性質などの問題はでましたか？
受験についてです 受験勉強はやらなきゃいけないことは分かってるでもやる気が起きない 一番最悪なパターンです 集中力を少なくとも二時間持続させたいと思うのですがどうもうまくいかない受験勉強や集中力についてのアドバイス、提案お願いします
私は兵庫県の公立中学校2年生の生徒です。武庫川女子大学附属高校を推薦で受験しようと 考えているのですが、どうすれば推薦は貰えますか？ 内申点はどのくらい、とか教えて頂けると 嬉しいです。 ちなみに、部活動では、全国大会にも出場して、 委員会でも、委員長を２年間しています。
千葉県の県立高校で今からでも間に合う予約不要な高校の学校説明会があるか教えてください
今年高校受験を控えているものです。 私立高校に行くべきか、公立高校に行くべきか迷っています。(大阪府在住です。) ちなみに親は、私立でもいいよと言う割にはなにか含んだような言い方をするので公立高校に行って欲しいんだと思います。 私的には、勉強にたいしての意欲が全くと言っていいほどなく、普段勉強することはまずないです。 ただ、テスト前や勉強合宿などやらないといけないときややらないとまずい環境にいる場合は勉強します。 成績は内心40で模試で出たノー勉強での偏差値は60でした。(英66 社64 国61 理54 数53) 見ての通り完全なる文系人間なので国立大学に身体する気はありません。恥ずかしいですが、早稲田大学に行きたいと思っています…。 自分の性格を踏まえて、手厚いサポートをしてくれる私立高校に行くほうがいいのじゃないかと思っています。(英語に特化した高校です。) その私立高校は2015年度に早稲田大学に進学した方が２名います。 ですがその高校にいくと一年留学するので３年間で600万ほどかかります。 もしそんなに大金を払ってもらったのに中途半端な高校にしか行けなかったら…と考えると引けめを感じ、なかなか決めきれません。 だからといって公立高校に行って勉強せず、三流大学にいくのも嫌です。勉強しろよって話なんですけど、 なかなかできません…。 こんなだらだらした私に助言をお願いします…。
中学三年生です。評定についての質問があります。 私の行きたい高校は一期試験で評定が4.2あれば入れるのではないか、という感じです。 私は評定は 一年生の頃……3.2 二年生の頃……3.5 三年一学期……3.7 という結果でした。 やっぱりこれから頑張っても一期試験で受かるというのは厳しいですよね……？ もっと一年生の頃からしっかり勉強しておけばよかった、と後悔してます。 二期試験では150点とれば確実に入れるだろう、と先輩がおっしゃってました。 冬はインフルエンザ等がすごく怖く、不安です。 その事を考えるとますます二期試験しか受けられないのにどうしよう……と思います。 私の考えすぎかもしれませんが( ; _ ; ) すごく行きたい高校なので2期は必ず受けられるようにしたいです。 少し早いかもしれませんがインフルエンザ等の対策も教えてください。
慶応高校を受けようと思っています塾には通っていません。 僕は数学、国語は得意なのですが 英語が苦手です。 いろいろな参考書を買ったのですが 長文がなかなかできません 何かコツのようなものがありますか？ ⚠︎ここに書き込みしてる時間があったら勉強しろなどのコメントはいりません。
現在中学3年の女です。私は小学生の時に万引きをして警察のお世話になりました。 今私は高校受験を推薦で行こうと考えているのですが何かしら影響はありますでしょうか？ 教えて下さい。
高等工科学校の生徒の1日の主なスケジュールを教えてください！何時に起きて、授業が何時までで、大体の就寝時間がいつなのか、出来れば詳しく教えてください！ よろしくお願いします！
私の偏差値は46です。 偏差値41の高校を受けようと思うのですが合格する確率は何パーセントですか？ 実力テストは250~290点くらいです。
僕にオススメできる高校はありますか？県など関係なく回答してください！お願いします
立教新座が第１志望ですが、駿台模試は受けるべきでしょうか。都内の中３生なのでＶもぎを受けていますが、難易度の高い駿台模試も受けた方がいいのか迷っています。受けるなら９月と１１月かなと思っています。とんでもなく低い偏差値が出てしまうかもしれませんが・・・。
中２です。通知表で９教科が、家庭科４、数学２、他がオール３でした。(５段階中) このままでは公立の高校は、行けないのでしょうか? ちなみに私は、表彰状２枚目です。
福井高専について知りたいことがあります。・普段のテストでどのくらい点数がないといけませんか? ・学診でどのくらい点数がないといけませんか? ・校則は厳しいですか? ・いじめはありますか? 質問が多くて申し訳ないです。 答えてくれるとありがたいです。
内申15で日進高校行けますか？
私は受験生です。なのに受験の勉強のしかたがわからず、危機感もありません。成績はふつうに4がちょこっとありあとは全部3です。本当にどうすればよいですか？
関西で偏差値50以下で不登校児を 受け入れていない私立の高校を 教えてください。 知り合いの子供が受験生なのですが 知り合いは不登校児を極端に嫌っており、不登校経験者が来ているような高校には通わせたくないと言っています。ご回答よろしくお願いします。
僕は将来シャーペンの設計をしたいのですがどのような学科に行けばいいでしょうか？
今から約6時間ほど勉強をしようと思っています。 私は受験生なんですが、どのようにどんな勉強をしたらいいのかわからないのでアドバイスおねがいします！
高専って馬鹿のいくところですか？
中3夏休み勉強時間は最低何分ですか？1日何分勉強すればいいでしょうか？ 入りたい高校にはあと30点ほどです。 夏期講習は土日、お盆以外ほぼ毎日です。「個人でやっている塾なので。」 塾の時間は9時〜3時です。勉強時間の配分教えてください。 それと、本当に受験生は毎日4時間も勉強するのが普通なのですか？ 偏差値45くらいの同じくらいだったの人たちに出来れば答えて貰いたいです。 よろしくお願いします。
僕は羽水高校に行きたいです。何点ぐらいで入れますか？
１００点満点のテストで５１点と５０点では大差無いですが５０点と４９点では大違いですか？
武蔵野北高校目指している中3男子です。素内申40 換算58ならいけますかね？ ちなみに当日何点取ればいいですか？ お願いします。
私は中学三年生です！茨城県の松陽高校を受験します！！ 何点とれば合格できますか？ あと、内申が悪くても合格できますか？ 5教科だと2が多いです すごく不安です。 あと、どのように勉強すればいいでしょうか？
塾をサボった日の朝は何故こうも清々しく良い天気なのでしょうか。 友達が来ました 映画見に行ってきます
中3の者です。私はあずさ第一高校に行きたいと思っているのですが、いくつか質問があります。〇入試が前期選抜と後期選抜で分かれていて、前期だけ作文が無いのですが、なんの違い?何ですか？ 〇入試では面接は何を聞かれましたか?また、集団面接か個人どちらでしたか？先生は一人でしたか?何分くらいでしたか?軽く化粧しても印象悪くないですかね 〇あずさ第一高校は行事は強制参加ですか？ あと、飛鳥未来高校とも迷っているのですがどちらが評判がいいですかね？ よろしくお願い致します
高校2年です親の仕事の関係で 転入試験を受けようと思っています 偏差値69の高校に所属していて 成績は中の上 どうしてもどうしても行きたい高校があり その高校は偏差値が70ほどあります 私は受かる可能性は高いのでしょうか？ また、どのような勉強をすればいいのでしょうか？
自分がやばい気がします中学時代、勉強サボって高校も底辺しか行かれないと担任に言われ、 それは嫌だったから1ヶ月本気で勉強してギリギリ市内2番目の進学校へ入学できました。 それからというもの、だらけてしまい 朝は起きれない、高校での成績は悪い 部活も力を入れてできない ただのクズ野郎です。 治したいと思っているのですが どうしても甘えてしまいます。 自分に厳しくしたいとは思っていてもできません 「病気なのでは」と言いたいのですが、これも自分への甘えだと思います。 喝を入れたいのですが、皆様はどのようにして自分に厳しくしていますか？ 皆様の意見を参考にし自分に厳しくしたいのです 参考にすることも甘えかもしれませんが
中３男子受験生です。春日部か、市立浦和に行きたいです。ですが、内申が34、37、38（一学期）しかありません。北辰テストも67弱しかなく、判定も両方合格圏でしたがとても不安です。春日部や市立浦和に受かるには3年の2学期の内申と北辰の偏差値をどれくらい上げればいいのでしょうか？
茨城県の松陽高校を受験します！！合格点は何点くらいですか？ 内申が悪くても大丈夫でしょうか？
私は今中学三年生です。来年茨城県の松陽高校を受験しようと思っています。松陽高校は何点とれば合格できますか？私は内申が悪いです。内申が悪くても合格できますか？５教科では２が多いです。
福岡に住む、中学3年生です。志望校が、久留米高専です。 しかし、頭が絶望的に悪いです。 偏差値は54くらいで、これから勉強をすれば 間に合うのでしょうか とても不安です 現役高専生やアドバイスなどをいただける方 教えてください。 受験などで緊張しない方法もできれば おしえてください。
クラーク記念国際高校について 私は中３です。受験生ですがまだ確実に志望校が決まっていません。 私は、中２で体調を崩してからずっと不登校で 成績は全くついていない状態です。学力も中２の始めから止まっていて、今やっとやっています。。 なので行ける高校も、本当に限られ 今は底辺の定時制高校やフレキシブル校を目標に勉強しています。 今は勉強するしかないことは分かっていますが、こうなったことに本当に後悔してて。。 私は不登校になる前は、自分で言うのもあれですが成績は良い方でした。 なので親には良い高校に行って親孝行をしようと、そして制服で登校し青春をしようと思っていました。。 なのに普通の高校にさえも行けないのかと… 今更嘆いてもどうしようもならないと理解しています。。 そんな最近クラーク横浜キャンパスを知り気になっています。(全日制の) ですが、学費がとても高いと聞きました…(具体的な金額は分かりませんが) 私の家は裕福ではないので、言い出しにくいです。 両親は｢行きたい高校に行ってほしい｣とは言ってくれていますが、不登校にもなって ましてや、特別高い私立に行きたいなんてこんな迷惑ばかりかけること言えないです。。 どうすればいいですか…？
高校受験で私立も公立も落ちた場合は私立の通信制高校に入学出来るのでしょうか？
兵庫県にある女子校で、ソフトボール部がある高校をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
高校の部活について。 強豪校に入学して、私生活を満喫できずに終わるか、普通の高校に行って、好きなことをする時間はあるけれど、 結果を残せずに終わるか…で悩んでいます。もし質問を見ているあなたならどうしますか？高校の部活について。 強豪校に入学して、私生活を満喫できずに終わるか、普通の高校に行って、好きなことをする時間はあるけれど、 結果を残せずに終わるか…で悩んでいます。もし質問を見ているあなたならどうしますか？
愛知県名古屋市大野木に住んでいます。 中学3年の息子の学力が悪く、学校には休む事もなく宿題や提出物は全てクリアしているのですが、 9教科の内6科目で成績1残り3科目成績2と言う酷い内容です。 公立高校の合格見込みはないでしょうか？ また、学区内の高校がどこなのか？の把握もできていません。 商業 工業 問わずの入学可能な公立高校があれば良いのですが
いま、中学2年生です。将来の夢が美容師なのですが、高校は普通の高校でいいのでしょうか？ あと、私は母子家庭なので専門学校に行けるか結構厳しいです。 やっぱり諦めた方がいいのでしょうか。
五条高校第一志望に考えているんですけど、内申34でいけますか？また偏差値や当日点はどれくらいいるんでしょうか？
私は今中学三年生です。茨城県の松陽高校を受験しようとしています。 私は点数が悪く170点くらいです。今のままでは合格できないとわかってます。これから点数を上げていくにはどのように勉強したらいいでしょうか？あと受験には内申も関係すると聞いたのですが本当ですか？内申が悪いと合格できないのでしょうか？すごく不安です。
中学校二年の息子が全く勉強もせずに釣りばかりしています。先日個人懇談があり成績を見て倒れそうになりました。5教科が100点にとどかず…しかも数学に関しては2点と言うありさま。今まで本人には色々言いましたが反抗期まっただ中で聞く耳もたず。担任ももうそろそろ切り返ししないと高校が難しいかもと… いくら親が頑張っても言っても本人がやる気にならなければ無理なので、今回は何も言ってません。最近は何を言っても「うるせー！」「うぜー！(うるさい)」「だまれ！」「死ね！」の連発です。一年の終わりから二年の始めにかけて友達関係が悪く無断欠席や無断で学校を途中で抜け出してきたりして内申書も酷いものだと思います。この先どう言うふうにヤル気を出してくれるように持って行く良いアドバイスや経験談があれば教えて下さい。親としては高校だけは行けるようにしたいと思ってます。よろしくお願いします。
高校について質問させていただきます。私は今年受験生で、成立学園高等学校を志望校の1つに入れています。 もし成立学園高等学校に行くことになったらダンス部に入部しようかと考えているのですが、ダンス未経験者でもついていけるでしょうか？ ダンス未経験で入部した方はいるでしょうか？ 在校生の方など教えていただけるととても助かります。
中３女子です。美術を専門的に学びたいので総合高校を目指そうと思い、世田谷総合高校を受験したいと思っています。推薦です。今のところ夏休み前に出た仮評定の素内申が29で、300満点中の内申点が約193です。ちなみに偏差値は40後半ほどしかありません。 高校ガイドの本を読むと内申点が190あるとほぼ確実と書いてありました。応募倍率は2.5倍ほどです。 このままの内申点ならどれくらい見込みがありますか？あと、推薦で補っておいたほうがいい知識などあれば教えてください。まだ受験、推薦のことについてわからないことが多いので、個人的に思うことでも聞いておきたいです。 回答よろしくお願いします！
今年受験生です！勉強しなきゃやばいのに、家でも塾でも集中出来ません。 集中する方法とかあれば教えてください！
こんにちは。今年高校受験するものです。 私は中学入学して少ししてから人間関係に少しつまずいてしまい、ほんとに何人かの友達だけといままで学校生活を送ってきました。入学するまえは、生徒会やってみたり、学級委員やってみたりしたいなど結構意欲があったのですが、人間関係でつまずいた原因となる人が学年の中心人物だということもあり、まわりの人の目を気にして私はなにもできなくなってしまいました。そして、その人と部活も同じだったため、部活を続けるのもつらくなって先輩が卒部されたあとやめてしまいました。 そして、いまはどこの高校を受験するかでとても悩んでいます。まわりに知り合いがいない私立の高校をと考えていたのですが、公立で単位制の学校があることを知り、そこに行きたいと思うようになりました。その学校は、体験入学にいく限り、わたしでも生徒会やなにかしらの委員ができそうだし、部活もきちんと3年間続けられそうだなと思いました。 ですが、わたしは人間関係でつまずいたことを親には話せてなくて、話してもだからなにって返されそうで怖くて言えません。なので、受験は普通の公立の偏差値もそこそこ高めの学校を受けるつもりで3年のはじめから集団塾には通っていましたが、やはりまわりの目が気になって先生に質問できなかったりで行っている意味がないと思い夏休みは個別指導にも行くことにし、いま行っています。やはり個別指導は先生と話しやすくなんでも質問できるのでわたしは合っているのかなと感じています。 話がまとめられなくてすいません。 なにが言いたいかというと、 1、受験は公立の単位制の学校か知り合いがいない私立の学校にしようと思っています。そして、そのどちらの学校も偏差値はそんなに高くなく、いまのわたしの成績でも行けるくらいです。塾は集団授業のほうか個別指導のほうどちらがいいのでしょうか。 2、公立の単位制の学校と知り合いがいない私立の学校では、どちらの方が合っていると思いますか？ 3、どうしたらわたしは自分らしさを自由に表現できる人間になれると思いますか？ 回答よろしくお願いします！
高校のオープンスクールをドタキャンしたら結果に影響はでますか？
勉強しんどい
高校受験についての質問です。栃木農業高等学校を目指しております(ですがまだ中１です) この高校へ入るためにはどのような勉強をしたらよいのでしょうか 卒業生様や在校生様などいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
受験のさいに高校側は入試の点数以外にも成績表なども見て合否を決めるんですか？部活の部長をしていたり、生徒会などをしていたりなどもプラスになったりするんでしょうか？
茨城県の県立水戸一高と私立水城高校とで進学先を迷っています。中学3年です。 水城高校のSZ奨学生になれれば学費が免除されるので、準単願で水城高校に進学したいのですが、親が水戸一高を受けて欲しいと言ってきます。 実際どちらがいいと思いますか？ 野球部に入りたいので県ベスト8に入る水城高校に進学したいんです。
進路が決まりません。中3です。候補として２校絞りました。（A高、B高とします） どちらがいいでしょうか？ A高 家から近く、歩いてでもいける 制服が可愛い 偏差値は50 学校の近くは田んぼだらけ 就職、進学などいろいろ選べる 同じ中学の人が多い B高 家から遠く、電車でしかいけない 制服が可愛くない 偏差値は61 学校の近くにお店が多い レベルの高い大学の進学率が高い 同じ中学の人はいない 模擬テストではどちらも安全圏でした。 将来の夢はなく、大学に行くかどうかもわかりません。 行事はB高のほうが楽しそうでした。
中学生の参考書また参考書を買おうと思っているのですが、国語、社会、数学、理科、英語の内、国語は得意なのでそれ以外の参考書というか問題集を買おうと思っています。 でも、一冊やるのに精一杯な自分なので、二冊買おうと思います。 なので、社会、数学、理科、英語の内、どれを買おうか迷っています。 皆さんは、もし買う側だったら何の教科を買いますか？
いきなりですみません。過去のkamatahaya2000さんの 説明会行けなかった、という質問を見てお聞きしたい事があります。 その高校を受けましたか? また、結果はどうでしたか? 説明会行けなかったその後、 中学の先生から何か言われましたか? 私も同じ状況にいる者です… 宜しければ教えてくださいませんか。
高校受験を控えている中学3年女子です。受験する高校はここら辺では偏差値が高いところに行きたいと思っています。 私は社会と理科がとても低い点数です。 なのでこの２教科のオススメの勉強の仕方を是非教えてください。 後今からでも間に合うでしょうか？ 合格するかとても不安です… 回答よろしくお願いします。
私立からの都立受験。僕は小学校から今(中3)まで私立の学校に通っていました。都立の高校に行くためにこの夏から大手の進学塾に通っています。そして、この前あった首都圏オープンという模試で三教科は偏差値67だったのに五教科だと55でした...。 理社は学校の授業だと模試とかに全然役立たないみたいなんですが、僕は塾の授業を受ける以外で出来ることはありますか？塾の授業についていけないので危機感を覚えています。理社の受験のための勉強法を教えて欲しいです。
すみません質問です自分は中３です 今度高校学校説明会に行くのですが学校説明会は親といくのが基本ですか？ あと、学校説明会は制服でいくんですか？ 何度もしつこいようですがやはり皆さん親と行くんですか？ 回答お願いします
なぜ、÷2をしてはならないのか、教えてください。 「A,B2つのグループに、あるテストを実施した。このとき、Aグループ20人の平均点がa点、Bグループ15人の平均点がb点であった。全体の平均点がa,bを用いた式で表しなさい」 という文字を使った式で平均点を表す、高校入試用の数学の問題です。 正答は（Aの得点の合計＋Bの得点の合計）÷全体の人数＝全体の平均点 これにそれぞれ数や文字を入れていけばよいことが分かりました。 しかし、なぜ全体の平均点を（Aの平均点＋Bの平均点）÷2で求めることができないのか、分かりません。どのような理由でその方法で求められないのか、ご教授ください。
今の高校を中退して通信制の高校に行こうとおもうのですが最終学歴にならなければ就職に支障はないですか？あと通信制卒業生はやっぱり不利なのでしょうか？
神奈川県の翠嵐高校はわかりやすく例えるとどれぐらいすごいレベルですか？ 回答お願いします！
今受験生の高３女子です。私は今、夏休み毎日5～6時間しか勉強していません。 高3の夏休みで5時間～6時間とは少ないでしょうか？ 目指しているのは私立大学ですが、このままでいいのか不安なので、アドバイス下さい。
熊本第二の普通科に行くためには内申は、いくら必要ですか？ また、当日点は、何点くらい必要ですか？ ちなみに僕は、内申が34で偏差値が62です
LINEについてです。中学3年生です。今年は受験があるので、勉強に集中するためにもLINEをアンインストールしようと思っています。 LINEをアンインストールしてしまったら、データなどは消えますか？？ 詳しく教えてほしいです。 回答お願いします。
イラストレーターになりたいです。私は今中3で、高校の情報会計科に入って、そこから専門学校にいこうと思っています。大学に行った方がいいでしょうか？親には、大学に行った方が就職しやすいよ。と言われました。大学に行くなら、普通科に入ろうと思います。イラストレーターになるには、専門学校に行った方がいいですか？
大阪府立市岡高校は 入試で定員割れしたそうですが どのような事情があるのですか?
ランクがギリギリFに入れてるような人材が、今から何したってランクCに上がることは不可能ですよね??中３です
高校入試についてです。はじめまして。中3女子です。閲覧ありがとうございます。必ずBAはつけます。ID非公開でごめんなさい。 私は今回の受験で第一志望を都立青山にしています。都立はぎりぎりまで決められるので、もし無理そうならば都立小山台に落とすつもりです。 この２校を目標としているのですが、滑り止めとして私立の併願優遇を受けたいです。しかし、私立についてあまり詳しくないため、併願校をどうすればいいのかわかりません。 条件としては、高校のみ（中学がない、大学の付属は可）、共学です。 将来は慶応もしくは早稲田に入りたいと思っております。 よろしくお願いします。
勉強の仕方について。中3受験生女です。・°°・(＞_＜)・°°・。 ワークを繰り返しやれ、とはどうやればいいんですか？ わたしは理科と社会と数学が苦手で、ワークを繰り返しやろうとしています。 ですが、理科に偏ってしまって社会ができない、ってことがよくあります。 １日では繰り返しやるのは1教科が今の所せいいっぱいです。 こうりつのよい方法を教えてください。
今年の岡崎北高校は当日点、内申点どれくらいとれば確実に合格できるでしょうか。 そして岡崎北高校を第一にするのならば、どこを第二にするのが一番よいのでしょう。参考程度に教えてください。
今、中学3年生なんですけど…夏休み期間は1,2年の復習か ただひたすら過去問解くのかどちらがいいのでしょうか…。 誰か回答お願いします。
福知山高校文理科学科の入試について質問します。 福知山高校文理科学科は、内申より本番のテストが大事と聞いているのですが、 漢検や英検は持っていたほうがよいのですか。もっていなくても大丈夫なのですか。 教えてください。
蔵前工業高校に入ろうと思っています。国 英 数 理 社 美 体 音 技家 3 3 2 3 3 3 3 2 3 では厳しいですかね？ どのくらいあれば蔵前工業高校に入れるか教えてください！ よろしければこの内申でほとんどの確率で入れるという都立高校を教えてください！
自分一人じゃぁ考えられないのでお願いします。毎年ユニバーサルスタジオジャパンのホラーナイトに行っているんですが、今年は中学3年で、受験生です。でも自分は行きたいですし、周りの友達も行くのですがそういうときは断った方がいいのでしょうか？高校は日本航空石川に行くつもりですいまの学力でも十分いけると思います。長々と申し訳ないのですが断った方がいいのでしょうか？息抜きに行ってもいいのでしょうか？
東京都内の総合高校で、ダンス部が強いところはどこですか？
都立鷺宮高校の今年の文化祭って何月何日ですか？
