【宝塚】三井住友visaカードについて。 宝塚のSS席当選の確率を上げたいと思い、貸切公演のある三井住友visaカードの申込を検討しています。しかし、三井住友のHPにて座種・座席は選べないとあるのですが、SS席など指定出来ないということでしょうか？ カードをお持ちの方教えて下さいm(__)m
ミュージカル「エリザベート」の内容について 以前、帝国劇場に観に行ったのですが、世界史に疎すぎて内容が掴めない点がありました。 なんとなくのあらすじは、以下のような感じであっているのでしょうか？ （今回はトートの存在は抜かしました。） 長いですが、確認してくださると嬉しいです。 -------------------- ハプスブルク帝国をハプスブルク家が治めていて、その中でもオーストリアを治めていたのが皇帝のフランツ。 でもフランツは皇太后のゾフィーの言いなり。 そんなフランツの初めての母への犯行が、エリザベートとの結婚。 もちろん嫁姑トラブル勃発。 そんななか、ハプスブルク帝国の一部であるハンガリーが、独立しそうな動きをみせている。 そこで、美人なエリザベートをハンガリーへ連れて行ってみると、なんと独立の声が歓迎する声に！ エリザベートは自分の美貌が利用できることを知る。 一方、それに惑わされないハンガリーの一部の人（革命家）は、トートにそそのかされてウィーンへ。 そこで同志を集め、ハプスブルク帝国を倒すため、革命家は密かに活動を始める。 オーストリアは相次ぐ戦争でとても貧乏に。 赤ちゃんにミルクもあげられない状況だというのに、エリザベートはアンチエイジングのためにミルク風呂につかる。 ルキーニはこのことを民衆に告げ口し、反ハプスブルク帝国を叫び、革命家達を煽る。 結局ルドルフは、ゾフィーの言いなりになるよりも、エリザベートと共に生きる人生を選ぶ。 エリザベートはそれを受け入れるものの、私は私だけのもの、という考えは変えない。 そしてオーストリアとハンガリーは、フランツとエリザベートが治めることになる。 エリザベートは息子のルドルフ置いて、自分の好きなハンガリーばかりにいるようになる。 でもゾフィーの肉体的訓練から放ってくれたエリザベートには、とても感謝しているルドルフ。 そのため母であるエリザベートをとても慕っている。 ゾフィーは、ルドルフをエリザベートから引き離そうと画策する。 そこで、ルドルフに愛人を用意。 その愛人は病気持ちだったため、無理なダイエットをしていたエリザベートにうつる。 エリザベートは夫の裏切りに傷つき、放浪するようになる。 フランツとゾフィーは大喧嘩。 帝国のためにやったというゾフィーに対し、フランツは今後夫婦に干渉するなと言って立ち去る。 帝国のために心を鬼にしていたゾフィーだったが、ついには息絶えてしまう。 一方成長したルドルフは、革命家達に近づき、ハンガリー独立運動を推し進める。 しかしそれがフランツにバレてしまい、ルドルフの皇位継承権は危ういものとなる。 ルドルフはエリザベートに、ルドルフの説得を頼む。 だがエリザベートに拒絶され、それに絶望したルドルフは、自ら命を絶った。 ルドルフの死を知ったエリザベートは泣き崩れる。 その後フランツとエリザベートは再会し、フランツはオーストリアに戻るよう懇願するが、断られる。 もはや二人が共に生きてくことが難しくなっていた。 そしてエリザベートは、ルキーニに通りすがりに刺され、息絶える。 -------------------- ハプスブルク帝国とか、ハプスブルク家とかがよくわかりません。 オーストリアやハンガリーは国では無かったのでしょうか？ それともハプスブルク家がヨーロッパあたりを治めてて、そのなかにオーストリアやハンガリーという国があったのでしょうか？ また、結局ルキーニは革命家達の仲間の１人で、ハプスブルク帝国を壊そうと思っていたのでしょうか？ 台詞で「偉そうな奴なら誰でも良かった！」みたいに言ってませんでしたか？ 回答お待ちしております。
東京宝塚劇場では、舞台から何列目くらいまでの方のお顔が見えるのでしょうか？個人的に客席側は、上手下手含めた7列目以内だと舞台上のタカラジェンヌさんとオペラグラスなしで目が合ったりウインクされたりということがありますが、舞台上からも客席の顔は見えているのでしょうか？ 照明が眩しくてあまり遠くまで見えていないような気がしますが実際どうなんでしょうか？
宙組エリザベートで。マグカップを取られて泣く子の役をしているのは誰ですか？？
花組の明日海りおさんは、2番手の芹香斗亜さんがまだ育っていないので当分退団されないのでしょうか？逆に、雪組の早霧せいなさんと宙組の朝夏まなとさんは、望海風斗さんや真風涼帆さんのような、いつでもトップ就任できるような人が後に控えているのでもう退団なのでしょうか？ 望海風斗さんや真風涼帆さんが花組でトップになる可能性はないのでしょうか？
宝塚のファンクラブについてです代表さんに仕事が落ち着いたらスタッフになってくれないかと言われました そのファンクラブには2年ほどしか入っていません 私は専門学生でお金も時間あまりないためお茶会に参戦出来なかったり貢献度は低いと思います。 入出だけは週に2.3回行ってる程度です。 観劇も週に一回程度です。 私以外にもっと沢山お金も時間もあって沢山貢献していらっしゃる方も居るのになんで私なんだという感じです。 仕事は宝塚市内でする予定です。 家も宝塚市内にあります。 何故こんな私をスタッフにしたいのか推測でも構いません分かる方いらっしゃいませんか? 理由がわかれば頑張れる気もするので（笑） 後スタッフは詳しくはどのようなことをするのでしょうか? メリットとデメリットも教えて頂けたら嬉しいです わかりにくい文ですみません
タカラジェンヌのような千社札を作りたいです。 ネット検索もしたのですが、私が欲しいデザイン（淡いピンクやキラキラ加工）は見つかりませんでした。 そこで ①宝塚の文房具屋さんでタカラジェンヌはオーダーしていると分かりましたが、その店の名前を教えてほしい（HPの有無） ②一般人も自分の名前で作れるのか ③最小ロット、値段 宜しくお願いします。
こんにちは。最近は宝塚で頭がいっぱいです(笑) さて、まだ私はご贔屓様の入り待ちをしたことがありません。なぜなら、どのように入り待ちをしたらよいかわからないからです(((^_^;)。もちろん、勝手に生徒さんを待って話かけるのはいけないと思うのでしません。やっぱりよく聞く手紙で約束という方法がいいのでしょうか？ご贔屓様はまだ研三です。前は親睦会に行きました。ファンクラブの申し込みなどは来ていないので、多分会はないと思います。その手紙で約束というのは普通に手紙に、「入り待ちをしてもよろしいでしょうか？」と書けばいいのですか？また断られる場合とかもあるのですか？わからないことがいっぱいです。今度その生徒さんは秋に大劇場公演があるので、そのときに入り待ちをしたいなと思っています。経験のある方よろしければ教えてください。
轟悠さんのディナーショーに贔屓が出演するので行きたいのですが、少々高いのが気になります。メインの方ではない方目当てで宝塚のディナーショーに行く方はいらっしゃいますか？ 1人での参加になってしまうので、やっぱりやめようかと考えています。。
友人に誘われて、今日劇団四季のキャッツを観劇してきました。数年前にも、キャッツを観ましたが、その時は、あまりにも退屈で仕方なかった演目でした。今回は、2度目なので、面白く感じる事を期待してましたが、やはり、終始眠気と戦ってました。唯一、メモリーの歌だけが、良かったかな？でも、白猫のメモリーがあまりにも下手すぎて、いただけませんでした。私は、宝塚の昔からのファンなんですが、他劇団四季の演目色々観ましたが、宝塚の方が観てて飽きないと思いました。正直、歌も、内容も好みの問題でしょうが、心に響きませんでした。みなさんは、いかがですか？？
宝塚の生徒さんのファンクラブに入ろうと思っています。 今から入っても信長の入り出待ちは出来ませんよね？ また、その方の更新期間（で合っているのでしょうか？）が10月なのですが、たぶん10月から入ると少劇場公演のお取次に間に合わないのではと思うのですが…。 長くてすみません。 ようするに今入った方がいいのか少し教えていただきたいです。
宝塚のファンクラブのお茶会についてです。 友人に○○さんのお茶会行くの？と聞かれ、行くつもりだけどまだ申し込みしてないんだ〜、と伝えたところ、友人と一緒にお茶会に行く予定だった人が行けなくなったから一緒に行って欲しいと言われ、断れずOKしてしまいました。 私も友人も非会員なので、友人が取次して頂いた方に、私が代理で行くっていうのと、本名を連絡しておいてね、と頼みました。 この話をしたのが二ヶ月前くらいです。 お茶会はもうすぐなのですが、この場合、行けなくなった人の名前で私が入ることになると思うのですが、当日渡す手紙や後日郵送して頂く写真、グッズも全て行けなくなった人の名前を書いた方がいいのでしょうか・・？手紙はさすがに自分の名前を入れたいです。 ファンクラブにもお茶会の時に入会できればしようと思っているので、それも止めた方がいいのかなと考えているのですが、どうすればいいのでしょうか？ 代理でお茶会に行ったことがないため、不安です。 できるだけ多くの方の意見が聞きたいです。 回答よろしくお願い致します。
タカラジェンヌさんから送られてくるお礼状やサマーカードは何故画質が悪いのでしょうか？お礼状は公演中に劇団黙認で撮影してると聞いたことがあるのでまだ分かりますが、オフショットのサマーカードも画質が悪い理由が気になります。 また、私が頂く方だけかもしれませんが、所属している会の上級生の方より、お手紙を出しただけの非会員の下級生の方のお礼状やサマーカードの方が写真の画質が良い気がします。
宝塚で、花組がどーしても好きになれません。明日海りおさんが好きなんですが、相手役の娘役、2番手男役以下、明日海さん以外、タイプじゃなくて、観に行く気がおきなくなりました。組として、タイプな人が多いのは月組です。娘役さんも可愛くって、歌もうまいし、男役さん達も、粒ぞろいです。あと、宙組は、真風涼帆さんが、個人的には1番好きなので、宙組押しなんですが、トップの娘役さんが、タイプじゃなく残念です。花乃まりあさんよりは、いいですが。なので、好きな男役さんがいる組と、組全体的に好きなのが違ってて、私としては、残念な感じです。 花組さんみたいに、トップさんだけ好きでも、他にタイプな人がいないと観に行く気がおきませんし（涙）みなさんは、好きな男役さんと、全体的に好きな組は、同じでしょうか？？
この宝塚歌劇団の作品を教えてください。 先日宝塚の宝塚アンで放映されていて、一部だけ見ていたらとても面白そうだったのですが作品がわかりません…。 一部分だけですが覚えている内容としては、 ・洋風。全員スーツ、ワンピースなどを着ている。 ・「金がないから仕方ない、どうしようもできない」のようなセリフを言うと女の子が大声で泣きだし「泣かないでくれ、お前の泣き顔は見たくないんだ」と言う ・「この金で飲みあかそう、今日は俺のおごりだ」のようなセリフを言い、皆で歌いだす ・中年男性？が現れ、「お前は○○じゃないか！？１日で二人も家族に会えるなんて！！」というような会話をする とても曖昧なのですが、どの作品か教えていただきたいです。
宝塚ファンには好き嫌いが激しい人が多いと思うのですが、どうしてですか？ 元々劇団四季のファンで、友人に勧められて宝塚の世界にのめり込みました。どのジェンヌも魅力的で、気になった人のことなどを友人に聞くことがあるのですが、ある日、友人に私の好きな人が時期トップスターになったら嬉しいなどの旨を話していたら、「私その人嫌いだからトップスターにはならないでほしい」と一蹴されました。SNSでも嫌いなジェンヌについて叩きまくる宝塚ファンの方もたまに見受けられます。 宝塚ファンの友人に舞台の話はできても、迂闊にジェンヌの話は切り出せなくなりました。 劇団四季が好きな人たちとは、あの俳優が嫌いだとかいう話にはほぼほぼならないので、不思議です。 宝塚ファンすべてがそういう人ではないことは重々承知していますが、どうしてこういう方が多いのですか？四季と違ってスター制をとっているからなのでしょうか？
なんで、明日海さんってやめないんですか？トップ歴だって龍さんと同じなのに それに、明日海さんが小さいので、普通より少し背が高い花乃さんが叩かれてしまい、今度で辞めてしまう。 明日海さんが小さく、細すぎるので相手役が可哀想です。 明日海さんが人気なのもわかりません。踊りも芝居も普通…。歌はこもってて聞き取りづらいし…… ぜひ明日海ご贔屓の方からのご意見お願いします
中学1年生の者です。長文になります。 私は5歳の時、宝塚に出会いいつしか夢になっていました。 バレエとピアノは3歳から習っており、小学校四年生〜六年生まで宝塚受験スクールにも通っておりました。 でも、そこで色々あり中学からはやめました。（でもお礼儀等を凄く学ばせて頂けたので良かったです） そして、今はバレエと声楽とピアノを習い、ダンス部所属です。 中学は私学の女子校で高校受験は無いので、レッスンに集中できます。 また、中学3年生からはバレエ教室をもう一つ通わせて貰います。 私は家族の支えもありこんなにも夢を叶えるために尽くしてもらっているので、絶対に叶えたいです。 この他宝塚受験の為にすべきことがあれば教えて頂きたいです。 面接の時などどのようにするのがベストでしょうか。また、受験の時に気をつけることはどのようなことがありますか？ もし、何かアドバイス等があしましたらお願いいたします。 長文失礼致しました…
宝塚歌劇のチケットを下級生さんにお取り次ぎしていただきました。しかし受け取り場所がわからなくて困っています。 東京宝塚劇場と宝塚大劇場の双方のチケット受け取り場所を教えていただきたいです。 ちなみに会はまだ無く料金は未払いです。
明日海りおさんと花乃まりあさんは不仲なのでしょうか。私から見ると明日海りおが花乃まりあを嫌っているように見えます。 花乃まりあさん退団もこれが関係しているのでしょうか？
にゃんこ大戦争についていまレッドバスターズの超激レア確定10連ガチャやってますが、やったほうがいいですか？ちなみに、10連は初めてで、超激レア、ジェンヌを持っていません。ネコマシンは、いりません。
花組の宝塚幻想曲のロケットのこの方はどなたですか？中心は亜蓮冬馬さんだったと思うのですが、NHKの放送でこの方がアップになっていました。
宝塚の生徒さんへのお手紙等について教えてください。 今、中堅どころの生徒さんが新公学年の頃、何回かチケットのお取次をお願いしたり、お礼のお手紙をいただいたりしていました。その後子育て等でしばらく観劇できず、会にも入りませんでした。 最近、知人が「生徒さんに知り合いがいるからチケット頼んであげるよ」と言われたのでお願いして、久しぶりの観劇予定です。しかし、よくよく聞くと、その生徒さんは以前応援していた方と同じ組で同期のようなのです。 このような場合、お取次自体をご遠慮した方がいいのでしょうか？ もし、その生徒席で観劇した場合は、お礼のお手紙を送ってもよいのでしょうか？知人を介したお礼にとどめるべきですか？
テアトルアカデミーをキャンセルするには？第一次審査は合格したけど、お金の不安もあるのて。
宝塚のファンクラブについて現在、雪組のとある方のファンクラブに入会しています。るろうに剣心の東京公演が終わってから入会したため、まだほとんど活動には参加していません。（別公演のお茶会に参加したくらいです。） 普段は花組だけ何回も観劇して他の組は1〜2回の観劇でしたが、その方を舞台で見た途端とても魅力を感じ半ばお礼状欲しさで衝動的に会に入会してしまいました。やっぱり花組ではたくさんの方を応援したかったので…。 しかし、雪組のことをあまり知らないのと、東京公演終わってからの入会のため入りや出待ちの参加が次回公演1作しかできないなどの理由で、今になって実はとても後悔しています。 ファンクラブの更新は強制ではないですよね？来年から、やっぱり元々好きだった花組の贔屓の方のファンクラブに入会しようと考えています。
高校野球で女子マネージャーがグラウンドに立って問題になってますが、 男女差別でしょうか？ 宝塚歌劇団の舞台にもし男性が立ったら、 どうなるんでしょうか？
宝塚歌劇団花組98期の飛龍つかささんと峰果とわさん、どこか似てると思いませんか？お化粧が似ているのか舞台上で見間違えることが多々あります。 このお二方のエピソードご存知の方いますか？ 飛龍さんと峰果さんは同期ですが仲が良いのでしょうか？ 宝塚 花組 98期 男役 飛龍つかさ 峰果とわ
宝塚受験生です。ダイエットについてアドバイスお願いします。 宝塚受験するつもりの高校三年生です。 両親との約束により、今回が初めての受験かつ、受験スクールに通っていません。 （このことについては当方、覚悟した上でのことなのでご容赦願います。） 現在、受験にむけてダイエットに励んでいます。 身長－115を最低ラインとしてそこまで体重を落とすことを目標としていますが、 ただ体重が低く細いだけでなく、ある程度の筋肉をつけ、美しく見えるようにもなりたいです。 身長…160㎝ 体重…48㎏（ダイエット開始時は51㎏） 体脂肪率…21%（ダイエット開始時は23%） バスト…86㎝（D） ウエスト…60㎝ ヒップ…86㎝ 太ももの一番太い所…49㎝ 太ももの一番細い所…43㎝ ふくらはぎ…31㎝ 足首…20㎝ 二の腕…24㎝ と、いうのが現状です。 体重は少なくとも45㎏は切らないといけませんが、 昔からスポーツ（水泳、器械体操、テニス）をしてきたおかげで全身筋肉質です。 筋肉は脂肪より重いと聞いたので、これから先体重が減らしにくいのではと心配です。 さらに、娘役志望なので全身筋肉質ではイメージが悪いのではと思います。 見た目やサイズ的には、胴体はこれ以上は胸を削るしかないくらいだと思っています。 （おしりも筋肉なので……、ただ上がってるため小さくは見えます。） 問題は二の腕と脚です。 二の腕は外側は筋肉がしっかり付いているのですが、内側（下側）がたぷたぷです。 脚は、ふくらはぎに比べ、太ももがパンパンで前側が張り出しています。 太ももの内側の上の方もたぷたぷです。 膝の上の肉もかなり気になります。 食事制限は腹八分目、間食はしない、夜は糖質を採らない、寝る三時間前までに食事をすます、ジュースは飲まない、を心がけていました。 運動はストレッチをしたり、学校まで（片道3,5㎏、45分）歩いたり、リンパマッサージをしていました。 これを踏まえて、今後のダイエットについてアドバイスをいただけたらと思います。 特に解答していただきたいのは、 ・体重の落としかた ・二の腕、足痩せの方法 ・宝塚を目指すにあたっての、体型、見た目の基準、目標 この三点です。 長文失礼いたしました。 ここまでお読みいただきありがとうございます。 よかったら皆さんのダイエット方法や、受験のエピソードなどもお教えください。
星組ガイズで最初と最後のニューヨークの街並みでボクシングをしている男役二人組はどなたでしょうか？ よろしくお願いします。
宝塚遠征の際のホテルについて ９月中旬に、宝塚に遠征します。 ホテルについて、質問します。 同じ兵庫県の、神戸や尼崎に宿泊するのと、 大阪に宿泊するのと、どちらが効率が良いですか？個人的な見解で良いので、お教え下さい。 私１人で、２泊します、大浴場があるホテルを希望しています。
宝塚雪組 La EsmeraldaのYo te viというナンバーについて、iTunes Storeではこの曲のアーティスト欄に舞咲りんさんの名前があったのですが、どこのパートですか？ BSで星逢一夜と同時に放送された映像の収録日にはいなかったとお聴きしていますが、舞咲さんが歌ったと思しきソロパートがないので見当がつきません 教えてくださいm(_ _)m
宝塚の地方公演についてです。地方公演でグッズの販売はありますか？オペラグラスの貸し出し又は販売はありますか？ 回答お願いします。
花組のexciterというショーをずっと観たいと思っていてDVDを買おうと思ってるのですが、彩音さんが娘役トップだったときのexciterと蘭ちゃんが娘役トップだったときのだと、どちらのほうがおすすめでしょうか？また、exciterのときのお芝居、虞美人、麗しのサブリナと合わせてでしたら、どちらがおすすめですか？
宝塚歌劇団で上演していたオーシャンズ11の「生きてる内に」という、バシャーとイェンが歌う歌詞がわかる方いらっしゃいますか？ 後半の「生きてる内に恋をしようぜー…」からの バシャー「口説くなら」 コーラス「レストラン」 イェン「落とすのコト」 コーラス「○○○」 の部分が何と言っているか聞き取れません。 よろしくお願いします。
宝塚歌劇団へ届いた手紙（ファンレター）は下級生の方が仕分けしてそれぞれの生徒さんへ渡す、と以前スカステの番組か何かで見ました。下級生というのは何期生くらいの方でしょうか？ また、下級生の方は毎日届くたびに仕分けをしているのでしょうか？
宝塚歌劇団出身の歌手・女優と言えば？ 私は小柳ルミ子を思い出しますが(笑)宝塚歌劇団出身の歌手・女優と言えば？ 私は小柳ルミ子を思い出しますが(笑)
宝塚の生徒さんの会の・入りや出の際にファンクラブを仕切ってお手紙を渡さない方 ・生徒さんの後ろを荷物を持って歩き一緒に楽屋口へ入られる方 この方たちが代表さんとお付きの方でしょうか？どちらがどちらですか？ また、立場的にはどちらが上なのでしょうか？ 年齢が上のおばさまが務めている印象ですが、たまに生徒さんと同い年くらいの若い方がされているのを見かけます。そういう方は元々仲が良い知人なのでしょうか？
こんにちは、中学2年の女子です。クラス替えから2ヶ月ぐらい経ちましたが、未だにクラスに馴染めません。 私は小学校の時からうるさいグループに入っていて中学1年の時もうるさいグループに入っていました。中1の時は学年で一番うるさいクラスだと言われていて、問題も結構起こしていました。その時のクラスのいつメンの子は3人いてかなりうるさかったです。 そして、今年中学2年になる時にクラス替えがありました。いつメンの3人はC組になり、私だけB組になりました。当然C組は荒れていて、とても楽しそうなクラスです。しかし私のクラスは優等生みたいな人しかいなくて、女子で合う人が1人もいません。一年のとき一番荒れていた男子1人も私と同じクラスです。これは、先生が隔離したのでしょうか？クラスがつまらなすぎてC組がとてもとてもとてもうらやましいです。本当にくそつまらないです。 ここで質問です。これは私だけ先生がわざと離したのでしょうか？そして私はどうしたらクラスに馴染めますか？まぁ馴染む気ありませんけどね笑 回答よろしくお願いします。
阪急京都線の運転士さんの昼の時間帯で特急は運転士さんの交代はどこの駅か？また準急と普通は違うのか？ 普通でも行き先によっては駅で交代する場所が変わるのか？詳しく具体的に教えて下さい！ 阪急宝塚線も急行は雲雀丘花屋敷駅と思うのですが 普通は雲雀丘花屋敷駅で終点になるので 途中駅で交代はないのか？雲雀丘花屋敷駅までそのまま乗務するのか？雲雀丘花屋敷駅で折り返し別の方が運転士さんの交代するのか？ どういうふうに運転士さんの交代があるのか？詳しく具体的に教えて下さい！ 文章が長くてすいません！
花組のME AND MY GIRLのCDについての質問です。収録曲がどのサイトを見ても載っていないのですが、どこかで見れるのでしょうか？ また、下級生たちが歌う調理場の「英国紳士」は収録されていますか？
全国ツアー中もお茶会はあるのですか？ファン歴が浅くてまだよくわからないところがあります。ご回答の程よろしくお願い致しますm(_ _)m
宝塚版 エリザベートについて(これまでの全演目で 今公演中の宙組エリザも含む) トートとエリザベートが 昇天するラストで終わりますが、そこで質問。 その後、トートとエリザベートは黄泉の国で 仲良く幸せに暮らしたのでしょうか？ (宝塚版の場合) 自分の考えとしては、仲良く幸せに 暮らしたんだろうなと思っています。 でも人それぞれに色んな考えがあるので、 この際聞いてみたいなと質問しました。 誹謗中傷類などはお控え下さい。 質問お待ちしております。
宝塚の千秋楽（退団公演）ガードについて質問させて頂きます。私は今年退団されるトップ男役のファンクラブ会員です。 しかし、今までガードや総見に参加した事は一度もなく、チケットお取り次ぎとお茶会参加のみでしたので、ファンクラブ内に知り合いがいません。 今まで貢献をしてこなかった私ですが、ここへきて生徒さんの宝塚最後の入り出ガードは参加したい…！という自分勝手な欲が出てきてしまいました。（ウェアは購入してあります） ガードのルールも知らず、知り合いもいないのに、いきなり長丁場になる退団日の入り出にひとりで参加することは無謀でしょうか？ もし、周りがお知り合い同士ばかりだったら…と、気になっています。 もしそのような状況になっても、スタッフさんの指示に従い、黙っていれば周りの皆様の邪魔（足手まとい）になることはないでしょうか？ 参加されたことがある方、お詳しい方、 ご意見をお聞きできれば幸いです。
宝塚の花組の花乃まりあさんについてです。かのちゃんは次の公演を最後に退団することになりましたが、噂によるとネットで叩かれていたから辞めてしまうと聞きました。これって本当なんでしょうか？
宝塚歌劇団の方へ書くお手紙はどのように締めくくりますか？次回公演のお稽古頑張ってください。だけではどこか寂しいような気がして…
宝塚花組娘役トップ花乃まりあさんが退団発表されましたが、後任の次期娘役トップは誰になると思いますか？
8/4日名古屋から宝塚大劇場の3時公演を観劇します。大阪の阿倍野ハルカスに寄り食事とぶらぶら出来たらして、宝塚へ行きたいと思っています。新大阪駅へ10時頃着くとしたら、どのような経路で回って宝塚まで行ったらいいのでしょうか?
宝塚のチケット特定の方の会に入会していなくてもチケットを取り次いでもらうことはできるのでしょうか？ 劇場前のチケット出しの列で、会の方と非会員の方で分かれているのを見ました。ちなみに下級生ならまだしも、トップスターさんの会でした。 私自身、会に入っているので非会員の時に取り次いで頂いたことはありません。 非会員でも公演チケットを取り次いで頂いけるのであれば、教えて頂きたい出す。
宝塚歌劇団の鳳真由さんはどうして辞めてしまったんですか？ しばらく宝塚から離れてる間に、彼女がつい最近退団したと知りました。 新人公演のころは出世コースまっしぐらの印象だったんですが。
宝塚の生徒さんの出身校についておとめなどに出身校が書かれていますが、中学出身と高校出身の生徒さんがいます。 中学卒業時に受験して高校へ通わなかった方が中学卒業で、高校卒業時に受験した方が高校卒業ということですか？ また、高1や高2で受験して高校を中退された方は中学卒業になるのでしょうか？ 気になったのでご存知の方教えていただきたいです。
ジェンヌさんに送ったお手紙の返信でFC申込書、生写真、お茶会の申込書が入ってました。そして、代表さんの直筆で｢会員になって一緒に〇〇さんを応援しましょう｣というメモも入っていました。そこで質問なんですが、私はまだ学生でFCには入れません。でも、このように代表さんが折角メモまで書いてくださったのに、それを無視(？)して またお手紙を書いていいのか悩んでいます。
宝塚劇場の8月16日の当日券を購入したいと思っています。何時ぐらいに行けば座席券が買えますか。
男のくせに元宝塚の遼河はるひに憧れている俺はみっともないですか?
質問てす。 次期星組トップになる紅さんについてです。 何故、踊りも歌も芝居もダメな人間がトップさんになるのですか？ 紅さんがトップになるのなら各組もっと全てが上手い方たちが可哀想です。 よく、ビジュアル系と言われてますが、あれのどこがビジュアルよしなんですか？
8月18日の信長の1時30公演の当日券に並ぶつもりなのですが何時頃から並べば大丈夫でしょうか？ 7時には劇場につけます！
悪口ではないのですが、、、宝塚歌劇団月組の海乃美月さんって、路線娘役みたいですね。 ネットとかでも見てて、くらげちゃんかわいい〜とかいうコメントを良く見かけるのですが、わたし的に可愛いというよりも、よくいえば大人っぽ美人？というふうにしか思えません。 私としてはなんか老け顔だし、とても王道娘役（トップ娘役）をつとめるようなジェンヌさんには見えないような気がします、、、二回ほど月組公演に行ったのですが、その時もいまいちそんなにヒロイン格なのか？？と思ってしまいました、、、 劇団が海乃美月さんを推している理由と、皆様の思う海乃美月さんの魅力を教えていただきたいです。 不快に思われる方がいらっしゃいましたら本当に申し訳ございません。
男役最低身長って何cmぐらいですか？
宝塚千秋楽後のファンレターについて7/31に千秋楽を迎えた花組のとある生徒さんへファンレターを書こうと思っています。先日のお茶会の写真が届いたので、その感想と公演の感想を送りたいのですが、千秋楽後に感想を送るのは大丈夫でしょうか？ また、「千秋楽お疲れさまでした」という日本語は正しいですか？ 千秋楽のことから書き出したいので、いい書き出しがあれば教えて頂きたいです。
この画像、宝塚スカイステージの稽古風景の写真だと思われるのですが なんの舞台の稽古風景か分かる方いらっしゃいませんか？
キャッチミーイフユーキャン、宝塚のくれると主演の動画ありませんか？？URLおしえて下さい！
キャッチミーイフユーキャン、宝塚の、紅さん主演のやつの動画ってあがってたりしないですか？？ URLおしえてください！
天海祐希さんが出ている、千年の恋を見たことがある方いたら、感想いただけませんか。
今回、初めて東京宝塚に観劇にいきます！！関西にいてるのでいつもは大劇場の方はウェアを買うのですが、1回きりの東京観劇には買わずにいたので、会のほうの出待ちには行けないのですが、会の出待ち以外、みなさんどこで出待ちされてるんですか？？今日はとくにPちゃん達の退団公演千秋楽なので、どこならいいのかなと。よろしければ教えていただけたらと思います！お願いします！
宝塚dragon nightの「街から街へ」という曲は なんというミュージカルのナンバーですか？
白羽ゆりさんがエリザベートのシシィ役をやった時の動画をニコ動、YouTubeで見ました。とても綺麗で正にエリザベート！と思ったのですが、歌声がタンが詰まってるというか濁音というか…という感じで一瞬、え？と思ってしまいました。 私は現雪組トップ娘役の咲妃みゆさんが好きで、よく彼女の歌声を聞いています。咲妃みゆさんの声は第一声から透き通っていてとても素敵な声だと思います。いつも咲妃みゆさんの歌声を聞いているから白羽さんの声がちょっと…と思ったのでしょうか？ 白羽さんがトップだった頃は人気の娘役さんだったのですか？ビジュアル的には人気だったと思うのですが、歌声が…歌も絶賛されてたのでしょうか？
先日のBSで放送されていた新日本風土記の宝塚ですが、大劇場で踊っていた男役のトップスターはどなたでしょうか？ それと、綾香れいさんは、宝塚では、どの程度活躍されたんでしょうか？
宝塚歌劇団に詳しい方に質問です。 宝塚の曲で、おすすめの曲を教えて下さい。 宝塚の曲ではないのかもしれないのですが、me and my girlという演目の、顎で受けなさいという歌がとても良いなと思いました。 他にも知りたいので、詳しい方ぜひ教えて下さい。(^^♪
花組のとある生徒さんにお手紙を出したいのですが、ミーマイが終わったら東宝には出さないほうがいいですか？その方はバウのワークショップには出ますが全国ツアーへは出ません。 バウホールにミーマイの感想のお手紙を送っても大丈夫でしょうか？ それともムラに送ったほうがいいですか？ なるべく早く読んでいただきたいので、ムラだと受け取ってもらえるのが遅くなりそうで心配です…
宝塚音楽学校に首席で入学したのに、卒業時に最下位と言うケースは何が原因なのでしょうか？
初めて東京宝塚劇場の宙組公演『エリザベート』を観に行きます。 当選した座席が1階21列目（通路の後ろ席）のセンターブロック端席なのですが、オペラグラスは必要でしょうか？ 回答お待ちしております。
宝塚歌劇の男役群舞で好きなショーを教えてください！！私はちえさん(柚希礼音さん)が好きで基本星組を観に行ってたので、星組は典型的な群舞っていうのは少なくて、他の組のことも教えていただけると嬉しいです！！もちろん星組のオススメも！！
柚希礼音さんが、やってみたかった作品は「エリザベート」だという話を聞いた事があるのですが、なぜさせてもらえなかったのでしょうか？ 何が原因だと思いますか？
宝塚音楽学校を卒業した方のラインダンスを動画で見ました。あんなに動いているのに全く汗をかいてません。タカラジェンヌは汗をかかないのですか？
宝塚歌劇団 キャンセル分チケットの代金支払いについて 生徒さん個人のファンクラブに先日入会しました。 チケットのキャンセルが出たとの連絡があり、ぜひ観劇したいと思い、一枚確保して頂きました。開演前にファンクラブの方からチケットを引き取るように連絡が来たのですが、チケット代とお花代もこの時にお支払いすればよろしいのでしょうか。 ファンクラブ枠で事前に申し込む際は、料金は前払いすると伺っておりましたが、キャンセル分の支払いはどのタイミングで行うのか、分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 もし生徒さんのファンクラブによって違うようでしたら、ファンクラブの方に直接連絡してみます。 よろしくお願いします。
宝塚について。 つい先ほど宝塚に最近ハマりだした友人から 雪組のトリデンテの学年教えて との連絡が来ました。 なぜ？とも思いましたが、この間宝塚が好きだ～なんて話をしたような気もします。 とは言っても宝塚の美しい方々を見るのは好きですが、そんなに知識もなく、お化粧をされれば見分けもつかないくらい浅いファンです。 長くなりましたが！お分かりのかた、ぜひとも教えてください！
この明日海りおさんの写真はどの写真集や雑誌に載っているか教えて下さい！インターネットの画像検索で出てきた写真なので、念のためぼかしてあります。
Tudouで、花組 新人公演 "復活"の動画を見つけたのですが、パスワードがかかっていて見ることができません。思いつく限り試してみたのですが、 どれも当てはまりませんでした。 知っている方がいたら教えてくれませんでしょうか？ http://www.tudou.com/programs/view/lEQjjqXkTYA/
宝塚志望なのですが、155cmの身長です。 ひくすぎ？
宝塚の人気演目では早朝から当日券を求めて行列が出来ると聞きました。 他方、徹夜で並ぶのは禁止とも聞きました。では朝、一番乗りで来られる方というのは一体何時から来られているのかとふと疑問に思いました。 周辺のホテルに宿泊していれば、正直始発前に並び始めることも可能だと思うのですが。 過去のご経験で何時に着いたらもう前に何人いた、というようなエピソードがあればお聞かせ下さい。 自分が並ぶときの参考にしたいというよりも、皆さんどれぐらい努力をされているのかおうかがいしたいです。 また、徹夜禁止に関して、夜通し警備の方が番をされておられるわけではないと思うのですが、徹夜ではなく早朝から並んだとどのようにジャッジされているのでしょう。 チケットとりの行列等では列を離れた方が横入りした等のトラブルがよくあると聞きますが、宝塚の当日券の行列ではそういうトラブルはないものなのでしょうか。 お差し支えのない範囲で体験談やこんな風にきいているというエピソードをお聞かせいただけたら幸いです。
宝塚ファンはジャニーズファンをどう思っているのですか？
今まで見たミュージカルで一番面白かったものを教えてください
宝塚の96期以上の期の方は、96期のことをどう思っているのでしょうか？裁判が起こったので、96期の先輩方もある程度の事は知っていると思います。特に、95期は皆仲が良さそうなのでどういう目で見ていたんだろうと思います。どの期も、96期とは壁みたいなものがある気がします。雪組のトップコンビはラブラブですが、明日海さんは花乃さんのことを信頼していないような…蘭乃はなさんとはあんなにお互い信頼し合ってたのに。個人的には大好きなみりおんが96期じゃなくて良かったなって感じです。
最近見たミュージカルを教えてください。
宝塚のお茶会での、ファンクラブの会員と非会員の割合はどのくらいでしょうか？上級生のお茶会か下級生のお茶会かによって変わったりしますか？
東京宝塚劇場の座席について、教えて下さい。 S席1階6列の一番端っこ(上手側)からの眺めはどのような感じでしょうか？ 6列だったら生徒さんのお顔や表情は問題なく見えると思うのですが、でもいちばん端なので、下手側にいる生徒さんのお顔や動きは見にくかったりするでしょうか？？
ハプスブルク家の皇太子ルドルフについて質問です。ミュージカル「エリザベート」のなかで、少年ルドルフが『猫を殺した』と歌っていますが、これは史実に基づいたことなんでしょうか？ 検索してもミュージカルの話し以外では出てきませんでした。 ただ本家ウィーン版「エリザベート」にもその歌詞があるようなので、そういう人物(猫を殺せてしまうような)として定説があるのでしょうか？
宝塚大劇場の立見席は何席ぐらいあるのですか？
宝塚歌劇のWeb限定観劇チケットがとれたのですが、Ｓ席のどの辺りになるのでしょうか。ちなみにレム日比谷宿泊です。宝塚歌劇のWeb限定観劇チケットがとれたのですが、Ｓ席のどの辺りになるのでしょうか。ちなみにレム日比谷宿泊です。
不細工な人って自殺したくならないんですか？自分は超絶イケメンと自他共に認められてきたので今23ですが彼女も今まで67人できたし、童貞も13で卒業しました。バレンタインも全学年の全クラスの女子からチョコをもらい、不細工な人のチョコは気持ち悪いので捨ててました。身長は194で、体重は83です。テコンドーと少林寺拳法とボクシングとサッカーやってました。運動神経は抜群です。それに比べて身長も190センチ以下(女は除く)で、顔も平べったくて一重の不細工な人たち(男女どちらとも)はよく生きていけるなと度々思ってしまいます。顔がデカイくせに短髪にしたり気持ち悪い顔なのに髪を染めたり自ら不細工になろうとする人もいます。あと自分は鼻がとても高くて眉毛と目の間もかなり狭いです。年収は1200万と、広告収入で月40万ほど稼いでます。これからもっと上がります。全てにおいて負け組の人は自殺したくならないのでしょうか？気になるので不細工な方の回答お待ちしてます。叩き回答は全て嫉妬とみなします。
宝塚を観劇していると、1幕と2幕で隣の席に違う人が座る事がありとても不思議です。どうしてなのでしょうか？ 別に知り合いのような感じはしません。(たまに本当に知り合いの方もいるのですが) 先日も花組ミーマイを観劇した際1幕2幕で隣の席の方が変わりました。2幕の時に隣に来た方は笑い声が響きやすくとても動く方で…。また汗をかいて痒くなってしまったのか身体中ポリポリf^_^;) その日がマイ初日で観劇に集中したかったのに音と振動で気が散って気が散って… 1幕の時の方は静かに観劇なさる方でラッキーと思っていたのですこし残念でした…
宝塚大劇場の入り待ちは、初日・11時公演・13時公演の場合、それぞれ何時に行けばいいですか？次回の星組公演ではじめてやってみようと思っています。タカラジェンヌさんによって楽屋入りの時間も違うのでしょうか？星組トップの北翔さんの入り待ちがしたいので教えてください。
阪急交通社の貸切公演は、空席があれば当日券として買うことはできますか？もし出来る場合、公式ホームページなどでお知らせがありますか？
花組のミーマイが終わりましたね。そこで、今回のミーマイも含めて今までの宝塚版のミーマイでのベストキャストを教えてくださいい。ビル サリー ジョン卿 ジャッキー ジェラルド パーチェスター マリア公爵夫人 ヘザーセット
そう言えば、開場以来2年連続で宝塚の公演があったシアターオーブで今年は公演が無いみたいです。その代わりではないかもしれませんが、今年は新たに文京シビックを使う準本公演があるようです。 Bunkamuraと何かあったのかな？
宝塚歌劇団が大好きな岩手の高校生です。現在宝塚歌劇団には岩手県出身のジェンヌさんがいらっしゃいませんが、目指している人はいるのでしょうか？私も受けてみたいのですが、どこで習うのがいいのかわかりません。。
宝塚歌劇で、雪組の 星逢一夜 を観劇しました時のことなのですが。 お芝居は、もう切なくて胸をしめつけられるほどの内容に私は涙が溢れ、鼻水は出るし、鼻声になってしまいました。ＤＶＤも購入して何度も繰り返し見ていますが、見るたびに涙が溢れます。 それなのに、演者である早霧さんと咲妃さんは、ご自分たちも涙を溢れるほど流し顎からしたたり落ちるほど迫真の演技なのに、鼻水は出ていないし、鼻声になどなっていらっしゃいませんでした。 とても綺麗な涙でしたが、何か こつがあるのでしょうか？
元宝塚の娘役の方で、今は劇団四季に所属してらっしゃる方を分かるだけたくさん教えてください！
宝塚ファンの高３女です。ご贔屓様にプレゼントを渡したいのですが、どのようにして渡せばいいですか？直接渡すのはちょっと緊張しますし、引かれると思うので避けたいです。送るにしても、普通の郵便で送っていいのかもわかりません。経験のある方、教えてください。
宝塚歌劇団の生徒さんについて中学3年生で受験したら〇〇中学卒業と書かれますが、高校1.2年生で受験した場合は中卒になるのでしょうか？ また、タカラジェンヌさんが高校何年生の時に受験したかなどはどうしたら知ることができますか？ 最近気になっている研4の生徒さんが何年生の時に受験されたのか知りたいです。
先日クレジット機能付きの友の会カードで 舞台を申し込みました。 しかし現在、リボ払いなどが重なり今月の利用分で上限に達してしまいカードが停止中にあります。解除が11日に前月分を支払った時点でなるんですが、応募した舞台の結果発表は8日の金曜日あります。そこで当選したらカード払いに自動的になるのですが、私の場合その金曜日の時点ではカードがまだ停止中にあるので、その当選チケットは流れてしまうのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
宝塚の真織由季さんは組み替えを拒否して退団されたんでしょうか？昔の「歌劇」を読み返していたら真織さんが小池先生に 「ルドルフやらないでいいの」と引き留められたと触れてるんです。 つまり本当は香寿さんが花に異動、紫吹さんが星に異動と 同時期に、真織さんが雪に異動予定だったのを それを拒んで急に退団してしまったんでしょうか？ たしかに当時雪組だけが急に３番手が和央さんになったり 他組にくらべ妙にスカスカの印象でしたが・・・。
高３で宝塚受験をする方って四年制大学や短大や専門の受験はしないのでしょうか？もし宝塚受験を高３でして落ちた場合はどうするのでしょうか？
宝塚のチケットの保存について凄いどうでもいいことだと思うんですけど 皆さん宝塚の観劇後のチケットってどうしてますか? 今までは缶ケースに入れてたんですけれどもう入らなくなってしまって 皆さんの保存方法を教えて頂きたいです
今度、7月10日に東京宝塚劇場のミー＆マイガールを観に行くのですが、入り待ちは何時くらいに行けば良いのでしょうか？
宝塚歌劇団の男役になりたいと思っている者です。しかし、現在163cm(O脚、背骨に湾曲がある)しかありません。 年齢的にも骨端線が閉じかけているので、あとひと踏ん張りして168cmくらいにはなりたいです。 本音を言うと170cmですが、、、。 そこで、身長をあと5cm伸ばす方法を教えてください。 本当に悩んでいます。 娘役も視野には入れていますが、私がなりたいのは男役です。 顔つき、声質的にも娘役は似合わないです。 よろしくお願い致します。 どんなささいなことでも構いません。
７月末にフィギアスケ-トのアイスショ-に行くのですが、初めてで、会場の気温はどの位かわかりますか？ 又、どの位のアウタ-だと寒くないでしょうか？ よろしくお願いします。
天海祐希のミリオンドリームズをフルで見たいのですが、DVDって発売されているのでしょうか？？
大地真央は、オトコもオンナも食べる二刀流なの？
宝塚歌劇の舞台挨拶で、専科からの出演者を紹介する時に、さん付けなのはどうしてですか？本当なら皆、歌劇団員で、観客に対しては敬称略が本当かと思うのですが。
宝塚友の会について質問します。先日友の会入会後初めて抽選方式でチケットを申込み、当選しました。因みにクレジット機能はついていないタイプのカードです。 申し込み日は７月１６日なのですが、友の会ガイドラインによると購入確定日は＋３日の７月１９日になる筈です。 そこで質問なのですが、この場合チケット引き落とし日は８月１５日締めの９月１０日になるのでしょうか？ ご存知の方ご回答の程よろしくお願いします。
宝塚スカイステージ タカラヅカニュース 宙組 宝塚大劇場公演の初日の様子はいつ放送しましたか？Sky レポートしか見れませんでした。
私の大好きなおかわり君中村剛也と森友哉小猫ちゃん 以下のペアでこの次の西武のファン感であなたからみて 仮装して欲しいのはどれですか？①ベルサイユのばらのオカワルイ16世とモリーニャントワネット ②風と共に去りぬのスカーレット森友哉と黒人の婆やマミー中村剛也 ③西遊記の孫悟空（森友哉）と猪八戒（中村剛也） ④三銃士のダルタニャン（森友哉）とポルトス（中村剛也） ⑤マナティーの親子 ⑥その他
宝塚歌劇団 花組の水美舞斗さんについての質問です。水美舞斗さんは、トップスターになられると思われますか？ また、それはいつ頃になると思われますか？ ご回答よろしくお願いします。
ネットで見つけてしまったのですが、水美舞斗さんは性格が悪いって本当ですか？？ファンが並んでいるのを見て、めんどくせぇと言葉を発したというエピソードも見ました。 これらは本当なのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
高校1年生の女子です。今年、宝塚を受験してみようと思っているのですが、まだバレエも声楽も習っていません。 だから、習い始めようと思うのですが 宝塚受験専用の予備校に通うか、バレエだけを習う ごく普通のバレエ教室かどちらが良いと思いますか？ ご回答よろしくお願いします。
桜華に舞え、はなんと読めばいいのでしょうか？
私は田中邦衛をリスペクトしてて真似しながら生活してるのですが、ひょっとこっぽいからか通り過ぎる人がギョッとしてから目をそらします。もう自分でも麻痺しててどこからがそれっぽいかすら分からなくなった。なので、最近は野村周平の真似するようになったら女性が目を合わせるようになったんです。もっと女性にもてたい。他に女性にもてる雰囲気あれば教えてください。
遼河はるひさん、緒月遠麻さん以外で、名古屋出身の宝ジェンヌは誰ですか？？
宝塚の生徒さんにファンレターを書いた際に会の方から入会申込書、お茶会参加申込書などが送られてくるのは絶対ではないのですか？ 華形さんの会に入ってみたいなぁ、ファンレターを書きたいなぁと思ったので送ってみたのですが。 ただご本人がご覧になってこの人には送らなくていいと思われたのか、募集をしていないのか、詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
宝塚に詳しい方に質問です。 私は歌唱力重視なので2002年花組エリザベートのようにメインの方がみなさん歌が上手いお芝居が好きだなと思ったのですが、他にメインの方が皆さん歌唱力が高くてお話も面白いものでオススメはありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
宝塚歌劇団で男役だった方々は 結婚できなかったり、婚期がおくれたり といった傾向があるのではありませんか。 違った ????
宙組の春瀬央季さんは背も高くて、顔もクールでとても美人で、ダンスもキレキレで、お芝居もできる方なのに、路線スターさんではないのですか？。今回のエリザベートでやっとパレードのセンター降りで本当に嬉しかったです。 この勢いで次の公演からも目立つお役がつきますかね？
宝塚って今も人気あるんですか？昔と比べてどうなのでしょうか？
宝塚の舞台演出の募集は、http://www.takarazuka-butai.co.jp/recruit/ ここを見ればいいのでしょうか？ また、前に募集があったのはいつですか？
東京宝塚劇場の座席について教えて下さい！ 1階17列のセンターブロックに座るのですが、17列目というのはよほど視力が悪くない限りちゃんと生徒さんのお顔がハッキリ見えますか？？ 回答宜しくお願い致します！
宝塚104期生の方がすみれ募金をされていた際、可愛らしい方を拝見しました。お写真なんとか発見したのですがお名前が分からないのでどなたか教えてくださると助かります
タカラヅカファンの方はこの人どう思います？ プリンスファンの方は宝塚はお好きですか？Prince "The Beautiful Ones" Live HD https://youtu.be/N3aXLPObCuQ PRINCE Somewhere Here On Earth https://youtu.be/jAluL631Ygk
宝塚歌劇団のトップさんの楽屋入りや楽屋出の様子がyoutubeやSNSに投稿されていますが その様子を見ましても、FCの方だけににこやかに手を振られてますが、一般のギャラリーには目もくれてません。私もある方のFCに入会してますが、やはり何人もご贔屓の生徒さんはいらっしゃいます。 お茶会にも行きたいのに、（トップさんのお茶会は人数が多く、またトップさんのお茶会には組の各FC代表さんがお手伝いをするのが恒例になってるのでもし顔が合えば、後々怖くてFCにいられない）・・・ 事情があり一番のご贔屓のFCに入れないけど、FC会員に負けないくらい好きで応援してる。 それなのに・・・ 同じファンでもトップさんや路線生徒さんはFC会員しかファンでないと思っていらっしゃるのでしょうか？ 東京公演中の出待ちを見ますと、反対側の他会の方にも会釈をしてらっしゃるのを見かけます。 私は、大劇場組なのですが。 とても寂しく見ています。
宝塚音楽学校を中学卒業の時点での一発合格と言うのは、すごいことですか？
宝塚歌劇の星組の男役スターさんで、誰が１番好きですか？
月組 宝塚大劇場公演 千秋楽の龍真咲さんのお花渡しは同期からはどなただったのですか？
トミックスから発売されている207系の パンダグラフの横についてるものは何ですか？
yahooなどで検索した時に出る関連ワードについて。私は宝塚歌劇のファンで、よく生徒さんの名前を入れて検索したりするのですが、 検索した言葉の関連ワード(たとえば、”ハワイ”と検索したら、次のページで、”ハワイ 旅行” などと出てくることです)で、誹謗中傷な言葉ばかりがずらっと出る事があるのですが、 そういうのは違反にならないのでしょうか？ 実は今日、最近気になった星組の若手娘役さんの名前を入れて検索したら、「ブサイク」とか 「下品」とか「嫌い」とか、他にもいっぱい中傷的な言葉の関連ワードが出てきて、正直ビックしてしまいました！ その方に関して、そういう記事もないので、明らかに故意に入れてる方がいると思われるのですが…。 先月もその方を検索したことがあるのですが、その時は普通に、皆さんが検索しているであろう、 関連ワードばっかりでした。 なんだかその生徒さんがとても気の毒でかわいそうに感じました。 昔、とある会社を検索した時もそんな事がありました。 そこで質問ですが、宝塚や芸能人、または会社などで、こういったﾈｯﾄでの誹謗中傷は、よくある事なのでしょうか？ また、もし故意にこういう関連ワードが出るように操作している方がいるのであれば、 それは違反にならないのでしょうか？ 宝塚歌劇のいちファンとして、今日はなんだか少しガッカリしてしまいました…。
至急です！ 宝塚大劇場の近くで、千社札を作成できる場所を教えてください！
京三紗さん、汝鳥伶さん、一樹千尋さん、箙かおるさん、夏美ようさん、 飛鳥裕 さんが定年を過ぎても在団されているのは何故ですか？劇団に必要とされていて、本人も望んでいるから！というなら、鈴鹿照さん、立ともみさん、矢代鴻さん、藤京子さん、萬あきらさん、星原美沙緒さん、邦なつきさん、未沙のえるさん、光あけみさん、磯野千尋さん、一原けいさんはどうして切ったのですか？
宝塚歌劇花組公演「カリスタの海に抱かれて」って超駄作ではないんですか？大石静さんの作品だということで楽しみにしていましたが、明日海りおさんが気の毒なレベルの作品でした。 個人的には麻路さきさんのサヨナラ公演「皇帝」、音月桂さん主演の「仮面の男」なんかが良作に思えるほどでした。 この作品より駄作があるなら教えていただきたいくらいです。
宝塚のルパン三世、wowowでみたらすごく面白く、生でみたくなりました。また公演することはあるのでしょうか？
宝塚のトップ退団について。 男役も娘役もそれぞれ単独で退団する場合と、コンビで退団する場合があると思うのですが、一緒に退団した方がファンは喜ぶのでしょうか。 今度の月組、花組と星組みたいな。
私は今ミュージカルをやる部活に入っているのですが、高２になった時（まだまだ先ですが）何を演ろうか悩んでおります。条件は 宝塚で上演されたものであること、 過激な内容が無いこと、（エリザベートくらいなら大丈夫です） 目立てる役が少なくとも１３個はあることです。 一つでも良いのでアドバイス下さい。
急遽宝塚の舞台へ初めて行くことになったのでいくつか質問させてください。 東京宝塚劇場までのアクセスがあやふやなのですが駅から降りたら案内の看板はありますか？ いったん休憩を挟むようですが何分ほどでしょうか？席に着いたまま軽食をとっても大丈夫でしょうか？ 大きめのキャリーバックを持って行くのですが預け場所はありますか？ 他に持っていくと便利なものやマナー、暗黙のルール等ありましたら教えてください。過去質問でジーンズはダメというのを見ましたがカジュアルな服装でも大丈夫ですよね？
宝塚時代の涼風真世さんや天海祐希さんの出演作品を観る方法として 一番良い方法は何でしょう。 観ようにもあまりDVD化されていないようなのでこまってます。 90年代前半の月組の層の厚さに今さらながら感嘆しています。当時まだ小学生で宝塚のことほとんど知りませんでした（涙）
高1女子です。最近、宝塚を観に行き、とても興味を持ちました。ジェンヌさんにももちろん圧倒されましたが、構成というか、舞台転換にもすごい！と思いました。そこで、裏方の仕事に就きたいと思いました。高校は県でもトップクラスの学校で、このままだと、阪大や神戸大を目指すことになると思います。このような学校に行っても裏方さんの仕事に就けるのでしょうか？行ったほうがいい大学とか、学部があれば教えてください。
質問です。東京宝塚劇場の次の公演 「信長、foreverLove」を当日券で見たいのですが、5時くらいから並べば15時30分など午後の公演を2階16列に座ってみれますか？平日に行く予定です。
宝塚音楽学校は、厳しいのに志願者が後を絶たないのはなぜですか？
宝塚大劇場の座席に着いての質問です。今度、初めて宝塚を観に行く友達と信長を観に行きます。私はすでに一回観たので席はどこでもいいのですが、友達は初めてなのでやっぱり座席選びは大切かなと思っています。高校生なのでA席ぐらいの値段で抑えたいそうです。 一階の後方、二階のサイド前方、二階のセンター どこがいいと思いますか？信長は客席降りがありませんでした。あと、私だけの感覚かもしれませんが、生徒さんは上を向かないというか、視線が前だけで、生徒さんと一階席で観ている人を見ているというような第3者の目線で観ているような感覚があります。二階のサイド前方は見切れるのではないかとか、できるだけ楽しんでもらいたいと思っているのでとても迷っています。
宝塚歌劇団を観に来た観光客の何割が外国人観光客ですか？
花組トップ娘役は叩かれるのが恒例なんですか？
宝塚のお茶会(男役若手スターさん)には、何か月前、何日前にお申し込みしたらよろしいでしょうか？(非会員です。)ファン歴が浅いので、よくわかりません。 ご回答の程宜しくお願い致します。
宝塚 生徒席について いつも生徒席のご案内をいただく生徒さんから、東京公演の案内がきません。 大劇場の案内はいただいたのですが…東京のみ取次なし、ということってあるのですか？ (わたしだけ連絡がきてないのかとも思いましたが、他の方も案内ないそうです) また、この場合問い合わせってしてもいいのでしょうか…なんだかいやらしいかな、と考えてしまい、、 問い合わせしてもいいとしたら、どのように伺ったらよいでしょうか…
チケットを譲って頂いたのですが 宝塚大劇場に初めて行きます A席 2階1列ｒ は オペラグラス無しでも 見えるでしょうか …
スカイステージの番組で男役の方がバーテンダー、娘役さんがお客さん、という設定の映像がありました。(他の場面で七海ひろきさんが出ていたのを覚えています)撮影されたバーがなんというお店なのか字幕が出てましたが、忘れてしまったので教えてください。
現在梅田で上演中のローマの休日で、床屋の場面でマリオともう1人の床屋の役の方のお名前がしりたいです。男役さんですがどなかたわかりますか？
宝塚のお茶会の後送られてくるお写真･お礼状についてです。先日、朝夏まなと様のお茶会に非会員として参加し、お写真とお礼状をいただくために住所を書いてきました。 質問は以下の二つです。 ①お写真とは、どのようなお写真が送られてくるんですか？ ②お礼状はいつごろ送られてくるのですか？
東宝版「エリザベート」のエリザベート役は初演から現在に至るまで宝塚歌劇団OGの方が演じられていますが、その配役は成功したと思いますか？また、今後もエリザベート役を宝塚出身者に演じて欲しいですか？
宝塚観劇に誘われました。 心がせまいのでしょうか。 先日、ママ友に「明日の観劇チケット余ったけど行かない？」と誘われました。 空席にしたり、チケットを無駄にするのももったいないので、特に興味はなかったのですが 急遽、有休をとり行きました。 そこで初めて、子どものわがままでチケットが余ったことを知りました。 「行きたいとは言ったけど、行くとは言ってない」と前日に言い出したそうです。 以前、特別席で見てからは、一般席では物足りないようです。 それでも、特別席に近い前方中央席なら、我慢して行ってあげてもいいか、 と思って手配を頼んだが、届いたチケットがお気に召さなかったようで、 その他理由をこじつけ 上記の発言となったようです。 それを当日聞き、有休取ったことを後悔しました。 おまけにチケット定価で請求され支払いました。 請求されれば、払わざるを得ません。 とても気分が悪いです。 食事やお茶も一円単位で割り勘しました。
今、宝塚大劇場でやっている「エリザベート」で、革命家役の3人の男役さんたちは、フィナーレの群舞にも出ていますか？出ているのであれば、大階段に男役さんたちが降りて来た時、どのあたりにいるか、教えてください。
この咲良さんというタレントさんは、宝塚音楽学校を退学した若麻績さんなのですか？http://www.vip-times.co.jp/popularity/%E5%92%B2%E8%89%AF/ http://ameblo.jp/chakura-39/ 夢華あみ 和希そら 空波輝 優波慧 乙羽映見 音咲いつき 夢奈瑠音 秋音光 瀬戸花まり 春海ゆう 咲妃みゆ 蘭舞ゆう 更紗那知 橘幸 叶羽時 紫藤りゅう 綺咲愛里 蒼井美樹 花乃まりあ 妃華ゆきの 茜小夏 真地佑果 朝月希和 桜奈あい 美桜エリナ 華蓮エミリ 白鳥ゆりや 桜舞しおん 蒼矢朋季 千幸あき 五條まりな 颯希有翔 夢月せら 拓斗れい 里咲しぐれ 凰いぶき 貴姿りょう 朝水りょう 則松亜海 鈴木郁子 高塚れな 秋葉あかね
宝塚歌劇団 雪組の月城かなとさんが主演した｢銀二貫｣はDVD化しないのでしょうか？
ロッピーでのチケット購入について質問です。チケットはもともと店頭に取り置きしてあるのですか？ 今日東京宝塚劇場の宙組公演エリザベートのチケットをロッピーで購入しました。 エリザベートは超人気公演ということで、取れないことを覚悟していたのですが、取り扱い開始時刻ぴったりに操作を始めたら、希望の日にちのA席をすんなり取ることができました。 ロッピーから出てきたレシートのようなものをレジに持って行ったら、店員さんが奥からすぐにチケットを持ってきてくれました。 奥で店員さんが何をしているのかは見えませんでしたが、かなり早くチケットを持ってきたので、その時に発行しているのではなくて、もともと置いてあったチケットなのかな？と思ったのです。 でも、やはりその時にレシートみたいなものを読み取って(？)発行してるのでしょうか？ それと、ネットで事前に調べたところ、人気公演の一般発売では各プレイガイドではほぼ取れないと書いてあったのですが、なぜ取れたのでしょうか？ 運が良かったということですか？ それとも、良い席は取れないけど、端の方の席なら取れるものなのでしょうか？ (平日の13:30〜の公演のA席を2枚取りました。A席9列66,67でかなり端の方です。) 長文で申し訳ないですが宜しくお願いします。 カテゴリーが違ったらすみません…。
星組公演 ガイズ&ドールズでサラとスカイのコスチュームを着用したクマのペアぬいぐるみグッズは公演期間が終了したら買えないでしょうか…もしくはキャトルでお取り置きなどできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
前回の花組エリザベートはどのくらいの人気だったんですか？当日券の並び具合とか…今回の宙組エリザベートとは前回と比べてどうなりそうですか？
東京宝塚歌劇で公演中の宙組のシェイクスピアのチケットについてです。 今になってやっぱり行きたいって思ってチケットのみたら終了しちゃったんですけど当日券はどんな感じですか？ 来週の平日に行きたいんですが教えてください！ 何時くらいに並ぶのがいいか。 販売時間から何分たってからB席16列目なくなるか。 立見の場合どこの位置でみるのか その他なにか情報あったらよろしくお願いします。
はいだしょうこのお姉さん、美人だけどアニメ声じゃないですか。それでも宝塚って入れるものなんですかね？
マイニャンカフェ
昨年から望海さんが気になっていて、望海さんのFCに入りたいと思っています！ FCについて知らないことが多く、気になることがいくつかあるので教えていただきたいです。 1 地方住みで、学生なのでガードは一公演1度、よくて2度の参加しかできないと思います。それでもいいのでしょうか？また、そのような方はいますか？ 2 ガードは無理なのですが、お茶会はなんとかして参加したいと思っています。やはりガードも満足に行けないのにお茶会だけ参加するのはまずいでしょうか？ 3 現在、FCには入っていないのですが他組の娘役さんからお取り次ぎをしていただいています。やはりそれはよくないのでしょうか？ いくつもすみません。わからないことだらけで不安なので教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
宝塚初心者なのですが、ロミオとジュリエットのDVDを買おうと思っています。そこで質問なのですが、どの組のDVDが一番おすすめですか？本当に初心者なので、スターの方の名前もちょっとしか把握してないです。通の方が初心者におすすめしたいと思う組のDVDを買いたいと思っています。よろしくお願いします。
宝塚の宙組公演の入待ちをしたいのですが、11時半からの公演の場合、いつ頃に行けばいいのでしょうか？
宝塚の生徒さんからのお礼状で手書きメッセージの部分って代表さんが書くこともあるのですか？もしくはスタッフさん？なんだか、印刷されてる字と違う感じがするのですが 少し前に頂いたお礼状なのですが、よくよく見ると違和感があるんです。 公演終わってすぐお稽古ですもんね…
宝塚公演のチケット、”チケットぴあ”の先行抽選に３公演連続で落選でした。複数申し込んでいても、ぴあのカードを作ったら当選確率が高い・・・ということで申し込んでもみたのですが・・・・・ チケットぴあの割り当て・・・というのはどのくらいあるのでしょうか？ ぴあで当選した方、どのくらいの頻度で当選していますか？
お話しませんか？？？ ちえちゃん！！
再び宝塚歌劇団について質問です。５年前の雪組公演｢仮面の男｣という作品に対してバッシング受けたという話しは聞いた事がありますが、｢仮面の男｣以外でも叩かれた作品はありますか？ご回答お願いします。
宝塚の新人公演で演じた役を本公演で再び演じた人ってどれだけいるでしょうか？例えば、最近ではこのお２人ですね。 明日海さんーエリザベート 紅さんースカーレットピンパーネル もしかしたら珠城さんも近いうちにスカピン再演かも？
宝塚雪組の男役スターさんで、どなたが一番好きですか？ ちなみに私は望海風斗さんです。 最近は永久輝せあさんも気になってます！
東京宝塚劇場の2階の1列から3列あたりは、スターの表情(その他細かい部分まで)は肉眼でわかる距離ですか？また、ステージからはどのくらいの距離ですか？1階の12列と2階の1列から3列あたりだとどちらがステージに近いですか？
最近、ご贔屓さんのファンクラブに入りました。 入ってから公式にはない、暗黙のルールというものが多数存在するとネットで見て、それに違反しないか少しビクビクしています。 私は友人とワイワイと宝塚を楽しみたいのですが、例えば入り待ち、出待ちの際に他の生徒さんを待ったり、写真を撮るという行為も禁止なのでしょうか？ 因みにファンクラブには入っていますが、ご贔屓さんの入り待ち、出待ちの際はファンクラブの方の方ではなく一般ギャラリーとして見ています。 本当は気軽に参加したいのですが、想像していた以上に覚悟を決めて入らないといけないのだったのかもしれない、と躊躇しております。 ご贔屓様のファンクラブに入っている方は皆さん、他の生徒さんの入り待ち、出待ちは一切されていないのでしょうか？
ボリショイサーカス横浜公演に行くのですが 特別招待券を使用していきます。 1時間前から指定席券と交換とあります。 ご使用されたことがある方、またはご存知の方待機列はどのぐらいになってるかわかる方いましたら宜しくお願いいたします。
紅さんトップお披露目「スカートピンパーネル」 配役予想をお願いします。 新トップコンビと、ことちゃんのショーブラウン以外の配役とショーブラウンはWキャストあり？でしょうか。
宝塚の北翔海莉。人望無いの？w 同時退団が相手役と、下級生１名と同期専科ってww 少なっwwwwwwwwwwww 娘役の蘭乃はなすらもっといましたが、同時退団者… 同じ３作退団トップの壮一帆ももっといましたが… これって紅ゆずると綺咲愛里のトップを星組子みんな待ってたってことなんですかね？ それともスカピンに出たいんですかね？ やっぱ落下傘のトップ相手だとこういう時に組子の正直な気持ちが出るんでしょうね。
英語についての質問ですThe bus driver did not come , and we were made ( ) for over half an hour before we got on the bus . バスの運転手がやって来なかったので、 私たちはバスに乗るまでに30分以上待たされた。 という例文でなぜ( )の中に waiting ではなく to wait が入るのですか？
宝塚音楽学校の生徒の方達はとても食事量が少ない、というのをテレビで目にしたことがあります。(確かお腹が空いたらビスケット１つを食べる…みたいなものでした)そこで質問なのですが、宝塚音楽学校の生徒さんは1日にどのようなものをどれほど食べられるのでしょうか？
宝塚歌劇の殿堂について質問です。8月の大阪旅行で宝塚歌劇の殿堂に行こうと思ってるのですが、公演を見ない人でも入れるのですか？ また、入館券が買えなかったり、入れなかったりすることはあるのですか？ 早めにお願いします…
エリザベート TAKARAZUKA20周年 スペシャル・ガラ・コンサートが決まりましたが、誰が出演だとおもいますか？http://www.umegei.com/schedule/586/ ニューキャストとあるので紫苑さんトート再びかもですね。 おそらく専科から轟さん凪七さんも出演するのかなと （凪七さんは星組に出る噂あるのでちょうど日程も重なりませんし）。
宝塚歌劇の月組の男役さんの中なら、誰が一番好きですか？
KAAT神奈川芸術劇場での宝塚公演はどこからがA席ですか？ 5月に宙組のヴァンパイアサクセションを見に行期待のですが、A席は何階の何列目からですか？ご存知の方宜しくお願い致します。
宝塚の生徒さん個人のファンクラブに入る方法を教えてください。
宝塚の方って、爪にマニキュアとか塗ったりしますか？？(舞台上以外で)
今月のスカパー無料の日に、タカラヅカスカイステージを見たいのですが、 うちにはBSのアンテナはありますが、CSの設備はありません。 BSだけだと無料の日でも視聴は不可能でしょうか…？
早霧せいなさんの退団がちかいのでしょうか。中日公演が評判よかった芝居の再演ですよね。 おそらく望海さんもそのまま中日だと思いますし、 このまま来年前半でトップ交代なんでしょうか。
宝塚宙組のエリザベートについて質問です。 8月に観にいくので楽しみにしていますが、ネタバレで大丈夫なので行かれた方の感想をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
宝塚歌劇のエリザベートの曲が一番多く入っているカラオケの機種は何ですか？
宝塚歌劇花組の男役スターさんで誰が一番好きですか？
花組トップ娘役の花乃まりあさんが退団を発表しました。 前任者と比べて任期が短いと思うのですが、劇団の意向だと思いますか？それとも本人の意思だと思いますか？
宝塚大劇場でミーアンドマイガールを観劇予定です。 お席なのですが、S席１階２５列７２番とS席２階４列９番とでは どちらが観やすいでしょうか。アドバイスいただけるとありがたいです！！ よろしくお願いします！
宝塚の元スターがテレビに出ることがありますがおもにどんな人が多いですか？
小6です。わたしは宝塚に憧れていて、本気で目指したいと思っています。しかし、いろいろなサイトで調べてみたら、とてもお金がかかることがわかりました。 うちは全然お金持ちではなく、受けるとなると親にとても迷惑をかけると思います。 しかし、本気でタカラジェンヌになりたいし、受けなかったらとてもとても後悔すると思います。 私は夢を諦めた方がいいのでしょうか？
今度、宝塚のお茶会に行くんですけど、周りは皆さん大人の方ばかりでしょうか？？ちなみに私わ中2で、実咲凜音さんのお茶会に参ります。
今度ある、宝塚歌劇団花組の全ツを観に行こうと思っているのですが、全ツのチケットってだいたい公演のどれくらい前に販売開始ですか？主催者が違うと販売が開始されるタイミングも変わるんでしょうか？ぴあで買うかローソンで買うかとかも関係ありますか？
宝塚歌劇団は研７からタレント契約となるというのは本当ですか？
宝塚大劇場でやる宙組公演8月5日ノ朝の出待ちは何時からでしょうか
宝塚が大好きなお友達がいるのですが その子は今度初めてご贔屓の下級生さんの入り待ちをさせて頂くらしいのですが 私自身も経験豊富なわけではないので いいアドバイスなどは出来ません。どのように話せばいいか、なにをしたらいいのか、なにをしたらいけないのかなど 簡単に教えてください。
宝塚の「風と共に去りぬ」を、スカーレット8人で演じた公演(1994年のものらしいです。)はどのような企画であったのでしょうか？ ご存知の方おられましたら教えていただけると嬉しいです。
宝塚 宙組版『エリザベート』を観劇しました。疑問に思った事があるので、詳しい方にお聞きしたいなと。当の本人はエリザベートを生で観劇したのは初めてなので、読解力があまり足りないです。 トート閣下について。 物語中ではトート閣下は悪役の立ち位置なのですか？ 悪役にありがちな行動どうか分かりませんが(エリザベートをストーキング、ルドルフを利用したり)をしているので物語内ではトート閣下は悪役の立ち位置になるのでは？と昨日観劇して思いました。 間違ってたらすみませんm(_ _)m そこがよく分からないので教えてくださると嬉しいです！
花乃まりあさんってなぜ退団してしまうのですか？すごくショックです…(><) 最近ミーマイのライブビューイングを観て、だんだん絆が深まってきたなーと感じきたのに。これからの花組を楽しみにしてたのに…。 なぜ添い遂げではないのかな？と疑問に思ってます。
宝塚歌劇団のタカラジェンヌさんは皆さんもらったお手紙は読んでいるのでしょうか？やはり会の方のものから優先的に読むのでしょうか？ また、郵送で送ったら届いた日に読んでくれると思いますか？
宝塚の下級生からくるお礼状の直筆のサインやメッセージや住所はご本人が書いているものなのでしょうか？かなり前方の花道近くの席だった時に、とある下級生さんからパレードでたくさんファンサービスをして頂けたのでそのお礼を言いたくてお手紙を出しました。（私が照れていると笑ってくださったので多分覚えていると思います） するとお礼状が届き直筆サインとメッセージが書かれていました。私の住所さえも手書きだったため嬉しくて母に自慢したら「どうせ会の代表さんが書いてるんじゃない？」と言われてしまいました。 生徒さん本人が書いていると思っていたのですが、よくよく考えると初めて手紙を書いてきた人に住所やメッセージを手書きで書いてくれるのか、、気になったのでご存知の方教えていただきたいです。 宝塚歌劇団 宝塚 下級生 お礼状
宝塚のお茶会についてスターさんのお茶会に行くとき、だいたい握手会があると思います。 いつも緊張してしまい、何か良い一言が思いつきません。 みなさんあの短時間で何て声をかけているのでしょうか？
初めて宝塚を観に行く人には梅芸のローマの休日かエリザベートか桜華に舞えのどれがいいでしょうか？やっぱり一番はエリザベートだと思うんですが、チケットが取れなかった場合、ローマの休日か桜華に舞えのどちらがいいと思いますか？
動画を探しています。 youtubeで見た動画です。 また探してみると、なくなりました。 杜けあきさんが公演開始する前にコメントやインタビューをします。 そしてインタビューが終わって公演を開始します。 公演のタイトルは 'この恋は雲の涯まで' だったようです。 数ヵ月間この動画を探しています。 助けてください
宝塚歌劇の雑誌「歌劇」の表紙になったのにトップにならなかった人は誰がいますか？ たしか松岡修造さんのお母様は２番手スターだったのに 結婚退団を選んだそうですね。
今人気絶頂の宝塚の各組のスターを教えてください。
宝塚 お茶会について 今度、好きなジェンヌさんのお茶会があります。私はファンクラブ会員ではないので、ファンレターにお茶会参加希望の旨を書いて送ったのですが、まだ申込み用紙をもらえず、申込み締め切りが迫ってきている状態です。 私は以前の公演時にもそのジェンヌさんにファンレターを送り、申込み用紙を頂いたことがあります。(しかしその時は申し込んだもののインフルエンザで参加できませんでした)その際に、申込み用紙にファンクラブのメールアドレスが記載されていました。 ここで質問なのですが、もしこのままお茶会の申込み用紙が届かなかった場合、以前頂いたファンクラブのメールアドレスに直接連絡して、申込み用紙を頂けないかとお願いしてもよいかということです。 会員でもない私が直接ファンクラブの方にお願いすることは失礼にあたるのでしょうか。
花乃まりあさんが退団発表されましたが、花乃さんの後の花組トップ娘役は誰になるのでしょうか？ 妥当な所でいえば城妃美伶さんですか？
阪神バスです。宝塚からJR尼崎までどのくらいの時間と お金がかかりますか？ ネットで見てもよくわからなかったので
宝塚歌劇に詳しい方々に質問します。 先日、宙組エリザベートを観劇しました。 ルドルフは桜木みなとさんでした。きれいで歌もうまかったです。澄輝さやとさんと蒼羽りくさんと役替わりだそうですが この３人は似た感じ？同じような実力？なのですか？ もう観に行けないので３人の違いが知りたいです。 よろしくお願いします。
宝塚花組の花乃まりあさん突然の退団にどうおもいますか？ 実質トップ作品は４本なんですね。 ９６期問題があったとはいえ頑張っていただけにショックです。
現役宝塚スターは、やはり、みなさん、処女なのでしょうか?
明日は宝塚月組千秋楽の出待ちに行こうと思っているのですが、トップスターさんはだいたい何時ごろ出てくるのでしょうか？またどのあたりに立っていたらいいのでしょうか？ちなみに私はファンクラブ非会員です。千秋楽の出待ちのルールなどがあれば教えてくださると嬉しいです。
凪七瑠海さんのトップスターの確率は今からでも、あると思いますか？
宝塚の入り待ちって２時間前か３時間前どっちがいいんでしょうか？
宝塚大劇場の観劇でお忘れ券 ってありますよね？ あるチケットサイトでチケット買ったんですけどまだ届いていなくて座席番号が1列目の20番代しかわからないんですけどどうしたらいいですか？
宝塚花組のミーアンドマイガールの千秋楽が、ライブビューイングで梅田TOHOでされますが。。購入できた方にお聞きしたいです。何スクリーンですか？どれくらいの規模？席？のスクリーンか知りたいのです。 宜しくお願いいたします。
4月に10年振りに宝塚大劇場に行き星組公演を観劇します。 １階22列R1と1階26列81番と1階27列81番と悩んでます。 すべて通路側なので独りでいくので嬉しいですが、どこの席したから良いか迷ってます。 なんせ久しぶりの宝塚観劇なので、ストーリーが分かり全体が見れたら良いのですが、 何処が良いでしょうか？ 教えてください。お願いします。
華形ひかるさんにつて。 2014年から専科になって約2年、大劇場に出演していないのは理由はなんだと思いますか？ 今年は「ヴァンパイアサクセション」以降、タカスペ以外に出演すると思いますか？
宝塚スカイステージ契約中の方に質問します。 現在あなたの家宝塚スカイステージは綺麗に映りますか？花組エリザベート 愛と死の輪舞 の一回限りの放送中 大雨が降って来ました。映りが凄い悪くなりました。 再放送ないです。悲しすぎてT_T
遼河はるひをどう思いますか。
花組 全国ツアー公演『仮面のロマネスク』『Melodia －熱く美しき旋律－』相模原公演についてなんですが、この公演をどうしても見たいのですがチケットの販売を見ますとすべて売り切りでした。どうしてもみたいです。何か方法はありませんか？ 当日券は売ってないですよね。 もし、あったら何時までに並べば見ることが可能ですか？
夏休みに開催される宝塚歌劇団による「キッズダンスセミナー」について質問です。 このセミナーに参加なさるお子さんはやはり、将来は宝塚へとお考えでバレエなど習っているお子さんが多いのでしょうか？バレエは習っていないが、宝塚に興味があり、人生経験の一つとしてその世界を少し体験してみたい！という子どもは、その中に入って気後れすることになるでしょうか？ そもそも宝塚は、凡人には入りにくい壁があります…。 もしよろしかったら、参加された方で、バレエを習っていないけど参加したお子さんの保護者の方、お子さんの宝塚入団を嘱望されている保護者の方、双方の参加されたご感想をお聞かせ願いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
宝塚歌劇団についてもう今年は大きな組み替えはないと言って良いのでしょうか？
宝塚の一般前売はどうやって買うのですか？？電話はどこにかければ良いのですか？
星組退団者が発表になりました。 トップさんが退団するときって、さよならショーがあって華やかなので、割と同時退団者が多いものです。 今回はトップコンビのほかに１人だけ？北翔は星組になじんでないと思ってたけど、組子にとってもやっぱりそうだったんですね。 そりゃ～誰だって、縁もゆかりもないトップなんて、内心歓迎しない。
宝塚102期のラインダンスですが、 右側からタカラジェンヌの名前を教えてください。 http://www.youtube.com/watch?v=l38vu80uVmk&sns=em
阪神交通社 販売の宝塚チケットについて。初めて頼むのですが、チケットには名前が入りますか？（転売目的ではありません）
宝塚友の会に加入したいんですが外国人も加入できますか？加入できるなら郵便番号、都道府県はどう書けばいいんですか？
滋賀に宝塚のDVDとか専門的に売ってあるお店とかありますか？
宝塚歌劇団98期生の方々は、2016年現在研4ですか？研5ですか？数え方がいまいちよく分かりません(*_*)
宝塚のガイズ&ドールズのiTunes配信についてです。前に配信されていたようなのですが、今探しても見つかりません。なくなってしまったのでしょうか？やっぱり著作権が厳しい？また配信される事はあるのでしょうか(；＿；)
宝塚FCについてです。宙組の生徒さんの東京のFCに入っています。会服についてなのですが、まだ、今回の公演の会服案内が来ていません。前回はチケットの取次ぎと一緒に、大劇場公演前に来たのですが…… 東京だからまだきていないだけでしょうか？それともFCの方に連絡してみた方がいいのでしょうか？ まだFCに入って二回目の本公演期間なので教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
東宝版の1789ライブCDとジキルとハイドライブCDは、日比谷シャンテ内のキャトルレーヴ、もしくは八重洲ブックセンターで取り扱っていますか？
宝塚受験するのですがリーゼントの、前髪は何センチぐらいに切ったらいいですか？
宝塚歌劇団って96期以外にもいじめってあったのですか？
宝塚８４期生で、とくに好きな人を３人あげるとだれですか？ 今度の星組公演ですべての８４期が宝塚を退団で なんだかしんみりします・・・。 個人的にはまっつさん、キムさん、となみです。
宝塚のファンクラブについてもうすぐ贔屓の二番手の生徒さんのお誕生日なのですが、生徒さんお誕生日はFCではお手紙やプレゼントはどうするのでしょうか。 FCにはもう入っているのですが、初心者なものであんまりわからなくて... FCからの連絡とかは今の所ないのでちょっと不安になってしまったので質問させていただきました。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
雑誌「宝塚グラフ」の今年の残り３枠表紙はだれだとおもいますか？龍さんさよなら号届きました。来月は真風＆愛月です。 現時点で表紙になってないメンバーはこれだけです。 トップ娘役５人 珠城 北翔 凪七 美弥 礼 七海 トップ内定の紅さんがソロ表紙なので珠城さんもソロでしょうし 北翔さんも龍さんとおなじソロに間違いないです。 残り１枠は誰が表紙になるとおもいますか？ 愛月さん彩風さんが表紙なので８９期も入りそうですが 七海さんは既に礼さんに抜かれてます。 凪七さんは専科異動ですが北翔さんも専科時代表紙になってます。 そうなると可能性は凪七＆美弥＆礼か、 トップ娘役のどなたかに思えます。
「エリザベート」のルドルフ皇太子は宝塚と東宝だれの演じたのが印象に残っていますか？個人的には狂ってる演技が衝撃的だった香寿たつきさんです。 現在公演中の宙組は澄輝さんを観劇予定で楽しみです。
現在公演中の宝塚宙組のエリザベートについて質問です。マダムヴォルフのコレクションの場面の伶美うららさんを近くで見たいです！上手側と下手側、どちらか近くで見れますか？
宝塚受験の時の体重、身長について ベスト体重は身長-１２０と言われており、 願書提出の際に健康診断書も一緒に入れますが、そこに身長体重が記載されており、 願書にも身長体重を書きますね。さらに一次試験でも身長体重を言いますが どのときにベストな体重身長になっているのが良いのでしょうか？もちろんいつもベストでいるのが一番だとは思うのですが。一番重要なのはいつでしょうか？
宝塚の宇組の「王家に捧ぐ歌」の歌詞について教えてください。 一番最初のラダメス(朝夏まなとさん)とアイーダ(実咲凜音さん)が登場したときのコーラスの歌詞です。 飽くなき戦いの果てに～♪ の前の歌詞がどうしても分かりません。 何十回聞いても分かりません。 母は「あーいのものがたり」じゃない？と言っていますが、私はうーんという感じです(^_^;) よろしくお願いします!!
宝塚宙組のTOP HATのお気に入りの画像ありますか！！！
友の会に入っている方は、年平均どのくらい観にいかれてますか？
宝塚のシャングリラは恋愛系ですか？
現在の宝塚で番手が決まっている人を教えてください。 また、公演を見る以外に番手の方を知る方法を教えてください。 最近宝塚にはまって様々な組に興味があります。トップさんはわかりますが、それ以降の番手の方ははっきりと発表がないのでどうもわかりません。 公式サイトの公演ページのキャスト欄で、上側に分かれて表示されている方が、はっきりと二番手、三番手…と確立されている方という認識でよろしいのでしょうか。 たとえば、星組になった七海さんは三番手としてなのかと思っていたのですが、公演ページでは礼さんが三番目に表示されていたり、宙組のナウオンでは愛月さんが出演されていましたが逆に公演ページでは真風さんまでしか上に記載されていなかったり…と、混乱しています。 詳しい宝塚ファンの先輩方、教えていただけると嬉しいです。
今度雪組公演『ローマの休日』梅芸での観劇に地方から遠征します。 早朝に高速バスが梅田に着きますが、お昼公演までの間、メイクや着替えなどどこでしようかと悩んでいます。梅田の宿泊予定のホテルのクロークに荷物は預ける予定ですが、そこでメイクや着替えはできるでしょうか？ お手洗いを利用するしかないのでしょうか？ 少し、休憩もしたいです。 何か、こんなところがあるよ、こうしたらいいよ、と、ご存じの方教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私はスマホのフリマアプリ『メルカリ』を利用しています。 所が今とても困っていることがあります。 私は宝塚ファンで,あるスターさんの写真他グッズを集めています。欲しいものがあり、ある方とお取引をしたのですが何点か購入しコメントのやりとりをしました。 ところが、買ったものの中に自分の持ってるものと重複したお品があったため購入金額より低めに再出品しました。 その時に（重複したため出品させていただきます）とコメントはしました。 その後その方は激怒し、個人情報を漏らされた。転売された。 と私をブロックしていました。 最近では既にお取引の終了してるお品数点をまたUPして（勿論お取引は終了してますので販売価格を〇〇〇〇〇〇と６桁の価格設定して しかし私のコメントはそのままに（購入希望です） 商品説明欄に （転売されてる可能性あり、見つけた方はお知らせください）と記載されていました。 これでは私（ニックネーム）が転売などしてブラック出品者だ！！と言わんばかりです。 営業妨害だと思いました。 その後その方は、商品説明欄には（必ず転売しないと約束できる方のみ購入ください。プロフィールを必ず読んでください）そのプロフィールは自分勝手なことばかり書かれています。 友人もその方とお取引をしたことがありますが、コメントがいくら待っても返ってこないので友人は（もうお取引は結構です）とコメントしましたら（お返事遅れましてすみません。〇〇組公演を観に行っていました！）との返信コメントに呆れていました。 とても自分勝手な出品者だと思います。 確かに転売はなるべくしないほうがいいのですが、理由があり購入価格より低い価格設定にしていました。 ご自分もFC限定販売品（会販）を出品されているのです。 それなのに転売禁止！とは・・・・・・ 前述しました、私のコメントを残したまま出品してる・・・・って、これはメルカリに通告したほうがいいのでしょうか？ 余りにも 嫌がらせ的すぎるので・・・・・ お知恵をお貸しくださいませ。
宝塚歌劇の「専科移動」とはどういう事でしょうか? 「専科」とは何ですか???
最近、宝塚を観始めて好きになりました。高校一年生です。あんな風に踊ってみたいと思って習い事を始めようと思います。バレエ、ジャズダンス、タップダンスなどいろんな種類のダンスがあると思うんですが、宝塚のダンスはなんという種類なんでしょうか？何が一番近いのでしょうか？また、宝塚風ダンスとしてならえる教室は兵庫か大阪にありますか？
宝塚の男役は体型補正に肉布団を着てるそうですがヒップラインはどうしてるのでしょう？
花乃まりあ、綺咲愛里がボロクソに叩かれていて、咲妃みゆさんがほとんど叩かれないのはトップ娘役としての資質の有無の違いでしょうか？
雪組のトップスター早霧せいなさんは、そんなに大人気なのでしょうか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160719-00000116-nksports-ent
月組の愛希れいかさんと宙組の実咲凜音さんのトップ娘役としての任期は長過ぎでしょうか？
一路真輝さんは宝塚時代お芝居が下手なトップだったんでしょうか。エリザベートのＤＶＤを色々集めたんですが あきらかに雪組の一路さんのトートだけ芝居が下手に感じるのです。歌は上手だとおもいますがほぼすべての場面でずっと不機嫌な表情の つんとしたおなじ顔ばかりなんです。 エリザベートの事を全然愛していると伝わらないのです。 一路さんは宝塚時代お芝居をどう評価されてたんですか？
宝塚歌劇団元月組トップスターの剣幸さんは結婚されているのでしょうか？
初めて東京宝塚劇場での観劇を予定しています。開演13:30の回ですが、交通機関の都合上、JR有楽町駅着がほぼ13:00、終演後は速攻で帰りの電車に乗らなくてはなりません。当然昼食・夕食ともにまともに摂る時間などありません。宝塚大劇場と違い東京宝塚劇場内には本格的な飲食施設はなさそうですし。 となると、開演前に軽食を調達して食べる、幕間に何か食べに行く、終演後お弁当等買って電車に乗る、くらいしかなさそうです。 普段東京宝塚劇場（帝劇・日生・クリエ等でも）で観劇なさっている方々は、特に短時間での食事を余儀なくされる場合、どのようにされているでしょうか。 よろしくお願いします。
高３で大学や専門(一般入試)を受けて合格して宝塚受験をしてもし宝塚の方も受かったら、大学や専門の合格は取り消せるのですか？調べてみると宝塚受験の方が、大学や専門の受験ましてや合格発表日より遅かったので気になりました！
宝塚のお茶会について、ご存知の方お願い致します。友人の友人の紹介で、とあるスターさんのお茶会に参加しました。 また次も参加したいのですが、友人が体調不良で紹介をお願い出来ない状況です。 一回参加すれば、案内等来ますか？ ファンクラブに入るか、紹介がないと参加出来ないでしょうか？ 当方地方在住なので、ファンクラブに入るか躊躇しています。 何方か、よろしくお願い致します。
宝塚歌劇 各組で歌がうまい人を教えてください。
現在公演中の宝塚花組「ミー＆マイガール」のエンディングで、舞台向かって左手にいる方たちのお名前が分かる方いますか？
宝塚の本科生が今日の龍さん千秋楽公演を観劇してたそうですが劇団に連絡すべきでしょうか。その本科生が観劇後に「まさおのセリフわからなかった」と 平気で先輩の悪口を近くの飲食店で話していたと ＳＮＳで報告していた人がいます。 嘘か本当かしりませんが、先輩を呼び捨てにしたり 楽に入れなかったファンも多いのにすごく腹が立ちました。
宝塚歌劇団 タカラジェンヌお芝居やショー中に、スターさんと目が合うことがあります。 オペラグラスがいらない席での観劇の時に目が合うのは自分に向けてだと分かりますが、オペラグラスが必要な1階後方、2階席でも目が合う時があります。 もちろん周りの方みんなそう思ってるとは思いますが、何秒もこっちを見てくれたり、ウインクをしてくれると、嬉しい反面本当にわたしに向けてなのかな？と思ってしまいます。 タカラジェンヌさんたちは、オペラグラスで覗いている人に目線をくれているのでしょうか？
宝塚歌劇で、『すみれの花咲く頃』を生で聴きたいのですが、いつの期間の何組で歌われるのですか。できれば宝塚大劇場で観たいです。
宝塚歌劇団 花組 冴月瑠那さんについての質問です。ムラでは分かりませんが東宝では、冴月さんは入り待ちを劇場前で行っていませんよね？ 下級生と同じようにスタバの辺りで会の方は入り待ちされているのでしょうか？ 冴月さんは上級生ですし、個人的に好きなスターで人気もあると思います。冴月さんより下級生の方も東宝前に会が集まっているのに、なぜ？と思い質問させていただきました。 宝塚 花組 冴月瑠那
宝塚歌劇 かんぽ生命貸切公演 チケット引換えについて 昨日、かんぽ生命貸切公演「ＮＯＢＵＮＡＧＡ」を観に行きました。座席ついては「当選ハガキを当日、引換所にて抽選でチケットに交換、先着順ではない」 とのことでしたが、どうもそうではないような気がするのです。 というのも、チケット引換時間は当日の9時30分～10時30分となっており 私は抽選でチケット交換となっていたので、急ぐ必要もないだろうと ギリギリ10時30分少し前に到着し、チケット交換を行いました。 交換の方法は、箱の中にチケットの入った封筒があり、そのなかから自分で 好きな封筒を選ぶというものでした。 私の場合、箱にはすでに残り2つしか封筒がなくそのどちらかを選ぶという 形でした。その後その封筒がなくなるとまた箱に封筒が新たに追加されていました。 で、引いた封筒を開けてみると「Ｂ席」でした。 その時は「今回は運が悪いな」と思っていただけでしたが 席について劇場を見渡すと 「Ｓ席、Ａ席は全部埋まっている。空いているのはＢ席だけ 開演ギリギリに案内されいているひとはみんなＢ席のような・・・」 と思ったのです。 以前、ほかの組のほかのスポンサーの貸切公演に行ったことがあるのですが そのときも同じようにハガキと交換、抽選でチケット引換でしたが ギリギリについても封筒は箱にたくさん有り、何十枚かの中から封筒を選んで Ｓ席のそこそこ前の方でした。 で、その時はＳやＳＳ席にも空席がたくさんあり、前の方の席なのに 途中から入ってくる人や、最後まで空席のところもありました。 その公演はトップの方のさよなら公演だったのでとてもチケットが取りづらい 公演だったのですが、貸切公演ならではの空席にビックリしたものでした。 ですので、今回は前方席に空席の無いよう 例えば引換時間のうち 9時30分～10時15分まではＳＳ、Ｓ席から抽選 10時15分以降はＡ、Ｂ席から抽選 という感じで、前の席から埋めるようにしていたのではないかなー、と思うのです。 今後の参考までに、同じようにギリギリにチケットを引き換えてＢ席だった方 逆にギリギリに行ったけど前の方の席だったという方、などなど お教えいただきたいのです。
髪型について。 今、前髪を切ろうか切らないか迷っています。 夏休み中に痩せて10月頃宝塚の男役さんのようなショートカットにしたくてそれに合わせて前髪を伸ばしているのですが実際今の長さが前髪は毛先が鼻にかかるくらい後ろは肩より5センチくらい下です。 娘役さんのようなヘアアレンジをしたいと思ったのですがほとんどの方が前髪あるので今色々と悩んでいます笑 2月頃から前髪を切らなくなりました。 触角はいつもあります。 ぱっつんになりすぎないぱっつんにしていました。 中学生なので前髪は目にかかっちゃいけないので月一切っていました。 前髪が短くても宝塚の男役さんのような髪型はできるでしょうか？ ちなみに朝夏まなとさんのような髪型にしたいと思っています。 言ってることはごちゃごちゃですが、 前髪が短くても宝塚の男役さんのような髪型になれるか 前髪は1ヶ月で大体どのくらい伸びるか を教えていただけると嬉しいです。 あとできるのならば教えていただきたいのですが、都内、都内よりの千葉県内(チーバ君の鼻とから口辺りくらい？)でショートカットに切るのが上手な美容室を知っていたら教えてください。
今、宝塚で好きな人のファンクラブに入っているのですが、その方が退団してしまうんですけど、退団してからほかの方の入待ちや、出待ちはしてもいいんですか？ちなみに、まだ会がない方です。
宝塚 花組に所属されている柚香光さんにファンレターを出したい。のですが、どう書けばいいのか分かりません。書き方を教えてくださると嬉しいです。自分は一ヶ月前にエリザベートがきっかけで宝塚ファンになりました。宝塚の演目で見たのは Blu-rayの2014年版花組エリザベートだけです。 もちろん、生で拝見した事はございません。 何故柚香さんが好きになったかというと、2014年版エリザベートの新人公演でトート閣下の画像を見た事がきっかけで好きになりました。 「この人かっこいいなあ」と。 お世辞抜きで女性として憧れています。 ファンレターを書きたいのですが、そんな2年前の新人公演で好きになりましたと話されても困るだけなんじゃないかなぁ...と最近思うようになりました。 ミーマイもライビュ形式ですが、 チケットが取れたら行きたいです。 どうしたらいいでしょうか？ ファンレターは かわいいデザインの物でも構いませんか？ またあて先はどこなのでしょうか？ ご質問お待ちしております。
月城かなとさんが載っている宝塚グラフ、歌劇を教えてください。
宝塚のファンクラブについてです。今まで、お取次ぎをしていただいた席で、1番良かった席と、1番悪かった席を教えてください。 また、ファンクラブへの貢献度も教えていただけると、ありがたいです。 よろしくお願い致します。
木更津市、君津市、袖ヶ浦市、富津市近辺で、宝塚グラフや歌劇が店頭に並ぶ書店、ご存知ないですか？
宝塚のファンクラブで、チケットのお取次ぎをしていただく場合についての質問です。座席は、だいたい何列目でしょうか？ ※その会のジェンヌさんというのは、長い間宝塚に在籍している方です。
宝塚歌劇についてです。ファンクラブで取次いでいただく席と、生徒席は違うのですか？？
帝劇 エリザベートで。 井上芳雄さんと京本大我さんのキスシーン昨年と違いますか？トートがルドルフに口づけしてたと思うのですが 先日観たら ルドルフからトートにしたように見えました 日により変えたり❔するのでしょうか？ 昼の部と夜の部変えるとか・・・ 2016は2015と演出が違うなど・・・ どうなのでしょう・・・観た方おねがいします(＠_＠;)
オールバックにしたいです。高一女子。宝塚の男役に憧れました。高校の校則ではワックスやスプレーは駄目なので、学校では女子の髪型でいたいです。(夏休みも部活で学校へ行きます) オールバックができ、女子っぽい髪型もできる長さを大体でいいので教えてください！
羽田空港から東京宝塚大劇場に行く方法を検索したところ、「モノレール→JRに乗り換える→ＪＲ有楽駅」という行き方が出てきました。 これが一番無難なルートですか？※東京は約１０年ぶりで、土地勘がありません
宝塚歌劇の龍真咲さんが卒業で持っていた胡蝶蘭は本物ですか？大輪の胡蝶蘭でしたが、本物ならいくらくらいしますか？
宝塚歌劇の歴史の中で一番の美女は誰ですか？
今度宝塚の下級生のお茶会へ参加します。下級生のお茶会へ参加するのは初めてなのですが、お手紙は直接手渡しできるのでしょうか？ また、下級生のお茶会ならではのことなどありますか？握手の時間が上級生に比べ長いなど… ちなみに98期の男役の方です。
母がファンだった宝塚のスターの方ですが、どなたなのでしょうか？
宝塚のトップスターにとって、損をする欠点・短所は何だと思いますか？私の友人があるジェンヌさんのことを、 「顔もお芝居も人気も認めるけれど、あの歌の下手さは許せない」と 今でも指摘することがあるので、 やっぱり歌唱力が特に損をしてしまうんでしょうか？
今夜くらべてみました 宝塚の大和…さんと言う方がニューヨークで物件を見ていた時にバックでかかっていたジャズの曲名を教えてください！
最近、毎日が楽しくないし、疲れました。高校1年で週6で塾があって、学校の宿題も多くて毎日なにかに追われて生きている感じです。最近、宝塚ファンになったんですが、音楽学校受験のドキュメンタリービデオを見たら、同年代の人があんなにも自分の夢を追いかけて日々努力している姿を見て、とても素敵だな、毎日充実してるんだろうな、しんどいけど自分の夢のためなら頑張れるんだろうなと思いました。そして、自分は何を夢にして、目標にして生きているんだろうと情けなくなりました。そこで、自分もあの素敵なステージに立ちたいと思いました。 しかし、小2のときから中学受験のための塾に行かせてもらって、自分で言うのもなんですが都道府県で一番の高校に通っています。今までやってきたことを無視して、ダンスや歌の道に進んでもいいのか、身長161センチ、体重43キロ、運動神経は良い方、小顔だとよく言われるし、これから本気で頑張れば受かるのではないか、浅はかな夢を見ているだけではないのか、もしかしたら、つまらない毎日から逃げ出したいだけなのかもしれない、普通に大学受験した方がタカラジェンヌになるより幸せな生活を送ることができるのだろうか今、タカラジェンヌを目指さないと一生後悔するのではないか…いろんな思いが駆け巡って自分は何をしているのだろうと本当に情けないしいろんなことを考えすぎて疲れました。皆さんの意見を聞かせてください。
現在公演中の星組ガイズ＆ドールズの配役に関する質問です。 ギャングの中に気になる方がいらっしゃるのでしが、名前がわかりません。 黒スーツ 濃い紫色のシャツ 濃いグリーンのネクタイネクタイの中心に赤くチラチラ光る石？ 金髪 教会に集まるシーンでは、真ん中辺りの席の1番左端に座っています。 お分かりになる方…どうか教えて下さい！ ルサンク等見ましたがわかりませんでした(>_<)
北翔海莉さん作品のおすすめを教えてください。 去年初めて宝塚を観劇したのですが、その時の作品が星組のガイズ＆ドールズでした。ガイズを選んだのはたまたまだったのですが、それからすっかり、北翔さんのファンになってしまい・・・。本やブルーレイなどを買いあさっているところです。以下の作品は購入しました。 ・風の次郎吉 DVD ・大海賊 DVD ・ガイズ＆ドールズ Blu-ray ・LOVE & DREAM DVD ・Special DVD-BOX KAIRI HOKUSHO ・北翔海莉「Energy PREMIUM SERIES」 ・Disney Songs by TAKARAZUKA STAR TROUPE(CD) ・Applause HOKUSHO Kairi ～MUSIC PALETTE～(CD) ・MUSIC パレット(CD) ・14 COVERS TAKARAZUKA OTOKOUTA(CD) ・2015/7以降の、歌劇・宝塚グラフ ・TAKARAZUKA REVUE 2015 最近はスカステにも加入し、SECOND LIFEの放送を待ちわびているところです。評価の高い、メリーウィドウも放送されることを願っています。タカラヅカスペシャル2015のBlu-rayも購入しようと思っています。 大きなところはおさえたかなぁ・・・と思うのですが、まだまだ知らない素敵な作品もあるかと思います。上記に上げていない作品で、おすすめの出演作品がありましたら教えてください。また歌劇や宝塚グラフの過去の号も、おすすめのものがありましたら是非・・・。とりあえず情報がほしいので、現在は入手困難のものでもかまいません。本は掲載が１、２ページであっても問いませんので(むしろ細かい情報歓迎です)、みちこさんファンの方、どうぞよろしくお願いします。
宝塚は、自宅通学でもいいのですか？
タカラヅカニュース総集編の土曜、日曜は同じ内容ですか。
お世話になります。 娘が宝塚音楽学校受験生だった数年前から、よくmiechery_luna様の御回答を拝読していました。と、申しますのも、よくある単なる想像や、希望的観測や、偏見や、聞いた話、等ではなく、 たしかな知識とご経験、さらにお人柄が滲み出た文章で、特段、知恵袋で調べたい疑問がなくても、 宝塚ホテルの部屋で、娘を待っている時間等に、miechery_luna様の御回答を読ませていただき、 心を落ち着かせたりしておりました。 前置きが長くなり申し訳ございません。 どうしても至急ご教示いただきたいことがありご質問させていただきます。 もう数日後に迫っているのですが、娘が、とあるレビューに出演いたします。 娘は大学生ですが、お声掛けいただき、全員プロの中に混ぜていただいての出演です。 そのレビューに、娘の先生が来てくださることになり、それについてのご質問です。 その「先生」は、娘が小さい頃からお世話になっていて、さらに宝塚音楽学校受験に関しては、もうもう大変お世話になり、 その後も引き続き声楽等の御指導いただいている元ジェンヌさんです。 大変ありがたく、光栄で、嬉しくて、ひたすら感謝！ なのですが、さて、細かいことがわかりません。 先生は、チケットを購入して（当日の受付預け、代金引換）知り合いの方と来てくださいます。 先生とご一緒に、宝塚ＯＧの方（先生にとっては、はるか下級生）の舞台等に行くことはよくあるのですが、 その際、先生は当然、チケットを購入され、さらに楽屋見舞いなり、御祝いの品なりをお持ちになります。 それに対して、下級生の方が、先生にどのような御礼をしていらっしゃるかは、わかりません。 いままでも、先生が、娘の発表会にお出でくださったことはありました。 お花をいただき、撒き物といいますか、御礼の品をお持ち帰りいただく、というパターンでした。 今回は、今までの発表会とは違い、娘は一応プロとして出演していて、先生はチケットを購入して来てくださる。 ここが難しくて、どのようにすれば失礼が無いのか、皆目わかりません。 娘に対して「チケットノルマはあるのですか？」 「お花を出しましょうか？ 主演の方によっては自分以外へのお花を嫌がる方もいらっしゃるから難しいですよ」等々、 他にも、とにかくお気遣いいただき、応援していただいており、 チケット代金をいただかない、とか、そのまま返金、では、せっかくのお心遣いに対して申し訳ないですし、 と言って、このまま、ご購入いただいて良いものなのか。 礼儀に関しては、もっっっのすごく厳しい方です。 お陰様で、うちは及第点をいただいておりますが、いつも、ドキドキもので、細心の注意を払っております。 うちも日本の伝統工芸と古典芸能を生業としているのですが、宝塚の常識、は、世間一般とも、古典芸能のほうとも違い、 いつもわからず、本当にドキドキなのです。 決して悪い意味で申してはおりません。 丁寧の上にも丁寧を心掛け、そこにプラスして誠実な心を込めると、必ず、しっかりと受け止めてくださいますから。 今回は、来ていただいた際にお渡しする物から、どうして良いか、全くわかりません。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 (本当は、直メールで、さらに詳しい事情を聞いていただきたいのですが。。。)緐
宙組エリザベートのルドルフは今回トリプルキャストですが、BD・DVDのルドルフは誰だと思いますか？2009年月組のも2014年花組のもトリプル、ダブルキャストでしたが、BD・DVDになったのはどちらも最年長の遼河さん、キキちゃんでした。 やはり今回も学年が一番上のあっきーになるのでしょうか？ 違う決め方で決めているのでしょうか？
宝塚歌劇団に合格するには、親が芸能人だったり著名人だと、入団しやすいんですか？
日本で、小林一三さんや早川徳次(のりつぐ)さんのような社長は今後出てくると思われますか？小林一三氏・・・阪急電鉄、阪急百貨店、宝塚歌劇団、東宝、六甲山ホテルなどの創業者。 →日本初の住宅ローン、住宅ニュータウン、低価格の洋食レストランなどを考案 →世界初の歌劇団、ターミナルデパートを考案 小林一三氏の凄い所は．．． ・営業開始前の見込めない事業の会社の経営を任され、大手へと導いたこと。 ・当時、ド田舎であった宝塚を一から開発し、ニュータウンへ導いたこと。 ・お客様には常に最高の物を提供しろの経営姿勢 ・どんなことあっても自分が経営している阪急電車の座席には生涯座らなかった事 ・自分の目で自分の経営している会社の路線や百貨店の調査に行ったこと。 早川徳次(のりつぐ)氏・・・東京メトロ創業者、地下鉄の父と呼ばれる。 早川徳次氏の凄い所は．．． ・これからの日本は地下鉄が必要だと意見を言ったが誰にも相手にされてもらえず、自分の首を賭けて全財産を投資して地下鉄を作った事。 ・これからの日本は人口が増加するといい、当時1両しか無かったが、お金をかけて6両分のホームを作った事。 ・作っている最中に現場作業員が事故にあったらどこにいてもすぐに駆け付けた事。 ・どんなことあっても、自分が経営している会社の路線の座席には生涯座らなかった事。 ・安全にはお金を惜しまないこと。 #なお、早川徳次さんは、国が地下鉄を買収するためくびを言い渡されその1年後に亡くなりました。 このような社長は日本ではもう出てこないのでしょうか？
宝塚に詳しい方！ 元宝塚の花總まりさんに一目惚れしてしまいました。 そこで、質問です。 花總まりさんが多く紹介されてる雑誌、対談してる雑誌はありますか？(昔のものでも構いません)特にオススメの号や雑誌があれば教えて頂きたいです。 また、ネットで探してもポスターが見つからないのですが、当時はあまり花總まりさんのポスターやカレンダーは発売されてなかったのでしょうか？ 本当に好きになったばかりで知識がゼロなので、なにか花總まりさんに関するお話などありましたらコメント頂けたら嬉しいです。
指原莉乃はブスのクセに増長してますか？
「エリザベート」のルキーニ役で宝塚～～東宝で誰の配役がとくに印象に残ってますか？ 個人的には轟悠さんです。 別にファンでもないんですがとにかくインパクト絶大で いまでも１番印象に残ってます。
就職先を完全に間違えた。 はじめして。私は今年の4月から新入社員として働いています。ですが、日々後悔ばかりの日々を送っています。 その理由として、就活を終え、内定を２つもらっていたのですが、完全に入社する会社を間違ってしまったからです。 内定を頂いていた企業は、1つは大手日用品メーカーの販社であり、ずっと興味がある企業でした。しかし、何故だか急に給与面が気になってしまい、子会社は出世が厳しいだとかの様々な理由から、辞退してしまったのです。しかし、その後冷静になって調べると、実は給与面も程々よく、自分に向いていると思える企業であったと感じ始めました。 そして、今働き始めた企業は、安定性抜群と思われた容器メーカーであったのですが、近年は得意先のインプラント化が進み、どんどん業界が悪化し、給与面も下がると言うことを入社してから始めて聞かされました。親会社で業界トップで給与面もそこそこよく、将来安泰であると思って選択した企業の実態がこの有様でした。 今は毎日、何故あの時やりがいを優先して、今後成長性の高い前者に入社しなかったのか、後悔ばかりでもう死にそうです。もちろん、過去は変えられないのは分かっているのですが、この先の未来が不安で仕方がないです。 死ぬ気で掴んだ勝ち組の人生カードを安易に捨ててしまったこと、本当に後悔しています。 もう自分にはこの先明るい未来がないのでしょうか。 本当に選択を間違ってしまった、、、
宝塚のエリザベートについての質問です。ゾフィーが出演している場面と、その楽曲を教えて頂きたいです…！
小嶋陽菜はニューハーフですか？
野球を見に行く為にＪＲ宝塚から阪急、阪神電車乗ってほっともっと神戸(神戸総合運動公園)の行き方を教えてください！今週末に行きます！できるだけ乗り換えの少ない方法がいいです！
宝塚初心者です。なぜ同じ96期なのに 咲妃みゆさんより花乃まりあさんのが叩かれているんですか？ 96期は全員関係者というのも拝見しました。 綺咲愛里さんも次期トップに決定したので今後叩かれてしまうのでしょうか
宝塚歌劇団に入りたい場合は、身長160㎝は低いでしょうか？ 胸が大きい手足が短い日本人体型は、無理がありますか？
宝塚月組公演で、シリアスな場面で全員アフロ、という衝撃のシーンがあったりしますよね。 今までに何度か遭遇して真剣な表情とアフロとのギャップを非常に楽しませて貰ってますが… このアフロは、どれくらいの確率であるのでしょう。 一公演に一回だけの幻ですか？ それとも週一回とかあるんでしょうか？ 昨日の貸切公演での客席のどよめきが凄かったので、「ノブナガ」では初めてだったのかな？と疑問に思いました。
宙組エリザべートのエトワールを教えてください。
今度の宝塚宙組のエリザベートは、ライブビューイングあるでしょうか？
宝塚歌劇団好きの若い男性っていませんよね？？
宝塚大劇場での宙組「エリザベート」の8月公演を友人と2人で見に行こうと思っています 当日券狙いで行こうと思うのですが、夏休み期間でかつ人気の公演ということもありちゃんと購入できるのか不安です 希望の座席はS～B席で、平日に行こうと思っています できるだけ早く並ぼうと思っていますが（なんなら一番のり狙い）、一番早くて何時頃が目安でしょうか？他の同じような質問を見ると皆さん「できるだけ早く」と仰っていますが、6時は流石に早すぎでしょうか？ よろしくおねがいします。
「エリザベート」の宝塚・東宝ミュージカルでとくに印象にのこってるエリザベート役者はだれですか？個人的には宝塚初演の花總まりさんです。 鏡の間から登場する場面はこの世のものと思えない美貌でした。 再演のときはそうかんじなかったで、やはり あの初演のときの実年齢が彼女の美貌ピークだったのかも？
宝塚の娘役さんは男役さんに比べるとタニマチがつきにくいと言いますが、娘役さんはどのくらいのレベルまで上がればタニマチがつくのでしょう？
イープラスのプレオーダー受付に関しての質問です。 宝塚の公演の観劇チケットを入手したいと思い、プレオーダー受付に申し込もうとしたのですが、第1希望・第2希望などの欄に『○月＊日(○曜)〜 ○月＊日(○曜)』『○月＊日(○曜) 〜 ○月＊日(○曜)』と記載されてありました。 これは、申し込んで当選した場合は正確な日時指定はできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
宝塚のエリザベートで生きてさえいれば自由になれるわ という歌詞のある歌はなんという題名ですか？
宝塚歌劇団 観たい劇があるのですが…。 tvで『THE ENTERTAINER！』が紹介されてたので、観たいと思いました。 1.明日、明後日に 当日券を買える見込みはあるのでしょうか。 2.宝塚で 昔から続いている演目とかってあるのでしょうか。あれば観たいです。
宝塚 雪組 彩風咲奈さん彩風咲奈さんのサインをいただいたのですが、彼女のサインは名前でしょうか？ 漢字で彩風咲奈には見えないし、ローマ字でSakina などにも見えません…。
宝塚歌劇団について質問です。宝塚大劇場にある｢Salon de Takarazukaステージスタジオ｣は何年前からあるのですか？ご回答お願いします
宝塚音楽学校を受験するような子の体重って何kg位ですか？ 60kg近くても受かるのでしょうか？
某組の生徒さんにチケットをお取り次ぎして頂けるということで、先日頼みました。 用紙のみ郵送して後日結果が届けられ、届いてから代金を振り込むという形でした。 その用紙の欄にお花代について無かったのですが、どの様にして渡したら良いでしょうか。 何も言わず多く振り込んでも間違えていると思われたら嫌ですし、かといってわざわざメールなどでお花代も振り込みましたと言うのもなんか感じ悪い気もします。 また、チケット1枚につき1,000円というのは安いものでしょうか、直接生徒さんに物をプレゼントするよりお花代としてその分多くお金という形で渡した方が喜ばれるのでしょうか。
東京宝塚劇場まで宝塚の観劇に行きます。 観劇の時間まで居られる場所が知りたいのですが、日比谷駅・有楽町駅周辺で、勉強や課題をやれるような時間つぶしスポットはありますか？
まりもちゃん（蒼乃夕妃）のインスタか何かを見てて きりやん（霧矢大夢）のファンの方から今でも応援してもらってる～ 的なコメントを見てなんかすごく素敵だなぁと。そういう相手役のファンの方がずっと大切にしてきてくれてる コンビエピソードが聞きたいです＾＾ 祐飛さん（大空祐飛）とかみっちゃん（北翔海莉）の所も 多そうですよね… あっ！あくまでラブラブエピ的なのは今回はいらないので ちぎみゆとかちえねねの時の様なお互いが大好き！って感じの エピではなく、お嫁に来てもらってありがとう！的な感じの ファンが娘役さんにしてあげたホッコリ話が聞きたいです…
宝塚歌劇のペアチケットを何かの懸賞で当選したチケット友人と一緒に見に行った事ある方に質問です。友人からは何か御礼されましたか？
龍真咲さんの退団公演が今大劇場で上演されていますが、平日はチケットがあるようなのですが、トップの退団公演でも大劇場はチケットが取りやすいのでしょうか？ 北翔海莉さんの退団公演を観たいのですが。
月組公演「NOBUNAGA」の東京公演千秋楽に行けることになりました。千秋楽に行くのは初めてで、楽しみですが少し不安もあります(--;) そこで質問なのですが、千秋楽は白い服で行くべきなのでしょうか？それともFCの方だけですか？客席が白く、自分だけ浮いたら困るなぁと思い心配です。 まとまりのない文章ですみません。よろしくお願いしますm(__)m
タカラジェンヌさんへのお手紙を初めてお出ししたら、FC招待の紙だけが送られてきました。 お礼状が目当てだったわけではないのですが、FCのことにも触れてなかったのでびっくりして… お礼状は、FCに入ってる方にしか送られてこないのでしょうか？
宝塚のガードについて質問です。 この前、ガード時に渡すお手紙は来ていたかどうかの出席簿的な意味があると聞きました。仕事をしていて、なかなか手紙を書く時間がないのですがお手紙なしでガードに参加するという事はダメなのでしょうか？
宝塚のミーマイでのランベスウォークの場面で、客席降りで降りてきた方とハイタッチはいつできますか？振り付けの最中に手を出してもハイタッチしてもらえませんよね？ 宝塚 花組 ME AND MY GIRL ミーマイ 明日海りお ランベスウォーク
タカラジェンヌを夢見る小学6年生の娘がいます。宝塚歌劇と出会うまで、これと言った趣味もなく、とくに好きなアイドルもいないという平凡な娘でした。 私が元々宝塚が好きだった事もあり、今年の2月に初めて一緒に宝塚歌劇を見た日から、宝塚の素晴らしさに目覚め、毎日宝塚の雑誌を見ては、眺め、歌い踊っています。 学校の勉強はなかなか覚えないのに、宝塚の知識だけは高まっていきます よくある、小学生がアイドルにはまるようなものと同じだとは思うのですが、娘がこんなに一つの事にはまるのは初めてで、親としてビックリしています。最近はタカラジェンヌになりたいと思い始め、宝塚を受験したいといいはじめました。 親バカだとは思いますが、宝塚を受験する為に今からやれる事はありますか？さいたま市在住ですが、通える予備校的な所はありますか？どんな事をやるか、費用的な事などetc 詳しい事をご存じな方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみに娘はヒップホップを8年習っています。
宝塚専科華形ひかるさんが月組公演に出演されるのは嬉しいですか複雑ですか？宝塚ムゲン以来の大劇場公演出演ですが、 あの時はだいもんとキキの間に降りていましたし 月組風共でも２番手位置のアシュレだったので、 今回も銀橋ならびは月組２番手は約束されたと思います。 大羽根も背負わせてくれるかもしれません。 でも今回で退団をするのではないかと心配の声もあります。
宝塚友の会 ステイタスポイント 会員になってからもうすぐ1年になるのですが、早くランクを上げたくほぼ毎公演申し込みをするようにしています。 最近些細な疑問を抱いています。「チケット会員先行販売の申し込み連続回数」とは東京での公演の抽選連続回数でしょうか？ それとも宝塚と東京の両方を申し込まないと連続回数にならないのでしょうか？ 今回宝塚での星組の申し込みはしたのですが、東京での申し込みを忘れてしまったので気になっています・・・！
宝塚制作株式会社のドラマで阪急ドラマは元々、宝塚歌劇出身の女優さんの主人公としたドラマだったんでしょうか？
専科の鈴奈沙也さんが退団されるそうですが、体調でも崩されているのでしょうか？ 宙組から専科に移動されて以来、一度も舞台に立っておられないのですが…
北翔海莉さん主演のガイズ&ドールズのDVDとブルーレイは、数が少ないのでしょうか？6月2日に発売されましたが、すぐに売り切れてしまい8月9日に再リリースされるようですが、これもまたすぐに売り切れてしまうのですか？ 欲しいならすぐに予約した方がいいのですか？ それとも今回は多めに作られているのでしょうか？
花組の芹香斗亜さんは正式な二番手ではないのですか？ 鳳月杏さん、柚香光さんと同列の扱いなのでしょうか？
宝塚大劇場公演主題歌集について。 宝塚歌劇で「宝塚大劇場公演主題歌集」というCDが2008年まで発売されていましたが、今はもうないのでしょうか？友人に聞いてみたところ、iTunesというところで配信されているけど前みたいにCD用にレコーディングされているものではなくライブ音源だと聞きました。 もう公演の主題歌などをちゃんとレコーディングされたCDで聴けることはないのでしょうか？
柚香光さんの魅力を教えてください。 あまり観劇しないので分からないだけかもしれませんが、映像で見ていると歌唱力、演技力に？と思ってしまいます。 宝塚が好きなので、どの組も好き嫌い無く見たいです。ファンの方、お答えいただけると嬉しいです♪ 宜しくお願い致しますm(__)m
グランドホテルの配役が発表されましたがどうおもわれますか？やはり初演とちがい本来の原作どおり 男爵が主役に改定ですね。 あとみつるさん出演が嬉しいです。 主な配役 フェリックス・フォン・ガイゲルン男爵 珠城 りょう エリザヴェッタ・グルーシンスカヤ 愛希 れいか オッテルンシュラーグ 夏美 よう ヘルマン・プライジング 華形 ひかる オットー・クリンゲライン 美弥 るりか ラファエラ・オッタニオ 暁 千星（役替り） 朝美 絢（役替り） エリック 朝美 絢（役替り） 暁 千星（役替り） フラムシェン 早乙女 わかば（役替り） 海乃 美月（役替り）
質問があります。今年のエリザベートのトート役は井上芳雄と、城田優はどちらがおすすめですか？？
宝塚歌劇のファンの者です。先週、月組公演の信長を観劇しました。それについての質問なのですが、朝美さんはどのシーンに出演されていましたか？私は朝美さんのファンで、役名は知っていたのですが、双眼鏡の調子が悪くていまいちわかりませんでした。また、友人からの話によると、妻木は途中で亡くなったと聞きましたが本当なのでしょうか？観劇した方、詳しく教えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願いいたします。
私は宝塚のファンなのですが８月に初めて宝塚市に行きます。大劇場にはもちろん行くつもりなのですが他にオススメの場所がございましたら教えていただきたいです！ ちなみに和歌山に住んでいる同い年のいとこと行きます。 いとこはファンではないですがバレエをやっているので少し興味があるようで… 宝塚初心者やファンでない人も楽しめるようなところなどがもしあればそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします
宝塚スカイステージ契約している者です。 同じ作品でも、大劇場版と東京千秋楽版が放送されますが、皆さんどちらが好きですか？ 録画容量が足りなくなってしまったのでどちらかを削除したいのですが迷っています。東京千秋楽の方が進化しているし、どうですかね？
今度初めて宝塚大劇場の方に行って観劇をする予定なのですが、宝塚大劇場は東京の方と違って入りの写真のジェンヌさんの後ろに沢山一般の方が写ってますよね？中には仲よさげにお話しているような写真やプレゼント？を渡している写真も。 お付きの方なのでしょうか？ それとも大劇場の花の道ではファンが一緒に歩けるのですか？ 私はとある下級生娘役の方のファンなのですがご迷惑にならない程度にお写真撮ったりお手紙渡しても良いのでしょうか？何度か入り出でお話や、チケットのお取次をお願いしたりしているので私の事はご存知です。 もちろんルール、マナー違反でしたら絶対にするつもりはないです！！！
宝塚音楽学校は偏差値は関係なく馬鹿が多いと聞いたのですが本当でしょうか？
紅ゆずるさんが新人公演主演をした当時ってどんな反響だったんでしょう？私はその頃宝塚からしばらく離れていたんですが とうこさんファンの友人が「彼女は絶対トップ無理だと思うけれど 歌劇団が最後のご褒美をあげてくれてうれしい」とか 言っていたのを覚えてるんです。 つまり最終学年としてのご褒美みたいな雰囲気で 彼女がトップになるなんて誰も予想しなかったんですか？
この間、宝塚大劇場で龍真咲さん退団記念公演「NOBUNAGA 信長ー下天の夢ー」があり観に行ったのですが、20席くらい？ごっそりと空いていました。過ぎたことを考えるのもどうかと思いますが、凄く気になります。北翔海莉さんのファンが龍真咲さんをアンチしている？というような話も聞きますが、どうしてあんなに空いていたのでしょうか…
9月に東京宝塚大劇場にてエリザベートを観劇します。21列目なのですが、そのあたりの見え方はどのような感じでしょうか。かなり後ろのほうですかね？
宝塚ファンの方に質問です！ 現在のすべての組のトップ、トップ娘役、3番手までを教えていただきたいです。 月組と星組は次のトップの珠城りょうさんと紅ゆずるさんになった場合で教えてください。
東京宝塚劇場のSS席6列目センターのお座席、見えやすさはどのような感じでしょうか？SS言えども後ろの方ですし、案外期待はずれになりそうなお席でしょうか？ 見るのは明日海さんのミーマイです。
宝塚スカイステージの画質について。 スカステを観たくて調べていたところ、ハイビジョンではなく標準画質ということが分かりました。家のTVが37インチなのですが、粗が目立ちかなり観にくいでしょうか？実際、スカステを契約されている方いかがですか？ もし観やすくする方法などがあれば、ぜひ教えていただきたいです。
宝塚初心者です。この度、知人と東京大劇場に観劇に行けることになりました。知人と同時当選したのですが、1階10列目センターブロックと1列目10番台後半とどちらの方が良席でしょうか。ご存知の方、教えていただけると助かります。よろしくお願いします！
宝塚のチケットについて質問です私はある男役下級生さんの会に入っているのですが 結構金欠で(高校生なので)総見と本公演1回と新人公演くらいしか観劇しません でも入出などはよく参加していて当日券が余っていたりしたら観劇しようと思っています やはりファンクラブの方は会員が当日券で観劇するのは好みませんか?
東京宝塚劇場の6列目40番台前半と3列目10番台について質問です。ジェンヌさんのことをはっきり見れて、かつ全体も把握できるお席となるとやはり6列センターの方が良いお席といえるでしょうか…？また、3、4列目センターブロックですと近すぎて舞台全体は把握しづらいでしょうか？ 脈絡のない文で申し訳ないですが、個々の表情も分かり、劇の内容も楽しめるお席というのはどのあたりかをお聞きしたいです。
宝塚の生徒席はどうやって調達しているんですか？下級生のファンをやっているのですが、何度か生徒席の案内を頂いて取り次いで頂いたことがあります。 当方友の会は落選続きだったので退会してしまい、チケットを取る術が生徒席か友人から回してもらうというものなのですが、友人からは友の会の入力があるから暇な日を教えて欲しいと何カ月も前から連絡が来ます。 一方生徒席の取次案内は公演の1カ月前にお付きの方からメールで連絡が来ます。 頂いた生徒席のチケットの柄を見ると、宝塚公式柄のチケットだったり梅田劇場の柄のチケットだったりイープラスの柄のチケットだったりします。公演の1カ月前に取次をお願いしたのにどうやって手配したのか不思議でなりません。友の会で完売となっているチケットを取り次いで頂いたこともありました。 無論宝塚歌劇団公式の柄のチケットは文字通り生徒が劇団に申し込んで手配した生徒席なのでしょうけど。梅田劇場やイープラスのは1カ月前に申し込むのはおそいですよね？ 大規模な会は他の会との間に色々チケットの取り引きがあると伺いましたが、私が取り次いで頂いてる方はまだ先に言った通り下級生でしかも会なしの娘役さんですがやはり何処かの会と取り引きしてるのでしょうか？
宝塚のお茶飲み会の時に、お花代はお包みしないのですか？とても応援している下級生娘役さんが次回の大劇場公演の際に初めてお茶飲み会を開催するという事で、当方学生で関東在住ですが頑張って兵庫に遠征する事を決めました。 彼女が初めてのご贔屓で、お手紙を書いて何度かチケットを取り次いで頂いて…。 そしてお茶飲み会の開催の案内が来ました。 私お恥ずかしながら、宝塚自体初心者でファンになってやっと1年…。お茶飲み会には初めて参加します。ネットで色々読んでルール、マナー、持ち物は多少理解しましたがお花代に関しての記述がどちらにもありませんでした。 チケット取次の際にはお花代お包みしますが、お茶飲み会ではお包みしないのですか？ 学生ですので、恥ずかしながら良い金額は出せないのですが本当に大好きな娘役さんで心から応援しており、お付きの方や、ご本人にご迷惑にならなければ是非お包みしたいのですが。
今度初めて下級生娘役さんのお茶飲み会に行きますお茶飲み会に参加するのが初めてなので、 だいたい どのくらいの人数が来るのか 持っていくカバンの大きさはどのくらいがいいのか プレゼントはお渡しできるか 皆様の経験からで良いので教えて頂ければ幸いです 研3の方でレストランを貸し切ると言っていました お茶飲み会自体初めての開催、しかも今回はとりあえず関西だけらしいです。 個人的には多少無理をして東京から遠征しますのでお話したり写真撮れれば良いなぁと密かに期待してるんですが…
生徒席を沢山頼むのは失礼でしょうか？とある下級生娘役さんにいつも生徒席を取って頂いてます。 最近やっと少しずつ体制が整ってきたくらいで、まだまだ人気も高い訳ではないと思います いつも公演の1〜2ヶ月前にお付きの方から直接メールで 次回公演 ○月○日〜○月○日まで 生徒席お申し込み致しますので御入用の方は希望日と枚数をご連絡ください また希望に添えない事も御座いますので第二希望もお伝えください というような感じで連絡がきます。 座席は問わず、出来るだけ多くその方の席に座って観劇したいので本当は沢山の日にちを頼みたいのですが、体制も整ったばかりだし下級生なので枚数も少ない中ファンに分けなければならない事を考えるとなんだか頼み辛くいつも第一希望と第二希望をお伝えしてその1日分のみ手配してもらっています。 私は東京住みの学生でムラには簡単に遠征できません。東京のみな上周りに宝塚ファンも居ないのでいつも1枚だけしか頼めてないのが心苦しいのです。
宝塚歌劇場周辺に居る方々について たまに都内に遊びに行った時に、帝国ホテルの前に、宝塚の劇場がありますよね？で、劇が開催される時に、ファンの女性の方が多く集まっているのを見掛けますが、その時に、劇場の前で、女優さんの名前が書かれたボードを立っている方が何人か居て、その方の周りに人が集まっているのを見掛けます。 あれは個人ファンの集いか何かですか？
阪急交通社の夢組でチケットだけプランを申し込み、当選しました。 しかしその日にどうしても都合が悪くなり、チケットをお譲りしたいと思います。改めて申し込みのページを見てみると、「公演日１０～９日前に普通郵便にて、観劇引換券を郵送致します。観劇引換券は、観劇当日劇場チケットカウンターにて観劇券とお引換えください。」とありました。 この引き換えの際には本人確認があるのでしょうか？ だとするとお譲りしても観劇できなくなってしまいます。
久しぶりに宝塚のDVDを買おうと思ってるのですがマノン ドラゴンナイト 1789 puck でどれにしようか悩んでます。 皆さんならどれを買いますか？
宝塚についてです。ある組の下級生の方にファンレターを出そうと思い、その時自分の名前で書くのは何故か恥ずかしく母の名前を借りて書きました。 でも、公演毎にお会いするたびやっぱり自分の名前でなぜ最初にお手紙を書かなかったのだろうと後悔してばっかりです。 ここで、質問ですがこのような体験をされた方はいらっしゃいますか…？ (自分が変わっていることは分かってます) まだ、お会いして数回なのでここで正直に恥ずかしくて母の名前だったことを打ち明けるのが良いのでしょうか。 バカな質問だとは分かっています。 何かアドバイスをいただけると嬉しいです。
宝塚音楽学校の受験は中3、15歳からというのは知っているのですが、中3になっても受験時までに誕生日を迎えておらず14歳でも受験は出来るのですか？誕生日が3月下旬なので一次試験の時はまだ14歳なのです…
ヅカファンの滅私の心理 マフラーで楽屋口整列、お弁当作り、自家用車で送り迎え。。。 一人のスターに一途に仕える。。。。 この特異な体質は日本人ならではと言えますか？
以前、星組のバウ公演を観に行った時に近くに座っていた人がヒロインの真彩さんのことを「真ん中に立つ顔じゃない」とひどいことを言っていたのが聞こえました。 大好きな娘役さんなのですごくショックで、気にしない方がいいのかもしれませんがあの言葉が忘れられません。 真ん中に立つ顔じゃない ってどういうことですか？
宝塚星組と専科で退団発表ありましたがどうおもわますか？星組 北翔 海莉 -すでに発表済- 妃海 風 -すでに発表済- 美都 くらら 専科 美城 れん さやかさん残念です。 あと退団発表が通常時間より早めなので 夕方に人事異動発表もあるかもしれません。
出来るだけ多くの宝塚歌劇団の強みと弱みを教えて下さい！！
宙組の全国ツアーと轟さんの公演が予定されていますが、愛月ひかるさんはどちらに出演かはわかりますか？ 配役が未発表の部分がありますが、私が 見落としてるのかなと思いまして質問しました。 配役によってチケットを申し込むか迷っているので‥。
宝塚の出待ち マフラーの色など、贔屓のスターごとに何か同じものを身につけて 待っていらっしゃるようですが、ああいう同じ物を身につけるというのは いつ頃できあがったルール？なんですか？
宝塚歌劇団のチケットをネットで購入しましたが、偽物なのでは？と気になっています。 見た目は普段と変わりはないのですが、いつものチケットに記載されている ※3才以上有料。本券持参無き場合は入場不可 問:宝塚歌劇インフォメーションセンター という文が見当たりません。 裏に広告も印刷されています。 これは正規のチケットなのでしょうか？文のないチケットもあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
宝塚歌劇のトップスターさんの退団は劇団が決めているのでしょうか？自分で決めたと皆さん仰ってますが、長年みていたらそうとは思えなくて。
東京宝塚大劇場の座席で７列センターブロックと、１２列センターブロックとでは どちらの方がスターさんを観やすいですか？宝塚大劇場では観劇しているのですが、東京宝塚大劇場は初めてなので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
宝塚歌劇団のファンの皆さんへの質問です。 貴方さまが思う、現在一番実力があるというトップスターは誰ですか？教えてください。 私は、朝夏まなとさんが一番です。手足が長くダンスも綺麗でキレがあり、また歌もとても上手だと思うからです。
ダイキンのCM に出演しているのは、宝塚歌劇団の生徒さんでしょうか？
元宝塚トップスターの大和悠河さんについてお尋ねします。 宝塚を退団してから最近のテレビ出演なのですが、せっかくトップスターだった経歴があるのになぜ成金のような振る舞いをされてるのすか？周囲の人たちからの軽蔑の視線がひどすぎます。 そういうキャラクターで売ってるのですか？ 今度のシカゴの役もスポンサーの力だという噂は本当ですか？ はっきり言ってファンから見てもとても品の良い行いと思えません。 また、元のように戻って欲しいのです。
中2女子です。学校で虐められています。どうしたらいいでしょうか？私は中学2年生の女子(5組)です。2年生に上がってから今のところ隣のクラス(3、4組)の女子8人から虐められています、また増えるかもしれないです まず初めに、私と一緒に家に帰っていた友達が私のことを虐めてくる8人に「ばいばーい！」と言っていたので私も手を振ったら一緒にいた子の目の前来て「◯◯ちゃん(一緒にいた子)ばいばーい！」」と、わざとらしく一緒にいた子だけに返事をしてきたのです、それまではまだよかったのですが それから一ヶ月後くらいに突然学校で「◯◯ちゃん(私の名前)って服もなんかふわふわしてるの着てさ、同じ学校の子と遊ばないじゃん？なんなの？」と言われました。私は怖くて「ごめんね」としか言えませんでした。 私は確かに学校に友達が少ないのもそうですが、塾で仲が良い子としか遊びません。 それから先は部活で私の席1人だけ一番前で他の人はみんなくっつけて楽しくやっています。後ろから悪口言われます。 移動教室の時廊下歩いていたら「きっもー」とかも言われます。 直接的に虐めてくるのはその8人ですが、学年全体で女子は私を省いている感じがします。 仲良くしてくれていた友達も、関わらないように私を避けています。助けてくれる友達もいるのですが、その子も虐められています。私のせいで 昨日だって帰り一人で帰っていたら信号で待ち伏せされていました。帰るにはここを通るしかないのです。そこで私は「ごめんなさい」と言って走って逃げました。8人の「おい逃げんなよ〜」という声が聞こえました。 先生に相談もしました。しかし私の学校は見た目重視で生徒同士の関係とか、そういう中身はどうでもいいみたいな学校です私の住んでいる県で2番目に頭いいとかなんとか。 つまり、先生に相談しても助けてくれません。 あまり家族にも言いたくないです。母親はお嬢様育ちでなんもわかってないし、父親はとても固く、なんかそういう人じゃないです。兄も高3の受験生で自分のことでいっぱい、弟は小学生ですし。 家族に相談して学校に連絡してくれたとして、それで無理矢理虐めをやめさせてもその後もなんかまた怖いです。 学校行きたくないです。でも不登校だと勉強遅れるし色々迷惑がかかります。 どうしたらいいでしょうか？バレたらやばいのでID非公開にしています。よろしくおねがいします
以前宝塚の男役の方にお手紙を書きました。観劇した際に客席降りがあり目の前にその方が来られてニッコリと微笑んでくれた事、学生な上今年から就活生なので余裕があまりないのですが、やはり微笑んでくれた事が忘れられないので今後はささやかに応援出来たら…といった内容だったと思います。 そうしたらなんと期待していなかったFCの案内が！ FC入会したいと書けば案内が来るというのは存じておりましたが記入していなかったのでまさか来るとは思いませんでした。 FCの案内が届いてちゃんとお手紙読んでくれたんだという嬉しい気持ちの反面、就活は終わりましたが金銭的に余裕がなく入会予定はないのです。どうたら良いのか分からず… ちなみに半年程たった今も定期的にお茶会の案内などが来ます。 わざわざ案内を送って下さる労力や封筒、切手代などを考えるとこのまま無視も心苦しいのですが、どうしたら良いのでしょうか。 最近は役付きが良くなってきましたので、割と路線に入ってきた男役さんだと思います。
この夏、宙組エリザベートを初めて観劇しようと思っています。しかし調べていると宝塚で一番チケットが取れないという話を聞きます。友の会には入っていなかったのでもうすぐ始まる一般の先行発売にチャレンジしようかと考えています。ここでSS席は取れるものなのか？またＳ席なら前の方の席も運次第では取れるのかなど教えてください。
宝塚宙組のエリザベートのキャストで ウィンディッシュ嬢は発表されてましたか？ キャスト表には載っていなかったのですが 何か他のものでは載っていたのでしょうか。 それとも見落としかな…？ 見た方いらっしゃいましたら教えてください
東京宝塚劇場についての質問です。 宙組エリザベートを1階2列目30番台と、1階1列目20番台の席で観劇することになりました。 今まで良くて9列目センターや6列目の端で、今回のような席で観劇するのは初めてです。 かなり期待してしまっているのですが、逆に見辛いなどありますでしょうか…？ また、1列目と2列目以降ではやはり迫力など何か変わるものでしょうか？ 教えて頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
最近の宝塚事情に疎い者です。テレビのCMに出ていらっしゃる 珠城 りょうさんはスピード出世で 次期トップだと知りました。 彼女の魅力を教えて下さい。
宝塚歌劇団で歌唱力の高い生徒さんはどなたですか？
浜松駅から宝塚大劇場への行き方で、一番簡単な乗継をご存じの方教えていただけますか？ また、新幹線の切符はその後のＪＲなどにも使用できますか？
宝塚 雪組公演『伯爵令嬢』の｢小さな手｣という曲の歌詞を教えてください！コリンヌの母マドレーヌ役の美穂圭子さんが歌っていらっしゃる曲です。 とても素敵な歌で感動しました！よろしくお願いします。
今日の宝塚記念何来たの？？？
宝塚に憧れています。 今から性転換して痩せても無理ですかね？ 人生の最後に一花咲かせたい思いです。 この顔で何か需要ありますか？
早霧さんがトップになってからの今までの雪組公演を観ていて疑問に思った事があるのですが、今の三番手さんは誰ですか？また、彩凪さんと彩風さんのたち位置はどこなんですか？どの公演を見てもあまりはっきりとはしていないので質問させて頂きました。
東京宝塚劇場周辺の駐車場を教えてください。 土曜日、宝塚を見に行きたいと思っています。駐車場はないとのことですが、近くの駐車場を教えてください。高齢者と一緒に行きますので、歩く距離はできるだけ短いほうがいいと思っています。なるべく料金の安いところをご紹介いただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
宝塚の娘役さんの髪型アレンジのやり方がのってるサイトのURL教えてください！咲妃みゆさんや、まなきれいかさんなど、最近のトップ娘役さんなどのが知りたいです！
最近 宝塚歌劇団にはまりました。 初めて見た公演が花組のオーシャンズ11で、この作品をキッカケに 95期 水美舞斗さん のファンになりました。 これから水美さんは花組でどのような立ち位置でご活躍されると思いますか？ 同期には既に3番手である柚香さんもいらっしゃいますし、下級生の方も素敵で実力のある方ばかりなので気になり質問致しました。 ご回答の程よろしくお願い致します。
宝塚 お礼状 ある娘役さんにここ2年ほどお手紙を書いています。最初にお手紙を書いたときにFC入会の案内が届きましたが、FCには入りませんでした。ある公演でその娘役さんの役に共感し、便箋5枚分手紙を書いてしまいました。(普段は便箋1枚かハガキ)その公演の時、初めてお礼状が届きました。コメントはなく、手書きのサインが入っていました。 その後の公演でもお手紙を書き続けていますが、お礼状は来ません。もちろん、純粋に応援したいだけだから、お礼状はなくてかまいません。本来、FCの会員さんやお客さまにだけ送るものだと思っているので。 あの便箋5枚にもなってしまった手紙、ジェンヌさんに喜んで貰えたから、あの時はお返事としてお礼状を貰えたのかな？と、今でも大切にしています。 皆さまも、宝塚ファンをしていて、このような嬉しいエピソードがあれば教えてください。
海外ミュージカルの現地キャストがお好きな方へ。 現在、帝国劇場で東宝版エリザベートが上演されています。主演の花總まりさん、蘭乃はなさんですが、残念ながら両名とも歌唱力が酷く、とても観ていられないレベルです。 ブロードウェイやこのミュージカルの母国ウィーンでは、この両名はアンサンブルにも入れないでしょう。 しかし日本では蘭乃はなさんの低い評価は当然として、花總まりさんの評価が妙に高く、この程度で高評価を与える観客に残念な思いをしています。 日本は自らミュージカル大国と言っていますが、興行側はもちろん観客までも未だにレベルが低すぎて、一体いつになったら海外に匹敵する公演が日本人で観られるようになるのかわかりません。 海外ミュージカルの現在キャストを好まれるファンの皆さんは、日本のミュージカル公演に満足されていますか？ 今回のエリザベート上演はいかがでしょうか？
不登校経験者でも宝塚音楽学校への進学は可能ですか？ ※不登校カテの常連者ならではの疑問です。
宝塚歌劇団は北翔さんに冷たすぎませんか？まださよなら公演もはじまってないのにこのタイミングで来年の演目発表するだなんて。 それにスカピンは歌が重要な作品で北翔さんで臨むファンも多かったです。 できればこれをさよなら公演にしてほしかったです。
宝塚大劇場のＡ席 1階27列のＬ1と2は見やすいですか？ オペラグラスがないと厳しいのでしょうか？ 初めて観に行くのでわかりません。ご回答お願い致します。
タカラジェンヌOGについてちょっとした質問があります。 退団後に宝塚歌劇団在籍時の 芸名を使用していない芸能人は 元男役では内田美麗さん他に 誰が居ますか？
同人誌即売会で台本を販売してもいいんでしょうか？ キャスやニコ生で台詞を読む方に自分で書いた台本を送っているのですが、本にして売ってみたいです。 もし同人誌即売会で売ってはいけないものならば、どこで売ればいいでしょうか？ 売る場所がなかったら「ない」といってください。
礼真琴は順当に昇格しそうでしょうか？正直彼女は容姿の面が男役ではないです。 実寸163センチを169センチと公称しているのもあまり好感が持てません。せめて167と設定していればよかったのに、、、 歌をはじめ実力は申し分ないのに、やるせない感が大きいです。 娘役に早期に転向していれば、、、とも思います。 未来優希さんのように 管理職になるでしょうか？
実咲凛音さんは「顔が大きい」のでしょうか？ このようなコメントを目にすることがあるのですが、身体が細すぎるからですか？
宝塚のタカラヅカスペシャルのパンフレットについての質問です！！ タカスペのパンフレットってキャトルレーブで売ってるのですか？それとも新公のパンフみたいに観に行った人だけしかもらえないものですか、、？ もし東京でも売ってるとしたら、例年だといつ頃(タカスペの当日のみなど)売られるかも教えていただけたら嬉しいです
宝塚の鏡の中のサルベージという物語のあらすじを教えてください
宝塚星組公演が発表されましたがどうおもいますか？ 紅さんにはぴったりだとおもうので非常に楽しみです。 あと七海さんも単独バウおめでとうございます。
宝塚歌劇団でスカーレットピンパーネルの再演はあると思いますか？
宝塚月組公演のチケットがあまり売れていない原因は何だとおもわれますか？ 次の公演がエリザベートなのでリピーターが月組公演を あまり見てないのも影響してそうですが
宝塚友の会について質問です。 Web会員になりたいのですが、タカラヅカレビューSTACIAカードで会員になりたいのです。 ですが、宝塚のサイトから登録しようとするとVISAカードか、VISAカードPでしか登録できません。 Web会員では、VISAカードではないSTACIAカードは作れないのですか？
宝塚歌劇団の魅力を教えてください。
花組のミーマイってチケットの売れ行きが良くないって本当ですか？
現在の宝塚歌劇団の男役で、とくに歌が上手いと感じる人はだれですか？個人的にはだいもんです。 お恥ずかしい話、花組の頃はこんなに歌が 歌える人だなんて知りませんでした。 たぶん花組時代はみわ、まっつ、みー、みりおが 歌では優先されたせいですかね。
宝塚にある山手台北公園についてです車で夜景をみにいこうと思っているのですが、近くに停められる場所などはありますか？ 調べても駐車場がないらしく、近くに停められる場所やパーキングがあればいいのですが、、、 行かれた方、どうかご意見よろしくお願いいたします。
大和悠河という元宝塚スターのド派手な生活ぶりが気になりますが、そのお金はどこから出てるのですか？ 大した収入があるとは思えないのですが…
ME AND MY GIRL ミーマイ 花組のミーマイ、東京宝塚劇場では誰がどの位置に来るか分かりますか？ AパターンもBパターンもどちらも何回か観劇するのですが、柚香光さんはどの辺りに来ますか？ また、1階20と21列の間の通路には誰が来ますか？
宝塚歌劇、今後のトップスター（一応、現在２番手の方達）＆トップ娘役についてどうなると思われますか？私が個人的な見解は…（学年差なども含めて考えてみました） 『花組』 芹香斗亜＆城妃美伶or音くり寿 ★芹香さんの相手役を考えたけれど、なかなか難しくて、組内昇格で考えてみました。 『月組』 珠城りょう＆愛希れいか(決定）その後→彩みちるor星風まどか ★珠城さんは、かわいいけど芯がある娘役さんが合う気がするので。 『雪組』 望海風斗＆真彩希帆or有沙瞳 ★望海さんは歌の上手い相手役さんと組んで、本格的なミュージカルをしてほしい。 個人的には、望海さんと真彩さんが合うと思います。 『星組』 （紅さんと綺咲さんは添い遂げだと思うので、その後を考えます） 礼真琴＆音くり寿or真彩希帆 ★礼さんも、望海さんと同じく歌が上手い相手役さんの方がいいと思うので。 『宙組』 真風涼帆＆海乃美月or有沙瞳 ★真風涼帆さんは、大人っぽい雰囲気の娘役さんが合うと思うので。 個人的には、海乃美月さんと組んでみて欲しいです。 みなさんの予想、希望など教えて頂けると嬉しいです！
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団 この人もハッキリとわからなかったのでもう一度写真を見て欲しいのですが この人は誰ですか？
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団 ハッキリとわからなかったのでもう一度写真を見て欲しいのですが この人は誰ですか？
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団 ハッキリとわからなかったのでもう一度写真を見て欲しいのですが この人は誰ですか？
宝塚についての質問です 最近、ファンクラブに入会したのですが、チケットは自力でとったら生徒さんは快く思わないのでしょうか？もちろん会にもチケットを頼んでいます。 ですが、貸切だとか前の方で見たいとかいろいろあるのです。 それと、自力でとった席を生徒さんにお知らせする事は悪い事でしょうか？ お手紙にサラッと書く程度なのですが...
宝塚を受験したいと思っている中学二年生です。宝塚は幼稚園の頃から大好きで、小さい頃から宝塚に入団したいと思っていました。 学校は幼稚園から私立の女子校です。 バレエやピアノは習っているのですが、声楽は習っておりません。歌はすきです。 やはり声楽は習ったたほうがよろしいでしょうか？ 部活は演劇部に入部しています。 また、身長は小さく、まだ一気に伸びるような成長期がきていません。身長は最低どのくらいあったほうが良いでしょうか… もしお答えしてくださる方がいらっしゃいましたらお教えいただけると幸いです。
宝塚のME AND MY GIRLのことですサリーがバーみたいなところで1人で歌っている曲があります なんという曲ですか？
ふと思ったのですが、劇中の演出でタバコを吸うシーンで煙が出ているように感じたのですが本当に吸っているのですか？
宝塚100年記念のDVD3枚でていますが、それぞれの会で明日海りおさんの出演は違いますか？ セットにするか、購入自体しないか、どの会も出演が同じなら最終公演を買うか・・・ 全部みた方、ご意見お待ちしています。
宝塚星組新トップが紅ゆずるさんと綺咲愛里さんに決まりました。 今後星組はどのようになっていくと想像しますか？ また、2番手は誰になるのでしょうか？様々なご意見よろしくお願いします！！！！！！！！！
宝塚の舞台について質問です。 2002年に上演された月組バウホール公演『SLAPSTICK』（主演：霧矢 大夢 紫城 るい）ですが、この舞台は宝塚オリジナルの舞台なのでしょうか？それとも海外等でも違う劇団が公演しているのでしょうか？教えてください。 また、もし他の劇団が上演していたならこの公演の音楽CDは発売されているのでしょうか？ お手数ですが解答よろしくお願いします。
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇団のこの女優は誰ですか？ いつ頃の年代に活躍されていたのか詳細がわかると嬉しいです。 ちなみに写真なんですが、価値はありそうですか？
宝塚歌劇の阪急友の会招待券について質問です。このたび、阪急友の会招待コースで宝塚公演のチケットが当選しました。 座席は当日の抽選で、先着順に座席券入りの封筒を選択とのことですが、やはり早めに行った方が良い席に当たるのでしょうか？ 封筒はランダムになっているのでしょうか？
月組公演アーサー王の配役発表されましたが正直どうおもいますか？てっきりランスロットが美弥だとおもっていたのに朝美になり複雑です。 このままグランドホテルも女役やらされそうで可哀想。 https://kageki.hankyu.co.jp/revue/2016/arthur/cast.html
今の宝塚歌劇団のトップスター以外の方ですごく人気のある方を教えて下さい！
宝塚歌劇団についてです。現在の各組の集客率はどのくらいでしょうか？私は星組と宙組贔屓なのですが、都合のつく日にいつもチケットが取れなくて困ってます。。
宝塚歌劇団の男役さんについて質問です。以下の方たちの特徴(歌唱力、演技力、ダンス)を是非教えていただきたいです！ 花組 水美舞斗さん 柚香光さん 月組 朝美絢さん 暁千星さん星組 瀬央ゆりあさん 雪組 煌羽レオさん 月城かなとさん 宙組 澄輝さやとさん 桜木みなとさん よろしくお願いします。
来年のスターカレンダー 本日、星組次期トップに紅ゆずると綺咲愛里が発表となりました。 来年のカレンダーは、今年のから3人退団で珠城りょうが加わりますが2ページ余っています。誰が載りそうですか？
宝塚に入って 寮に入るわけですが 貴重品とかは各自で管理ですか？
本日、宝塚雪組の公演「ドン・ジュアン」を観劇しました。 さて、質問です。一幕の最後で、マリアがハンマーの一撃で石像を破壊します。あれだけの石像ですから、6トンから20トン位までの負荷をかけたと思われます。その負荷を石像に与えるハンマーの素材も気になるところです。 マリアはその後でジュアンを抱き締めていますが、恐らくジュアンは背中の骨は全て粉砕骨折していたと思われます。 原作ではそこのところどうなっていたのでしょうか？
宝塚歌劇の年度賞が発表されたようですが、劇団は何故妃海風さんに優秀賞をあげないのですか。 咲妃みゆさんは今年退団しないのだから来年にして、妃海さんにあげればよかったのにと思います。北翔さんにあげたので相手役の妃海さんにはあげられないという決まりでもあるんでしょうか。
宝塚カテに失礼します。 以下俳優、男性アイドルカテでさせてもらった私の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216125143... そういうわけでこの写真のモデルさんの名前を知りたいです。 レス頂いた方に宝塚の男役かもしれないと教えてもらい、こちらでも質問させていただきます。 よろしくおねがいします。
明日海りおさんはディナーショー一回だけですよね？アズミックはDVD化されてませんよね？
ミュージカル嫌いの母と宝塚に行きます 私はお金と時間に余裕がある時は、新しい公演があるとよく見るというレベルの宝塚ファンなのですが、8月の宝塚大劇場の「エリザベート」のチケットをゲットすることができました 親孝行も兼ねて母を誘うことにし、母も行く気になってくれました ただ、母は「ウエストサイド物語」や「オペラ座の怪人」等の舞台を見て、ミュージカルに対してストーリーの途中で歌いだす、話し方は大げさとあまりいい印象を持っていないようです エリザベートは名作ですが、母は楽しんでくれるか心配です どうすれば母はエリザベート、宝塚を楽しんでくれるでしょうか？
宝塚歌劇の先行発売について質問です。 観たい公演があったので、初めてクレジットカード会社の先行発売で電話にてチケットを購入しました。Ｓ席で購入したのですが、どこの席になるのか気になっています・・・ これまで先行発売で購入した方に質問です！ 東京宝塚劇場なのですが、どこの席で観劇されたことがありますか？ また、どこら辺の席で観劇できるのでしょうか？
東京宝塚劇場の公演を鑑賞しにいきます。 劇場周辺で、お昼を食べるところを探してるのですが、どこかありますか？？
先日NHKで放送の宙組『宙 ファンタジスタ！』を見てトップ二人の歌の下手さにビックリしたのですが、あれで集客出来ていたのでしょうか？ 皆さんはどう思いましたか？ 私ならもう見に行かないレベルです。 やはり大和悠河さんのカリスマ性でもっていたのですか？ 最近宝塚を好きになったのでまだそんなに作品は見ていませんが（スカイステージも最近加入）これほどの歌唱力の方達はいませんでした。 イマイチ？と思う方はいましたが上手くなくても声量はあったし娘トップは上手かったのでそれ程には思いませんでした。 でも陽月さんが下手過ぎる！第一幕と最後の階段降りが耐えられません。 なぜ星組から異動してまでトップにさせたのでしょうか。 和音さんを起用しなかったのは何故？ 退団間近には良くなっていたのでしょうか。 ショー自体は良かったので将来歌ウマの方で再演して欲しいです。 ちなみにこのトップ二人は下手と言う方を教えてください。 スカイステージで見るのを避けます。 宝塚をキライになりたく無いので‥。
宝塚の当日券は何時くらいから並べば手に入るでしょうか？宙組のエリザベートを見に行きたいのですが、人気公演なので最初から諦めてましたが当日券ならまだ望みはあるかと考えてます。 確実に手に入れるには相当早く並ばないといけないでしょうか？ 当日券でさえ友の会の人でいっぱいになりますか？
宝塚とか誰が見るん？くっだらね～
宝塚歌劇・雪組DVD「ラ・エスメラルダ！」は、 「星逢一夜」と「哀しみのコルドバ」に同時収録されていますが、 映像の内容は同じなのでしょうか？全国ツアー哀しみのコルドバで観て、あのショーが大好きになったのですが、 どちらを購入しようか迷っています。
始めたばかりなのでカテゴリなど間違っていたらお許しください(>_<)本題です！ 宝塚歌劇が大好きな者です。 城妃美怜さんを応援しております。 そして、是非お茶会などに参加させて頂きたいなと思っているのですが、情報をあまり入手する事が出来なかったので、もし参加された方がいらっしゃったら、次どの公演で行われるのかだけでも教えて頂けないでしょうか(＞人＜;)よろしくお願い致します。
宝塚大劇場の信長で珠城りょうのワイルドな役は誰ですか？
宝塚ですが、 エリザベス女王が男なので、 劇団員にも男が多いですよね？ 特に、イスラム思想の男が 女装していますよね？
紫吹淳。 今後、結婚できると思う方いますか？ いるとしたら、どのような？
銀のステッキという旅行会社に宝塚大劇場公演のチケットを頼みました。手渡しということなのですが、チケットカウンターの場所が分かりません。 どこで渡されるのでしょうか？？
宝塚のローマの休日の当日券はどれくらい前に行けば買えますか？
阪急すみれ会パンジー賞の助演賞ってそんなに重要ですか。七海ひろきさんが助演賞だから絶対トップはないといわれたんですが 本当にそう言いきれるんでしょうか。これまでの助演賞は以下のメンバーです 助演賞：（専科）夏美よう 、（星組）七海ひろき 2014年度 助演賞：（専科）英真なおき 2013年度 助演賞：（専科）汝鳥伶 、（専科）美城れん 2012年度 助演賞：（星組）十輝いりす 、（月組）星条海斗 2011年度 助演賞：（花組）悠真倫 2009年度 助演賞：（月組）桐生園加 2008年度 助演賞：（専科）汝鳥伶 2007年度 助演賞：（宙組）寿つかさ 2006年度 助演賞：（専科）未沙のえる、（月組）出雲 綾 2005年度 助演賞：（専科）立ともみ 2004年度 助演賞：（専科）初風緑 2003年度 助演賞：（専科）一樹千尋
宝塚歌劇団のファンクラブについてです。ファンクラブの掛け持ちがダメなことは知っているのですが、どこからが掛け持ちになりますか？ たとえば、 現在、ファンクラブに入っている＋まだちゃんとしたファンクラブが作られていない下級生さんの出待ちをする ということは掛け持ちになるんですか？
姉の子供(姪っ子)が現在高二なのですが、去年初めて宝塚を受験して落ちてしまいました。今年度ももちろん挑戦するのですが、彼女は、幼少期からのバレエ経験者である姉や私から見てもその才能には目を見張るものがあります。これは決して贔屓目ではありません。 また、そこそこ歌えて何より声質がとても可愛いです。 ただ、スタイルが小柄です。 残念ながら160センチに後もう一歩足りず、タカラジェンヌさんで例えるなら舞風りらさんのような感じです。 声質と身長で男役は泣く泣く諦めたようですが、実力と小顔さ、また医師家庭で裕福。 これだけの条件が揃っていても娘役ですら落とす劇団に憤ってしまいます。 (姪バカですね) 姉は一人っ子の姪を溺愛しており、何としても宝塚受験失敗という汚点だけは娘につけたくないと、受かるためなら出来る限りの事は惜しまず何でもやってあげたいと言っています。 私にとっても、初めての赤ちゃんだった姪が、実の娘たち以上に可愛いところもあって、心から応援しています。 顔も可愛いです。タカラジェンヌでは、まひろしゅんさんみたいな感じです。 何も男役をと高望みしてるわけでもなく謙虚な姪っ子です。 今の時代は娘役でも皆さん165ぐらいありますが、全く必要ない条件だと思われませんか？ 実際、みはるちゃんやまーちゃんや一花ちゃんのように実力のともなった小柄な娘役こそ、舞台で映えました。
宝塚歌劇が好きな女性は 一般の男性をみても魅力を感じなくなり 結婚はできにくくなるのでしょうか。
来年の宝塚宙組公演が発表されましたが、正直どう思いますか？別にまなとさんのアンチではありませんが この公演で退団なのかなと感じました。 ・新人演出家の大劇場デビュー作はさよならが多い 藤井大介（姿月） 鈴木圭（真飛）原田諒（大空）生田大和（蘭寿） ・ショーの解説にまなとさんを中心とある。 ミュージカル・コメディ 『王妃の館』 ～原作 浅田次郎「王妃の館」（集英社文庫刊）～ 脚本・演出／田渕 大輔 スーパー・レビュー 『VIVA！ FESTA！』 作・演出／中村 暁
今日の明日海りおさん誕生日、公演で何か変わった事があったら教えて下さい！ 諸事情で行けなかったので、宜しくお願いします。
星組の紅さんと、綺崎さん。どちらも歌が弱いと思うのですが・・・それは、「ちえねね」にも共通していましたが、あそこはダンスがもう！！ このお二人は劇団側に何を推されてトップに選ばれたと思いますか？
宝塚 お茶会 チケット についてです。 私はある下級生の男役の生徒さんを応援しています。(会はなく、入り出待ちは参加しています。)チケットのお取り次ぎもして頂いていて、お茶飲み会にも参加させて頂いております。 先日、同じ組の応援している方より上級生の娘役さんにお手紙を書き、お茶飲み会の事やチケットのお取り次ぎなどの連絡を頂きました。娘役さんの入り出待ちはしていませんが、チケットは頼んでおります。お茶飲み会にも参加する予定です。 どちらの生徒さんも本当に応援したいと思っています。会が無いということで甘えて両方の生徒さんを応援してしまっているのですが、これは掛け持ちということになりますか？ また、娘役さんに直接お礼を言いたい事があるのですが、入り出待ちは避けてお茶飲み会で伝えるべきでしょうか？ まだまだ知らない事だらけなので是非教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
今度初めて下級生娘役さんのお茶飲み会に行きます。いつも公演チケットを取り次いでもらう時はお花代をお付けしますが、お茶飲み会代金にもお花代をプラスした方がよろしいでしょうか？
宝塚歌劇団のトップスター・トップ娘役を決めるのは、各組のプロデューサーが決めるのでしょうか？ それとも、劇団の演出家や理事などが決めるのでしょうか？内部の事なので知ってる方はいないかもしれませんが、噂や予想でもいいので教えてください！
宝塚大劇場での龍真咲さんの千秋楽の入り待ちをしたいのですが。何時に行けば良いのでしょうか？だいたいでも良いので教えてください。
現役の宝ジェンヌで一番背の高い方の名前と身長を教えてください。 また、男役と娘役は、ずっと変わらないのですか？ 男役の人はずっと男役なんですか？
昔の宝塚の映像について 榛名由梨さんや安奈淳さん、汀夏子さん、鳳蘭さんの時代の映像はあまり残っていないのでしょうか？ ビデオ等で販売はされていますか？ 母が若い頃、宝塚が好きでよく観劇に行っていたと話を聞き、是非一度昔のお芝居やショーを観てみたいと思ったのですが、YouTubeに短い動画があるだけでしたので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
宝塚星組時期トップコンビの紅さんと綺咲さん どこにキュンとすればいいでしょうか 柚希礼音さんとねねちゃんの時は ツボがいっぱいあって 柚希さんはシリアスな役も少年ぽい役もカッコよくてドキュンとしました 歌もダンスも好きでした ねねちゃんは歌はイマイチだったけど 可愛いからすごく好きでした 星組が好きなのでできれば ツボを探してハマりたいです 北翔さんコンビは早々と退団されて しまうし、紅さんコンビの キュンポイントを教えて下さいお願いします ※そういうのは実際に観て自分で探すものです という回答は控えて下さい
前に、宝塚歌劇団の ”エリザベート”をネットで色々見ました。 学校で習ったハプスブルグ家の動画を見ているうちにたどり着きました。 女性だけの劇団で、女子が男役をやってるのですが、「ああ、女子がやってますって感じ！」と思ってたんですが、ルックスも声も男にしか見えない超かっこいいルキーニがいました。 調べたら轟悠でした。 で、ファンになったばかりの初心者なので、轟悠は生では見たことがなく、エリザベート（全部）とネットの断片的なものしか見たことがないです。 話は変わりますが、私の母は中学生の頃大阪に住んでいて何度か宝塚を見たそうで、アサミレイが好きだったそうです。とてもセクシーなんだそうです。 で、質問です。 母が3本くらい宝塚のＤＶＤ買ってくれるそうで、みなさんのおすすめの作品を教えてください。 轟悠が出てるもの、アサミレイが出てるもの（宝塚じゃなくてもＯＫです）、を買う予定ですが、2人が出ていなくても宝塚のけっ作があればいいかも、と思ってます。 轟悠の「風とともに去りぬ」をオススメしている方が多くて、母もアサミレイの風とともに去りぬが好きらしくて押されていますが、個人的にミッチェルの原作小説が好きじゃなかった・・・ってか読みきれなかったのでどうなんだろう？と思ってるんですが・・・ 私の好みは、べるばらは苦手ですけど歴史っぽいというか昔の年代が舞台（ヨーロッパとか浅田次郎の時代小説みたいな）になってるものが好きです。 あと、多分父と兄も一緒に見ると思うので、セクシーすぎないほうがいいです（笑 轟悠がルキーニのエリザベートは、ＴＶ放送時のものを持ってますので除外してください。 ホントは見に行きたいけど今海外に住んでるので行けなくて残念です。
宝塚音楽学校は男女交際に関する内部規定はありますか？？？ 男女交際は宝塚音楽学校は容認しているのでしょうか？？？ それとも禁止しているのでしょうか？？？
こんばんは！。私、男性５０歳ですが、宝塚市内に住んでいますが、生まれて一度も歌劇を見に行ったこともありません。歌劇団といえば、女性ばかりですが、観客も女性ばかりだと思いました。だが、男性とか、若い男の子も見に来ています。私をどう思いますか？
桜華に舞えの先行抽選に申込みたくて昨日、宝塚友の会への入会申込書を書いてポストに投函しました。 そこでふと気づいたのですが、友の会って登録完了まで結構時間が掛かるみたいですが皆さんどのくらい掛かりましたか？ 8月の抽選に間に合うものでしょうか？ とても心配なのでぜひよろしくお願いします。
宝塚歌劇団星組2番手の紅ゆずるさんについて質問です。スカーレットピンパーネルで最初で最後の新人公演主演をされた時の事をいまだに伝説の新人公演と言われているみたいですがなぜですか？新人公演後からトップ候補として上へ上がっていかれたのですか？紅さんは元々目立っていなかったのですか？最近ガイズ&ドールズで瀬央ゆりあさんが最初で最後の新人公演主演をされました。瀬央さんくらいのポジションだったのでしょうか？今まで伝説の新人公演と言われているのは他にありますか？ 質問ばかりですみません。教えてください！
『宝塚』のタグって宝塚音楽学校と宝塚市、二つの意味があるのですか？時々、宝塚市関連の質問で『宝塚』のタグを見ることがあるのですが一応あっているのでしょうか？
田舎と東京23区何で以来差があるんですか？自民党安倍生活保護下げるとか2年ゴ10%障害者はどうなるの-今回東京知事1月給与140万後は、ホウ-ナスわらせな日本人今の自民党安倍生活ボロボロなりますよ公務員廃止したら、お金無いんだから、生活保護1%問題なりますよ
101.102期で可愛いと思う方は誰ですか？
ローマの休日宝塚のやつ、当日券並んでる人っているんですか？？ほんとにもう空席ないんですかね？？？
今中学1年生です。宝塚音楽学校を受験するのですが、体重41キロ、身長158は太いですか？
凪七瑠海さんは宝塚専科になりどの組に出演の可能性あるんでしょうか？なぜか星組にショーヴランで特出と変ないたずら書きが ウィキにありましたが（もう削除されてます） スケジュール的にはどの組が今後可能性あるんでしょう？
宝塚星組トップ男役・娘役さんが決まりましたがどうおもいますか？ あいりさんって宝塚９６期ですから 例のいじめ騒動が嫌いな人には複雑かもですね。
宝塚ファン暦浅い者です。 昨日龍真咲さんが退団を発表され、最近好きになったばかりなので残念です。 そこで退団発表の時期について教えて下さい。 この度は来年の９月に退団との事でかなり前に発表されるんだなあと思いました。 以前壮一帆さんが退団されたのは就任一年だったと記憶していますが、ということは就任後すぐに退団発表をされたのでしょうか？
宝塚スペシャルはDVD化されますか？
宝塚雪組公演『ローマの休日』で８月７日の１２時開演か４時３０分開演公演は貸し切り公演なのでしょうか？
咲妃みゆさんて撫で肩じゃないですか？雪組全国ツアーのベルばらパレード見てて思ったのですが。
エリザベートについてです。本家ウイーン版では、プロローグや悪夢のシーンなどエリザベートと生きた人々の霊が出てくるシーンを沈没船に例えています。プロローグではルキーニが舵のようなものを振って海底に降り立つような印象を受けますし、悪夢でもタイタニックのように船が傾き(まずトートがフランツにここはどこだと聞かれて(沈没する船だよ''と答えていた気がする)皆んなで必死に上に向かってもがいているような印象を受けます。 しかし、日本版では墓場という設定です。宝塚版ではプロローグでフランツやゾフィーなどのメインに関わる人々は棺桶から出てきますし、去年やっていた東宝版でも、基本棺桶の上や下で全てのシーンをやって、今この世にいない人達が過去にあったことをルキーニの証言を基に回想しているような演出です。 私的に本家の沈没船イメージのほうが曲のゆらゆらとする不気味な音の動きが海底や海の嵐の感じを連想出来るし、嵐も怖くないや夜のボートなどの歌詞に繋がる感じがするのですが、 やはり墓場の方が日本人にはイメージしやすいものなのでしょうか？ ちなみに私は日本人です。
至急です！！！！ 7月に梅田芸術劇場でローマの休日を見に行くのですが、もしかしたら始まる時間に遅れてしまうかもしれません！遅れても入れますか？また、途中の休憩時間に入ることはできますか？解答お願いするします。
小池修一郎先生は若手のころは残念な作家だったんでしょうか？今日ＮＨＫＢＳで宝塚のルナというお芝居を見たのですが 小池修一郎さんが作演出のわりにお遊戯会というか ジャニーズみたいな子供しばいにおどろきました。 これは主演の真琴つばささんが芝居が下手すぎるのか、 若手の頃の小池先生はこんな駄作しか作れなかったんですか？
宝塚月組大地真央さん黒木瞳さん主演 「ガイズ＆ドールズ」 ヤフオクで以前に出品がございましたが、今は見当たらない？ ご存知の方、又、お持ちの方は、いらっしゃいませんか？宝塚月組大地真央さん黒木瞳さん主演 「ガイズ＆ドールズ」 ヤフオクで以前に出品がございましたが、今は見当たらない？ ご存知の方、又、お持ちの方は、いらっしゃいませんか？
今度宝塚下級生のお茶飲み会に参加しますお茶飲み会初めてなので大体で良いので 何をするのか 持ち物 服装 マナー 教えて頂けたらありがたいです。 下級生娘役さんでお茶飲み会自体初めての開催だそうです。カフェを貸し切って行うと言っていましたのでそんなに参加者多くないんですかね？ 私は東京在住で今回関西での開催ですが日程の都合が合うので参加すると連絡したら大変喜ばれたので…
宝塚に男性が入団出来ないのは性差別ではないですか？
宝塚の凰稀かなめさんが好きなのですが この写真は何かのDVDか写真集などに 収録されているものですか？ 何に収録されているものか知りたいです。
宝塚 星組 この娘役さんのお名前を教えて下さい。 love&dream の 「いつか王子様が」 の場面です。 パンフレットでお顔を見比べてもわかりません（汗）
宝塚について素朴な疑問です。宝塚音楽学校を受験するうちの高校3年生の方々は、落ちたときの進路を考えて大学受験もされると思います。 宝塚の合格発表って、本当にギリギリというか、３月の末にあるみたいなんですけど、合格した大学の入学金とかどうなさっているんでしょうか？？ 宝塚の合否がわかってからじゃ納入の締め切りは終わっているだろうし、入学金の払い戻ができる期日も過ぎていると思います。 やはり、入学金を払っておいて、合格していたらそのお金はパーにしてしまうのでしょうか？ 友達と話をしていてお互いに疑問に思ったので、知っている方や、こうではないか、と思う方、回答宜しくお願いします。 話が分かりにくかったらごめんなさいm(_ _)m
宝ジェンヌって服を1回着たらもう着なくなるんですか？稽古の入り、出で同じ服を見た事がない。
宝塚ファンの方に質問です。月組の信長の公演のショーの時に龍真咲さんが黒のキラキラの燕尾服を脱がれて、その燕尾服を預かったジェンヌさんの名前分かる人いらっしゃいますか？
宝塚の娘役さんで誰が好きですか？？私は愛希れいかさんが好きなのですが、もっとたくさんの娘役の方を知りたいので質問させていただきました！！
【宝塚について】 初めて宝塚大劇場で宝塚を見ます。 入り待ちと出待ちをしたいのですが、 トップスターの龍真咲さんはどこで待っていれば見れますか？ トップスター、2番手、3番手は他の宝塚の方と違い、出てくる場所が違うとネットで拝見しまして… 旅行で来てまして水曜日には関東に戻らないといけないので、せめて一目でもいいから見たいなぁと思い質問させて頂きました。 因みにまだ宝塚ファンになってまだまだ浅いです。
宝塚観劇時、隣の席がタカラジェンヌさんだった経験はありますか？また、どんな気分になりますか？
宝塚記念の牝馬の星・マリアライトはどう思います？外枠だから馬群でごった返す内枠のライバル達を観察しながら走るワケですが、、 こういう、したたかな女って日常でも強いですし。 どうでしょう？
こうもりを観劇して北翔海莉さん、妃海風さんの大ファンになりました。そこでお二人のさよなら公演である「桜華に舞え」を見に東京遠征をしたいと思います。地方在住のため土日の公演しか見に行けないのですが、出来るだけよい席で見たいです。そのためにはやはり友の会に入るのが一番良い方法なのでしょうか？ ぜひ教えて下さい。
来年、宝塚音楽学校受験 を受験する者です。身長160cmで 体重39kgで娘役志望です。 バレエ等はやっておりませんが いまから 習うのは 大丈夫でしょうか？ これで受かりますか？
ジェンヌさん誕生日の入り出待ちについて。今度東京宝塚劇場公演中に贔屓の方（某トップ）の誕生日があり、その日観劇と入り出待ちもするつもりで行くのですが、通常FCではどんなタイミングでお祝いをされますか？その光景はギャラリーでも見ることはできるでしょうか？いつもは大劇場観劇組で、しかも時間の関係で入り出待ち自体できないことが多く、特に東京は観劇も初めてで要領がわからず質問させて頂きました。詳しい方、アドバイスをお願い致します。
タカラジェンヌの方にファンレターを描きたいのですが、今までファンレターというものを書いたことがないのでルールなど、よく分かりません。ご存知の方教えてください。 ①封筒に少し立体シールを貼ろうかと思っていたのですが、郵送の場合仕分けや配達の時などに取れたり、破損したりするでしょうか？ ②上記の懸念から、立体シールなどでデコりたい場合は劇場の楽屋口へ直接ファンレターを預けた方がいいでしょうか？基本的には楽屋口には持って行かない方が良いと聞いたのですがやはりそうでしょうか？ ③手紙の中でジェンヌさんのことは芸名の苗字で呼ぶのが望ましいでしょうか？愛称では失礼でしょうか？ ④宛名や手紙の本文は黒のボールペンで描かなければならないでしょうか？カラーペンの使用は控えた方が良いでしょうか？ その他、皆さんがファンレターを送るときに注意していることなどあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
宝塚の娘役として、主に昭和期に歌声で活躍した方はどなただと思いますか？昭和期というと、現在の在団者ではなくすでに退団した方が主になると思います。各組所属・専科を問いません。 「歌ならこの人！」という方は誰だと思いますか？ 私は初めて観劇したのが、中３の頃で「天津乙女舞台６０周年記念公演」で星組でした。その時のグランド・ショーの「セ・シャルマン」で聞いた高宮沙千さんと玉梓真紀さんの歌声が素晴らしかったのを覚えています。まぁ、私が男性なので、娘役さんに目が行ったのかもしれませんが。あと、当時ＮＨＫの舞台中継で聞いた初風諄さんの歌声も記憶に残るものでした。 このお三方の他に歌声が傑出していた娘役さんは誰ですか？
宝塚のディナーショーについて｡ ホテルの電話予約の席と、ファンクラブの席では、どちらが良い席の可能性が高いでしょうか？数年前の情報では、30分ぐらいで電話が繋がったのに一番後ろだった、電話予約の席は、ほとんどその辺だったというお話も聞きました。 まだ発売してないチケットで、ファンクラブの席は変更やキャンセルができないので、どちらで申込みするか迷っています。 実際に行かれた方の感想を教えてください!! ホテルは阪急インターナショナル、パレスホテルです｡
宝塚劇団であなたが観て泣いた演目はありますか？
宝塚雪組公演ドンジュアンのKAAT千秋楽と梅田芸術劇場初日はスカイステージ、タカラヅカニュースで放送はありますか？>_<
先日、宝塚の生徒さんの私設ファンクラブ入会希望の旨を書いたファンレターを送ったのですが、どのくらいの期間案内が届かない場合に再度送り直すべきでしょうか。送り先が間違っている場合などは除いて教えてください。
大和悠河さんの金持ちセレブキャラ売りって正直宝塚ファンはどうおもいますか？昔からのファンなら今のセレブキャラが 宝塚時代からの馴染みあるファンの「ご厚意」だと わかるんですが、 世間一般の人はどうおもってるか心配です。
宝塚の娘役さんのようになりたいです。娘役さんらしい服装、髪型、言葉遣い、体型などなんでもいいので娘役さんの特徴を教えてください。よろしくお願いします。
北翔さんのこの写真が掲載されている媒体は何でしょうか？ グラフ？歌劇？何年何月号かお分かりの方いらっしゃいますか？
雪組のショー、ラ・エスメラルダが映像で観たく、 哀しみのコルドバと星逢一夜のDVD両方に入っていると思いますが、 どちらの方がお勧めでしょうか？ どちらも買う予定ですがどちらを先に購入しようか迷ってます。 因みに早霧せいなさんが好きです。 またどちらも劇場では見ておらず内容は全く知りません。
宝塚を退団をされたジェンヌさんにお会いする機会があった時。 宝塚時代のお写真にサインをしていただくのは失礼になりますか？ そのかたは現在、女優さんをしています。 そんな時のお作法がありましたら教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
姿月あさとさんと天海祐希さんは、宝塚時代どちらが人気ありましたか？
宝塚のフィナーレでつけている大きい羽根は何処で買う事が出来ますか？
ミュージカルや舞台で、生演奏で行っている劇団は宝塚以外にありますか？
宝塚記念はどら面手ですか？
実咲凜音さんは何期生ですか？
宝塚受験したい者です。身長158cmで体重48kgです。 来年受ける予定です。 これで受かりますか？ 日焼けもちょっとしてます 体は硬いですが 前屈で床まで 届きます できれば、痩せる方法と 日焼けを 治す 方法とを教えてくださると光栄です 宜しくお願いします!!
梅田芸術劇場の1789の夢咲ねねさんの出待ちってありますか？？ねねさんの会の会員でないので全然わからなくて。。。もし分かれば教えて頂けたらと思います！
宝塚のエリザベートで。男役の人がエリザベートを演じたらトップ娘役の人は何を演じるんですか？？
宝塚歌劇団ファンの皆様へ質問です。 宝塚歌劇団ファンの方で、『私はここまで尽くした。観に行った』などの、凄いエピソードをお持ちの方、思いっきり自慢話を聞かせていただけないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
宝塚歌劇団 月組で、憧花ゆりのさんが 組長就任が決定いたしました。組長としては歴代、最下級生でしょうか？（研究科17年生/平成28年度の学年としてのお話） 夏河ゆらさんも、同じ学年でしたか？
宝塚歌劇団って全国ツアーとかしないんですか？宝塚歌劇団って全国ツアーとかしないんですか？
宝塚歌劇の生徒さんのお茶会での物販やＦＣ限定のグッズの売買は公認されてるのでしょうか？私はスマホのフリマアプリ『メルカリ』を利用してますが、多数、宝塚の生徒さんの会限定の写真、グッズ等が出品されています。 私もご贔屓の生徒さんの写真などが欲しくって購入しました。 しかし、自分の持ってるものと重複した為に、しばらくして ” 重複のため出品します ”と私は出品しなおしました。購入した時の価格よりもお安く。 すると、既に取引の終わってる商品欄からコメントが入りました。” 転売はしないでください。何処にＦＣの目が光ってるかわかりません ” と。 そして私の購入はブロック（拒否）されていました。 その方の『プロフ』を読むと ” 転売しないと約束される方のみご購入ください ”とコメントされていました。 これって、あまりにも勝手すぎると思いませんか？自分は出品しておいて。 また、取引中に” 地元にお住まいでいいですね・・・ ”と私がコメントしたのですが、それに対して ” 個人情報を公表された ”ともいわれました。 出品者の情報は、都道府県を記入していますし誰でもわかるようになっています。 ＦＣは こういった事に対してどう思われているのでしょうか？ とても悲しい気持ちになりました。
宝塚 宙組エリザベートについて自分は最近宝塚版エリザベートにハマり、 その影響で宝塚も好きになりました。 年齢は高校1年生です。 チケットが取れたらのお話なのですが、 是非とも見に行きたいです。ですが、何せ 住んでいる場所が遠いので見に行きたくても気軽に見に行けないんです。 三重県に住んでいるので...。 最初は｢遠いし諦めよう｣と思っていたのですが、トート閣下役を演じられるまなとさんトートをじっと眺めていたら｢行きたいなあ...、でも遠いし...、でもこの機会に行きたいあ｣と思い始めました。 また母親には話をしたのですが、 父の方にはまだ話をしていません。 今まで宝塚を見に行った方で遠い地域から見に行ったよという方はいませんか？ 解答お待ちしております。
劇場から離れたところに住んでいる宝塚ファンの方にお聞きします。どれくらいの頻度で観劇していますか？ 私は宝塚ファンになってまだ一年くらいで、初めて宝塚大劇場に行ったのは今年のゴールデンウィークです。それがきっかけでもっと見たいという気持ちが芽生えてしまい、今月はもう2回も遠征してしまいました。二週連続の遠征…流石にやりすぎだと反省をして、次は二ヶ月後くらいにしようと思っています。 新幹線は使わないようにして節約はしていますが、それでも交通費やチケット代は結構掛かり、派遣OLの自分がこんなにも趣味に没頭していていいのか、悩んでいるところです。 そこで、私と同じような地方ファンの方がどうされているのかということを伺いたく、質問させて頂きました。ご回答よろしくお願いいたします。
ダイナースクラブ会員限定のチケット先行販売（カンフェティチケットサービス）で取り扱っている席は良席なのでしょうか？ 宝塚やミュージカルのチケットを購入したいと思っています。
今度、宝塚の公演に行く時、お気に入りの服で行きたいのですが、白のスカートと白の半袖を着ようと思っています。宝塚では、白の服を着る時は卒業っていうイメージがありますが着て行っても大丈夫ですか？
宝塚のＨＰに載っていた画像ですが 「歴代月組のトップスターさん」 画像の一番上の右端の方はどなたでしょうか？すごく昔の方だと思いますが とてもステキな方で、是非お名前が知りたいです。 よろしくお願い致します。
星組の幹部部屋についてです。 万里柚美さん、美稀千種さん、北翔海莉さん、十輝いりすさん この4人が今の幹部部屋にいらっしゃると思いますが、 まさこさんの退団で紅ゆずるさんが入られると思います。 そして次回公演「桜華に舞え/ロマンス」で みっちゃんさんが退団し、幹部部屋を出るとなると 89期のひとりが入りますよね？ その場合、壱城あずささんと七海ひろきさんの どちらの方が入るのでしょうか。 やはり星組にいる時間が長いしーらんが入るのですか、？ それともゆず長が専科に異動となり かいちゃん、しーらんのふたりが入るということも 有り得なくはないのでしょうか、、？ 劇団さんの決めることであって、 ファンの知ることではないことは承知の上、 皆様の考え、意見をお聞きしたいです。
元宝塚の娘役さんで一番美人なのは誰だと思いますか？
お漏らしのをする方法を教えてー
宝塚の入待ちってどこでしたらいいのでしょうか？また男がいたら、物凄く違和感がありますか？
宝塚の以前販売していたマスコットベアーの月組と袴バージョンを探しています。思い当たるサイトは色々調べましたが、どこにもありません。どなたか手に入れる方法ご存知ありませんか？
テニミュについてです。本公演初です 今回氷帝公演が取れました。 7/15の東京公演と7/24の東京公演千秋楽が取れたのですが、 7/15と7/24の公演内容に違うところって何かありますか？ 参戦したことある方回答お願いします
宝塚の、公演について、教えて下さい。雪組なんですが、２手にわかれてますが、のぞ様の方は、早く終わり、かなり、ちぎさんの方と、日にちがあるのですが、何か、公演予定が、あるのでしょうか？一応、ホームページは、見たのですが、何も記入は、なかったです。ご存じの方、教えて下さい。
質問させて頂きたい事があり、投稿させて頂きました。 あるジェンヌさんのファンクラブに入っていたのですが、卒業後のパーティーに行く予定にしていたのですが、ファンクラブには参加すると伝えてしまった後に、どうしてもパーティーに行けない用事ができてしまい、ファンクラブにメールで行けなくなった事を伝えたのですが 、もう手続きを進めているので、参加不参加関係なく、参加費は払って頂くよう言われました。その参加費を払わないと、ウェアー(支払い済)も郵送しないと言われたのです。 パーティーに参加と言っていて行けなくなった自分が悪いのですが、せめてキャンセル料とかで参加費の半分支払いとかだったらまだ納得できたのですが、全額支払わないといけないとの事でした。 ウェアーのお金は払っているのに、パーティーのお金を払わないから送らないと言う事はあり得る事なのでしょうか？ 他のファンクラブさんでもあり得るのでしょうか？ 過去の話だからいい事なのですが、いまだに腑に落ちない部分があり、質問させて頂きました。
雪組の早霧せいなさんは、この時期に発表がないということは今年中の退団は無いということでしょうか？ 月組の龍真咲さん、星組の北翔海莉さんと退団が続くので、早霧さんまで今年で退団だと寂しいです。
宝塚、この方はどなたですか？
宝塚友の会ｗｅｂ会員です。チケットを取る際に、第2抽選方式に外れてしまい 先着順方式にチャレンジしようと思います。そこで質問なのですが、先着順方式は朝10時からスタートということで、 10時前にはスタンバイして、時間になったらクリックすればいいのでしょうか？ 先着順というぐらいだから、時間になったらどんどん席が埋まっていくんですよね？ ｗｅｂ会員はネット購入のみなんですか？ 電話で申し込みはできないのでしょうか？ 抽選方式のように、複数枚買えるのでしょうか？ 1枚買うのと3枚買うのでは、1枚の方が確率が高いですか？ 申し込んだらその場でチケットを取れたかどうかすぐわかりますか？ 初めてなのでよくわからなくて・・ どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
お聞きしたいです。 ブックオフなど、宝塚歌劇団関連dvd.cdなどは、売っていますか？ブックオフでなくとも、レンタルでも、よいのですが。ご存じの方、教えて下さい。
バレエコンクールのジャパングランプリについて教えて下さい。 昨年2015年のジュニアBの参加人数、そのうち何人ぐらいが決戦に残れるのでしょうか？ ワークショップはいくつでも（何コマでも）受講可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
宝塚歌劇団 花組の芹香斗亜(せりかとあ)の魅力を教えてください！
画像のお二人のお名前を教えてください
大地真央さんについて質問です。 以前から気になっていたのですが、「とと姉ちゃん」に出演されているのを見てファンレターを送ってみたいなと思いました。そこで事務所を調べたのですが、「○○事務所」のように名前が出で来ず、公式ホームページのようなものにプロフィールやグッズが載っていました。 大地真央さんはホロプロや東宝のような事務所には所属していない ということなのでしょうか？ ファンレターはどこに送ればいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
この１０年で退団されたトップさんで普通の芸能界で最も活躍(普通の人にも名前が売れている方)って誰だと思いますか？この１０年で退団されたトップさんで普通の芸能界で最も活躍(普通の人にも名前が売れている方)って誰だと思いますか？
宝塚歌劇団、新人公演とは、新人のタカラジェンヌで一つの演目を完全コピーされるのですか？ エリザベートの新人公演とは新人の中で優秀な方がトップスターの役をされるのですか？ 宝塚歌劇団ファンの方教えてください。
宝塚歌劇団、王家に捧ぐ歌でDVDではアイーダが最後のレビューで『エジプトはすごい』という歌詞なのですが、博多座の時は『アフリカはすごい』となっており『お金があっても幸せではない(みたいな)』になっていました。博多座は千秋楽を観に行ったのであれはアドリブでしょうか？ファンね方教えてください。
宝塚歌劇団の演目で歌がほとんどを占めるものはありますか？
宝塚歌劇団の生徒さんたちは必ず舞台に立てるんですか？脇役でも一度は必ず舞台に立てるのでしょうか。一度も立てずに辞められる方もいるのでしょうか。割合などを教えていただけたら嬉しいです。立てる割合をおよそで構いません。宜しくお願いします。
結婚している宝塚ファンの女性は厭々ながらも生活や世間体のために結婚生活を続けているのですか？
宙組エリザベートの見どころを教えてください。
明日の宝塚エリザベートのチケット一般販売でS席はありますかね。ローソンで買う場合はどうすればいいんですか？ インターネットで、ローチケというものを発見したのですが、そのローチケで予約してローソンでお金払うんですか？
宝塚歌劇団 雪組の最近の演目について。早霧せいなさんがトップ就任してから、ルパン3世、星逢一夜、るろうに剣心、ケイレブハント、と大劇場は新作ばかりです。再演の演目をしない何かしらの理由があるのでしょうか？
宝塚友の会の登録内容を忘れてしまい、ネットサービスを使えません…登録内容を確認するにはどうすればいいですか？
組 珠城りょうさん 最近劇団のたまきち押しがすごいと思うのですが、それはなぜでしょうか？
宝塚歌劇団は１００周年を迎えた後、人気は増しましたか？新規ファンを獲得できたりと..
つい先日、東京星組公演を観劇してきました。 もう一度観たい！と思ったのですが、チケットはもう取れないし、チケットキャンプみたいなので取ることはしたくない。 平日は学校、土日は1日中部活です。 12日は半日。19日はお休み。 行けるとしたらこの日くらいなんです。 でも、チケットが戻ったとしてもお金はなくてA席B席くらいのお金しか出すことはできません。 もう、諦めるしかないですよね？ ショーの時にきになる下級生の方が2人いまして...お手紙をだしてみたいとも思ったのですが、どう書いたらいいのかわからない。 一度に2人以上の方には送ってはいけないとネット上に書いてあったので出すことはできずもやもやしています... 今回のが初観劇だったので... このもやもやどうしたら消えるでしょうか？ 初めてでオンライン先行から取ったので一回しかみれませんでした。 オンライン先行や他のプレイガイドからS席以外にもA席B席は取れることできますか？ ちなみに次は、本命のエリザベートを観劇したいのですがやっぱりチケ難らしくプレイガイド等挑戦できそうなところは親に頼んでいますが、確実に一枚でも取れそうなところはありますかね？...ないとは思いますがここは取れるってところ教えていただけると嬉しいです。
伶美うららさん。 娘役さんから男役さんに変わった方が歌も見た目もよくなると思うのですがそれは私もだけでしょうか？
宝塚歌劇、ミュージカルがお好きな方にお願いです。 どうしても思い出せない歌詞があります。 何かのミュージカルの歌詞で男と女のデュエットなのですが、 ・二人のためだけに星が輝いていて ・二人の世界だけを照らしている ・世界には二人しかいない といったような歌詞でした。(とてつもなく曖昧です) とてもとてもロマンチックで、 私が今まで聞いた中でも群を抜いてロマンチックだなーと思った記憶があります。 宝塚歌劇が好きなので、宝塚の可能性が高いのですが、もしかしたら東宝ミュージカルかもしれません。 ちなみにその作品を観劇したわけではなく、何かでそのナンバーだけ聞いたのだと思います。 古い作品なのか、新しい作品なのかも定かでありません。 ただひとつ自信を持って言えるのは、 大空祐飛さんが出演されていた作品ではありません(笑) 彼女が出演されていたものは網羅していますので、 それだけは違うと言えます。 もし判る方がおられたら、本当にすごいです！！！ よろしくお願いいたします。
宝塚の会のない下級生さんのチケットの取次について教えて下さい。 ①今回ある方の仲介にて宝塚の下級生さんにチケットの取次を頼み「お断り」という結果になったのですが、その仲介者より「チケット難公演のため生徒さんの返金作業が大変で、次の公演に振替して欲しい」と連絡がありましたが、本当にそのような事があるのか教えて下さい。 ②ついでで申し訳ないのですが、会が個人に(一応会員)会の在庫グッズ販売の委託(通販)することがあるのかも併せて教えて頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
朝夏まなとさんにお手紙を書きたい！と思っていますがどうしたらいいかわかりません。聞いてください。教えてください。 今年の2月に宝塚を知った中学生です。 まだ、宙組を観劇したこともなく、朝夏さんをもちろん生で観たこともありません。 YouTubeの公式で上がっているもの、違法アップロード、カフェブレイク、宝塚グラフ、カレンダー、おとめ、Twitterの入出動画写真、iTunes Store。 お手紙を書きたいと思っているのですが、観劇したこともないのに書くのはどうなのだろうか...と思いまして、やめといた方がいいのかなと思っています。教えてください。 チケットが取れたらエリザベート観るつもりです！取れなかったら...部活休んで当日券？でも引退間近なので... 観劇したのは、星組のこうもりだけです。 どうしたらいいでしょうか
天海祐希 よく見たらブスですよね? 顔は長いし目は離れてるし 何で宝塚でトップだったのでしょうか?
宝塚歌劇団についての質問です。 7月31日に行われる花組のME AND MY GIRL東京宝塚劇場の千秋楽公演のライブ中継が発表されましたが、映画館に初心者が行っても楽しめるでしょうか？ 私は宝塚に興味はあるのですが、北東北に住む学生でなかなか劇場に足を運ぶタイミングも無く DVDを買うにも金銭的になかなか一歩踏み出せず、何も観たことがありません。今度の全国ツアーも、部活の合宿の予定があり宮城にも福島にも行けません。 強いていえば動画サイトなどにある映像を片っ端から観たくらいです。 ですが、ライブ中継ならDVDを買うよりも東京に行くよりも安く済むし、行ってみたいと思いました。 本当に何も知らない者でも楽しめるでしょうか？行くなら一人で映画館で観ることになるのですが、浮きますか？ ミーアンドマイガールについては東宝版のCDをよく聴いているので曲は分かると思います！ 回答お願い致します(__)
「エリザベート」のフランツ・ヨーゼフって誰が演じたのが好きですか？東宝版はあまり興味ないので宝塚版でいえば わたしは星組の稔幸さん版がとても好きでした。 今後また再演されるなら凪七瑠海さん月城かなとさんで みてみたいです。
宝塚歌劇団 星組の妃海風は、歌が下手なのに歌がうまいと言われていますよね。今の宝塚は、歌が下手な生徒を 意図的にこのような表現で馬鹿にするなが流行っているのですか？ 純矢ちとせなども同類ですね。 もしくは、『歌がうまい生徒こそわざと下手に歌うことが出来る』という事でしょうか？ 演技で下手にしているとしたら、舞台人として素晴らしい事だと思います。
この方がわかれば教えて下さい。 昭和初期の写真だと思います。
七海ひろきさんのお勧め作品を教えて下さい。朝海ひかるさんが退団されてから全く見てなかったのですが、youtubeでちらっと見た七海ひろきさんが気になっています。今は外見だけでどのような生徒さんか全く知らないので、よろしければ魅力も教えて欲しいです。私は歌が上手い方（香寿たつきさん、春野寿美礼さん等）が好きなんですが！DVD化している作品を教えて下さい。よろしくお願いします。
今度、同日に宝塚大劇場と宝塚バウホールの公演を観劇します。 大劇場終演が14時で、バウホール開演が14時半です。 その間30分しかなく、果たして間に合うか、とても心配です。 大劇場は何度か観劇経験がありますが、バウホールは初めてで、大劇場からの移動はスムーズか、トイレはどうなっているのか、今から心配しています。 トイレはここで済ませたほうがいいよ等、ご経験のある方からアドバイスいただけましたら嬉しいです。 あと、バウホール公演のパンフレットやグッズはどこで購入するのでしょうか。 幕間や終演後でも購入できるでしょうか。 ご教示のほどお願い致しますm(_ _)m
宝塚歌劇 花組「虞美人－新たなる伝説－」 2010年公演 パレードでの階段降りは、これで合っていますか？桜一花（エトワール） ↓ 蘭乃はな・朝夏まなと・望海風斗（女役） ↓ 真野すがた・華形みつる ↓ 未涼亜希 ↓ 愛音羽麗 ↓ 壮一帆 ↓ 桜乃彩音 ↓ 真飛聖 （敬称略）
宝塚歌劇団９１期生で、特に好きな人を３人あげるとしたら誰ですか？もう男役のトップさんは誰もでないままみんな 退団していくのかなと寂しく感じてます。 個人的には鳳真由さん、紫門ゆりやさん、澄輝さやとさんです。
Youkuの動画で、伯爵令嬢(宝塚)を再生したところ、再生時間が1:24:05とあったのに50分しか見れませんでした。何か、会員(有料)にならないと全部見れないと言うような制度があるのですか？また、そのような制度がないのなら、なぜ見れなかったのでしょうか？
（全くの素人ですので、批判せずに回答いただける方、お願いします。） 宝塚を観に行ってみたいと思っています。初めてです。今年９月からの宙組エリザベートを観たいのですが、やはりチケットは取りづらいのでしょうか。ネットで見ると友の会とやらでも難しい？というような感じですよね？？ 知人の娘さんが宝塚にいるので、その方に頼んでみるというのは、失礼に当たるのでしょうか？宝塚の学校を卒業して、団員（？）になってから5〜6年経ってますが、宙組の方ではありません。 宝塚の方にチケットを頼んでも家族以外は無理だとか、他の組のものは絶対に無理だとかか、失礼に当たる、とか、情報あれば教えてください。 ネットで、取次という言葉を見ましたが、意味がわかりませんでした。 色々暗黙のルールとかありそうなので、知人に頼む前に質問させていただきました。 わかる方いらっしゃれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
宝塚雪組のローマの休日のDVDの発売予定はあるのでしょうか？ 明日見に行くのですが、DVDも出たら購入したいのですが、調べてもまだ何もお知らせがないので不安です。 著作権の関係とかあるのか、それとも作品は古いので著作権は切れていて大丈夫なのか等、私にはよく分からず発売されるのか不安です。 どなたか詳しいかた教えてください。 よろしくお願いいたします。
月組の美弥るりかさんは、星組に戻って紅ゆずるさんの下で2番手になるのですか？
宝塚大劇場でエリザベートを初めて7月に観劇するのですが、一般販売ではS席のチケットはありますか？A席は観やすいですか？ 宝塚と神戸のお土産で有名なものはなんですか？
宝塚歌劇団のとある下級生の娘役さんのファンをやっておりますがふと疑問に思った事があったので質問させて頂きます。その娘役さんはとても可愛くてお歌もお上手で本当に心から応援しています。チケットのお取次もお願いしたり、お礼状を頂いたりとても良くして頂いて感謝です。 そして先日意を決して初めての出待ちをお願いしました！断られるかと思っていたのですがなんとok。 出待ちが終わりお付きの方にお礼のメールをしました。そうしたら、お付きの方から「感謝です」「有難くて本当に嬉しいです」とメールを頂きました。やはり嬉しいものなのでしょうか？ 私的には忙しいのに、出待ちをお願いするなんて我儘な奴だと思われてるかも…と考えていたのでビックリしてしまいました。
宝塚歌劇団のセリフについてです。皆様が思われるくさい男役のセリフを作品名と共に教えてください！ 男性が言うと違和感があるのに宝塚の男役が言うとカッコイイ！となるようなセリフをお願いしますm(_ _)m
東京宝塚劇場の星組 『こうもり』の客席降り 現在東京宝塚劇場で公演中の、二幕『THE ENTERTAINER！』の客席降りで、気になるジェンヌさんがいます。下手、座席番号31の左側、1列だと20番と31番の間の列に客席降りして、一番最後に降りて、一番最初に舞台に上がるジェンヌさんのお名前が知りたいです。 大劇場の客席降り配置はすでに回答があったのですが、東京と大劇場だと通路数が違うので…。 ご存じの方いらっしゃったらぜひ教えてください！
宝塚星組のこうもりthe entertainerで、ショーのロケットで一列で足をあげている時にセンターで踊っている方は何というジェンヌさんですか？ はっきりとしたお顔立ちで、少し姿月あさとさんを思い出しました。背も高いので男役さんかなと思うのですが。
宝塚FC関係、千秋楽パレードについて質問させてください。FCから他組トップさんの退団パレードのお手伝いのお願い連絡がきたのですが、こういう依頼はよくあるのでしょうか？ また1時間交代制みたいなのですが、一体どういったお手伝いをするのでしょうか？
宝塚花組の柚香光さんのファンクラブに入りたいのですが、宝塚のどこ宛に入会案内が欲しいですと送ったらいいのでしょうか？？ 教えてください！！
お尋ねします。星組が2014年公演したナポレオンの新人公演についてです。本公演ではマルモン(紅ゆずるさん)をポーリーヌ(妃海風さん)が振ってルクレール将軍(麻央侑希さん)の元へ行くシーンがあったかと思います。そのシーンは新人公演でもありましたか？また、あればルクレール将軍はどなたが演じられていたのか教えて頂きたいです。スカイステージにも加入していないのでどなたか教えて頂ければ嬉しいです。
前から、？と思っていたのですが、ダイキンのエアコンの、コマーシャル。座っている人が、月組の、珠城さんに、思えるのですが、間違ってますか？似てる人かとも、思ったんですが。ご存じの方、教えて下さい。宜しくお願い致します！
宝塚は好きですか？(*ノ▽ノ)
宝塚ファンのひとは今後９６期からトップ男役がでるのはいやですか？ 現時点で新人公演を主演しているのは 和希そら 優波慧 紫藤りゅう です。 将来この中からトップ男役がでるのは反対ですか？本人に人気や実力があれば９６期問題関係なく許せますか？
A Chours Lineというミュージカル作品で、 And…という曲の音源探しています。 どこか動画や音源が載ってるサイトをご存知でないでしょうか？お願いします！
かんぽ生命の抽選で宝塚のチケットが当たりました。0歳の子供を連れて観に行きたいと思っています。 普通に考えたら、集中して劇を楽しみたい宝塚ファンの方にとっては、赤ちゃん連れの客は迷惑なものかと思います。 しかし今回のは、子供の学資保険に入ったのがきっかけで頂けたチケットです。 他に来るお客さんも、みなさんそのような方なのでしょうか？ 通常の、チケットを購入して観に来るお客さんはいないのでしょうか？ また、もしチケットを購入して観にきたお客さんとも混合なら、席は抽選当選組と一般の方とは入り交ぜて座るのでしょうか？ 初めての観劇でわからないことだらけです。 赤ちゃんが泣いたら速攻退散して、席に戻らず帰宅するつもりでいるのですが、途中で席を立って歩くスペースはありますか？ 狭い映画館のように座席前の通路は狭いのでしょうか？ よろしくお願いします。
宝塚の歴史を教えてください
宝塚のジェンヌさん達はどこに住んでいらっしゃるんでしょうか？兵庫県の劇場と、東京の劇場で演目を行われますが、それぞれ兵庫は兵庫で、東京は東京で、滞在していらっしゃるんでしょう？1人暮らし？寮？ホテル？ こういったことはすみれコードなのでしょうか？
ミーアンドマイガールに出てくる「アマリラ」ってなんですか？
宝塚、星組の男役さんのお名前が知りたいです。 東京宝塚劇場で星組の「こうもり」を観劇しました。その舞台の中でとても素敵な男役さんがいらしたのですが、お名前がわかりません。 ○青い衣装で、金髪のリーゼント？風な髪型でした。 ○渋緑色のドレスの娘役さんや、オレンジ色のドレスの娘役さんと一緒に居ました。背は低めだと思います。 ○フィナーレの時に、銀橋に並んでいませんでした。下級生かな？と思いました。 ○月組の美弥さんに少し似ている気がします。 わかりにくい情報ばかりですが、よろしくお願いします！
先日宝塚のこうもりを観劇し宝塚ファンデビューしました。そこでこうもりのBlu-rayの予約したいと思って調べていたのですが、見つける事ができません。まだ発売が決定していないということなのでしょうか？
今度宝塚を本場の兵庫県で観劇予定の大学生です。当方、東京住みで、9月に大学最後の夏休みを利用して2泊3日で大劇場で観劇＋ご贔屓のお茶飲み会＋関西観光をする予定です。 どうせなら！と奮発して宝塚ホテルを予約しました。 CMで見たbooking.comというサイトで予約したのですが、宝塚ホテルの公式サイト？で予約する際に提示されている値段より少し安く予約出来ました。しかし初めてのひとり旅で、初めて使うサイトでなんだか不安になってしまいました。2泊予定なのでトラブルで泊まれないとなると困ってしまいます。 1) booking.comで提示されている値段以上の請求はされませんか？やはりアルバイト学生の身で予算がありますのでこれが、1番不安です。(2泊3万円で予約出来ました。) 2) 支払いのタイミングはいつ？(現地現金払い希望) 初めてのひとり旅で、初めての遠征でドキドキしております。無知な質問で申し訳ないのですがお答え頂ければ幸いです。
宝塚歌劇の大向う（掛け声）について 私は宝塚が好きで、最近はYouTubeなどで昭和の宝塚も楽しんでいます。 その中で気づいたのですが、男役トップスターとして一時代を築かれた眞帆志ぶきさんが舞台に立たれる時にこれ以上ない絶妙なタイミングで「スーターン！」という掛け声をかける方が必ずいます。そして私にはその掛け声はすべて同一人物が行っているように聞こえるのです。 眞帆志ぶきさんが引退されたのが75年なので、本格的に活躍された60～70年代の映像はほとんど無いのですが、80年代のOG公演などを見る限りやはり「スーターン」の掛け声は存在し、2014年の100周年公演におかれましても「スーターン」の掛け声は健在でした。そしてやはりそのどちらの声も同じ人の「スーターン」に聞こえます。 熱狂的な眞帆志ぶきさんのファンの方が何十年も応援され続けているのかとも思うのですが、宝塚スカイステージでたまに放送される他のトップスターのサヨナラショーの映像等でも同じような大向うがかかることもあり、私にはそれも「スーターン」と同じ方が声掛けされているように聞こえます。 何度も生で宝塚の舞台を観劇していますが、このような掛け声がかかる場面というのは一度も立ち会った事がありません。眞帆志ぶきさんの公演をはじめ名だたるスターたちのここぞ！という場面であの独特の掛け声をかける方について、同一人物なのか？それとも別々の方なのか？詳しくご存知の方がいましたら是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。
宝塚雪組の事で、皆さんに、お聞きしたいです。 確実、多分？次のトップは、望海風斗さんだと、思うのですが、相手役さんが、ルパン三世を、観てから、なんとなく、有紗瞳さんになりそうな、予感が。今回も、２手にわかれてますが、有紗さんが、望様のメンバーに、入っているので。前回は、銀二貫が、あったから、どちらも、入ってなかったんだ。と、思うと、年数的にも、もしかしたら？と、勝手な、推測してしまいました。組み替えの、可能性も、ありますが、このままいくと、、皆さんは、どう思いますか？雪組ファンの方に、お聞きしたいです。長文になりましたが、宜しくお願い致します。
緊急！ 明日宝塚全国ツアーのチケットを購入する予定なのですが、取扱が会場のホールのプレイガイドと地元大手百貨店のプレイガイドの二カ所での取扱となっています。 この場合どちらの方がより確実にチケットを購入できるでしょうか？ また、宝塚の全国ツアーのチケットは取扱窓口ごとにチケットの取扱枚数が振り分けられているものなのでしょうか？ 何分明日のことなので急なのですが、些細なことでもご存知の方ご回答お願いします。
この方のお名前を教えてください
宝塚歌劇 雪組の来年の公演について どう思われますか？ 来年は1作がムラ、東京 再来年とまたぐ形で1作上演ですが･･･ ケイレブハント以後、そろそろちぎさんの退団が あってもおかしくないと、心づもりだけはしておこうと感じています。 雪組はルパン、星逢、るろ剣、ケイレブと上演されています。 個人的には、和物が見たいのですが、今の雪組にやって欲しい作品などありますか？ この恋は雲の涯まで、雪之丞変化などもありますよね･･･あて書きの新作ももちろん希望なんですが。 支離滅裂ですみません 漫画原作が多いこともあり、それはもうお腹いっぱいですが、るろうに剣心続演(京都編)なら大歓迎です！ よろしくお願い致します！
私は宝塚 友の会の一般会員です。毎公演、ウェブで 公演チケットの抽選を申し込んでいるのですが、今回から、ウェブではなく、電話で申し込もうと思います。 そこで いくつか 分からないことがあるので、質問させていただきます。 ・今までウェブでの抽選に申し込んで上げたステイタスのランクは、電話でも認識されるのでしょうか？ ・電話、ウェブ、と交互に抽選に申し込んでも問題ありませんか？ ・ある公演の第一次抽選方式を電話とウェブ、両方から申し込むことは無理ですよね？ どうぞ教えてくださいませ。
宝塚、好きなジェンヌさんが退団される時、ファンの方はどのような心持ちなのでしょう？ 昔、初めてファンになったトップさんが退団される際に、あまりに悲しくて寂しくて…胸にぽっかり穴があいてしまい、それから宝塚から遠ざかってしまいました。 しかし今回、久しぶりに雪組を観劇し 早霧せいなさんに心を持って行かれてしまいました。 しかし、同時に『いつ退団するんだろう…』とばかり気になってしまい『ハマってはいけない』と気持ちをセーブする自分もいます。 こんな事を悩むのは、好きになると、とことん、どっぷりハマってしまう自分の性格故、かもしれません。 宝塚の舞台で輝く姿を見続けたいと思いますが、退団は必ずやってきます。仕方のないことです。 応援し続けているファンの方は、どのように受け止めておられるでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂けると幸いです。
宝塚音楽学校受験の子が着ているようなレオタードってどのように着るのですか？ 下から上に着るのですか？
宝塚スターのことで教えてください！ いま阪急電車に貼ってある男役の5人が並んでるポスター(記念切手のパッケージにもなってるようです)の、真ん中の方は誰ですか？ 全然詳しくない私が調べたところ、早霧さんという方？かなと思うのですが、わかりません。 なぜ知りたいかというと、めちゃかっこよくて気になっていたからです。 いつも阪急電車にポスターが貼ってあって、面白いのもあれば、イケメン過ぎて見とれてしまうのもあります。 ご存じの方、教えてくださいませ…。
宝塚歌劇のエリザベートを夏休みの学割で観劇したいと思っています。ネットでの前売りチケット購入を考えているのですが、その際に、学割のものは選択できるのでしょうか？学割チケットは当日並んでしか買えないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは 宝塚の歴代男役で 人気・実力とも№1といえば 誰になりますか？？ 昨日テレビで 柚希礼音さんが 世界的バレエダンサー上野水香さんとの 対談番組に出ていました。
こんばんは！ ヅカ歴が長く公演にも年に数回は行きます。ここ最近観劇バックというのが売ってますがスカイステージのタカラヅカニュースのShoppingナビのコーナーで「ご観 劇されるときに…」とか紹介されてます。 1000円位なのでデザインが素敵なとき、好きな公演の時に買います（沢山は持ってませんが） 全国ツアー、地方公演限定には弱くつい買ってしまいます 公演後も時々サブバックとして そしてちょっとしたお出掛けの時持って行ったりします（メインバックはありますので） 質問といいますか…観劇バックを持ってらっしゃる方公演後どんな風に使ってますか？ また使わずに家に置いているという方もお声が知りたいです よろしくお願いしますこんばんは！ ヅカ歴が長く公演にも年に数回は行きます。ここ最近観劇バックというのが売ってますがスカイステージのタカラヅカニュースのShoppingナビのコーナーで「ご観 劇されるときに…」とか紹介されてます。 1000円位なのでデザインが素敵なとき、好きな公演の時に買います（沢山は持ってませんが） 全国ツアー、地方公演限定には弱くつい買ってしまいます 公演後も時々サブバックとして そしてちょっとしたお出掛けの時持って行ったりします（メインバックはありますので） 質問といいますか…観劇バックを持ってらっしゃる方公演後どんな風に使ってますか？ また使わずに家に置いているという方もお声が知りたいです よろしくお願いします
月組 ＮＯＢＵＮＡＧＡ を観劇された方 ショーの方で、客席降りはありますか？ どうぞよろしくお願い致します。
博多座 エリザベート の席で1階A席のT列（1番後ろ なんですがどうですか？それにしてもエリザベートがこんなにチケ戦争だとは思いませんでした...。笑
今度宝塚の男役さんのお茶会（エスプリホールでの開催）に行くのですが、、お茶会ってジェンヌさんによって終了時刻が異なるんでしょうか？じつは、列車時刻の兼ね合いが気になりまして・・・。 エスプリホールが閉まる時刻も決まっていて、それまでには終わるとか、そういう噂はきいたことあります。 よろしくお願いします。
宝塚歌劇団の宙組の真風涼帆さんが現在トップスターになっていないのは何故ですか？物凄く優秀な方だと思うのですが。やはり、何かしら実力主義よりも年功序列制があるのですかね。ファンの方、どこのあたりがまだ未熟でトップスターにはまだなれないのですか？
宝塚の男役トップさんがファナーレの時に羽を背負って最後にお辞儀しますよね あの時ですがお辞儀を深くして羽をナイアガラの様にする時は何か意味がありますか？千秋楽だからといってナイアガラはしていない様な気がするんです。どのようなタイミングでするのかがずっと疑問で…わかる方良かったら教えてください。
昨日電車に乗っていたら、現役のタカラジェンヌさんの女役の人で、この間のリンカーンにでてた女役さん(役付いてました)が、Twitter(アプリ)を触っていたのですが、タカラジェンヌさんってTwitterしてもいいんですか？？
宝塚歌劇団 ご贔屓について宝塚ファン歴10年以上の20代女です。今さら聞けないことがあり、こちらで質問させて頂きます。 私は今まで、その時のご贔屓が退団されてから、自然と次のご贔屓が決まるという感じでした。しかし、実は最近、今のご贔屓とは別の生徒さんを好きになってしまいました。掛け持ちを控えるとすれば、その新たに好きになった生徒さんをご贔屓にしたいのですが… このように、退団される前にご贔屓を変えることはタブーなのでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
宝塚の現在のトップコンビの任期はそれぞれどのくらいだと予想しますか？ また添い遂げるか否かは？
宝塚宙組エリザベートの配役、新人公演の配役が発表されましたがどう思われますか？個人的にはせいこさんのゾフィー、楽しみです。わくわくします。 新人公演だと、やっぱり最近は星風まどかちゃんが推されてますね。 怜美うららさんはトップにはなれないのでしょうか？
毎年、郵便で参加申込書を頂いてお茶会に参加させて頂いています。 一年に一回、違う組の違う生徒さんのお茶会です。 ファンクラブには入っていません。 このようなことは、良くないですか？ できたら、いろいろな生徒さんを応援したいと思っています。
稔幸さんにお手紙を出したいです。 宛名を何と書けばいいのか、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致しますm(__)m
前から宝塚に興味があり、今度梅田芸術劇場で行われるローマの休日の公演を見に行きたいと思っているのですが、宝塚のチケットは一般発売でもとれるものなんでしょうか？ 祖母と一緒に行く予定で、日程は取れれば大体いつでも大丈夫なのですが…日や席を選んだりしている余裕はあるのかな？すぐに売り切れてしまうのかな？と、初めてなので不安です。 また、梅田芸術劇場では1階席後方や2階席でもちゃんと楽しむことができるでしょうか？ 熱烈なファンというわけではないので役者さんの細かい表情などは判別できなくてもかまわないのですが、せっかく行くので大まかな動きやストーリーはちゃんとわかる席が取れればいいなと思っています。 曖昧な質問で申し訳ありませんが、経験ある方、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
あるタカラジェンヌにファンレターを書いたところ返事がきました。 「お返事ありがとうございました。お身体を大切に」と言う内容で御礼の手紙を書くにあたり、例文を教えてください。
20年くらい前に、大阪梅田に行った時、宝塚歌劇団の写真がたくさん展示されているビルがありました。 今でもあるのでしょうか？？ 梅田のビルの最上階だったように覚えています。 何と言うビルかわからないでしょうか？
宝塚の組ファンは、やはり専科が特出するのを歓迎しないのでしょうか。雪組公演の出演者が発表されましたが「専科の○○がでなくてよかった」 「役がとられずにすんだ」とかツイッターでつぶやく人もいて悲しかったです。 やはり組ファンには専科さんはあまり出演しないでほしいんでしょうか。
2016年7月GTOはあるんですか。
宝塚歌劇団、現在の各組の特色とか人気などについて教えていただきたいです。 当方宝塚初心者ですが、観劇をしてみたいなぁと思っている30代地方住みです。 よろしくお願い致します。
宝塚音楽学校に受験したいと思ってる中学三年です。ですが、バレエや声楽など、なにも習ったことがありません。一応歌は上手い方だと言われるのですが、身体がとてつもなく硬いです。 こんな私でも受かる確率ありますか？
宝塚歌劇団は外国人観光客に人気ありませんよね？
宝塚歌劇団の生徒さんのお茶会について。 単刀直入にお聞きします。 ＊私は地方在住です。ある路線生徒さんのＦＣに入っています。＊組が二手に別れて公演がある場合、ＦＣに入ってる生徒さんの公演を観劇しますが 公演期間が短くお茶会を兼ねて観劇を考えていても仕事の都合で公演期間中に行けそうにない。 ＊しかし、日程の違うもう一組の公演は（トップさんが主演）仕事の都合がつき観劇できそうで トップさんのお茶会にも誘われて出席したいと思ってる。 ＊しかし、トップさんのお茶会は同組生徒さんのＦＣの代表さんも出席される。 ＊もし、会場で顔を合わすことがあればどうすればいいのか？ ＊入会してるＦＣ以外の生徒さんのお茶会に出席しないで他の生徒さん、ましてやトップさんの お茶会に出席することに対して風当りが強くなるのではないかと心配。 ＊前もって、お知らせしておくほうがいいのか？ 以上、箇条書きになりましたがこういった場合はどうすればいいのか教えてくださいませ。 お茶会はいつも観劇とセットで出席しています。
雪組の彩凪翔さんは、もう路線スターではないのですか？ 彩風咲奈さんはもちろん、月城かなとさんよりも下なんですか？
花組トップスターの明日海りおさんは、大人気スターではなかったのですか？宝塚大劇場で公演中のME AND MY GIRLの当日券が「多数ご用意しております」ばかりなのですが。 相手役の花乃まりあが悪いのですか？ 蘭乃はなといい、明日海さんが可哀想でなりません。
ふと、思ったのですが、月組の、龍さん退団されて、たまきさんが、次のトップですが、相手役さんは、そのまま、愛希れいかさんが、トップ娘役さんになるのでしょうか？だいたい、添い遂げ退団、蘭乃さんのときは、エリザベートが、あった為、蘭乃さんのみの、退団だったと、思います。特に、月組ファンではないのですが、２連チャントップ娘役、ということは、あるのですか？
今日のスカステ放送で月組公演のパレード並びが判明しましたが あり ゆり こま みやるり たまきち まさお ちゃぴ かちゃ 組長 とし あーさ としゆりの方があーさありより中なんですね。
今回の宝塚月組ショーの構成演出に嫌な気分がしませんでしたか？龍さん凪七さん沙央さん中心の場面のあと、 珠城さん朝美さん暁さんと愛希さん早乙女さん海乃さんの デュエットダンスだそうです （美弥さんはどちらもでません）。 こんな構成したらますます龍さんファンは愛希さんを嫌いになるのに、 藤井大介先生は何をかんがえてるんですか？
宙組エリザベートのチケットが何等かの抽選で当選した方いますか？ ことごとく外れて、泣きそうです。。。
平日午前8時頃、中国自動車下り宝塚や西宮付近で渋滞は発生しますか？
こんにちわ。大阪に住んでいる30代です。 昔にみた 黄昏色のハーフムーンとブライトデライトタイムが忘れられません。 ビデオでもDVDでもよいので、お譲りいただけるかたはいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
岡田敬二先生のショーは好きですか？ 私は好きですが、初めて見た宝塚のショーもローズガーデンでしたしロマンス！！も楽しみにしています (画像だけで見ましたが初演ザ・レビューのプロローグも大好きです)岡田敬二先生のショーは好きですか？ 私は好きですが、初めて見た宝塚のショーもローズガーデンでしたしロマンス！！も楽しみにしています (画像だけで見ましたが初演ザ・レビューのプロローグも大好きです)
銀のステッキに旅行、チケット手配を頼もうか迷っています。あまり聞いたことのない会社なので、ちゃんとした会社なのか不安です。 宝塚のチケットも手渡しと書いてました。 ちゃんと手配してくれるのでしょうか？
ミュージカル ミーアンドマイガールでビルが伯爵家に来てからの会話なのですが、「ロンドンのどの部分？」「俺の体全体がさ」というのはどういう意味ですか？
あした宝塚宙組の集合日ですがどなたが退団発表されるとおもいますか？現時点で秋の予定がわかっているのは 主演のお２人だけですが・・・。 退団者は明日午後４時に発表されるので 改めて明日補足に追記します。
宝塚歌劇団 雪組 彩風咲奈さん るろうに剣心が千秋楽を迎え、彩風咲奈さんの次の公演はKAAT神奈川芸術劇場ですが、どこでお稽古されているのでしょうか？ お手紙を書きたいのですが送るのはムラで大丈夫ですか？できるだけ早めにお手元に届くようにしたいので場所が分かる方教えていただきたいです。
宝塚の凪七瑠海さんが専科異動になりましたが、賛成ですか、反対ですか。また、賛成の方は理由を書いて下さい。反対の方は憎しみや宝塚歌劇団（それ以外も全然OKです(^o^)）への苦情を書いて下さい。
宝塚を、BLとして楽しむ人は多いですか？ 舞台から降りたら女優さんとして好きですが、舞台上では2次元の男性として観ているって人が多いですよね。 私もそうでした。 私がBLに目覚めたのも、宝塚の男役同士のBLっぽいシーンに萌えたことがきっかけでした。 このように、男役同士の絡みを、現実の男同士の絡みのように観てしまうことは普通ですよね？
タカラジェンヌさんのように美しい体型になりたいです。具体的にどういう食事をして、どういう運動をすれば良いですか？
コンサートチケット代金の郵貯振り込みをするのですが、 席順とか、公演日とか沢山、通信欄に書くのですが、 早く振り込みたいので 窓口ではなく、自動機で振り込んでも、相手の会社に通信欄の内容が正確に、届きますか？
東京宝塚劇場での星組「こうもり」の第二幕のショーの客席降りで、23列31番あたりにくるジェンヌさんはどなたか教えていただきたいです！
宝塚歌劇団のファンの皆様への質問です。 皆さんが好きな演目はなんですか？できれば1位から3位まで教えてください。 私は、『王家に捧ぐ歌』が大好きです。
宝塚大劇場のＡ席は見やすいでしょうか？ 初めて行くので是非知りたいです。
宝塚宙組のエリザベートのムラのチケットはイープラスの一般販売でとれるでしょうか？
宝塚についてです。今度お稽古が始まる下級生さんにお稽古バッグや化粧前などを作って送らせてもらおうかなと考えているのですが、大きさなどどのくらいがいいのでしょうか？ その方からは何回かお手紙のお返事を頂いています。そのような物を送らせてもらってもいいか直接ご本人にお聞きした方がいいのでしょうか？ 質問が多くてすみません。よかったら回答お願いします。
ジェンヌさんにチケットを取ってもらいました。楽屋口に開演30分前に取りに行ってください、とメールが来ましたが、もし、他のジェンヌさんのお稽古の入り出とかぶってしまったらどうしようと、今から憂鬱です。昔、友達がチケットを取りに行った際、トップさんの入りとかぶってしまい、ファンクラブの人から冷たい視線が痛かったと言っていたからです。 また、チケットをもらうついでに、プレゼントを預けても良いでしょうか？？
宝塚歌劇団について質問です。現在行われている宙組の博多座公演『王家に捧ぐ歌』のDVDは発売されないのですか？
ここ2.3年の宝塚の作品でショー、お芝居どちらでも良いので、当たりだと思った作品とハズレだと思った作品、DVDを買うときの参考にするのでそれぞれ教えてください大劇場の作品でなくてもいいです たくさんの回答おまちしています
雪組のトップ娘役さんの咲妃さんが退団されたら次のトップ娘役さんは可能性的に誰になりますか？やっぱり星乃あんりさんでしょうか
宝塚星組ガイズ&ドールズのBlu-rayが数時間でsold outになりましたが再販の可能性はないんでしょうか？宝塚に聞いたら現時点ではないと言うことですが。それと何故にこんなに枚数が少ないんでしょうか？まるで限定販売のようですが。お分かりになる方お願いします。
公演パンフレット買いますか？ 私はあまり買いませんねル・サンクは必ず買いますが (舞台写真と台本で思い出し易いし、パンフは無駄な広告が多いんで)公演パンフレット買いますか？ 私はあまり買いませんねル・サンクは必ず買いますが (舞台写真と台本で思い出し易いし、パンフは無駄な広告が多いんで)
星組の次期トップスターは、順当に紅ゆずるさんですか？ 2番手は礼真琴さんですか？
月組の次期トップスターは珠城りょうさんですが、2番手は朝美絢さん、3番手は暁千星さんですか？ 美弥るりかさんは別格にチェンジですか？
宝塚歌劇団の公演は千秋楽はアドリブが必ずあるのですか？ また、千秋楽以外でもアドリブがあったりしますか？
宝塚歌劇団のファンの方は一つの公演期間に最高何回観にいかれた事がありますか？
宝塚歌劇団の方で、歌ってる途中に咳き込んだりしたりされるのを観られた事ありますか？
宝塚歌劇団でトップスターが公演途中で足を捻挫したりして途中で交代されたりする事もありますか？ ファンの方教えてください
博多座で公演された宙組の王家に捧ぐ歌は、宙組の半分の方達の参加という事でしたがどうしてですか？
オペラグラスについて質問です。 今使っているオペラグラスが古いため、重いのと大きいので買い換えたいのですが、東京宝塚劇場のB席で使うなら倍率どれ位必要でしょうか？ 今のが何倍〜何倍みたいにズームできるものなのですが、ビックカメラで今日見たところ、6倍とか8倍とかの固定倍率のものが多く、ズームできるものは今の手持ちのより少し小さいかなくらいでやっぱり大きかったです。 できれば小さなカバンに入るコンパクトなものを考えていて、金額もできるだけ安価に押さえたいと考えています。 正直今のは最大ズームにして固定しているのでズームができなくてもいいんじゃないかとは思うのですが、どの位だったらしっかり表情が見えるかを知りたいです。 できれば買ってガッカリするのはさけたいので、普段どれ位使っていてこう見えるという体験談を教えて欲しいです。 ちなみに私はB席で見ることもあれば、Sの時もありますのでいろんな席での感想もお願いします。 今日一応気になった物の写真も添付しておきます。
宝塚オンラインショッピングのコンビニ受け取りはできますか？
帝国劇場の「1789 バスティーユの恋人達」についてです。 宝塚歌劇団 月組での1789の二幕にあった、星条海斗さん演じるペイロールの「国王陛下の名の下に」の楽曲の場面は、帝国劇場版にもあるでしょうか？ 宝塚版との違いなどもあれば教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
宝塚歌劇団の風と共に去りぬについて質問です。販売されているDVDの中で、1番古い作品は何年の作品でしょうか？ 調べても近年のしか出てこなかったので質問させて頂きました。
各組の路線に乗っている娘役さんと男役さんを教えていただきたいです。
こうもりだけが知っている。これは誰のことでしょうか？
宝塚の曲でオーシャンズ11の jump! のような励まされる曲教えて欲しいです 劇中歌でもショー曲でもどちらでも良いです
ある商品の抽選での宝塚歌劇の観劇貸切招待券(8800円相当)に当選しました。友人を招待して行きましたがお礼の一言がありませんでした。無料チケットだったから金銭のやり取りはしませんが、『あの公演 楽しかった！ありがとう！』の一言がなくて残念です。人気公演でしたが¨。
宝塚について。舞踏会ってDVD化されてないですよね？
博多座の宙組公演来週観劇しに行きます。パンフレットは購入予定ですが、それ以外で物販スペースで買えるオススメの宝塚グッズを教えてくださいー。
大学生です お茶会について質問です。 宝塚歌劇団星組の壱城あずささんのお茶会に初めて参加するのですがどのような服装で行けば良いのでしょうか お茶会自体初めてなので分かりません(;_;) あと、なにか持っていった方が良いものなどあれば教えていただきたいです！
宝塚歌劇団花組2010年公演『虞美人』について教えてください。公演のフィナーレ、パレードの時の 階段降りの真飛聖の歌唱パートで、 『〜花は花』の一番最後の『な』の音階がその前の『は』より 上がる公演と下がる公演がありましたよね。 どちらが宝塚大劇場で、どちらかが東京でしょうか。それぞれ教えてください。 よろしくお願い致します。
宝塚歌劇についての質問です。現在、KAAT神奈川芸術劇場で 宙組が ヴァンパイアの公演をされていますが、入り出待ちはできないのでしょうか？
宝塚歌劇団の、ある方に、ファンクラブに加入したいと、お手紙を、１ヶ月前に、出したのですが。まだ、何も、届かないのですが、やはり、時間がかかるものですか？よく、知恵袋では、２から３ヶ月かかるとあるのですが。もう一度、ファンレターを出すかと、悩んでいるのですが。後、質問というか、雪組の望海風斗さん、外部出演されましたね。やっとスカイステージで、やったと思ったら、WOWOWからの映像提供と、なっていました。私、いちファンとして、トップになったら、武道館コンサートして欲しいなあ、と、今から、思ってしまいました。ちぎさん、頑張っておられるので、まだまだ、先の話だと、思いますが。皆さん、どう思いますか？望海さんファンの方に、お聞きしたいです。長文になりましたが、宜しくお願い致します！
ある番組で、元宝塚トップスターの凰稀かなめさんが女役（たぶん？）をして朝夏まなとさんにキスをされる映像が流れていました。 舞台でのワンシーンの映像だったのですが、これって何の演目なのか分かる方いらっしゃいますか？！ 不思議だったのが、凰稀かなめさんが女役っぽかったこと。 男役さんが女役をやることってほぼないですよね？！ 想像出来るのは、ベルばらのオスカル役でアンドレ役の朝夏まなとさんにキスされた？？という感じですが、凰稀さんがオスカル役で朝夏さんがアンドレ役のベルばらって存在したのですか？！ または違う演目だったのでしょうか？！ あまり詳しくないのですが、二人のキスシーンがあまりにもステキだったもので…。 ちなみに、凰稀かなめさんが柚希礼音さん相手にオスカルを演じた事があるのはネットで知っているのですが（私の裏覚えかも知れません。スミマセン。）、そんなに何度も相手を代えてオスカルを演じていたのでしょうか？！ オスカルって凰稀かなめさんの当たり役だったのですか？！ あと色々な質問をして申し訳ありませんが、オスカルって大体トップスターが演じて、アンドレは2番手が演じる事が多いのですよね？！ 何故、凰稀&柚希コンビのベルばらでは柚希さんがアンドレ役だったのですか？！ スミマセン、宝塚に興味はあるのですが詳しくないもので…。 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
明日海りおさんて、若い頃アーネストインラブをやっているようですが、何年の何月どこでやったのかわかりますか？
礼真琴さんが月組２番手に異動で七海ひろきさんが星組２番手確定でしょうか。 ブリドリに選ばれるのは次期トップ候補ばかりなので 礼さんが月組で将来トップ、七海さんが星組で将来トップだと思います。
柚希礼音さんに、お手紙を出したいです。 ファンクラブには入っていないのですが、いつも元気をいただいています。宝塚在団中に２回、宝塚に「星組 柚希礼音様」と書いて出した事がありますが、 退団されて、どこに出せば届くのか分りません。 どなたか教えてください。お願いいたしますm(__)m
体育祭の応援合戦で紫色にちなんだパフォーマンスをしようと思うのですが、笑を交えたストーリーをおしえてください！
東京宝塚劇場公演ME AND MY GIRLの客席降りで 21列目に客席降りでスターの方は来ますか？
来年からの宝塚歌劇月組２番手スターはだれになるとおもいますか？グランドホテルに轟悠さん特出で オットーもしくは男爵を演じて しばらく番手ぼかしの噂もありますね。 少数派かもですが珠城さんより暁さんのほうが大器に感じるので 彼女を２番手抜擢で早めにトップ就任もいいと思います。
スカステのBrilliant Dreams ＋NEXT＃２５「七海ひろき」にどうおもいますか？これって各組２番手スターが企画されてきましたが 七海さんがするのが驚きです。 http://www.skystage.net/program/16/07.html
子供の夏休みに宝塚大劇場に観劇に行きます。 静岡から新幹線で日帰り予定ですが、朝イチで出発しぎりぎりまで楽しんできたいです。そこで質問ですが、お勧めのランチや入り待ち出待ちの場所を教えていただけますか？ イゾラベッラの付近でしょうか？ 買い物できるところもありますか？ ちなみに子供は小６女子、宝塚大好きです。
宝塚キャトレーブでのDVD発売は発売予定日より2-3日早く店頭に並ぶことが多いのでしょうか。宝塚キャトレーブでのDVD発売は発売予定日より2-3日早く店頭に並ぶことが多いのでしょうか。
花組公演、ミーアンドマイガールの1幕最後のランベスウォークの時に、2階席にも下級生が4人客席降りで来てくれますが、4名のお名前を教えて下さい！
劇団四季や宝塚などの劇団員に恋人がいたらどうなるんでしょうか？またいる人、いた人はいるのでしょうか
宝塚歌劇団について。公演のDVDはレンタルされていますか？ 東京の劇場でグッズを購入したい場合、その日観る予定がなくても劇場に入って買うことは出来ますか？
『愛と青春の宝塚』の中で｢音楽学校に入れば授業料もかからないし、給料も出る｣というセリフがありますが、昔はそうだったのですか？それともストーリーの都合上そうなっている？
私は今中2です。 中2からバレエなどをならっても宝塚音楽学校に入れるのでしょうか？ また身長164cm、体重43kgって大丈夫なのでしょうか？
私は親に宝塚音楽学校を受ける事を反対さらています。 どうしたら賛成してもらえるんでしょうか。
現在公演中の宝塚歌劇星組公演の「The Entertainer 」で出てくる、11人のイケメンたちのお名前を教えてください。
宝塚シェイクスピアの開演準備の所で 沙央くらまさんの台詞で 「ウィル！〜〜まで見てくれ」 と言っていますが、〜〜の部分ははなんと言っているのでしょうか？ お願いします！
今日にも宝塚歌劇で組替え＆出演者発表の噂がありますがどう思いますか 真風さん星に戻り 礼さん月に異動して 宙全国ツアーに凪七さん
宝塚の桜良花嵐さんのファンなのですがネットをみたら彼女はいつ辞めるのか？と話題になっていてとても傷つきました！ お歌もとても上手ですし実力はあると思います。なぜ？ネットで評判が悪いのですか？私は何があっても彼女のファンです！
宝塚の男役は、７．３分けですか？
今度宝塚を梅田芸術劇場で感激することになったのですが席は10列目の通路側です。この席はジェンヌさんの姿がオペラグラスなしでもはっきり見えるでしょうか？
宝塚歌劇団を見に兵庫に行くのですが… 宝塚周辺、または電車移動で時間がかから無い物場所に有名なケ-キ屋さんはありませんか？ ケ-キと言うと、神戸や三宮辺りにはいっぱいあるイメージですけど 宝塚周辺はよく分からないので… ちなみに、公演までの1時間30分で考えています。 良いアドバイスお願いします
下級生にプレゼント 今度、研4娘役のお茶飲み会に参加します。 プレゼントに楽屋着を作っていこうかな、と思っています。枚数が必要な物だと思うので、邪魔にはならないかなあ、と。 完成度は花のみちで売っている楽屋着と同じぐらいのレベルで作れます。 着るか着ないかは生徒さんの判断になりますが、お茶飲み会に楽屋着を持っていっても悪目立ちしませんか？？あまりでしゃばりたくはないので。
宝塚歌劇団の轟悠さんが、専科に異動されてからの別箱公演でヒロインをされた方を教えてください。
「人生が変わる1分間の深イイ話」に出てた美勇士ってミュージシャン（？）、奥さんの日向さんに苦労かけすぎじゃないですか？４人の育児に家事に仕事に頑張っている奥さんに対して、美勇士は対バンやってるだけ？（テレビに出てこないだけで、バイトしてるのかもしれないけど）。夢を追うのもいいけど、家族を食わせてやれない夢ってどうなのでしょう。 奥さん一人で子どもの面倒見て、食事作って、お風呂に入れて、歯磨きさせて、食費は1ヶ月１万3000円（実家から野菜を送ってもらっているそうですが）。 もちろん、幸せそうに見えましたが、そのうち身体壊すのではないかと。
学校で演劇部に所属している者です。 今アイーダを練習しているのですが、舞台でのメイクについて質問です。 宝塚などの劇団では、腕などの露出する所も顔と同じ色にメイクしているようですが、衣装を着替えたりキャスト同士で接触したりする時に、衣装にその色がついてしまうことはないのでしょうか？ 接触しても落ちないように何か工夫されているのでしょうか？ 私の部では例年、顔と首だけドーランを塗っているのですが、黒人として顔や首に濃いドーランを塗っているのに腕に何も塗らないのはおかしいですよね… できれば腕にも塗りたいのですが、落ちないかどうか心配です。 何か良い方法があったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。 カテゴリーが違ったら申し訳ございません。
正装(黒紋付きに緑袴、イベント除く)の生徒さんを見た事はありますか？ 私は一度だけ元日の宝塚大橋で見た事があります正装(黒紋付きに緑袴、イベント除く)の生徒さんを見た事はありますか？ 私は一度だけ元日の宝塚大橋で見た事があります
宝塚大劇場の「ちどり」さんって開いている事があるんでしょうか？宝塚大劇場の「ちどり」さんって開いている事があるんでしょうか？
5月30日に初めて宝塚観劇します。 朝一に東京を出て宝塚大劇場に向かい、劇場内もしくは周辺でランチやグッズのお買い物も！と考えています。 日帰りなのですが、せっかくなので宝塚を思いっきり楽しみたいです。 宝塚駅周辺のランチオススメのお店や、大劇場に来たらここを見るべき！など、皆さまの一押しの楽しみ方がありましたら是非教えてください！
毬谷友子って綺麗ですか？
宝塚雪組の音月桂さんと彩吹真央さんのファンはあまり仲良くなかったんでしょうか？先日ネスレアミューズの動画配信で凰稀かなめさんが 音月さんに「私がトップスターになったらテルに支えてほしい」と 言われたことがあり、その時はもう星組に異動が決まっていたので 音月さんに申し訳なかったと告白してました。 その時期は怪傑ゾロの頃ですが、そうなると音月さんは 水さんの次は自分がトップとすでに歌劇団に打診されていたから そんな発言をしてしまったんでしょうか。
宝塚歌劇雪組 先日の『るろうに剣心』の千秋楽がＤＶＤ化されると聞いたのですが 本当なのでしょうか？ 噂でしょうか？
宝塚娘役の方などはどのようなヘアジェルを使用してらっしゃるのでしょうか？
宝塚歌劇の大劇場公演のフィナーレの階段降りについて質問です！ 階段の真中を降りてくる、各組のジェンヌさん（トップ以外）を教えてください。
宝塚がお好きな方に質問です。 あなたが宝塚(もしくは宝塚に近い大阪府内など)と東京、引っ越すとしたら、どちらにしますか？ 今の学校を卒業したら、私は宝塚が好きで、地元からではどちらも遠いので、東京か宝塚に引っ越そうと考えています。 どちらにも良い点と悪い点があり、悩んでいます。 自分の中の良い点、悪い点はこのような感じです。 宝塚 良い点→・チケットが取りやすい。 ・いつでもジェンヌさんを見ることができる。 ・バウホールがある。 ・タカラヅカスペシャルが梅田で行われる。 悪い点→・入待ち、出待ちがしにくい。 東京 良い点→・入待ち、出待ちがしやすい。 ・大千秋楽が東京。 ・ACTシアター、東急シアターオーブ、東京国際フォーラムなど、劇場が多い。 悪い点→・チケットが取りにくい。 ・バウホールでの公演が見れない。 ・東京に来ている組のジェンヌさんしか見れない。 皆様の回答を参考にさせて頂きたいです。 回答よろしくお願い致します。
宝塚の元男役に、演技の上手い女優さんが少ないのはどうしてでしょう？ 回ってくるのは、大体オラオラ系の女上司役とかばかりです。 宝塚で一番求められるのが演技力ではなく、存在感のようなものだからですかね？
宝塚歌劇を夏休みに見に行きたいのですが、先行予約はいつからできるのか、ＨＰを見ても理解できませんでした。 どなたか詳しい方おられますか？ネット登録をし、先行予約のページを見てみたら、（ちなみに８月前半に行きたい（エリザベート）のですが、）いま６月の先行予約しかやっていないようなのですが・・・
ムラに行くときツアーバスやＪＲで行くときと阪急で行くときとは 一足違うような感じがするのは何故でしょうか？ 阪急電車の木目調の壁や緑のシートを見るだけで高揚感が増すような気がしますムラに行くときツアーバスやＪＲで行くときと阪急で行くときとは 一足違うような感じがするのは何故でしょうか？ 阪急電車の木目調の壁や緑のシートを見るだけで高揚感が増すような気がします
大学生女です。 最近父親と話す機会があり、自分がまだ小さかった頃の話をしました。 父と私は血は繋がっていませんが、仲はとてもいいと思います。 しかし、なぜ母と結婚したのか、と聞いたところ私が暴力を受けていたからだと言われました。 母は精神的に不安定で、過干渉です。高校生の時も遊びで7時を超えると連絡すると、不良娘が！と暴言を吐いてきます。 父と夜遅くまで話していると、翌日に離婚させたいの？など意味不明なことも言ってきます。 いきなり泣き出したり、酷い時はテレビを壊した時もありました。 なので情けないことに私も疲れがひどい時は耳元で怒鳴り声が聞こえたり、今でも大きな音が苦手です。 しかしそれでも母を憎みきれない気持ちがあります。 これらの理由からなぜ結婚しただろうと疑問に思って聞いたところ、 父はもともと母と友人であり、私の顔が前の父親に似ているという理由から虐待まがいの事を受けていることを知ってしまい面倒を見ようと決め、もう私も大きくなったので一区切りつけようかと思ってる、と言われました。 一区切り、つまり離婚も考えていると言われました。 一度浮気経験のある父が10年我慢してくれてたし、離婚しても父の人生だから自分は何も言えないです。 私を助けてくれた父には感謝してますし、癖のある母と結婚してくれたことも感謝しています。 そして大学へ進学できることも。 けれどそれから家族なんて信用ならない。と思うようになりました。でもそう考える自分を薄情者だと責める自分もいます。 しかし今は心からありがとう、というのは難しいです。 やっぱり家族って上っ面だけのものですか？
宝塚歌劇団８５期で、特に好きだった生徒を３人あげるとしたらだれですか？ 個人的には七帆ひかるさん、真野すがたさん、山科愛さんです。 トップになってほしかったなあ。
現在博多座で公演があってる宝塚宙組「王家に捧ぐ歌」に出演していらっしゃる方について質問です。 フィナーレの一番最初にて男役さん5人のピンクの衣装を着ていらっしゃった方がすごくかっこよかったので、調べたいのですが名前がわかりません。その方の名前を教えてくださいませんか
現在博多座で公演があってる宝塚宙組「王家に捧ぐ歌」に出演していらっしゃる方について質問です。 フィナーレの一番最初にて男役さん5人のピンクの衣装を着ていらっしゃった方がすごくかっこよかったので、調べたいのですが名前がわかりません。その方の名前を教えてくださいませんか
宝塚退団後、劇団四季の舞台に出られた方はおられますが(真帆志ぶきさんとか) その逆パターンの方(子役として劇団四季に出演)っておられますでしょうか？宝塚退団後、劇団四季の舞台に出られた方はおられますが(真帆志ぶきさんとか) その逆パターンの方(子役として劇団四季に出演)っておられますでしょうか？
宝塚で発行している｢TCA PRESS｣の壁紙をダウンロードしたいと考えているのですが、今月号(６月号)のTCA PRESSを入手することがなかなかできず・・。もし差し障りがなけれければ、今月のパスワードを教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
宝塚音楽学校の生徒さんは、寮で何をしているのでしょうか？ 学校が終わり、食事や風呂を済ませた後、寝るまでの時間は自由に各々の休憩時間なのですか？たとえば、本読んだり、友達と話したり、お絵かきしたり、勉強したりとか・・。 それと、音楽学校の生徒さんで彼氏持ちの方がいると聞いたことがあるのですが、恋愛してデートとかしている暇ってあるのでしょうか・・？あるいは、休日はレッスンに通う前にいったん実家が近い場合に帰る人とかいるのでしょうか。休日もずっと稽古ばかりですか？ 推測ではなく、事実をお願いします。
チケットセディナの貸切公演ですが、今まで外れたことなかったのですが 宙組のエリザ、星組の桜華、連続落選です。 以前の花組エリザも3枚確保できたのに。。。皆さんいかがですか？ちなみに宝塚大劇場でカードはゴールドではありません。
宝塚歌劇団の中で、かなりの目立たないランクの方にでも身辺のお世話をするファンが少なからずいらっしゃるのでしょうか?
宝塚歌劇団について、ファンの方に質問です！ 私は今宝塚にすごく興味があります。まだDVDでも劇場でも作品を一通り観たことはありません。動画サイトで部分的にならある程度です。 劇場に足を運びたい気持ちはあるのですが、私は北東北に住んでおり しかも高校生なのでなかなか東京まで遠征することに踏み切れません…ちなみに次地方公演があればそこに行ってみるつもりです！ そこでまずはDVDを買って作品を観てみたいと思うのですが、なにを買ったらいいのかわかりません。 ちなみに1789に興味があるのですが、初心者でも楽しめるでしょうか？ 1789以外でも初心者におすすめの作品があれば是非教えていただきたいです！
観劇初心者です。夏休みに、宝塚歌劇団の舞台を見に行きたいと思っています。 ですが、チケットの取り方がわからない為、困っています。 ホームページを見ると、 ･宝塚友の会 ･宝塚歌劇オンラインチケット ･電話受付 ･劇場窓口 ･プレイガイド ･当日券 ･団体予約 と、ありました。 宝塚友の会は入っていませんし、学校･部活で忙しい為、劇場にも行けません。友達と2人で行く予定なので、団体予約も出来ません。 他の4つの方法のうち、 ･どれが良い席を取りやすいか ･方法によって値段は変わるのか の、二つを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、ある生徒さんのお茶会に行きました。私は名古屋住まいで、会場は東京だったので母も付いて行きました。（私は中学生です。母は宝塚に興味ないです。） 会場に着いたら、席が決まっておりました。 母と二人で席に行くとケーキが置いてありました。 ですが、私達はチーズケーキでした。他の方達はショートケーキやモンブラン、ロールケーキなどでした。 会場には丸い大きなデーブルが10個くらいありました。私達は生徒さんのいる舞台からは遠い席でした。私と母のいるテーブルの中でチーズケーキは私と母だけでした。（一つのテーブルに10人ほど） 抽選会では、チーズケーキの人は1人も当たりませんでした。それどころか当たっていたのは1番生徒さんのいる舞台に近いデーブルに座っていた方達ばかりでした。 私は宝塚への貢献度の違いかなと思いました。（私はファンクラブ入りたてでお茶会参加が初めてです。） ですが母が「皆同じ金額を払っているのに不公平」と言っていました。 確かに、ケーキによって身分の違いみたいなものを突きつけられたような気がします。 なぜでしょうか？？ ファンクラブについて詳しい方、ご回答お願いします。
宝塚歌劇団８２期で、好きな生徒を３人あげるとしたら誰ですか？久世星佳さんのトップお披露目公演であり １０３年の歴史で受験競争率が歴代最高ですね。 個人的には、蘭寿とむさん、涼紫央さん、楠恵華さんです。
同じ 組 亡くなる
ここで聞いていいのか分からないのですが、 先日とある娘役下級生の方にチケットの取次ぎをお願いしたところ、｢(某上級生)さんのお席で用意しました｣と言われました。 これはどういう意味ですか？上級生の方の会チケもしくは生徒席ですか？ それとお花代はどちらに入るのでしょうか？
宝塚初心者です。友人にDVDを借りて最近ハマりました！ まだエリザベート、ミーマイ、アーネストインラブ、スカーレットピンパーネルなど、ミュージカルが主のものしか見ていません。 宝塚といえばショー？(ダンスだけのもの)のイメージでした。それとミュージカルの後に少しだけショーみたいなのがあり、とても気になっていました。 宝塚のショーでオススメを教えてください！DVDが出ているものでお願いします。
愛希れいかさんみたいになりたい!可愛いすぎる！ダイエット頑張る！お洋服はどちらで買っているのかしら？私もれいかさんくらい細くなりたいんです。お顔も可愛い。お化粧もお上手です。お洋服はどちらでしょうか？
今年の巴里祭、主演が紅ゆずるさんとの発表がありましたが、ポスター画像で着ていらっしゃるお衣装が、以前凰稀かなめさんが着ていらした物だという情報を目にしました。宝塚ではその都度新しい物をあつらえるのではなく、着回しする事があるのですか？
北翔さんの次の加美乃素イメージキャラクターはどなたと予想しますか？ 超路線でスポンサーのついていない柚香さんかなとも予想しましたが 花1-2-3全部スポンサーつけば不公平ですかね。
宙組エリザベートの全ての配役っていつ頃発表されそうですか？
今週、宝塚星組の「こうもり」を観劇予定です。ショーでは客席降りがあるようですが、1階21列前辺りには、どなたかが来られますか？ご存知の方おられましたら教えて頂きたいです！
宝塚の私設FCに入りました。FCに入っていて他の生徒さんに手紙を出したり、お茶会に参加したりしても良いですか。お茶会の申込書は手紙でもらう方法です。入会して気づいて不安になってきました。
宝塚歌劇団96期について。 私は、宝塚が好きで96期の花乃まりあさんや咲妃みゆさんが好きです。 ですが、96期の方の動画などを閲覧してると、｢いじめ云々｣で96期の方を批判しているのをよく見かけます。 96期のいじめの件はわりと理解していましたけど… そこまで批判するものなのでしょうか？ 誰も真実がわからないのに、全てわかったように上辺だけの理由で批判するのはなぜでしょうか？ 見てて不快です。
龍真咲さんのいいところと言われたらなにが思いつきますか？？（トップスターとしての）
宝塚は当時の男系社会を批判して作られた劇団何ですか？
宝塚はファンクラブ、カード先行、一般発売など、チケットの取り方がありますが、 当選時に座席がわかるチケットと座席未定のチケットがある違いを教えてください。 チケット到着時期にもばらつきがあるみたいですが、その違いを教えてください。 名義があるチケットとないチケットの違いを教えてください。 ※ファンクラブかクレジットカード作るか迷ってます。
宝塚のカラオケ映像を見ました。ベルバラのパレードで、途中で出てきた緑色の服（軍服ではない感じ？）を着た男役の方が大変カッコ良かったのですが、どなたかこの方のお名前を教えていただけませんか？
今度、宝塚観劇に行くのですが、15時からの公演なので出待ちをしたいと思います。出待ちをするのは初めてなので終演後、何時にジェンヌさんが出てこられるか大体の時間を知りたいです。 出待ちをしたことがある方、ぜひ教えてください！
今、博多座で宝塚宙組の王家に捧ぐ歌公演をされてます。近々、観劇する予定ですが…王家に捧ぐ歌は下見にDVD見たり内容を把握していなくても当日本番に観て理解出来る、分かる演目でしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします(^^) ちなみに、観劇された方々の感想をお聞かせ下さい。
宝塚星組のショーthe entertainer で、トップの北翔さんがピアノを弾いているときに二人踊りながら青い羽を持って青いお衣装で登場しますが、あのお二人のお名前は何というお名前ですか？お二人ともとてもお美しく、まだ下級生と思われます。
宝塚・花組全国ツアー公演・静岡公演(９月１５日）（仮面のロマネスク）のチケット販売は、SBSプロモーション浜松さん(６月４日から発売)以外でも取り扱いがあるのでしょうか(コンビニなどでも買える？）のでしょうか。詳しい方お願いします
宝塚を観劇するようになって約1年経ち その間の東京劇場の演目はすべて観劇しました。 人気の作品だったり、ご贔屓がいても・・・・と思ってしまった作品もあります。金銭的にも今後は選んで観ようと思いますが、どう選べばいいのかわかりません。 アドバイスをお願いいたします。
宝塚の宙組エリザベートに、友の会会員限定の第1抽選方式を応募し、 落選しました！ 第2抽選方式にも応募する予定ですが、第2抽選方式でも落選したり しますか？？ 友の会会員になって初めての応募で当選するものか按配がわかりません。 経験者の方、友の会の先輩の方、ご教授ください。
涼風真世さんの容姿の特徴は童顔、色白でツルンとした卵型で小顔、まん丸でクリッとしたカマボコ目。 以上で当たっていますか？
宝塚歌劇団の北翔海莉さんは入学時には総合成績は最下位、歌唱力は39人中38位、それが研究科7年時では、最終成績は5番に上がったそうです。その情報は以下のサイトに書いてあるのですが、本当なんでしょうか？ まあ、誰しも訓練すれば歌唱力は上がるでしょうが、歌唱力というのは素質がモノを言う部分が大きいでしょうから、いくらなんでも38位が5位に上がるわけがないと思います。 きっと、入学試験の時に病的レベルで極度に緊張していたか、あるいは採点ミスの疑いがあると考えるべきではないでしょうか？ まあ、過去の成績がどうであれ、現在の歌唱力こそが重要なので、あまり意味のある質問ではないと思いますが....。 http://candy17.club/1629.html
宝塚のチケット(ファンクラブ席、生徒席) 生徒席、またはファンクラブ席でしか見ないっていう人はいますか。 男役ファンクラブに入っていて、友達ができました。私は他の組を観るときは一般販売で買っているのですが、友達は各組に生徒席やファンクラブの席を取ってくれるジェンヌさんがいるそうです。 正式にファンクラブに入っているのは、私と同じ男役さんだけ。他組のジェンヌさんには、会には入らず(まだ会が無い人もいる)お茶会、チケットのみの付き合いだそうです。 友達は「生徒さんを通して買った方が応援できるから、席が悪くても構わないんだー」と言っていました。 私も、どうせ観るなら、一枚でも生徒さんの力になれれば、と思い、友達に私の分の取り次ぎもお願いしました。(よかったら、一緒に申し込むよ。お花代は要らないから、と言われたので。) 友達のように、各組にジェンヌさんを通しての席(ファンクラブや生徒席)でしか観ない！と決めている人はいますか？？
雪組の、望海風斗さんの事で、質問させて頂きます。確か、22日一夜限りの、井上芳雄さんの、コンサートに、出演したと、思うのですが？何方か、コンサート見に行った方、いらっしゃいましたら、是非、感想を教えて下さい。ディズニーの、so closeを、歌うと、ドリームタイムで、お話しされてたと、思うのです。宝塚ニュースでは、まだ、放送していないので。宜しくお願い致します！
「巨人軍は紳士たれ。」と宝塚の「清く正しく美しく」 あなたはどちらの方が白々しさを感じますか？
宝塚宙組の秋の全ツ演目が発表になりました。 みりおんが轟さんとの公演に出演されますが、となると『バレンシアの熱い花』でのヒロインは誰になると予想しますか？ うららちゃんかな？ＨＯＴ ＥＹＥＳはどうなると予想しますか？
宝塚で良い曲または好きな曲を教えて欲しいです 作品の中の曲でもショーの曲でも良いです よろしければアップテンポやスローテンポなどの情報もあれば嬉しいです 全然個人的意見で構わないです！ たくさんの回答よろしくお願いします
今公演中の宝塚歌劇 星組 ミュージカル『こうもり』『THE ENTERTAINER！』について。 今回のパレードのエトワールはどなたですか？ また退団される方のみで構成されたショーはあるのですか？
北海道在住の宝塚ファンの交流の掲示板とか、ファンサイトなどがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
宝塚ファンにとって好きな人が「専科」に異動は正直どんな気持ちですか（でしたか）。たとえば轟さんのようにトップを極めた後で 一生を専科として在籍する人がいますが、 大半が定年で退団もしくはある程度で辞めますよね。 彩輝さん湖月さん北翔さんのようにトップになるケースもたまにありますが。
友達が宝塚大好きです。 よく友達は宝塚に行っていて人生をかけてると言ってもいいくらいです。 タカラジェンヌさんとご飯を食べに行ったりもしてるみたいですが、そんなこと簡単にできるのでしょうか？なんで一緒にごはん食べたり遊んだり出来るのでしょうか？ 凄く気になりますが、教えてくれません。 何か考えられることはありますか？
東京宝塚劇場の座席で、17列目の60番代後半て見えづらいですか？ 演目はME AND MY GIRL です。 ちなみに客席降りの時はこの辺りの席にジェンヌさん来られますか？
歯を磨いたあと、生姜紅茶(紅茶にすりおろしチューブの生姜を入れただけのもの。砂糖や蜂蜜は入ってません)を飲み、そのまま再度歯磨きせずに寝ても虫歯にはなりませんか？
宝塚音楽学校を最下位の成績で卒業され、その後トップスターになられた方っておられますでしょうか？宝塚音楽学校を最下位の成績で卒業され、その後トップスターになられた方っておられますでしょうか？
14：00／18：00これは、14:00公演と18:00公演の２つがあるっていうことですよね？
宝塚ファン、特に雪組のファンの方に質問です。 最近、久しぶりにスカイステージを再契約したところ、雪組の「伯爵令嬢」を観てちぎみゆコンビにはまってしまいました。 生観劇は「ローマの休日」まで待つとして、それまでに過去の公演を観たいと思っています。 現在販売中のDVD・BDで「ちぎみゆ」を堪能できるおススメを教えてください。 公演だけでなく、イベント系（タカラヅカスペシャルや運動会）のなかでどのソフトがおススメでしょうか？ できれば萌えポイントなども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
下級生のお茶会に参加したいと思っています。下級生でも人気のある人は、トップスターさんのように参加者が多いですか。とても行きたいのですが大人数が苦手なので、お願いします。
来月発売の宝塚グラフ表紙が望海さん＋彩風さんと確定しましたがどうおもいますか？今年はこんなかんじです（さん付けは省力） トップ５人 轟 紅 たぶん珠城＝ソロ表紙 望海＋彩風 芹香＋柚香 たぶん真風＋愛月 そうなるとあと１組だけ空きますが誰だとおもいますか？ 彩風さんが入ったので礼さん＋七海さんでしょうか？
おるたなチャンネルのないとーさんって、宝塚歌劇団の朝夏まなとさんに凄く似てませんか？ 下は朝夏まなとさんです。
宝塚凪七瑠海さんが専科異動になりましたがどうおもいますか？ 次回公演予定がまだわかりませんが、 スケジュールから次に雪か星にでるかもですね。
宝塚友の会・会員先行販売「先着順方式」 何を以って先着としているのか。やっと繋がったWebを開くと全日程の全席がすでに完売。他のWeb予約・購入では考えられない状況。何かがオカシイと疑問を持つ方多いと思いますが。
先日、雪組の早霧せいなさんがＴＢＳのロケでスカイツリーに行かれたと聞きましたが、その様子はもう放送されたのでしょうか？
バラエティ番組などで宝塚の人を特集する際によく流れてる曲の曲名を教えてください。
宝塚歌劇団のＯＧの中で好きな人は誰ですか？
エリザベートで歌われる「私だけに」のすべての歌詞を教えて欲しいですよろしくお願いします。
最近宝塚好きの友達に勧められて宝塚のDVDを幾つか見ました。それはとても面白かったのですが、私は普段からミュージカルや演劇を見ないので、どこに注目したら良いか分かりませんでした(>_<) 観劇をする際にどこに注意を向けるべきかを教えてください(´･ω･`;) それと、その友達に〇〇かっこいいでしょ？とか、〇〇の歌上手でしょー！とか言われるのですが、失礼なのは承知で、違いが良く分かりません( '-' )それはやはり慣れなのでしょうか？？ 今は詳しくありませんが、その友達と、ちゃんと劇の感想がいい合えるくらいには知りたいと思っているので、どなたか回答お願いしますm(_ _)m
宝塚歌劇、あるいは紫吹淳さんにお詳しい方お願いいたします。 画像のグッズは公式に売られている物でしょうか？ あるいは非売品のグッズなの知りたいです。 ご存知な方いらしたら、宜しくお願い致します。
宝塚歌劇団 私は今年29歳になるのですが、宝塚歌劇団でいうと何期あたりになのでしょうか？？91期あたりでしょうか？
東宝の練習で、宝塚での練習入待ち時間は、何時ですか？
宝塚歌劇団８８期で好きな生徒を３人あげるとしたら誰ですか？ 個人的には、鳳翔大さん、春風弥里さん、花影アリスさんです。 できればトップになってほしかったです。
映画「修羅の群れ」の歌詞に出てくる六郷橋 とは誰のことでしょうか ？
人気が高いのに再演されていない作品といえば何を思い出しますか？ 私は「霧深きエルベのほとり」を思い出しますね人気が高いのに再演されていない作品といえば何を思い出しますか？ 私は「霧深きエルベのほとり」を思い出しますね
宝塚で最もアンチの多かったスターさんって誰だったんでしょうか？ 個人的にトドさん(轟悠)「タカハナコンビ(和央ようか・花総まり」のような気もしますが スータンさん(真帆志ぷき)ヨッちゃんさん(春日野八千代) ショーちゃんさん(榛名由利)も多かったんでしょうか？宝塚で最もアンチの多かったスターさんって誰だったんでしょうか？ 個人的にトドさん(轟悠)「タカハナコンビ(和央ようか・花総まり」のような気もしますが スータンさん(真帆志ぷき)ヨッちゃんさん(春日野八千代) ショーちゃんさん(榛名由利)も多かったんでしょうか？
宝塚大劇場の、入ってすぐにある五席の座席は何のための席ですか？
宝塚宙組の全国ツアーとバウ（主演轟さん）と発表されましたがどうおもいますか？てっきり愛月さん主演だと思ったのにちがいましたね （少し前に質問したものです。見事に轟さんと当てた方いましたね！）。 こうなると真風さん愛月さん異動の可能性でてきましたね。
日本最古の劇団は？劇団というか歌劇団＝社員ですが、宝塚歌劇団ですよね？ 新劇では、アマチュアですが劇団北陸新協が1934年から現在に至るまで活動しています。 そのほかに歴史のある劇団を教えてください。
宝塚についてです。ある方のFCに入っていて下級生さんにお手紙やプレゼントを送るのは駄目なのでしょうか？ 何回かその下級生さんとお手紙のやり取りをさせて頂いていてふと心配になったので、、 ちなみに下級生さんは他組のまだ登録会がない方です。
宝塚の舞台と男役について質問です。 先日、花組のME AND MY GIRLを見に行きました。 フィナーレのランベス・ウォーク時に、下手の袖？(①の場所)で男役の方が4名ほど並んでいたのですが、その方々の名前が知りたいです。 正面を見ている方が多いので難しいかもしれませんが･･･。 回答、よろしくお願いいたします！
専科時代の北翔さんについてですが、 やはり破格の扱いだったのでしょうか？私はファンになって日が浅いので新専科時代は知りません。 北翔さんは専科になってからも2番手格での特出が続き (ナポレオンはホントに特別出演という感じでしたが） 主演も2回、ディナーショー1回、ビルボード1回と 今から思うと他の正2番手さんよりも扱い良かったように思えます。 新専科時代の湖月さんや彩輝さんなどもこのような感じだったのでしょうか？ 最近専科に行かれた華形さん、星条さん、沙央さんなどには このような扱いは期待できないのでしょうか？
東京宝塚劇場の座席についてです。1階10～13列目10番台か 2階2列目サブセンターブロックだったら どっちの方がタカラジェンヌさんを近く見れますか？ また表情などは見えますか？ (視力は1.5あります) どちらかというと、舞台全体を楽しむ、演出を楽しむというよりも、好きなタカラジェンヌさんをできるだけ近くで見たいなぁという感じです。
宝塚歌劇団のトップコンビについて。 トップスターさんの相手役さんは、そのトップさんの特徴に あった相手役さんを選んだ方が、コンビ力が上がると 私は思うのですが皆さんはどう思われますか？例えば、お芝居が得意とされるトップさんには、相手役さんも お芝居が得意とされる娘役さん。 ダンスが得意なトップさんには、ダンサータイプの娘役さん。 お歌が得意なトップさんには、同じくお歌が得意な娘役さん …というような。 今の星組さんのトップコンビ、北翔海莉さんと妃海風さんの コンビは、お互い歌を得意とするスターさん同士なので、 この人事はとっても見ていて良いもの見たなぁと思えるし、 お互いの魅力を更に増しているように思いました。 更に今の雪組さんのトップコンビ、早霧せいなさんと咲妃みゆさんは お互いお芝居が得意なコンビなので、こちらもとてもベストコンビに 思えます。 トップさんが歌が上手いのに、相手役さんが歌が苦手だと いくらトップさんの歌が素敵でも、歌の魅力が半減する気がして コンビ力が下がる気がして…。 以前の劇団の人事は、歌ウマトップさんには歌が苦手相手役を付ける… などという人事が多かったように思いますが、 最近の劇団の人事の意向は変わってきてるのでしょうか？
先日、研一の宝塚のジェンヌさんにファンレターをかきました。 するとお礼状？を返信していただいて、「入出のアドレスです。登録してください。」とアドレスが書いていました。 パソコンには詳しくないのですが、これは登録したら入出する時間をメルマガのように教えてもらえるということでしょうか？ それともこちらからいついつに行くので時間教えてくださいってこのアドレスにメールして良いってことでしょうか？ そしてこれは誰に行くアドレスなんでしょうか、、、本人ですか？ファンクラブ？の人ですか？ 質問が多くて申し訳有りませんが、教えてくださると嬉しいです！
宝塚の明日の博多座公演の当日券を買うには何分前に並べば買えますか？ 今のところ余りはあるみたいなんですけど…
元・宝塚の彩輝直さんのような雰囲気のタカラジェンヌさんを教えて下さい。サエコさんのクールな美貌と愛らしい笑顔、そして男役の包容力が大好きでした。ハスキーな歌声も好きで、トートを演じたときの低い歌声には感動しました。 もう一度タカラヅカに夢中になりたいと思い、まずはとホームページを見たのですが、知っている生徒さんが殆どおらず……観ているうちに全く違う雰囲気の方にハマることもあると思いますし、自分の目で拝見してみないと、誰を好きになるかなど分からないことは重々承知しておりますが、まずきっかけとして「この方はサエコさんのような雰囲気！」という方はいらっしゃるでしょうか？ もしいらっしゃったら、どうかお教えください。
宝塚大劇場に初めて見に行こうと思います。 二階席10列目の25番と、13列目の47番、どちらの方が見やすいですか？
宝塚、ファンクラブでいやな思いしています。 私は数年、ある生徒さんを応援しております。 チケットも枚公演80枚以上申し込んでおります。自分の会社があり時間もお金も自由で、入り出待ちも公演も毎日行けます。高額のプレゼントも出来ま ただ、そういう私が気に入らない会員さん、スタッフからものすごく嫌がらせされます。 私が新入りの会員さんに冷たくしたとか、おしゃれな格好で来るとか、生徒に慣れなれしいとか。。。無いことまで呼び出されて注意という名目で嫌なこと言われます。 生徒さんには話していて、生徒さんは何かと私をかばってくれますが。。。 でも最近、いくら好きな生徒さんでも、その方に会うために、ファンクラブでこんな悲しい嫌な思いをしないといけないのか？と疑問に思ってきました。 反面、今辞めたら、他の会員、スタッフの思うつぼになりますし、それも嫌なのです。 皆さんならどう折り合いをつけられますか。。。 真剣に悩んでいます。
宝塚のお芝居・ショーでもう再演しなくていいのにと感じる作品はありますか？個人的には少数派かもしれませんが エリザベートです。 もう再演されるたびエリザベート皇后の 魅力も美貌も台無しにされてる感じがします。 あとルキーニもアドリブで面白いキャラみたいに なっている最近に複雑な気分です。
宝塚歌劇早霧せいな朝夏まなとさんは退団が近いのでしょうか？お２人のファンでもアンチでもありませんが、 昨日のるろ剣千秋楽での早霧さんのやりきった笑顔、 実咲凜音さんがエリザベートで退団しないことからも、 お２人と実咲さんは来年前半で退団するのではないでしょうか。 早霧さん５本朝夏さん４本実咲さん９本主演で 十分納得できますし。 龍さんみたいに長くやってアンチに叩かれるより 理想的長さだと思います。
宝塚のファンクラブについての質問です。 ある生徒さんのファンクラブに入会することを決めたのですが、その生徒さんが次回出演する公演のチケットを自力で取りました。 ファンクラブに入会するのはこの公演が終わってからの方が宜しいでしょうか。 また、ファンクラブに入会したら生徒さん宛のお手紙に公演の感想とともにその旨を書いて宜しいのでしょうか。 お手紙は郵送の予定です。 回答宜しくお願い致します。
宝塚のファンクラブについての質問です。 ある生徒さんのファンクラブに入会することを決めたのですが、その生徒さんが次回出演する公演のチケットを自力で取りました。 ファンクラブに入会するのはこの公演が終わってからの方が宜しいでしょうか。 また、ファンクラブに入会したら生徒さん宛のお手紙に公演の感想とともにその旨を書いて宜しいのでしょうか。 お手紙は郵送の予定です。 回答宜しくお願い致します。
以前、2回ほど宝塚星組の綺咲愛里さんにお手紙をだしていました。 やっと許可が下りたので15日(明日)入り待ちをさせて頂きたかったのでお手紙をだしたのですが今のところなにも来ません。わたしは無理なことをお願いしてしまったのでしょうか…？ 夜、くるということはあるのでしょうか？
現在の宝塚歌劇団の中で最年少の方は誰なのでしょうか？？
夢咲ねねさんって歌上手いですか？友達は味があると言いますが、彼女の魅力が私には分からないのです。顔が可愛いのに舞台のメイクすると特にロミオとジュリエットのDVDをみてアレレ？と思ってしまいました。お化粧が苦手なのでしょうか？顔が可愛いし普段の性格も可愛いのに舞台に立つとなんか違和感があります。歌い方ですか？夢咲ねねさんの魅力を彼女の事が分かる方教えて下さい。
宝塚のFCについてわかる方お願いします。組総見と会総見との区別はなんですか？ また、組総見と会総見の取次で知り合いの方の分も取次していただけるのですか？
宝塚音楽学校を受験する人は、皆それに人生をかけている人ですか？ 他の職業と悩んだりもするけど、チャンスが四回しかないならとりあえずやってみよう！という人もいますか？
宝塚雪組公演、ラ・エスメラルダの第1場で咲妃みゆさんと望海風斗さんが踊っている場面で流れている曲はなんでしょうか。 わかる方は教えて下さい。
宝塚のトップスターに就任することは、同時に退団へのカウントダウンが始まることですよね？宝塚歌劇団を辞めたくなかったら、トップスターになる前に専科に異動するしかない？トップスターに就任してから専科への異動ってあるんですか？
下記の方々を歌唱力が高いと思う順に並べてみてください主観で構いませんので宜しくお願いします 色々な方の意見をお聞きしたいです 春野寿美礼さん、彩吹真央さん、未涼亜希さん、望海風斗さん
宝塚月組「グランドホテル」の再演が決まりました。珠城りょうさんのお披露目公演です。かつて同じ月組の涼風真世さんらが上演された演目ですが、今回配役はどうなると思いますか？個人的に目下気になるのは天海祐希の役を誰がやるか、若しくは別の言い方をすればそのポジション（2番手）に誰がなるかです。
はいだしょうこさんって 宝塚だったんですか(´・ω・`)?はいだしょうこさんって 宝塚だったんですか(´・ω・`)?
宝塚音楽学校を受験するにあたりレッスン代としては、クラシックバレエを習うよりお金はかかりますか？
宝塚最前列で目線感じなかったことありますか…？ 少し前ですが、御縁があり宝塚の初日舞台を最前列のドセンから1席下手側で観劇させていただく機会がありました。 20年近く宝塚は観ていますがこのような席は初めてで前日から緊張し、周りのズカファンから少しでもお洒落してけ、目線来るから！と圧をかけられたので家で1人延々と服を考えたりと(笑)、バタバタしながら当日をむかえたのですが。。 なんとなくこっちを見てくれたかも！？というような目線もいただけた感覚がなく、終わった後少し落ち込んでしまいました。。 お隣のセンターの方とお話しているとどうやらトップさんのFCの方のようで、その方はバシバシトップさんにロックオンされていらっしゃっただけに、私服装気合い入れすぎたかなとか顔強ばってたかなとか変なことを考えてしまいます。汗 もし今後そのような良席で観れることがあれば、邪念は捨て素直に舞台を楽しもうと決意いたしました。。 期待しすぎていたのは自分でも分かっているのですが、やはり最前列でも目線が来やすい場所来ない場所等があるのでしょうか？ 同じような体験談あればお聞き出来たら嬉しいです。
宜しくお願い致します。独身男性です。知人が宝塚市でレストランをオープンしたとのことでお祝い兼ねて宝塚ホテルに泊まりました。目に入ってきた大劇場、はなの道、男性ながら高揚感が増してきて一人ながらホールに吸い込まれて、大人一枚！とチケットを買い観劇をしました。感想は圧巻の一言で、とりこになりました。。 とはいえ女性が圧倒的な中で男性一人で観劇をしていると、変わった人だなあ？とか奇異な目で見られませんか？もし初めて合う男性に宝塚ファンと言われるとひいたりされませんか？踊り、歌唱、演奏、劇場の案内スタッフまで洗練されていて感激しました。
宝塚の娘役の歌い方は、声楽を学べば才能、声質問わず誰でも出来るようになりますか？
宝塚星組 こうもりの次に七海ひろきさんは何にご出演されますか？ホームページを拝見しても出ていないように思うのですが、未発表でしょうか？または、次の大劇場公演まで予定がないのですか？ 最近ファンになったばかりで、早く見に行きたいのですが。
私は明日海りおさんのファンでミーアンドマイガールの目覚まし時計買ったのですが明日海さんの声が少し違うような気がするのは私だけですか？ 他に目覚まし時計買われた方いませんか？ 回答よろしくお願いいたします。
宝塚歌劇団、現在の各組の番手と路線スターを教えてください。
宝塚貸し切り公演について教えてください。当方宝塚初心者なので変な言葉があったら申し訳ありません。 最近宝塚友の会会員になったものです。今度、観たい組の公演があるのですが貸し切り公演が多いことが分かり、そのうちの一つに三井住友VISAカードの貸し切り公演があります。 自分はVISAカードはタカラヅカレビューSTACIAVISAカードしか持っていないのですが、その場合でも申し込むことは可能ですか？ また、インターネットで申し込みたいのですがその場合、Vpass登録をする必要がありますか？Vpassトップページに表示されるお手持ちのカードは三井住友VISAカードになりますか？
舞台でようやく剛力彩芽が釣り合った芸能人と共演してくれますが 檀れいの旦那ミッチーこと及川光博さんはこの舞台を見に行きますか？ 祇園の姉妹 明治座 松平健 山本陽子大御所
不動産業界なのですが、古い物件などをテーマに応じてリフォームすることを仕掛けています。 https://goo.gl/6mzIRI のような部屋を作りたいのです。あくまで、まだ遊びなのですが、ビジネスになると思ってます。 舞台美術なんかを希望されてる方とかにご依頼するべきなのかな？と思ってますが、いかんせん予算も少ないのです。 どこに告知すればよいでしょうか？ 皆様ご意見よろしくお願いします。
ME AND MY GIRL の Hold My Hand の英歌詞教えてください！
宝塚各組の人気スターについて質問です(^O^)/ 路線に乗っているようで、トップはチョット微妙かも。でも新公やったから人気スターには間違いない。主要キャストにはなるけどチョット微妙・・・。脇でも人気スターの生徒さん達です。 花組 瀬戸かずや、鳳真由、鳳月杏 月組 宇月颯、紫門ゆりや、 雪組 鳳翔大、連城まこと 星組 七海ひろき、十碧れいや、麻央侑希 宙組 蒼羽りく こういった認識ですけど、違いますか？みなさんのご意見お待ちしています！！
充電の見方がわかりません。どこのメモリが減っていればいいんでしょうか？
ジェンヌさんへのプレゼントについて｡ 人気上昇中の男役さんにお茶会でプレゼントしようと思っています。人気のある方なので、たくさんのファンから同じようなものをプレゼントされて、迷惑かもと思い、はっきり金額がわかってしまいますが、商品券や図書カードにした方がいいのかなと思っています。 一ファンからのプレゼントとしては、どうなのでしょうか？入待ちをたまにする程度のファンです｡ 渡す機会は、親睦会での手渡しです｡ よろしくお願いいたします!!
お茶の水大学の公認サークルミュージカルカンパニーMMG という団体を見つけました。私個人てきにはとてもとても興味があります。観劇したある方の率直な感想や評判を知りたいです。 知ってる方はなんでもいいので教えてください！！！
来客の泊まる場所はどこに？建売住宅を購入することになりました。立地や間取り、価格等、納得の物件なのですが、来客の泊まる和室がないことだけが欠点です。 そこで皆さんなら来客にどこに泊まってもらうか、教えてください。 ①リビングの一角にある畳コーナー 4畳半ほどの琉球畳のコーナーがありますが仕切りがありません。 ②２階洋室 6畳の洋室が空いています。フローリングですがゴザか何か敷けば布団でも寝て貰えるでしょうか？ 客布団は二組マット付きで持っています。 布団そのものは畳コーナー脇の押し入れに保管することになります。（②ならは２階に運ぶ必要あり） 畳コーナーに間仕切りを設置することも検討しましたが、L字に仕切るのはリビングとの一体感が損なわれるので取りやめました（リビングも広くないため）。 来客は主に両親で、月に一回程度かと思います。宿泊施設等利用することは地域的に難しいです。 参考までたくさんの方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします！
大阪駅御堂筋口になんば方面に行きたいです 宝塚線で行きます どうやって行けば良いですか？
宝塚で、2008年の月組公演「夢の浮橋」についての質問です。東京公演の千秋楽で侍女たちの場面のとき、銀橋で客席降りした瀬奈じゅんさんがアドリブで、「お前か！」といっていた涼城まりなさんの婚約者さんですが、どうして瀬奈さんと顔見知りだったのでしょうか。 そしてあの公演は涼城まりなさんの最後の公演だったのですか？
身長について。中学2年生です。宝塚受験をします。 今は155cmなのですが娘役志望なので、最低でもあと5cm伸ばしたいです。 可能であれば10cm伸ばしたいです。 何をすればいいですか？ 何か良いサプリなどがあれば教えてください！ ちなみに生理は小5で来て、それから10cmは伸びてると思います。
宝塚ファンクラブのチケット取り次ぎについて質問があります。 先日、東京宝塚劇場で退団される生徒さんのフェアレルパーティーに参加しました。 その生徒さんの最後のお茶会(宝塚と東京)には参加していて、可能であればフェアレルにも参加したいと思っていました。 東京のお茶会終了後、フェアレルに参加希望の方は連絡下さいと仰っていたので、その日のうちに参加希望の連絡をしました。 直後はお忙しいと思い返信をまっていたのですが気づけば千秋楽の1週間前に・・・ さすがに無理だろうと思いましたが諦めきれずに再度連絡するとまだ参加可能です。良かったら千秋楽のチケットもお取次出来ますとのお返事が。人気の公演で千秋楽のチケットは諦めていたので喜んでお願いしました。 事前に代金を振り込む際にファンクラブに入ったことがなく不慣れなので「チケット代金はおいくら振り込めばよろしいですか？」と確認し「S席になりますので8800円になります。」と教えて頂き、フェアレルパーティーの代金とチケットの代金を振り込みました。 当日チケットを受け取らせて頂き観劇、フェアレルパーティーも参加させていただいたのですが、帰ってチケットをみるとA席とかいてありました。事前にS席ときいていたのでS席の後方なんだろうなと深く考えていなかった私もいけないのですが、あれ？と困惑してしまいました。多分千秋楽でお忙しいのもありうっかりだろうと思うのですが、それともこれがお花代となっているのか、ファンクラブのルールがわからず・・・ その生徒さんもファンクラブの方達(今回直接連絡を取っていたのはおそらく代表さん)もとても良い人たちですし、それが宝塚のファンクラブの常識なのであればそれは良いのですが、なんだかもやもやしてしまって質問しました。 それと、お茶会には紹介などではなく生徒さんにお手紙をだして参加したのですが、2回目から入金して参加希望の用紙を送ってから当日までなにも連絡がなく、入金は確認していただけたのだろうか？参加しても大丈夫よね？とちょっと不安でした。フェアレルも同様に、場所と受付開始時間と金額は教えてもらったのですが、「入金いたしましたので確認お願いします」という旨の連絡から当日まで一切連絡がなく当日までドキドキしていました。 こうした連絡はあまり行わないものなのでしょうか？ファンクラブのルールがあまりわからないため、詳しい方教えていただけると嬉しいです。
私設FCの大人向けのお誘いを受けました。 地方のため、一年に2～3回しか公演に行けません。入り出も勿論できません。大人向けの会に入り、観劇数回、食事会だけ参加ということなら、入会しない方が良いでしょうか。
王家に捧ぐ歌の博多座公演は、CD発売の予定はないのでしょうか？ 最近宝塚にはまり、先日、博多座で初めての宝塚観劇をしてきました。 アムネリス役の彩花まりさんが、歌もお芝居も本当に良くて（アムネリスに感情移入してめちゃくちゃ泣きました…）、ぜひ手元に置いておきたいのですが、DVDやCDの販売予定はないのでしょうか？ トップさんが同じで、すでにDVDも出ている以上、無理でしょうか…。 伶美うららさんのお歌は、正直本当に聴くのが辛いので（新参者がごめんなさい…。）、音源化されるのならなんとしても手に入れたいのですが…
宝塚歌劇団 星組の天華えまさんですが、ファンクラブはありますか？ また、入り出待ちに来てる方多いでしょうか？
宝塚歌劇団 花組の花乃まりあは、いつまで居座るのでしょうか？今回の公演『ME AND MY GIRL』でも、客席からの厳しい視線が送られ、ソロの歌唱が終わっても拍手の数は異例な小ささでした。前回公演では比較的一般客は少なかったため 観客は冷静に然るべき対応をする方が多かったですが、人気公演の再演で一般客も多い公演でもこれだけの状況となれば、恐らく多くのお客様が 彼女が今の立場に相応しくないと思っているからでしょう。 もちろん会社として 取引事情や金銭の関係も大切でしょうが、お客様から認められない役者をここまで舞台に立たせ続けるという事は問題だと思います。 私も お金を払って観劇する立場として、花乃まりあのような犯罪未遂者があの歴史ある舞台に あたかも何事もなかったかのように平然と立っている事を腹立たしく思います。 皆様は、犯罪未遂者がこれ以上宝塚歌劇の舞台の中心にいる事を認めますか？ 同じ母体を基盤にしていた男役生徒は、トップ就任を嘱望されながらも就任に至りませんでしたが、その経緯が後を引いているのでしょうか。（この部分は余談ですので回答をいただく必要はございません）
東京宝塚の二階最前列は手すりが邪魔というお話を聞きました。 そうなのでしょうか？ 二階最前列ということで喜んでいたのでショックです。
５００枚‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎望海風斗さんが最近の入出で使われている傘を探しています。
8/15で退団される、雪組の彩月つくしさんにお手紙を書きたいと思っています。8/15までなら歌劇団宛にお手紙を出しても問題ないでしょうか? それとも、7/30以降8/15までは梅田芸術劇場宛に出した方が良いでしょうか?
私設ファンクラブに入会しました。入り出待ちにたまに参加したいです。入り出待ちするには、ガードにも必ず参加しなければならないのでしょうか？
宝塚のチケットについて……. 非公式(ヤフオク、チケキャン等に出されていたもの)の手段で今度公演される宝塚のチケットをネットで入手しました。 譲って下さった方が譲渡のページで◯階◯列◯番と座席の詳細を出していたのですが、通報等されて当日観劇できなくなる可能性はあるでしょうか…？？ ちなみに正規の値段とほぼ同額で譲っていただきました。 よろしくお願いします。
