この夏は、原発なしでやってけるのかどうか。？？
ソーラーパネルを破壊した少年たち http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/CONN00332522.html太陽光発電を標的にしてるので、これは右派の仕業ですよね！ ネトウヨは「朝鮮人の犯行だ」と決めつけてますが、朝鮮のかたがたは反原発ですよね！
アメリカとヨーロッパは何故水素社会を創って実用化したり 水素社会の実現を取り組んだりしないでしょうか？ アメリカとヨーロッパは水素社会を実現する取り組みを しないでしょか？水素社会の実現的に計画を立てないでしょうか？ 日本は水素社会を実現しようと計画の取り組みをしていますが 何故アメリカとヨーロッパは水素社会実現しないでしょうか？ 日本に猛追して来ないのは一体何故？ 日本の自動車メーカーのトヨタとホンダはFCV2台実用化されて 実証実験のために公道で走って居るけど アメリカとヨーロッパの自動車メーカーはFCVを造ったり 実証実験のためにFCVを公道で走らせて実用化の計画を 建てようとしたりしないでしょうか？ 日本は水素社会を実現しようとする計画があるのに対し アメリカとヨーロッパは水素社会を実現しようとする計画が 全く無いのはどうしてですか？水素社会を実現する政策は 無いのでしょうか？何故日本に猛追して来ないでしょうか？
40年ほど前には、学校には焼却炉があって、プラスチックも含めてごみはみんな燃やしてました。もちろん山小屋でも焼却炉で何でも燃やしていました。ところがインチキ学者が環境ホルモンだのダイオキシンは猛毒だのとでたらめを吹聴したため、一気になくなっちゃいました。彼らの言うことがでたらめだったことは証明されたと聞きましたが、なぜドラム缶の焼却炉は帰ってこないのでしょうか？
中国人がミス・ミシガンに ⇒ 中国では非難囂々 http://japan.techinsight.jp/2016/07/yokote201607301159.htmlこれは「ミスコンなんて女性差別！」という、人権意識と男女同権意識の高い中国では当然の反応ではないでしょうか。
電力自由化で雨後の筍のごとく新電力会社が増えたけど、結局残るのって資本力のある東京ガスなどの大手か、入居者に電力使用を「強制」するアパート建築屋系だけでしょ？
ちょっと面白いネタはいった・・・・・・・・爆笑 . 引用： kawautiaki1さん あなたのこと大好き過ぎてやばいけど。。。 会いたいです。一回でいいから会ってみたいです。だめ……かな？ . ネカマからデート誘われちゃった/////// どうしたらいい？ エイミーちゃん、女子校ながいんで、いちおう解説すると 異性関係は、交際はだいたい成人同士なら 成人男から、成人女への告白が普通 成人女から、成人男に告白は好きでもほぼしないんです ただ 中学生くらいなら 中学女から、中学男に告白も結構ある だから、ネカマでもいちおう女にみせようとしてるやつから、男に告白は希少価値なんです もう数日くらいかな そろそろネカマと遊ぶの終わりそう デートの約束まできてるんで でも、こいつ個人情報ばらまく目的の悪意タイプだからね 本来なら笑ってられない あと絡み多くてほんとすいません 今日面白いネタあったんでゆるして ＤＪマサト
植村のおかげで鳥肥は大助かりですね。 話題が全てそっちへ、鳥肥の淫猥事件のことをマスコミが言わなくなった！
自分が好きで、してるくせに、文句はゆったら、だめだけど ローソンのプリキュアと、ジュウオウジャーのスタンプラリーに行ってて、すごい嫌なのがあります。駐車場で、自転車の横で、買ったコーラ飲んだり、ガリガリ君を食べてるけど いっつも、止まってる車が、エンジンがかけっぱなしで暑いです。 車メーカーが必死で、燃費がいい車を作っても、みんなも必死でガソリンが安いとこを探して行っても そんなのしてたら、無駄で、だめって思うのに。 どうしてなんですか？ 頭が不自由な人用の止めるとこだからですか？ 僕も、池沼とか、ガイジとか、アスペってよくゆわれるけど 自転車は左側通行で、歩道も、歩いてる人にベルは鳴らさないくらいの常識はあるのに。 でも、この前、多分ですけど、ポケモンしながら自転車に乗ってて、ふらふらしてる人には、鳴らしてもいいって思って、鳴らして、その時の人、ポケモンしてなかったんだったら、済みません。 スタンプラリーは、遊びだから、車とかスクーターで行ったら、資源の無駄遣いで、温暖化だから、だめって思って、自転車で行くのに。 自画自賛して、嫌な人みたいで、済みません。
CPOで、先に京都議定書、そして最近パリ協定が合意されましたが、このパリ協定における、国際約束の原則である「共通だが差異のある責任」とはどういうことなのでしょうか。また、この「共通だが差異のある責任」というものを履行するための措置というものは、されてるのでしょうか？ 京都議定書の頃とパリ協定の頃で、どのような変化があったのかも合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
技術の進化により孤立環境で文明的に暮らせるようになりませんか？例えば山の中に家を作るとします 物資の購入や荷物のやり取り＝ドローン宅配 外出＝テレイグジスタンスを使い分身ロボットを代理で遠出させる エネルギー＝太陽光で作りバッテリーに貯める 若干高くはつきますが、それも時間の問題で安くなるでしょう 技術の進歩で世捨て人生活も快適になりますねｗ
平成28年の4月以降、電気料金の全面自由化に以降しましたが、とりあえず料金設定は大手の一般電気事業者と新規参入の事業者との格差を調整するために暫定的な認可制度が導入されていますが、市場の醸成を待ち、電気料金や付帯サービスも自由競争の時代を迎えます。 そこで質問なのですが、自由競争に移行した後の電気料金の価格は低下すると思いますか？それとも上昇すると思いますか？ ドイツの事例では高くなっていますが、日本ではどうなるでしょうか。発電方法などから、違う結果になることも考えられますかね？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
エジソンとJ・P・モルガンの力関係について教えてください。
東京電力の契約種別「休日高負荷」契約の６月以降の単価が知りたい。
水素社会は実現すると思いませんか？ もし水素社会が実現したら街中に燃料電池車が 沢山はしる期会がえてきますか？ 家庭の電気も電力も水素のエネファームとか 実現する様になり得るでしょうか？水素社会が実現すれば日本は資源大国になれますか？
２５０枚あげます。 至急お願いします 「国民は長期的視点で政策をみることができる」ということが書いてある書籍や論文を教えてください お願いいたします。
地球温暖化は太陽活動による ものだ、二酸化炭素が原因だと 対立してますけどアホじゃない ですか? 酸素そのものが燃えなように 二酸化炭素自体が熱源では ないですよね 地上からの熱が宇宙空間に逃げ にくくなるから放射冷却が効き にくくなる。最低気温の上昇の 方が大きい理由とマッチする そう考えれば 太陽活動+二酸化炭素と 二つの要素で地球温暖化 するというのが正しいのでは 普通に考えればこのようになると 思うのですが… あと、二酸化炭素が地球温暖化と 全く関係がないなら、水星より 離れた金星が暑いのはどう 説明するのですか? また、二酸化炭素だけで太陽活動は 一切関係がないなら、火星はもう 少し暑くてもいいんじゃない！？ 最後に 南極の氷が地球温暖化している はずなのに、増えていると言う 意見もあるが、フロンガスが 使用禁止になってオゾンホール の影響が少なくなったからって事は 考えないのですか?
無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」は、地球温暖化にどれぐらい貢献しますか？無駄にGPS機能を使うと、ナビと一緒でスマフォのバッテリーの減りは急速に増えますが、 無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、地球温暖化にどれぐらい貢献しますか？
水を電気分解して水素にして水素で発電して発生した水を発電した電気で 電気分解を繰り返したら永久機関は出来ないのですか。
馬鹿原発推進派の皆さん、何故ドイツが再エネで財政破たんしたとか、ドイツに失礼な事、誰に向かって文句抜かしているんですか。なぜ、それを無能の故民主党や現政府に向かっていわないのですか。脱原発派に言われてもそんなこと責任もてませんよ。 で、何故原発推進派は、政府に向かって、フランス・中国に習えって云わないのですか？フランスもたくさん風車もってんだけど。 ともかく、君たちのバカ頭で想定通り失敗した国？？に習っても仕方ないじゃない。成功してる？国に習えって言うべきだよね。？ あと、再エネの技術上の問題・解決方法と電気料金などとは別の問題とおもいますよ。 もう少しみんなで理論を磨いて、整理して偉そうに抜かしてください。 そんな脳みそないでしょうけどね。
野党４党統一候補が善戦しましたが、共産党をなぜ毛嫌いするのですか？政策は全てではないが共感するところがあると思えるのですが
今川義元が作った発電所はなんですか？
電力自由化に関連して、「電力卸市場連動型料金メニュー」ってどんなものですか？
プロパンガスの売り込みで日東エネルギーに変更解約進めるセールスマンが来ました。 今はニチガスから購入しています。前は地元の零細店から購入していましたが価格が高めで個人経営より大企業の信頼性でニチガスにしました。ニチガスの担当の社員も清潔感有る良い青年で価格も低廉でした。日東エネルギーの営業のセールスマンはいきなり 庭先裏側のニチガスのボンベを見てニチガスは経営体質に素行が良くないと悪口からはじまりました。黙って話聞いてみますと 日東エネルギーは昔から地域に信頼され 地元の有力販売ガス屋も取引あると発言してきました。人や他人の悪口から発言するこの社員は 何か人間性が・・・・です。そのまま話だけ聞いてみますと ニチガスより 我が社がお得と説明して 立方２００円台で基本料金も下げると発言してくるのです。茨城桜川市真壁方面です。 今はガス安いのですか。そしてこの日東という会社信用できるのでしょうか。営業の態度で買う気は全くありませんが 閲覧した回答者の方々よろしくおねがいいたします。私は人や企業の悪口から始まる人間は嫌いな性格です。この様な人材も どうしてもビジネスに必要なのでしょうか。経営者も時代の流れに目をつぶって儲けに走るのに雇用するのでしょうか
質問があります。 日本において科学技術の研究開発に関する統計はどう行われていますか。 総務省統計局では研究開発の研究員と研究コストしか集計していまいみたいですけど、 私が見間違ったのでしょうか。 どんな風に集計されているのか気になります。
鳥越とかがウルサイ「中国は脅威ではない！」は、 中国をバカにしてませんか。「どーせ、シナなんてクズ」 「オレたち偉大なるニッポンにかないっこないのさｗｗｗ」 こんな侮蔑的差別的な発想ではないのですか！ この国は「米国恐るるに足りず(笑)」とバカにしてたら、返り討ちに遭った過去もありますし。
地熱発電はどうなりましたか？！
テスラコイルを兵器開発しないのは何でですか？
電気料金自由化について
日本の各政党の政策を教えていただきたいです、至急お願いします
電力自由化で電力会社はどこ選んだらいいのでしょうか (現在は関西電力) 住んでる場所は京都市内です。 月の電気代は夏が2,3万円 それ以外は1万円以下位です 夏はクーラーをよく使うのが原因です。 それぞれの電力会社のメリットなどが書いてあるサイトがあれば教えてください
九州在住2dk賃貸マンションに一人暮らしです。電力自由化に伴い、現在九州電力で契約していますが、安い会社に乗り換え検討中です。調べたところ九州には9社ありますが、どこが安くてオススメでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。ちなみに携帯がauなのでau電力を今の所検討中です。
君は回転寿司を百皿食べたって本当？君は回転寿司を百皿食べたって本当？
電力自由化に伴う、一般送配電事業者とその許可を得られていない他の電気事業者との関係について。 ウィキペディアを見ると、一般送配電事業者は、2016年4月現在は発電事業・小売電気事業の兼営が認められているけれど、2020年4月以降はその兼営が禁止になると書いてあります。 ということは、例えば電力自由化になった今、うちはLooopでんきに切り替えようと思うのですが、この会社の電気供給が危なくなった場合、今現在は、“一般送配電事業者(うちの地域だと東京電力)から電気を貰えるから安心です”となっていますが、2020年の兼営禁止以降、もし東京電力が発電事業しかしません！となったら、Looopでんきの電気供給が危なくなった場合、もう東京電力から電気は配給してもらえないということでしょうか？
マンション管理組合理事長をしており、質問です。今後電力自由化が行われ、マンションといえど各戸で様々な電力会社と契約できるようになると思います。しかし共用部を東電以外の電力会社に変更することはなかなか難しいのではないでしょうか。総会決議が必要？必要としたら過半数でいいの？規約の改正が必要なの？教えてください
電力自由化にともない電力会社を乗り換えしようと思ってSoftBankに相談に行きました。使っているのはずっと東京電力かと思っていたのですが、TEPCOになっているから乗り換えできないとのこと。 でもネットで調べてみたら東京電力とTEPCOは同じ？みたいなことが書いてありよくわからなくなりました。。 TEPCOにした覚えもないんですが、乗り換えはできないんですか？？詳しい方いらっしゃいましたら是非教えください。よろしくお願いします。
省エネ法について質問です。省エネ法では、昨年度使用した電力やガスなどのエネルギーを集計して行政に届出を行うことになっていますが、その際に電力は「kWh」、ガスは「立方メートル」の単位を用いて原油換算値を計算します。（具体的には入力した単位系のエネルギーをGJに変換し、その値に0.0258をかけることにより、原油換算値「kl」にする。） このときガスの場合は単位体積当たりの発熱量を用いてGJの単位系に変換されるのですが、電力に関しては1000 kWh ⇒ 9.97 GJ という具合に変換されます。（この比率は省エネ法によって決まっています。） しかし、実際の電力量は1000 kWh = 3.6 GJ だと思います。 なぜこのように実際の電力量と省エネ法上の換算係数にずれが生じるのでしょうか。 この理屈だと、電力の場合は実際は3.6 GJ しか使用していないのに、9.97 GJ という数値で届け出ることになり、見かけの効率が悪くなるように思います。 省エネ法上の効率を求めるのであれば、熱関係の機器はガスにしたほうが良いのでしょうか。（もちろん機器効率の話などもありますが。。。）
ポルターガイスト、幽霊、怨霊、火の玉など、心霊現象で発電できればエコだと思いますが、できませんか？ もし、そのような現象が本当にあるのなら、それらの力でモーターを回して発電できれば、昼間は太陽光発電、夜は霊力発電で、原子力に頼らなくても大丈夫だと思いますがどうですか？
電力自由化でソフトバンクやauなどが参入するそうですが発電所はどうなってますか？
液化石炭技術で 日本産油国化ですか
女性向けの政策で訴えるつもりのようですね。小池百合子さんは。外国籍の方々へのヘイトの人だけど。女性差別は減らすの？それは変では。
ＩＳＯのルールでは、 自家用発電気室には、漏油があった場合に備えて、 ウエス等の準備が必要と定められているのですか？ どこに、書かれてあるのか、教えて下さい。
電力自由化に伴い、電気料金を見直そうと思います。九州電力を使っていました。1番安い方法はどんなものがあるでしょうか？ ちなみに携帯はソフトバンクケーブルテレビは地元のケーブルテレビを契約しております
電力自由化に伴い、格安の売電会社を選びたいのですが、助言をお願いします。
電力自由化について。①例えば全国の契約者が関西電力に契約したら関西電力の供給力は足りないと思うのですが、その場合どうなるのでしょうか？ ②最終保証で契約先が倒産しても電力会社が供給するとなってるみたいですが、予備力を買ってもらえなくても持たないといけないのでしょうか？例 電力会社が100の供給力を持ち、新電力に20持っていかれても100の供給力を常に持ち続ける必要がある？
電気の自由化。 メリットありますか？
エネルギーの利用について詳しく教えてください １：火力、原子力、水力以外にどのような発電方法があるのか？研究されているのか 最新の技術開発の現状は？ 再生可能エネルギーの可能性は？２：エネルギーの資源の獲得、供給、開発の現状は？ ３：資源が貧しいち言われる日本のエネルギー自給率。国際情勢の複雑化もふまえた新たな資源開発の動き。 ４：原発の安全性、本当のところは？ 原発がないときついのか？ ５：エネルギー消費量(率)と経済活動、二酸化炭素の排出削減目標。
電力自由化についてですが、新規参入した小売業者は送配電網の使用料を東京電力などに払う事になるのですか？そうであれば東京電力は儲かるような気がしてしまいますが違うのでしょうか？ 今ひとつ仕組みがわかりません。
電力自由化について皆さんの考え、意見を教えて下さい。
電気の配電、変電に関する質問です。 キュービクルと変圧器塔の違いを教えてください。 中身の違いや設置の目的など・・・両者の相違点を 教えてください。 よろしくお願いします。
マンションの理事長を引き受けることとなりました。共用部の電気料金を削減したいと考えております。調べてみたところ、電子ブレーカーを取り付ける方法と低圧電力を高圧で一括受電する方法があることがわかりました。ところが両方を同時にやると、効果があまり期待できない、と聞きました。ちなみに当マンションにはキュービクルなる設備はありません。電力自由化の時代なので、何もしないと損しているような気がするので何がしか実施したいと考えております。しかし、実施はしたものの、複数年の契約縛りがあったりするのではないかと不安でもあります。技術は常に進化してゆくので、いずれは決定的な商品が出るとは思いますが、それまでじっと待つほうが得策でしょうか。どなたかご存知のかた、ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
他のバカチンの質問で、再生可能エネルギーの利権団体がどうたらこうたらって聞いたのですがこの人たちは、何を利権とか言って、息まいてんでしょうか？私は電力市場において最も大きな利権団体は10電力会社とおもいます。次には原発メーカーで完全にＰ.Ｂ各一社の独占体制となっています。ある意味、電力会社よりも強烈です。 で、競争等によって製品やサービスを提供して、それに対する適正な報酬を得ている団体さん等らを利権というのでしょうか？だったら日本中「利権」しかないと思いますぞ・・・。
私なりに日本の『エネルギー問題』について改善策を考えてみました。 実現するには、どうゆう事が問題になりそうか 皆様からご指導ご鞭撻をいただけますと幸いです。また、ご意見・ご感想等ありましたらコメントください。 -------------------------------------------------------------- エネルギー問題の改善策について -------------------------------------------------------------- ★準備政策 ソーラーパネル等、自然エネルギーの再利用を 国家エネルギーの主体として、国家主導で強力的に推進していく。 再利用の技術・部品等の開発を日本国内の企業主体で行う。 ※上記取組みは、NEDO（国立研究開発法人新エネルギー・産業技術総合開発機構）が 既に実施を行っているので、関連機関・企業を国で積極的に支援する。 ※あわせて国は関連企業の株を取得しておく。 ★将来的な政策 ①日本の民・企業に対して、ソーラーパネル等の積極的に取付け・購入支援を行う。 ②関連企業に安定的な利益が発生する。 ③利益が出るため株の配当も出る。配当によって国にも利益が発生する。 ④①～③を繰り返すことにより、再利用エネルギーが普及していき エネルギーの国家自給率が年を追うごとに上昇していく。 ⑤ここまで来れれば海外からも評価されてると思うので 発展途上国等に日本のエネルギー技術を普及させていく。 ※この政策は10～20年の長いスパンをかけて行うことを考えている。 国家政策としては長期事業になるため、関連企業にとっては 安定した事業の１つになるのではないか。 また国は、関連企業の配当により利益を得ることが可能。 -------------------------------------------------------------- なぜこんなことを考えたか？ -------------------------------------------------------------- 『原発』です。 地震・津波・噴火が起こりえる日本列島に 原発があるのは地球規模で考えてもリスクのある行為だと考えます。 それを自分達日本人が行っていることを恥ずべき事と考えます。 さらに、ゴミ（放射性廃棄物）の問題もまともに解決できない中で 推進する人がいるとか、狂っていると思います。 福島の事故が、もっと日本の西側で起きていたら 何百万人の人の健康被害や避難生活を発生させることに なっていたのではないかと考えます。 原発の運用事業は、今後は廃炉管理等の事業に転換していく。 これ以上の原発開発は、子孫達への負債です。 増やしてはいけないと考えます。
皆さんは東電から他の電力会社に変えましたか？変えた場合もしくは変えていない場合の理由を教えてください。
LNG火力発電は日本でいつ頃から、稼働していますか？
東京電力の解散、倒産はいつですか？電力は10ｋｍから20ｋｍで一割無くなります。つまりいま都連知事候補増田が役員やってた電力会社は国民に詐欺して佐久間ダムの電力を無駄にし赤字になり電力料金が国民と日経を圧迫に至らせたのです。私には馬鹿で気がつかなくだまされたにせよ政策研究不足は政治家、会社役員も社会的責任を受けなさいと思います。
原発反対派は原発には利権がうんたらかんたらと言って批判するが、再生可能エネルギーにも利権等が絡んでいるかも知れない事を考えないのか？
日産自動車の温暖化対策にあたってなにか問題点などはありませんか？難しい質問ですがどなたかお願いします
原子力発電についてです。立候補者達の政策を見ていると多くの人が原発廃止すると言っています。現実的に考えて今の日本の技術で原発をなくして変わりになる電力はあるのですか？何年か原発なしでも大丈夫だったとも言ってましたが、それを続けるにはコストがかかり過ぎで困難なのか続けようと思えば続ける事ができるのか教えてください。
結局、オムツスイチン派って、破綻のパターン？またクチビトイワタがヤラセ問答して、トイワセさんを持ち出してますが。ん？
ＳＥＡＬＤｓのメンバーを脅迫したとして19歳が逮捕されたけど、 これは名前を報道すべきですよね！ 民主主義を脅かす重罪の前には、少年法は不要です。現に、山口二矢や永山則夫はその名が報じられましたよ！！
固定価格買取制度における賦課金の意味について教えて下さい。 誰が誰に対して、どのようなことに依拠して計算され授受されるのか(計算の根拠と言いますか、背景・理由)を知りたいです。
関東の水がめで有る群馬県内のダム湖の貯水率が大幅に低下して、大きな社会問題になりつつありますが、関東地方の地図を見ていると、巨大な湖（霞ヶ浦➡ダム湖が束になっても勝てない貯水量）が載っています。霞ヶ浦の湖水は、飲料水として東京へ供給出来ないのですか？ 教えて下さい。
この中の、村上さんとはどんな方ですか？＞ ──村上さん自身は現行の憲法をどのように改憲すべきと考えていますか。 そりゃ、根本から変えるということ。全部ですよ。 ──根本というと。 明治憲法に戻すんですよ。いまの日本国 憲法はアメリカが占領しやすいようにつ くった憲法なんだから。もともと日本には明治につくった大日本帝国憲法があ る。だから、その明治憲法に復元する。 そこから復元と言って古臭いなら、明治憲法を現代に合わせて調整し、問う。日本のためにつくる。伝統を大切にする。 美しい日本の国を守る。 ──さすがに明治憲法では「復古主義的」という批判が起こると思いますが……。 いや、私はそうは思わない。だって封建 的、骨董的というけど、そんなことはな いと思う。自然の流れです。滴滴としず くが流れるように過去も現在もつながっ ているんだから。いまの日本国憲法は、 占領基本法、占領行政法なんだから、当 然ながら、サンフランシスコ講和条約が （1952年に）発効し、日本が独立を回 復した時点で、無効になるはずの代物なんだ。だからこそ、（1955年の）保守合同で自民党が結党した際に、党是として「自主憲法制定」を掲げたわけだ。自主憲法制定と憲法改正は天と地ほどの違いがあることを忘れてはいけないね。 憲法改正は今の占領基本法を是として、 これを容認し、都合の悪いところだけを 修正するということだ。安倍さんが、そんなことをしたら、おじいちゃんの岸信介さんが泣くよ！ ──村上さんの政治家になった原点である宗教団体「生長の家」の3代目総裁からも、去る6月9日、「与党とその候補者 を支持しない」という発表がありまし た。安倍首相の政治姿勢や「憲法改正の右傾路線、日本会議の政治路線を「時代 錯誤的」と批判しています。 3代目総裁の谷口雅宣さんが「生長の 家」と「政治」の断絶を決断した……。 彼が最近どういう批判をしたのか、私は 存じ上げていないんです。ただ、意図す るところはわかる。いまの3代目は初代 の谷口雅春先生の思想を記した『生命の 実相』を絶版にした。私は、初代総裁の 谷口雅春先生の後を継ぐものとして、そ うした3代目総裁の振る舞いはいかがなものですか、という立場です。今も雅春先生の論旨を大切にしていますから。信徒と教団を継ぐ代表者の違いが明らかに 出ています。
取水制限って、意味ありますか？ 意味はあるとおもいますが、効果があまりにも低いように思うのですが、 10％の取水制限で、何％の取水を制限することができるものなのでしょうか。
電力自由化によって電気料金は値上がりする場合もあるし値下がりする場合もありますか？
太陽光パネル５０枚盗難 http://www.nhk.or.jp/lnews/otsu/2063734071.html?t=1467666302000滋賀県高島市の太陽光発電施設の建設現場から、太陽光パネル５０枚が 盗まれているのが見つかり、警察は窃盗事件として捜査しています。 先月２８日、高島市新旭町の太陽光発電施設の建設現場で、敷地内に置いてあった太陽光パネル１００枚のうち５０枚が無くなっていることに作業員が気づき、４日パネルの設置を担当する京都市の会社の社長が警察に届け出ました。 警察の調べによりますと、パネルは縦が１メートル６０センチ横が１メートルで１枚の重さが１６キロあり、被害の総額はおよそ１１０万円になるということです。 先月２５日午前にはパネルがあったのを作業員が確認していますが、敷地内には誰でも入れる状態だったということです。 07月04日 原発推進派はロクデナシやね～
松永安左エ門とか白洲次郎ってなにもんですか？松永安左エ門なんて群馬県沼田市をイギリス在住のロスチャイルド家と組んでダムの底に沈めようとした国賊だし、白洲次郎もイギリスと通じて八幡製鉄所を二束三文で外国に売り払らおうとした売国奴でしょ？ なんであんな地上の屑みたいな連中が、これまで日本でデカイ顔してきたんですかね？そろそろ屈辱の歴史を総決算するときだと思いませんか？
太陽発電はまるで存在否定するほ悪なのか？ 台風で壊れていけないとか、蓄電池は価格が高い（生産量が少ない）だからダメとか、中身の説明を聞くとなにも言えない人が叫んでる人がいるので太陽発電反対の専門家の意見が信用できません。 「専門家は本を売りたいだけでは？メディアのギャラだけでは？政治家は一票＜組織票だけではと勘ぐります」
慰安婦に優しい、公用車をヒュンダイに！の「朝鮮東海」の増田さんが都知事になると、東京の公用車もヒュンダイに！ 自論の日韓グリッド電力送電網構想の電力自由化で、東京の電気も韓国製になりますか？
今朝の産経新聞に知事候補３人の政策が出ていたのですが、 鳥越さんのだけがイマイチ意味がわかりません。 「非核都市を目指す」 っていったいどうゆうことなのですか？東京都民にどういったメリットがあるのか教えてください。
ソーラーパネルなどのエコ商材の需要は今後も増えていくというのを聞きましたがそれはなぜですか？電力自由化も影響しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
蒸気機関石炭火力・LNG火力の新規建設を凍結して 酸素吹きIGCCに転換させるべきではないですか [FT]「リスク拡大」批判浴びる日本の石炭火力推進計画 引用報告書の主筆ベン・コールデコット氏は、49の石炭火力発電所を新設して 発電能力を2800万キロワット増強する計画は経済的に正当化できず、 廃止される発電所を補うレベルを191％超過すると述べている。 この設備過剰が太陽光などの再生可能エネルギーとの競争激化と 相まって、電力各社の時価総額の約25％に相当する資産が「座礁」資産となり、 早期償却や負債への転換を迫られる恐れがあるという。 コールデコット氏は報告書のシナリオの一つの中で、そうした資産を 760億ドルと推計している http://www.nikkei.com/article/DGXMZO02202830S6A510C1000000/ ----------------------- 政治献金、天下りの弊害として 日本の電力自由化は最悪のタイミングで開始されてます 基本的には 「原発再起動不能分を微粉炭火力で補う」 という 長期石炭価格動向やマクロ経済を まるで考えてない アホ電力主導の計画ですが １）タクシー自由化のような需給管理不在の 「市場原理主義」の乱発設備認可により 自由化で東京市場で 東京電力と九州電力が 重複して石炭火力を建設して 設備過剰になりそう ２）そもそも人口減って消費減るから 投資増やして 輸入減らさねば 不景気になるというのに 火力は一番投資が少なくなって 輸入が増える発電方式で 最悪である ３）火力が安いというのも長期的には 全く嘘であって 石炭可採埋蔵量は急減していて 刷って借金1000兆円を返せば円安になるから 火力は大損になる可能性が高い 一方で、世界の自動車普及の割りに 自動車電化は進んでおらず 「市場原理主義」によるシェール乱開発の 果ての ５）電力会社は1960年代にも 石油の埋蔵量を調べず 目先の石油の 安さにつられて 「石油専焼火力」を 量産して オイルショックで築10年で 不良資産の札束火力になって 原発やLNGや石炭火力を建て直す 羽目になった大失敗をやらかし 国民に大迷惑をかけている前科がある 当時は「石炭混焼火力」を建てておれば 石油が上がっても石炭に逃げれたのに 石油専焼で設計したから 石炭の４-８倍価格の石油 3-6倍価格の 天然ガスを焚くはめになり インフレ率２０％の狂乱物価の原因になり 国民に迷惑をかけている ４）とはいえ、ここまで来てしまったら 企業たちも引っ込みつかなくなってるから A)発電も 石油代替燃料生産もどっちもでき B)粗悪炭が使えて 中国との良質炭の 高値オークションに巻き込まれない C)燃費・熱効率が良く、出力調整自在の 酸素吹き石炭ガス化複合発電に転換させて 設備過剰になった場合や 大幅な円安になって石油高騰して 火力より再エネ有利になった場合 粗悪炭から 化学合成石油を合成させて 国産の化学合成石油はガソリン税を免除して なんとか設備を回転させるしかないし 2030年代に中国の低コスト炭鉱が枯渇して 中国が豪州露天掘り炭の輸入に移行して 石炭暴騰したら 褐炭に逃げられるように 予防的危機管理すべきではないか 「木を見て森を見ない ミクロ視点企業の主導で 監督官庁が（天下りで）マクロを見据えた統制力 危機管理能力をを完全に失っている」ように見えます みなさんはどう思いますか？ タクシー自由化みたいな 蒸気機関石炭火力計画の 乱立と設備過剰 ----- 統制１００％の共産主義も 教条主義だが 統制完全廃止の新自由主義も 教条主義で 現実に適用すると 齟齬がめだちますね
新電力について 新電力会社ができたことで既存の大手電力会社は焦りますか？(電気代削減を目的に新電力に切り替えする客が増えるので)
原文： http://energytransition.de/2013/03/jp/ ドイツでは、、原子力と化石燃料から自然エネルギーとエネルギー効率化へ転換できたそうです。 日本だからこそ、それを見習い、無核化するべきじゃないですか？
これ知ってます？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/reiwseygo
トイワタチ〇コさんは、どこの性塔に投票したんですか？ 原発スイチン塔ですか？跨がりましたか？
近年自然エネルギーへの転換が進められていますが、地震や台風の多い日本において太陽光や風力などに注力しすぎるとちょっとした災害などのたびに電力不足になるということが起きるのではないのでしょうか？ 自然エネルギーの導入の進んでいる国でそのような事態が起きたことはないのですか？
日本の将来のエネルギーは何から得るべきだと考えますか？
アーク溶接の原理について、検索で探してみたのですが、電極から何らかのエネルギーと回答がでたますが、何らかのエネルギー(スパークなど)て何のエネルギーですか。
政治を考える上ではエネルギーを考えなければならない。 この質問はエネルギーの種類がどれだけあるか？ また、その発電コストは発電量で補えるのか？自信のない、根拠のない回答も含めて国民１人１人が国家に提案する目的も持つ。 発案者が資産家になるのは、当然の事象なので、ここでは理屈だけでよい。 最後に、そのエネルギーが政治面で如何に役立つのかも求める。 上記、問題点の回答を自由分論文式で求める。
法人向けの新電力についておしえてください。 ＫＤＤＩの新電力に見積依頼をしてみましたが、高圧の契約では不可能でした。 検索してみると、どこも低電圧は提供していても、高圧はないようにみえます。高圧電力Ａ 67ＫＷの契約電力です。 切り替えて、コストメリットのある会社が存在すれば教えてください。
鎖国した状態で食料自給すると、日本はどのくらいの人口を賄えますか？ 戦争や経済制裁で、輸入経路が完全に封鎖されたとします。 国内の農水業は、化学肥料、農薬、漁船.農機.運輸の燃料、土地改良のための重機や資材、電力など、多くのエネルギーや資源を輸入に頼っています。 ....... ....... 完全封鎖されると、国内の農作物の生産量や水産物の漁獲量が大きく減るはずです。 質問: 海外からの食糧、エネルギー、鉱物、その他資源を完全に絶たれた場合、半世紀後に我が国はどのくらいの人口を維持できていると思いますか？ .......鎖国した状態で食料自給すると、日本はどのくらいの人口を賄えますか？ 戦争や経済制裁で、輸入経路が完全に封鎖されたとします。 国内の農水業は、化学肥料、農薬、漁船.農機.運輸の燃料、土地改良のための重機や資材、電力など、多くのエネルギーや資源を輸入に頼っています。 ....... ....... 完全封鎖されると、国内の農作物の生産量や水産物の漁獲量が大きく減るはずです。 質問: 海外からの食糧、エネルギー、鉱物、その他資源を完全に絶たれた場合、半世紀後に我が国はどのくらいの人口を維持できていると思いますか？ .......
LNGってすごいんですか？(小並感)かーんたんに教えていただきたいです
どうして、こんなのがランキング上位に行くのか？、教えてくださいね。 カテゴリQ&Aランキング 原子力 ① 大津地裁の山本善彦裁 判長は異... ②驚愕）誰もが首をかし げる前代... ③ 韓国のUAEの原子力 発電所受注... ④ エンジニアリングとは 、、、エ... ⑤ ガス検知器がよくわか りません... 6 『舛添「政治と金」問 題は、そ... ⑦ 【至急】原発廃止に反 対です。... 8 『世界初！トヨタの新 型プリウ... 9 『「舛添叩き」は単な る集団リ... 10 『吉永小百合さん「戦 争する国...
新たな原発再稼働に抗議して、 遅くなりましたが、 抗議スト決行します。 スト破りを訴える、卑劣な反原発なり棲まし荒らし男と決別しましたので、 心置きなく、スト突入出来ます。いったい、何処に再稼働の意義があるのでしょうか？ 大義名分もない再稼働に、皆さんも反対してください。
期間限定で消費税ダウンみたいな政策があったらうけると思うんですがどう思いますか？
世田谷区 23区内の世田谷区では農業が比較的活発でありそのことを活用して商業や中小企業といった産業を活性化して農業と商業と中小企業の連携を強め世田谷区をより活性化するための施策としてはどういった事が考えられますか？ また施策を通してどの様な効果が得られると思いますか？
某アホが「石炭火力による喘息は深刻である」と狂言じみた発言をしていますが、ではなぜ、そのアホは喘息にかかっていないのでしょう？
車の環境問題について個人的に色々調べている者です。私は、普通自動車とHV車の生産から廃棄までの間のCO2・NOX・PM・NMHC・SOXなどの環境汚染物質が普通自動車とHV車でどのくらい変わるのかを知りたいのですが、どうにも具体的な数値が出てきません。 知識が乏しい私に皆さんの知恵を貸して頂きたく質問をさせて頂きます。 ①出来れば同じ会社の同排気量の普通自動車とHV車の比較ができるデータ。 ②①の車の重量・構成資源（鉄％・カーボン％アルミ％など）。 ③①のHV車に使用されているリチウムイオン電池を作る時に出る環境汚染物質の量。（数値と計算式があれば計算したいです）。 ④②の構成資源の〇〇を1Kg作るのに環境汚染物質の〇〇が1mg出る（計算式があれば計算したいです）。 ⑤②の構成資源の〇〇を1Kg廃棄するのに、環境汚染物質の〇〇が1mg出る（計算式があれば計算したいです）。 以上です。 私は、これらの要素を全て自分の納得した上で、自分なりの結果を出せたらいいと思います。ですので、これらの専門分野の皆さんの参考になる意見を聞かせて頂けたら幸いです。 長々と長文の質問を申し訳ございません。この若輩者に専門分野の皆さまの知恵をお貸しください。 最後に、急ぎでは御座いませんので皆さまからの回答をゆっくりと、お待ちしております。
発電について質問です。 先日、「東京原発」という映画を観ました。 その映画は、東日本大震災の後、脚光を浴びた映画の一つだったと思います。その映画によると、「(夏場に冷房を少し我慢すれば)原発を稼働しなくても日本の電力は賄える。」らしいですが、現在の日本でも、仮に一斉に原発を止めたとしても、問題無いと思いますか? 少なくとも、東日本大震災の後、一度原発が全て止まったと思いますが、夏場はパンク寸前だったと報道されたのを記憶しています。 確かに、日本は何とか原発を止めても、持ちこたえたという状況証拠は出来ましたが、果たして、余力が無い状態でも大丈夫なのか、多少、過大な表現をしている映画なのではないかとも思いました。 ( あの時、過剰なほど節電を促されたのを記憶しています。コンビニも真っ暗になったり。 ) 原発が無くても、日本の電力事情に支障は出ないと思いますか? (極論を言えば、原発以外の発電所を作れば賄えるという結論になるのかもしれませんが、現状の原発以外の発電所の電力でどうなのかが気になるところです。) まぁ、東京が電気を使い過ぎなければ良いと言えば、それまでなのかもしれませんが。 田舎者だった私は、上京した頃、東京の贅沢さに背徳感を感じたものです。 今はその感覚が麻痺したかもしれませんが。 それと、「東京原発」を観た前日に「WALL STREET -MONEY NEVER SLEEPS-」という映画を観たのですが、その映画の主人公は、クリーンエネルギーに出資しようとしているのですね。 そのクリーンエネルギーと言うのが、「レーザーを水に当てると、そのレーザーのエネルギー以上のエネルギーが生まれる」というようなものだったと思います。 多分( http://www.newsweekjapan.jp/stories/us/2013/11/post-3111.php )の事だと思います。 この技術の開発は進展しているのでしょうか? 以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
新電力会社への切り替えについての質問です。 5月に新電力会社への切り替え契約をしました。 スマートメーターへの交換に時間がかかるということで供給開始希望日は7月の検針日からにしました。 しかし、先日6月の検針日から電力供給開始のメールが新電力会社から届きました。 まだスマートメーターへの交換はしていません。 順番からいってスマートメーターへの交換が終わった月の検針日から新電力に切り替わると思っていたのですが、切り替えのタイミングはどうなっているのでしょうか？ スマートメーターの交換前に切り替わることはあるのでしょうか？ ちなみに会社のHPにはスマートメーターへの交換工事の後に電力供給という流れになっています。ただ大雑把な流れだけで細かい注意書き等は書かれていません。 よろしくお願いいたします。
おおさか維新の松井代表が「大阪の政治はせこさで改善した。」と言っていましたが本当ですか？私は都内ですので今回の都知事・都議会はお恥ずかしい限りですが、これからはしっかり投票しようと思います。 ただ、政策・公約はまあまあいいですがようは実行力と今日のNHKの党首代表の話を聞いていました。 ただ、松井代表は「居酒屋話はやめましょう。」みたいな話をまるで居酒屋にいるように肘をついて手を組んで話していてがっかりしました。品がないと感じました。 でも、大阪の政策がいい結果ならそれは話は違うわけで。 実際どうなのでしょうか？
もうすぐ参議院議員選挙ですが各党の政策は出揃いましたか？ 自由民主党は今回も政策(マニフェスト)無しですか？
新電力の場合のアンペア数変更工事はどこに依頼？東京電力管内のマンションで契約アンペア数を変更したい場合、以前は東京電力に連絡すると担当者が来て無料でブレーカー工事をしてくれましたが、電力小売自由化で東京ガスなどの新電力(PPS)に切り替えた後では、どこに依頼することになるのでしょうか？ 今も送配電は東京電力のままですし東京電力が無料でやってくれるのではないかと思いますが、もし契約先の新電力にやってもらわないといけないとすると、新電力に工事担当者がいるようにも思えないので、有料だったり待ち時間が長くなるのではないかと心配しています。
電気と光の違いはなんですか！？雷を見て思ったのですが雷は光りますが電気も持っていますわかる人がいたら教えてください
福島県では、なぜ共産党よりも社民党のほうが強いですか。
合板の中板の心重なり，心離れは当然生ずる欠点とされていたが， 最近では心重なり. や心離れのない合板を作ることが求められている。という文章の中で、心重なりと心離れとは、いったいどういう意味なのでしょうか？お分かりになる方、よろしければご教示いただければ幸いです。
バイオガスの一種である消化ガスを世界で最初に開発した国はどこでしょうか?
いまさらですが、2011年の「計画停電」はやる必要があった？今、首都圏は落ち着いて電灯もすこしずつ震災前の明るさに戻ってきたと思うのですが。何か供給源が当時とくらべて充実したため？、それとも節電が国民に浸透して使用量が減ったため？あるいは節電できる機器が一挙に導入されているため？ いったい誰が「計画停電」が必要って言ったのでしょうか？
電力自由化になりました。 安くなるのですか？
電力自由化で見比べるサイトはありますか？
知恵コイン30,000枚までは、準備出来ます！ 先日はアマジルと間違えて、クチビ1002と同類とする回答をしました。 たいへん失礼なことをしてしまいましたね。まぁ、私も間違えられましたから、お相子ということで。 それにしても、 何時の間に、クチビノルは1002に、入れ代わったのか？ 今のうちに、1003以降も潰してやりたいのですが、何か知恵は無いものでしょうか？ また、やっぱり ☆『田中ミノル＝旭日ノボル＝基地外クチビル≒ア迷路ングチンパンジー≒バカハワードミジンコ＝キムタク222≒キムジロウ』 は動かないものでしょうか？ それと、 bluegreenも、朽ちミノルボル路線に違いありませんが、 最近、 性懲りもなく自然エネ→エネルギー政策→原発カテゴリーと、渡り歩いて居ますが、 これらを根絶やしにする方策は無いのでしょうか！ このような原発スイチン荒らしの常習者を、支持しないのは全国民の99､9999％以上ですから、 指定暴力団・ヘイトスピーカー並みに、取り締まる知恵袋内条例とか、作って頂けないものでしょうか？ 知恵コイン30,000枚までは、準備出来ます。 ヨロシク(*ov.v)oお願いします。
なぜ今の安倍政権、自民党政府は政治的責任をしっかりと果たさないのでしょう。福島県が危険なのか、安全なのかということを国民がまったく理解できない状況をいつまで放置しているのでしょうか？
新党改革が言うように、各家庭のガス給湯器をエネファーム（水素燃料電池）に置き換えれば、原発は不要なのですか？ こんなに単純なことだったんですか
電力、ガス業界の方と仕事上お付き合いすることになりました。日経やＩＲ情報を眺めてはいるものの断片的で、各企業のキャラクターや業界の動向、歴史などを俯瞰できるおすすめの本やホームページがあれば教えてください。
関西電力の経営はどうなっていくと思いますか。原発の稼働が見渡せず、社長が代わって厳しいかと思いますが、また値上げもあるんでしょうか。
原発推進派あらため原発再稼働容認派というおバカさんに質問です。原発推進派は馬鹿だから多分覚えていないと思いますが、3.11後、日本の原発に関する意見を大別すると、もともとの「原発推進」と「反脱原発」と、3.11後できた「脱原発」になったはずです。 当時の原発推進は、無論、政府・原発関係者などであって、反原発は原発そのもの、もしくは原発導入そのものに反対であって、事故当時はすでに伝説的になっており、電力会社の大好きなブラックリストに記載できる程度であまり多くなかったと思います。電力社内広報の材料にされ、共通の差別意識の対象にされて存在してきたようにおもってます。 脱原発は、できるだけはやく原発に依存しない社会を目指すもので、廃炉までの時期は「即・5年・10年・25年？・.フェードアウトなど様々だったのは記憶に新しいでしょう？ で、今は「反原発」と言っても、日本にはすでに原発があるんで現実的・建設的意見ではないと思います。だから今は、多くの「脱原発派」と「ごくわずかのバカ推進派」のみになると思います。 ところが、バカロンなどバカ原発推進派によると、もう日本には原発推進派はいなくなった、とのことですので、とうぜん全員が脱原発派になったと思って良いのでしょうかね？ そして次は、 脱原発（再エネ推進＋新鋭火力等＋原発段階廃止）でいくのか、 原発再稼働容認派？のいうように、老朽化原発を次々とリプレースして？？（原発継続＋新鋭火力等）でいくのかの争いになるんでしょうかね。 みなさん、どう思いますか？
テイノウテイノウと、呼ばれてはると、 グミングミンて、よう書き貼りますなぁ。 眇院脱け出して、福島矯正郎働に粋なはれ！ 微塵児ミノはん！アマムラ(笑)キムジョンオタクはん！
アマジルムラサミノスのチョン㈹ kimjiro5 IDは、 ナトリウム塩冷却をトリュウム冷却と間違えて書いてましたが、 舌が乾かないうちに、 こんどは 日産リーフを 日産ルーフと 何度も繰り返してます。 チョン㈹フール熱で 言語中枢も逝ってませんか？ 何処で考えているんでしょうかね？
先日 今まで日本が輸入してた天然ガス輸出国が 日本向け輸出を停止したってニュースがありました 運搬船調達の関係らしいですが 買い負けっぽい感じもします原油価格も上昇中 影響は数か月後ですから 夏秋以降物価上昇予測 円安傾向も加わわれば 予想外の物価高あるかも 日本が多少景気良くなっても 世界や人口増大国の景気も良くなるのですから 最近は沈静化してましたが エネルギーや輸入品の買い負け問題は 起きますかね 今のうちから 買いだめに走りますか インフレ目標２％ 円安急昇支持の方は 目標に近づきますから、万々歳でしょうか？
kimjiro5さん 2016/6/18 10:15:53 なる、緑青関連アマジルが、自然エネルギーカテで､こんなことを言って来ました！★『次世代原発 「４S・小型トリュウム冷却高速炉」が次の原発として注目』 コテンパンにできませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116061399... ＞ 『中部電力、服部禎男氏が提唱している次世代原発 「４S・小型トリュウム冷却高速炉」が次 の 原発として注目を集めている。 元々の技術はアメリカ陸軍が発明して、 トレーラに 積んで電源確保に採用しようとしたが、 ★ 結局は採用されなかったが、冷却に水を使わないので砂漠でも可能、しかも大きさも直径１ｍ、高さ４ ｍ位と小型 なので移動も可能。 出力は５ｋｗと小型だが、地産地消費地 に合致し 大きな工場や、地域での電源確保に適している。 しかも、プラント型発電所と違い、設置 経費も安価で 送電ロスが極めて少ない。 原発には大凡、1兆円かかるが、これは100億位で出来る。 又現在、東芝が開発中のコンパクト原発 は、炉心直径約 ７０ｃｍ、高さ２ｍとこれ又超コンパク ト。 日本の原発技術は、 ★国内での評価は低い が海外では 3.11前も後も変わりなく、高い。 我々日本が、原発技術を棄てても海外で は廃止される ことは無く、益々需要が活発化されるだ ろう。 3.11で、福島原発が甚大な被害に遭った のは、東電の トップに、危機意識が欠落し安全管理に 、落ち度が あったと疑われる。 電源確保が出来なっかった事が、最大の 致命傷となった。 次世代技術も、既存の技術も、片方に偏らない、リスクを分散 した、いく通りもの複合した技術の組み 合わせこそ、大事かと 思われます。 今後、エネルギー技術革新は、増々盛ん に行われるだろうと 期待します。』 ※いったい、何処のヨタ記事でしょうか？ ★可能性が低いもの を何で？
現在の自由民主党の政策を教えて下さい。こむずかしいことは分からないのでわかりやすく教えて欲しいです。
電力自由化の単価の変動について質問です。 今九州電力と契約してるのですが それよりか単価が多少やすい企業がありました。その時は安くてもいつの間にか九州電力より高くなるって事はあるんでしょうか？ 九州電力が燃料高騰で値上げしたら他の企業も合わせて値上がりするような仕組みでしょうか？
電力自由化で何かメリットはありましたか？
ガス導管の法的分離について質問です。 エネ庁の資料を読んでみたのですが、以下の理解で正しいですか？ ○そもそも何のために？ガス導管の法的分離によって、導管事業の透明性・中立性を確保し、新規参入を促し、競争の活性化によって、需要家の選択肢の拡大と低廉な料金を実現することが出来るとしている。 ⇒これは分かるんですが、 ○具体的にどうなるの？ ・小売全面自由化に伴って、ガス会社はLNG基地事業者、導管事業者、小売事業者の3つの区分に分かれる。 ・大手3社に関してはこの導管事業が法的に分離される(別会社化する)。 ⇒ここも大丈夫 ここからが疑問、 ・たとえば東京ガスさんを例に出すと、将来的には、”東ガス小売会社”が都市ガスを供給する際、法的分離された”東ガス導管会社”に託送料金を支払って供給する事になるんですか？ ・また他の新規参入者も”東ガス導管会社”に、”東ガス小売会社”と同一の条件で託送料金を支払い供給することが出来るという理解で正しいですか？
まったなし!! さあ！ニッポンの原発は廃炉に向けて突き進もう！！まったなし!! さあ！ニッポンの原発は廃炉に向けて突き進もう！！
新電力会社にも弾力供給という制度ありますか？東京電力には弾力供給という制度があるのですが、関西電力に問い合わせたところ昔も今もそのような制度はないと言われました。電灯電力合わせて５０ｋVA超える場合、新電力会社では弾力供給に似た制度があるのでしょうか？現在奈良市で関西電力と従量電灯B低圧電力で契約しております。器械を造設に伴いぎりぎり５０KVAを超える可能性があります。電力自由化であれば、弾力供給の制度のある新電力会社や東京電力と契約するようなことも可能なのでしょうか？何分素人でどこに相談すべきかもわかりません。よろしくご回答お願い申し上げます。
東電の新電力プランのことです。 閲覧ありがとうございます。4月から電力の小売り自由化が開始され、今使っている東京電力でも新しいプランが始まったと聞きます。現在私の家では従量電灯Ｂというプランに入っているのですが、最近は新しい「スタンダードプラン」に入るよう言われます。 今の使用電力だと高くなってしまうのでまだ変える必要はないといわれるのですが、変えなくてもなんら問題はないのでしょうか？
安倍首相、財政支援で(最大で３兆円程度ＪＲ東海に融資)リニア大阪延伸と開業前倒しを表明。一民間企業のプロジェクト、それも人口と産業の都市集中を促進する方向に財政支援するよりも第4の革命 エネルギー・デモクラシーへの支援を考えるべきと思いますが、皆さんどう思われますか？ ご意見をお聞かせください。 参考資料 クリーンエネルギー技術開発投資、5年で倍増へ(電気新聞 6/1) http://www.shimbun.denki.or.jp/news/main/20160601_01.html 日立、北米でエネルギーソリューション事業の拠点を新設(財形新聞 6/1) http://www.zaikei.co.jp/article/20160601/310020.html 自然エネルギーの導入拡大に向けた系統運用 https://www.renewable-ei.org/images/pdf/20160303/JREF-Grid-Manageme...
宇宙は何ジュールくらいエネルギーがありますか？
外交は嗅覚。日本の「官僚」はなぜ国益にあう政策ができないのか？ http://e.mag2.com/1OYxRAy このことをどう思いますか？
電力自由化で東電が困る事はありますか？
野立て太陽光発電56kwにおいてモニタリングシステムは必要でしょうか。 モニタリングシステムはエコめがねが有名ですが イニシャルコスト50万、ランニングコスト年間4万くらいかかります。20年間だと130万くらい。 56kwの場合売上月額およそ20万弱なのでおよそ6から7か月分。 逆に言えば20年間で6か月くらい停止しなければモニタリングなしが勝ち、 それ以上停止したら付けた方が勝ちとなります。 既に3年以上太陽光発電を運用されている方、実際のトラブル発生率は どれくらいだったか教えてください。
再生可能エネルギー固定買取制度について 現在電力会社は再生可能エネルギーの固定買取を義務付けられていますが、その負担は賦課金として我々国民の負担となっています。一見、電力会社にとってデメリットはないように思われるのですが、この制度によって電力会社が損をすることはあるんですか？
環境学のことでご質問させていただきます。 ドイツ、北欧のエネルギー政策というと、どういったものがあるでしょうか？
買電を電力自由化で新電力に切り替え、売電は東京電力のままにしたら、東京電力のシステムミスとやらで振込が停止しました。 何時、普及するかも見込みが立たないと言われていますがこの場合は、買電同様延滞損害金を東京電力に請求できるのでしょうか？
ぶっちゃけ「クリーンディーゼル」 に未来はないですよね？ 正直いって電気自動車やHVと比較 するとうるさいし、微妙な振動も かなり気になります。 トルクがどうだとか知ったかぶり をして必死でマツダを擁護している 人を見ると、イタい奴だなぁと 思いますよね？ ※気分を害したらごめんなさい！ マツダは未来に向けて次の手が あるのでしょうか？ ちなみに僕は初期のMPV以来、 マツダが大好きです。 皆さんの本音をぶちまけて ください？
マネーゲームや株式投資、不動産投資、お受験にかまけるくらいなら、そのエネルギーを核廃絶のために知恵を絞ることに振り向けた方が、世のため人の為だと思いませんか？本来マネーゲームや株式投資、不動産投資やお受験って、軽蔑に価することなんじゃないんですか？
tepco と 東京電力はどういう関係ですか？
電力自由化。東電等の電力会社以外なら自由に値上げできるのですか？ それが前月の10倍でも100倍でも…
化学やエネルギーに詳しい方、教えてください。バイオマスなど再生可能エネルギー、燃料電池車、核融合など新しいエネルギー技術には大きな期待がよせられていますが、これらは化石燃料の燃料としての用途の代替技術といえると思います。しかしながら石油など化石燃料には燃料のみならず多くの用途があります。潤滑油、溶剤、アスファルト、グリース、ワックス、コークスなどです。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part05/index.html これらの用途の中には、代替が技術的・経済的に難しい物も存在するのではないかと思いますが、具体的にどれが化石燃料以外で代替可能で代替困難なのがご存知の方、簡単な理由とともに教えていただけないでしょうか？ 以上よろしくおねがいします。
仮に、無限に電気を生成し続けられる装置を作ったとします。 1秒間あたりに作ることの出来る電力量も調節可能で、国中で使われる電力をその一台でまかなう事が出来るとします。 壊れる事も無ければ、破壊する事も不可能です。 この装置を国相手に売ろうとした場合、どのくらいの値がつくと思いますか？ 一台作るのに5年程かかるとして、1番最初に出来た装置を、オークション方式（一括払い）で売ります。 最も高値をつけるであろう国と落札価格を予想して下さい。 もちろん、実際にはあり得ない事なので分かるわけは無いのですが、予想とその理由を聞かせて下さい。
いつか人口が食料をうわまり大変なことになる、という意見はよく聞きますが、そもそも食料をうわまりそうになったらみんな気づいたり、国が政策をとったりして人口増加率をコントロール出来るのでは？
ドル円が110円台に戻りつつあるかのようですが、一方で年末80円台という強気説もあれば、120円、150円やそれ以上の超弱気な説もあります。金融資産1億円こえは101万世帯になり、マイナス金利・消費増税・・・・・一体何が起こってるんでしょうか。私、負け組の庶民がわかっていることは、ささやかな買い物袋がまた軽くなったということだけでしょうか。 そこで質問ズラが、一体、ドル円相場はいくらぐらいが適切と思われるズラか？？おせーて . バカロンのアホ講釈とハワードの経済学・キモイ バカクチビ・アホミドリパワーアププの死にかけ人形みたいな下品な回答お断りします。
利用した場合の金額と支払いほうほうについて
都市1個分の電力とは、大体どれくらいでしょうか？
燃料の価格変動の見極め方について。 燃料、ここではガソリンを例にします。ガソリンの価格変動の見極め方を紹介して下さい。 例えば、〇〇というサイトの◇◇◇価格を参考にすると、この価格が△△だったのが★★になってくるとガソリンは高くなる。あるいは安くなる。などです。 できれば、◇◇◇には、 ＷＴＩ Ｂｒｅｎｔ Ｄｕｂａｉ ＴＯＣＯＭ 以上の4つに絞っていただけると助かります。 要するに、燃料価格変動の見極め方・予測方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
今年４月から電力自由化され、電力会社を自由に選べるようになりました。 電力料金比較サイトがありますが、信用性はどの程度ありますか？
核融合炉の技術は日本よりドイツの方が上ですか？
太陽光・風力・地熱ダメ・・・、原発推進派さんは再生可能エネルギーを無視あるいは敵視さえしていますが何故なんでしょうかね。そんなこと言ってるのは資源をもたない日本だけではないでしょうか。世界的にみても原発と再エネを敵対関係にしてるのは日本だけではないでしょうか。小中学校でメリット・デメリット・儲け科学・損得銭勘定教育ばかりするからではないでしょうかね。 日本人、恥も、科学も忘れているように思えてなりません。
電力自由化についての質問です 本日5/18にお昼のテレビ番組の「バイキング」で電力自由化についてお話されてた方の名前と所属が知りたいのですがご存知の方は回答お願いします。 また、どこの会社を選べばいいか相談できるところをご存知の方は教えて下さい。 お願いします。
ムーミン様に尋ねます。 下水汚泥で作れるバイオガスと言えば消化ガスですが、これの精製をする事業の形としてはどれが望ましいと思えますか?回答の際に、理由についても御書き添え下さると幸いです。①国による現業(非営利事業) ②都道府県による現業(非営利事業) ③市町村による現業(非営利事業) ④民間企業による精製(営利事業) 私としては、④以外のどちらでも…ではあります。 汚泥は市町村が集めているので、県や国へと売るという手間を省くのであれば市営の事業でやった方が手っ取り早いかもしれません。
核融合発電は後何年後に稼働出来そうですか？海底からオイル、メタンハイドレードをほりあげるより安上がりのように思われるが……
兵庫県洲本市沖１・５キロの大阪湾で、海上に浮かべるタイプの「浮体式風力発電塔」の組み立て作業が、大型連休中の５日から始まった。経済産業省が福島県沖で行う実証実験に投入予定で、６月末までに完成させて同県沖までえい航する。ただ、作業開始後すぐに発電塔を載せる浮体（台座）が大きく傾くトラブルがあり、想定外の復旧作業が進められている。 発電塔は、完成すると風車の羽根の最上端が海面から１５０メートルに達する巨大なもの。 高さ４８メートル、最大直径が５９メートル、重さ８０００トンの浮体で海上に浮かせる計画だ。 組み立ては、造船会社「ジャパン マリンユナイテッド」（東京）が担当。適度な水深があり、波も穏やかな洲本市沖が選ばれた。 ５日からは、堺市の工場で造った浮体を大阪湾を横切ってクレーン船で運び、 内部に海水を注入して海底まで沈め、組み立てを進めやすくする作業を進めていた。 ところが、１２区画に分かれた内部に海水を満たしていく途中の９日に、大きく傾いてしまった。 同社や神戸海上保安部によると、浮体はいかりや引き船で固定されて安定して浮いており、 転覆や漂流、油の流出の恐れはないというが、工期に５日程度の遅れが出そうだという。 発電能力は５０００キロ・ワット。 すでに福島県沖の実証実験に投入済みの２０００キロ・ワットと７０００キロ・ワットの浮体式風力発電塔２基とともに発電に加わると、 １万１９００世帯分の電気を作ることができるという。 マリンユナイテッド社の担当者は「傾いてしまった原因を調べて復旧し、予定の工期に間に合うよう、努力したい」と話している。 順調に進めば、５月末には直径１２６メートルの風車が付いた巨体が出現するという。（斎藤剛） 〈メモ〉 風力発電を洋上で行えば風車の騒音問題が解決、安定した風で大規模な発電が可能だ。 経産省は浮体式発電塔を世界に先駆けて商用化し、輸出産業とすることも狙う。福島県沖の１号機は２０１３年に設置。 変電施設も海面に浮かべ、海底ケーブルで陸上へ送電している。 東日本大震災や原発事故からの復興に向け、再生可能エネルギー産業の同県への集積、雇用創出を図る狙いがある。 2016年05月12日 http://www.yomiuri.co.jp/eco/20160512-OYT1T50058.html これはナチス安倍による破壊工作ではないのか！
スカラーウェーブ スカラー兵器について、お聞きします。 地球共振システムにより膨大な電力を生み出すとされていますが、あなたは、どう思いますか？スカラーウェーブ スカラー兵器について、お聞きします。 地球共振システムにより膨大な電力を生み出すとされていますが、あなたは、どう思いますか？
カンボジアのプノンペンで工事中の Gold tower 42だけど、34F完成でまだ工事をしている。この先、どの程度工事が継続すると思うか? 現在10年工事中で、更に10年はかかると思うか? ※カンボジアの行政と政策を甘く見るとこうなのだ野田。
FIT制度は太陽光のグリッドパリティで破綻しませんか？ 再生可能エネルギーはFIT制度の認定容量に対し、発電開始された分がまだ3〜4割位で、今後も一般家庭の負担額は増加することが予想されます。 一方で太陽光発電のコストは順調に下がり続け、グリッドパリティ＝発電コストが電気料金を下回ったとする報道が目につき始めています。 また、家庭用蓄電池も急速にコストを下げつつありす。 この両者を合わせて考えると、FIT制度により電気料金が上がり続ける事に対する自衛手段として、コストの下がった太陽光パネルを購入して電気を自給する人が増え、電力網から半ば独立する世帯が増えるに伴い、電気代を電力会社に支払う人一世帯あたりの負担額が増大し、更に自家発電に切り替える人が増え・・・ というスパイラルの果てに、FIT制度が維持できなくなる、というシミュレーションですが
大学生なのですが、メタンハイドレートを真剣に商業化しようと取り組んでいる企業はあるでしょうか。自分の中で将来は漠然とですがメタンハイドレートを、扱う仕事をしてみたいと考えています。よろしくお願いします。
ついにアメリカ原油が日本に輸入されました。 運賃の割高を引いても安いそうです。 ニュースでコスモ石油の方が説明していましたが、もう原油が高くなることは当分無いそうです。2014年の1/4まで下がっているとのことでした。 それと、伊勢志摩サミットではアジアに多い原油連動価格のLNGが見直されるらしいです。 もっとLNGが安くなりそうです。 伊勢志摩サミットではLNGをクリーンエネルギーと位置づけるようです。 そして、座長の日本エネルギー担当大臣は日本をLNGのハブ拠点にすると息巻いているそうです。 どんどん、時代は変わってきましたね。 皆さん、このような変化をどう思いますか？
日本において、なぜ国内での石炭採掘がおこなわれなくなったのでしょうか。1960年代ごろまで全国各地に炭鉱があり、石炭が採掘されていましたが、高度経済成長によりエネルギー源が石油や天然ガスなどに転換され、需要が激減したためとされていますが、いまでも石炭は火力発電や製鉄業の燃料として利用されているので、この理由にはやや疑問がのこります。
もし、日本国内の原発をすべてとめるということをするとなると、これからどういう作業があるのでしょうか？・法律の整備の点から ・原子力発電所での実際の作業 ・政府がしなければならないこと ・我々一般市民が協力すること ・代わりとなるエネルギーの調達 ・一般市民への負担 ・トータルでかかる費用 などを時系列順に並べるとどうなるのでしょうか？ 個人的に興味があるのでお聞きします。 また、国内の原発をすべて同時に廃炉にするのは現実的じゃないので 一個ずつ順番に廃炉していくものとして考えて頂きたいです。 参考になりそうなサイトもあったら教えてください。 宜しくお願いします。
政策とはなにかを調べてレポートにまとめなければならないのですが、詳しい方簡単に教えていただけませんか？出来ればわかりやすいサイトがあったらそちらも教えて欲しいです。 お願いいたします！
電力自由化について質問です。 今月より、一般家庭向けの電力自由化が開始になりました。 どこの新電力会社も既存の大手電力会社より安く提供しています。情勢が大きく変化した時には、新電力会社より既存の大手電力会社の方が安くなる事もありませんか？ 現状では原油や天然ガスも安く、原発再稼働も難しいですが、将来は変化する可能性はありますよね。 もし、原油や液化天然ガスが過去最高額を上回り、価格が下がる見込みが低くなり、原発の多くが再稼働する様になったらどうなりますか？
韓国モーター規制について！ 韓国向けに工作機械を輸出したいと考えています。 機械には韓国モーター規制認証が取れていない、日本製の三相1.5kw高効率モーターが搭載してあります。 これでは輸出出来ないので、単相1.5kwモーターを搭載すれば規制対象外となるのでしょうか？！ 韓国でのモーター規制は三相だけで、単相搭載機械は認証ラベルも関係無く輸出して良いのでしょうか？！
電力会社自由化。 結局なんも変わらんのではありませんか？
家庭におけるＣＯ２対策ってどうされてますか。
エナリスの危険性を教えて下さい。
電力自由化での ①メリット ②デメリット ③皆様の意見 を教えてください
４月からどこの電気を買うのが一番お得なんですか？ 面倒だから東電のプレミアムプランに契約していいんでしょうか？
電力会社とヤクザの裏関係を教えてください。
根拠は？ ＞一括供給マンションは ＞高圧と低圧の料金差を利用して、確実に安くなります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015417380... pqa0301さん！ 高圧と低圧の料金差を利用して・・・ 安くなった事例を教えて下さい。 事例がなくても、 貴方が「安くなる！」と言った根拠を教えて下さい。 ここでは専用部分の電気料金を言っています。
【新電力 「託送供給等約款」「清算金」】 いわゆる新電力の契約に関して、いろいろと読んでおります。解約や、契約容量の減少に際して、 各社微妙に表現が異なりますが、次のような文言が書かれています。 -------------------------------------------------------------- 託送供給等約款に基づき，一般送配電事業者から工事費の負担を求められた場合は，その実費 を工事費負担金としてお客さまに請求させていただきます -------------------------------------------------------------- 実際には、どのような場合に、どの程度の金額を請求されることになるのか知りたいと存じます。 少し詳しい人に尋ねてみたところ、 電力使用開始して1年以内に解約した場合、1年以内に契約アンペア数の変更を複数回行った場合、といったケースではないかということでした。 （１）間違いありませんでしょうか？ （２）他の電力小売事業者への契約変更というケースでは請求はないものと考えて差し支えないでしょうか？（もちろん、別に違約金が定められている場合には、その金額の請求はあるでしょうが、一般送配電事業者からの調整金請求はないと考えてよろしいでしょうか？） よろしくお願いいたします。
電力自由化って、発電設備を持たなくてもやってる事業者ありますが、どういう仕組みで儲かるのですか？
電力の自由化で各社出揃い、価格の比較などもされていますが、使用電力量の把握は後発会社はどうするのでしょうか？ウチの方は東京電力の服着たおばちゃんが検針にきていますが。ソフトバンクやＪ－ｃｏｍ、東京ガスなどの各社の係員が検針に来ることになるのですか？またブレーカーのアンペアの変更はどこに頼む事になるのですか？
電力自由化
新電力会社の料金体系は使用量が多いほど割安なようですが、節電すれば割安になる料金体系の会社はあるのでしょうか。
猿でもわかる電力 戦前 戦時中 戦後 の役割を教えていただきたいです。
一括受電・・・間違いなく高くなっています。 マンション一括高圧受電、安くなるはずはありません！ マンションのみなさん！安くなっていますか？東京電力の「業務用電力」と「従量電灯Ｂ」で計算しました。 ＜計算条件＞ 契約電力：６ｋｗ＝６０アンペア 電力量：３６０ｋｗｈ 燃料費調整額及び各種賦課金は計算しないものとします。 ------------------- 東京電力・従量電灯Ｂ：１０,４７６円、１ｋｗｈあたり２９.１０円 東京電力・業務用電力：１６,２７６円、１ｋｗｈあたり４５.２１円（夏季） 東京電力・業務用電力：１５,８６５円、１ｋｗｈあたり４４.０７円（他季） ------------------- ＰＰＳの提案の傾向をみると、 基本料金を若干割引して電力量料金は電力会社と同じです。 東京電力・業務用電力の基本料金を２０％割り引きして計算します。 計算条件は同じです。 仮想ＰＰＳの一括受電の料金 夏季：１４,２８６円 その他季１３,８７６円 一括受電は、間違いなく高くなっています。
現在、ガス自由化に関する議論がMETIで行われていますが、2点質問がございます。１点目、 電力会社が自社の発電用導管から供給管を新設して未熱調ガスを工場Aに供給する場合、その工場Aには既にガス会社が都市ガス導管でガスを供給しているとすると、この都市ガス導管の託送料金が上がり、これに伴い需要家(この場合工場Aの)ガス料金が上昇すると言われています。 電力会社が工場Aの需要獲得の為に、導管を新設すると、既存の都市ガス導管の託送料金が上がると云うのですが、なぜ託送料金が上がるのかこのカラクリがよく分かりません。 2点目、 ガス事業法が改正され、第三者のLNG基地利用に関して、LNG基地を運用する事業者を対象に、第三者による利用を正当な理由なく拒否する事を禁止としたそうです。 疑問なのは、正当な理由がなければ拒否出来ないので、第三者から求められたらその都度、なんの規制もなく利用させなくてはならないのでしょうか？この辺りの、法整備がMETIのHPを見てもよく分かりません。 ご教授頂ければ幸甚です。
関西電力はぴeタイムから変更するにはどこの電力会社？
髪の毛って、産業に利用出来ないのですか？近年、持続可能なエネルギーとか再生可能な エネルギーが重視され、水素や電気の自動車も 販売されています。バイオマスも着目されています。 そこで思ったんですが、髪の毛って 再生可能ですよね？ 生きている限り半永久的に生えてきます。 髪の毛はたんぱく質で、つまり有機物。 かなりの強度を誇り、たった一人分の髪の毛があれば １トンだか何トンだかの重量を持ち上げることが出来る。 人間の数も数十億とかなり多いので、 かなりの量を調達出来る。何か利用出来ないかなーと 思ったのですが、どうなんでしょうか？
「反原発？」の諸君！教えて下さい。 電力会社は、独占なんですか？ １、独占の定義はなに？ ２、電力会社を独占と言う根拠はなに？ ３、発送電分離をすると、独占ではなくなるのですか？
関西電力でデミング賞を受けるとき協力要請がありました。 原発向けではないが納入品に対しての依頼。 ＦＭＥＡ（故障解析モード）の資料提出。その時ね、事故や故障は起きないではなく、起きた場合どうなるか？ また、起きたことをどう対策できるかなど細かくやりましたね。 関電の担当者は、 「起きない前提で物事を実行に移すのは愚かなもののすること。そしてそれが重大であるなら立ち止まること」と言った。 今考えるとね。 原発部門からはそんな要請はなかったね。 経営陣は立場上、思ってなくても色々な事を言うかもしれない。 しかし、社員も無言で会社を見ている。 結局、原子力部門には関西電力の血が流れてないのかもしれませんね。 原子力村の血が、サラサラ血にするのを邪魔してドロドロ血にしている。 デミング博士が泣いてるよ。 他の電力会社も似たようなものだろう。 電事連も原子力村には歯が立たないのかね。 信頼を失った今の電力会社を立て直すには、社員だったら何をすれば良いかわかるはず。
スチールホイールメーカーに規格外のホイールを政策して頂けますか？
東京ガスは東電から一切電気を卸さず、 東京ガスの発電所のみで送電するんですか？
電力自由化
電力自由化で原油市場のような電力先物取引が登場することはあるのでしょうか。
東京電力とエネオス電気 全く無関係ですか？反原発の人の取り込みで auと組んでるのが気になります au kddiは 東京電力の仕事を受け持っています ということは エネオス電気は実は 東京電力の電気を 使ってるんじゃないかという 詳しい方いますか ソフトバンクは東京電力と組んだそうなので あれだけメガソーラー発電といって再生可能エネルギーを 推し進めた孫社長はお金が稼げれば 東京電力ともタッグを組む ということが露骨にわかりやすい事例でした 東京電力は 乗り換えをする人のうけざらとして 新規事業者と組んでその名前を出して 東京電力の名前を小さく隠し 結局東京電力の電気を使わせるというようなこともしています 電力会社を替えたい人は東京電力にはいい印象を持ってない人が 多いはずなので 反原発の人は騙されないようにしないと という感じですね どこの電力会社を選ぼうが 安い方がよければ 単身者以外はあらかた東京電力単独以外を選んだ方がいいようです 東京ガスは火力発電と水力発電とのこと
一人暮らしを始めるなど初めて電力会社と契約するとき、新電力を選ぶひとってどの程度いるのですか？既に電気を使っていて、既存電力会社からの「乗り換え」はよく報道されているが。
甘いジングですが、全てのIDを使用中止にされてしまい、再度IDを取り直しました。ショートカットを作る事もできず、（作ると旧甘いジングIDの支配下になってしまいライフ０になります）非常に使い勝手が悪い状態です。 そこまで執着も無いので引退に近い状態になると思います。 色々と有り難うございました。
地球温暖化対策に向けたパリ協定は最大の温室効果ガス排出国であるアメリカと中国が同意することで、本格的に動き出すようです。 そこで、質問ですが、このパリ協定の発行により、世界中で原発はどの程度必要になりますか？また、原発の限界保有数を割り出すエントロピー係数のようなものは、あるのでしょうか？地球温暖化対策に向けたパリ協定は最大の温室効果ガス排出国であるアメリカと中国が同意することで、本格的に動き出すようです。 そこで、質問ですが、このパリ協定の発行により、世界中で原発はどの程度必要になりますか？また、原発の限界保有数を割り出すエントロピー係数のようなものは、あるのでしょうか？
九州の地震、火災のような二次被害がないように見受けられますが、 以前の地震から学び、電力会社やガス会社等で 何かしらの対策がなされてきているのでしょうか？
「青い地球は誰のもの」 https://www.youtube.com/watch?v=juQZxhhkFc0 「青い地球は誰のもの」は、一生涯で一番感銘を受けた 冨田勲さんの名曲です。自然破壊と繰り返し、殺戮しか能が無い人間に未来はありますか？ すべて死んでしまえば良いのでは？
電気料金について教えてください。電力自由化に伴い、電力会社を比較、検討したいと思うのですが、従来電灯と低圧電力を使用していて、なかなか比較出来ません。 両方を同時に比較できるサイト等 有れば教えてください。
川内原発は 大丈夫ですか
東証マザーズに上場しているエナリスという企業が特設市場注意銘柄指定を受けて、上場廃止の危機にあります。 さらに不適切な会計処理が発覚したという事で、証券取引等監視委員会は15日、金融庁に対し、東証マザーズ上場で電力関連のエナリス（6079）に2億5848万円の課徴金納付命令を出すよう勧告されました。 最早、上場企業として信頼が失墜しており、上場廃止も時間の問題のはずですが、エナリスの株式掲示板では、株主達が『課徴金を支払えば特設市場注意銘柄解除もほぼ決定』と根拠のない投稿をしています。 これは単に株主達の最期の抵抗なのでしょうか？ それとも特設市場注意銘柄解除の確かな手応えがあっての言でしょうか？
マンションにお住まいの方にお聞きします。 電力会社から電力を購入している場合、 請求書＝検針票の上の方に でんきの「ご使用場所」の住所が記載されています。専用部の各戸は部屋番号まで記載されていると思います。 また、共用部の「ご使用場所」の住所とは異なると思うのですが、 どのように記載されているのか教えて下さい。
電力小売り自由化について、参入事業者の一覧を効率よく知りたい（比較検討目的ではなく）全国の電力小売事業者の中で、特に4月から一般家庭への供給を行っている事業者を下記の条件で知りたいのですが、効率のよい探し方はありますか？ ・ 一般家庭への供給を行っている。或いは近い将来供給を行うことを検討している。 ・ 上記会社の本社、或いは売電事業部の所在地 ・ 供給エリア 最初に書いたとおり、電力料金の比較目的ではありません。 包み隠さず言えば、一般家庭へ電力を供給している事業者に営業をかけたいのです。 ネットの検索サイトで調べた結果では、一般家庭に供給してない会社が引っかかったり、 電気の使用状況などを入力して料金を調べるサイトしか出てこないので効率よく調べられません。 上記条件のリストをよく調べられる方法がありましたら教えて下さい。
電気の自由化。 メリットありますか？電気の自由化。 メリットありますか？
真田丸のオープニングを見ていました。 「和田義明氏当選確実」をどう思いますか？ 龍馬伝でも龍馬が切られるシーンで当選確実と言う字幕がありました。
電力自由化・・・あなたはどこの電力会社に変えましたか？ できれば理由も。
電力業界で言う エネコンサービスとは何のことでしょうか？？ エネコンは何かの略ですか？
新幹線が時速300キロで衝突したら終わりですから川内原発は止めるべきですよねえ。
・東電・関電・大阪ガスの １ｋＷｈ辺りの電気量使用料金はお幾らくらいなのでしょうか？
電力自由化が実施されましたが、各電力小売り業者の調達した電力の発電方法が公開、開示されていないように思うのですが、経産省が「再生エネ１００％電気」「グリーン電力を供給」の広告表現禁止を決定したせいなのでしょうか？ どういう発電方法で発電したかという情報は消費者にとって重要な情報なのに、公開、宣伝する自由も与えられていないで、これで電力自由化と言えるのでしょうか？独裁国家のようでは？ 経産省の官僚は原発を持つ電力会社の保護の為に仕事をすることが許されるのでしょうか？公務員は国民全体の奉仕者ではないのでしょうか？ 「同制度は、電力会社が再生エネの買い取り費用を電気代に上乗せして回収している。すべての電気利用者の負担で、再生エネの割高な発電費用を補充しており、業者が再生エネを強調して利益を上げるのは、理解が得られないと判断した。」というのが大義名分のようですが、原発は国民の多額の税金（原発交付金等）が投入されています。 皆さんはどのように思われますか？ 「再生エネ１００％」の広告表現は禁止 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141030-00050010-yom-bus_all（この記事はすでに削除されているようです。） 読売新聞２０１４年１０月 経済産業省は、家庭向けの電力小売り自由化が始まる２０１６年４月から、再生可能エネルギーの固定価格買い取り制度を利用する小売業者が電力を販売する際、再生エネで発電したことを過度に宣伝するのを禁止する方針を固めた。 「再生エネ１００％の電気」「グリーン電力を供給」などの広告表現の禁止を想定している。 ３０日に開かれる経済産業省の有識者会議で方針を示す。今後、具体的な線引きを検討。価格やサービスなど一般的な宣伝はできる。 同制度は、電力会社が再生エネの買い取り費用を電気代に上乗せして回収している。すべての電気利用者の負担で、再生エネの割高な発電費用を補充しており、業者が再生エネを強調して利益を上げるのは、理解が得られないと判断した。 転載ここまで
再生エネルギーが普及すればするほど売電が進み、既存の電力会社を使っている人達は、その分を負担しなくてはならないのでしょうか。だとしたら、再生エネルギー業者と契約した方が電気料金は安くなるという考え方で良いでしょうか。
イスラム国に志願？した日本青年。 ネトウヨよりよっぽど立派じゃありませんか？嫌韓が絶対の信条のくせにネトウヨ連中は、 「竹島奪還義勇兵」なんてもがあっても、絶対に志願しなでしょうからwww （自衛隊にも入隊しないヘタレだし）
少子化対策って戦前の産めよ増やせよを目指してるってことなのでしょうか？それとも少子化対策は、口が増える分公金で賄いたい主に公務員らのための政策なのでしょうか？
電力自由化による電力会社向け機器メーカーのこれからについて これから電力小売自由化されますが、電力会社向けに電力機器を販売していたメーカーはどのように変化していくと思いますか？単純に考えたら電力会社が増えるということなのでメーカーの機器が今までより売れると思うんですが実際はどうなるでしょうか。 もしくは他メーカーも参入していき、競争が激化するのか 皆さんはどう思いますか？
前にも質問しましたが、電力自由化で新規参入している企業って自前で発電施設を持っているのでしょうか？どなたか簡潔にご教示ください。
電力自由化で お尋ねします 発電 送電 送電線 自由化と言いますが どこから電力を 買うしょう また 電力不足になれば 電力会社以外は 影響が でるのでは と 乗り換えに 迷っています
以前、スマートメーターの機能についてお尋ねしました。 ３月からとのことでした。 データをエクセルで活用できそうですか？ 宜しくお願いします。
電力自由化に、申し込みを忘れました、大丈夫でしょうか？
日本の家庭用電気の電圧を全て200Vに変えようとする動きは過去にありましたか？
4月1日から電力自由化が始まります。 全国のどこの電力会社からでも電力を買えるとニュースで報道していました。関東と関西では周波数が違いますが、何故関東在住の人が関西エリアの電力を買えるのでしょうか？ 理屈では機械で周波数を変えれば出来ると思いますが、その莫大な設備投資を考えるとチョッと疑問があります。 以前、知恵袋で買えないとありましたが・・・・
４月から電力自由化で どこか電力会社と契約しないと３月３１日で 電気の供給が止まるじゃないですか〜 皆さんはどこの電力会社にしましたか？
電力自由化で一人暮らしや単身赴任の人が実家の電力と合わせて家族で電気代を合算することは可能なのでしょうか？
安倍総理は、”日本は資源に乏しい”から、 安全が確認された原発は再稼動していくと言っている。ーーー 再稼動すればするほど、日本国の将来の危険性は増し、 しかも、再稼動すればするほど、高レベル放射性廃棄物が増えていく。 ーーー この廃棄物を狭い日本の中で、将来どうやって処理するのだろう？① ーーー 日本の領海中には、莫大な海底資源があるのだが、 それでも、”日本は資源に乏しい”と言えるのか？② ーーー それとも、海底資源の話はでっち上げ、 或いはあっても開発不可能なのか？③ ーーー 質問は①と②と③です。 注）再稼動は安全だとか、電力として原発再稼動は必要だ等の回答はしないで下さい。 あくまでも、質問は、①と②と③です。
そうだろうと思ったとおり。◆川内原発の運転差し止め仮処分認めず 福岡高裁宮崎支部 朝日新聞 (04/06 10:39) 九州電力川内原発1、2号機(鹿児島 県)の運転差し止めを同県などの住民 が求めた仮処分申し立ての即時抗告審で、福岡高裁宮崎支部(西川知一郎 裁判長)は6日、申し立てを却下した 鹿児島地裁決定を支持し、住民側の即時抗告を棄却する決定を出した… 天秤に掛けて来たようで、甘くみられたようですね。民進党！
どうして原発推進派って、再生エネルギーの開発を邪魔して妨害ばっかしてるのですか？ バカなのですか？
なぜ原発は都市圏に造られないんですか？
関西電力使用者ですが、 何処に変更したら御得ですか？ 毎月、３，５万円位、引き落とされています。
電力自由化で原発の嫌いな人とは原発で発電された電気の使用を拒否するようなことは会社の選択を通じてできるのでしょうか
【福島第1原発事故3号機】の原子炉が吹き飛んだ時に出動していた東京電力の正社員は全員帰還しましたが30人？40人が行方不明になりました。この行方不明という表現は死亡したという意味だと思いますが、30人？40人の作業員は誰だったのでしょうか？ 東京電力の正社員以外に誰が活動していたんですか？
電力の自由化が始まりましたがスマートメーターが設置されてないと割引は受けれないんでしょうか？
電力の自由化についてお詳しい方に質問します。現在、従来の大手電力会社を利用し続けておりますが、 これを新電力に切り替えた場合で、災害や雷やなんらかの停電状態になった場合、 復旧するのは従来の電力会社だと思われますが、自宅の停電復旧は、自社の顧客を優先し、新電力の人は後回しになったりするリスクはあるのでしょうか？
普天間基地移設問題に詳しいお方にご質問いたします。私はこの問題について、とても勉強不足なのですが、普天間、宜野湾市長は自民推薦で再選し基地移転推進派、辺野古の名護市長は移転反対派ですよね・・・ この両市長は賛成派と反対派に分かれていると思いますが、政府の思惑どうりに辺野古に米軍基地は 移転するのでしょうか？
電力の自由化って何でやるんですか？ 地元の電力会社じゃ何でダメなんですか？ あなたは今までの電力会社じゃ不満ですか？
電力自由化、あなたの家ではどうするか決めましたか？ 地域はどこに住んでいますか
アメリカは何故電力自由化を行ったのですか？
東海村からアメリカへ向けて プルトニウム３３１キロが運びだされましたが 「処理」は日本では出来ないのですか？「飲んでも無害、」と言い切ったおっさんが居たが http://www.mynewsjapan.com/reports/1509 何で、アメリカまで運ぶのよ？ 大橋さんに全部飲んで処理してもらえば わざわざ、アメリカまで運ぶ必要もない気がしますよね。
防大生の任官拒否が倍増… マスコミが騒ぎ立ててますけど、何がアカンの？
大容量ソーラーパネルの夢が消えた。 果樹園の一部を楽なソーラーパネルにしようと思っていたのに買い取り価格をまた下げられた。 人生の設計が狂ったかも。最初は気づかなかったけど原発推進にソーラー発電が邪魔になるんだね。 今の売電システムでも採算が合わないのにどうしてくれるのよ。 原発は効率がいいけど危ないんじゃないの？ これ以上放射能増やすと狭い国土では住むところがなくなっちゃうよ。 フクシマの次も日本になったら怖い。 エネルギー政策って変えられないの？
電力自由化のメリットとデメリットはなんですか？
電力自由化、目前です。 皆さまの対応は如何ですか？下記の選択肢を選んでいただき、よろしければ理由を お聞かせ下さい。 Ⅰ、新電力に契約変更された方、理由をお聞かせ下さい Ⅱ、従来の電力会社を継続されているかた、理由は？ Ⅲ、何も意識されていない方、知らない、もしくは興味ない方 自由は何ですか？
電力周波数の全国統一（60Hz)は一斉に可能ですか？
電力自由化について質問です。電力自由化になると、名古屋住みなのですが、関西に住んでいなくても関西電力を利用することはできますでしょうか？
現在、東京電力を使用していて、深夜電力と従量電灯Ｃの２つの契約をしています。この場合、深夜電力契約の方だけ東京電力に残して、従量電灯の方だけを新規参入の電力会社に契約し直すことはできるのでしょうか？深夜電力はすごく安いため、できるなら深夜電力契約はそのまま東京電力に残したく思います。 ちなみに契約している家は、一般家庭です。 電力自由化に詳しい方、回答をお願い致します。
来月から電力自由化始まりますが、 アパートとかはしｂらくは自由に選べない感じなんですかね？
共産党の諸君！教えて下さい。 電力自由化についての共産党の見解を探しています。ネットを徘徊して断片的な情報を拾いましたが、 国会議員がやってることと、 地方組織や地方議員が言ってることが一致しません。 電気事業法の変更については、共産党国会議員１１名が反対しています。 ところが、地方組織や地方議員の発言をみると、 発送電分離などによる電力自由化を歓迎する発言や、 マンション一括受電の場合、 各戸ごとの契約は自由に変えられないなどと驚くべき発言もあります。 http://jcpre.com/?p=9925 管理組合総会での高圧一括受電導入の議決については、 「住民の民間電力会社との契約行為に対してもその議決の効力が及ぶのか。」 と、この問題について紙智子議員が質問していて、 http://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/syuisyo/186/syuh/s18... 「専用部所有者の承諾がなければ議決に効力はない。」と政府は答弁しています。 http://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/syuisyo/186/toup/t18... 一体、共産党は「自由化」をどのように評価しているのでしょうか。
大手電力会社の料金より格安で販売していた新電力会社が倒産した場合、大手電力会社は従前通りの格安料金で電力を供給してくれるのでしょうか。
電力の自由化は顧客が電力会社を選べるんですか？
電鉄会社で新電力会社に契約変更する動きはあるのでしょうか。電鉄会社で新電力会社に契約変更する動きはあるのでしょうか。
平壌に潜入した米帝の青年に１５年の労働教化刑。 これに米帝がゴチャゴチャぬかしてるが、日本の社民党や共産党はなんと反論してるか？
売電自由化についでですが、基本を質問します。ここでは、電力会社を関電としましす。質問:1新規参入した電力会社は、既存の関電の電線を使用するのでしょうか？ 質問:2その新規参入の電力会社の総発電容量を超えた場合その分の金額を、関電に支払うのでしょうか？ 質問:3ガス会社が、電気を売るのはダメだと思いませんか？エネファームで、発電して関電に売る。そうすると、電気を買うだけになる関電が物凄く不利になると思うのですが、売電自由化にすると電力会社が、倒産すると思っているのは、私だけでしょうか？
４月1日から電力自由化が始まりましたが、以前は東京電力で、今回別会社にしましたが、東京では電力には特になにも伝えなくて自動的に切り替わるのでしょうか？
もしも青函トンネルがもっと早くできていたら石炭を青函トンネル経由で関東、関西まで運んでいましたか。 教えてください。
電力自由化により契約している電気会社を選べるようになっていますが、未だ契約手続きはしていません。手続きしない場合は現在の電力会社と継続となるのでしょうか？4月以降に契約しても問題はないのでしょうか？
電力自由化に伴い、静岡でおすすめの電力会社はありますか？ 第一条件が、原発 石炭を使用しないエネルギーであることで、 出来たら... ・低価格 ・安定供給 というものを探しています。 この際、原発を反対する意思を示す良い手段だし、将来の地震等災害のことを想定しても、 当たり前の手段だと思っているので、 ひとよりも、自分が行動せねば の精神で、動き始めたいのですが、 電力会社はどこが良いのかよくわかりません。 ちなみに今は、東電の夜間が安いタイプのものでオール電化です。 比較サイトなどでは、電力源まで詳しくはわからないので...。 是非よろしくご伝授ください。
旅に出てしまって意見を求められる人がいないので、知恵袋を活用しようと思います。春から環境系の学科に進学予定です。 発電方法やエネルギー問題は重要課題であるし、地球の環境保全に大きく関わる事だと思い、この分野に興味を持ち、進学するに至りました。 ある本を読んで、ふと思ってしまったことがあります。 もし仮に、日本において、太陽光や風力などの自然エネルギーを使った発電に すんなりと転換するとこに成功してしまったのならば、その先に取り組むべき課題や、探求するものはあるのでしょうか？ もちろん自然エネルギーは不安定であるので、今の技術では不足分を水力や天然ガスで対応する必要があると思います。 なので完全な自然エネルギーへの転換ではなくて、技術的に可能な自然エネルギーの最大値の割合と仮定してください。
エコを徹底するために最も重要なことって何でしょうか。 また、新しく車を買うなら、エコのために、中古車がいいでしょうか。
端的に、どこの現力会社も大して値段は違わないし、姑息に、セット販売だという。 これは何だ。あるいは、これはと言うのが、あるのでしょうか。誰か、もう一度、整理して説明してくださいませんか。
電気料金についてです。自分のうちは月々７万円ちかく電気料金をとられています。 そこまで使っている感じではないのです。 ひとつ言うとしたら元々古レストランをやっていた家を軽くリフォームして住んでいる家ということです。 そのためアンペア数が高いため料金も高くなっていると東電から言われました。 ４月から電力自由化が始まりますが 電気会社を変えれば安くはなりますでしょうか？ 電気関係に詳しくなく 文もわかりにくいと思いますが よろしくお願いします。
かつて利用客が少なく低迷していた、静岡空港が中国人観光客でにぎわっている。東京や関西の離着陸枠が限界に近づくなか空いていた静岡空港が中国の航空会社の目にとまった。今年に入り、地方空港では屈指の路線数を誇るまでになったという。 http://www.asahi.com/articles/ASHCQ5HGRHCQUTIL00N.html 空港建設に反対してた人たちは、これでも反対しますか！
テスラ社の低価格な家庭用蓄電池が普及すると、電力自由化のメリットは無くなりますか？
最近LEDも性能が上がっているのか、水銀灯のような大型の照明もLEDに替わってきていますが、業種でみるとガソリンスタンドやゴルフ練習場だと日本全国に何軒ぐらいあって、その内何軒ぐらいがLEDに置き換わってきているのでしょうか。
発電所でつくられた電気は、送電所、変電所などを通して各家庭に送られるとのことですが、通る順番などはあるのでしょうか。また、家屋やビルに一番位置的に近い施設はどれなのでしょうか。
昨日、放送していた朝まで生テレビの録画を頭出し５分見ました。 パネリストを見て思いますね。 福島事故以前は、電力会社の原発担当者が、熱意を持って原発は安全ですと力説していました。日本でメルトダウンなんてあり得ない。 スリーマイルやチェルノブイリの様な事は日本で起きない。 昨日のパネリストに電力会社の人は出ていません。 素人のｱｺﾞﾗ池田氏と澤田さんだけで可哀想です。 彼らはただの取り巻きです。 やっぱり、今になって 「ゼロリスクはあり得ない」と電力会社の人は言えないので、取り巻きに言わせているのでしょうか？ それはあまりにも、池田氏と澤田さんに酷では無いでしょうか？ せめて二人程度は電力会社の方も出て上げるべきでは無いですか？
あーしにたい
最近、au や softbank が電力供給事業に参入してきているようですが、こういう会社はどのようにして発電をしているのでしょうか？
（経済）震災後の電力供給の変化による労働市場の変化について。 経済について。2011年の大震災後、民主党の方針で原子力発電の電力供給が大幅に落ち込み、政府がソーラー電力などの価格を高価に設定した事により、多くの企業がソーラーパネルを設置して電力会社に電気を売るという状況が発生しました。これによる電力は約３００万戸の電力供給を担う程だったそうです。 この電力供給の変化により、日本の労働市場に起きた影響について調べているのですが、（以下私的見解） ソーラーパネルなどの再生可能エネルギーの供給は未だほんの数%に過ぎず、未だ原子力の代替と言えるほど現実的ではない状況で、労働市場に影響があったとは考えにくいのです。 実際、これによって日本の労働市場に対する大きな変化があったのでしょうか？またあったとしたらどのような変化ですか？ （電力を売る企業が増えた上に電力会社の利益が減ったため、電力会社で働く労働者が他の企業に流れたとかでしょうか？）
日本の学校教育ってまちがってませんかね。国会議員等がパンツがどうの、女房はらませ、よそでするとか、育休がどうの壮健でよろしいことではございますが、カジノがどうの、横領・賄賂がどうの、増税を減税と言い換えてみたり、バズーカも点々とれて、ハズーカシイかぎりですねえ。 とても大人のすることじゃないみたい。 ところで日本のエネルギー政策・環境教育委って間違ってませんか？ 人間生きてかなくちゃいけません。飯は食っていかなきゃいけません。人間ＣＯ２を吐かずに生きていけますか。ＣＯ２ってのは火力発電だけが出してるわけじゃないんですよ。 バカ原発推進派みたいに、息もしないで、飯食わず、自動車に乗らず、電気を使わずに生きていけないんですよ。 政府も、何で原発をやらせて、自由化にするんでしょうか。公益事業って必要ではないのですか。自分たちが欲に目がくらんで失敗こいたから、分割民営電力をヤーメタっておかしいと思います。資本主義か自由競争にして電源公表せずに、一体環境対策どーすんだよ。 立派な日本の政治家様にできないことが、彼らを選んだバカ国民に自由にさせたらうまくいくんでしょうか？ 原発推進派のいうことは、むちゃくちゃな論理ですね。なすことすること基地外みたい。 100％完璧な電源はこの世にない。国民の安全保障は最優先で考えなくてはいけない。 今何が必要で、なにが待てるのか。 目先の博打などにたよらず、もう少し長い目で外国の資源や他人様の懐などに頼らないエネルギー社会を自ら構築していくべきではないですかね。 そうした発想・柔軟な判断ができる人間を育てる幼児からの教育が必要だと思います。
東京ガス供給のガスなどはどのようにして作られるのでしょうか？来年からガスの小売化もおこなわれるそうなのですが、こうしたガスはどのようにして製造されるものなのでしょうか？
モンスターズインクを見ているとどうしても、福島原発事故を思い浮かんで見えるのは私だけでしょうか？ (子供がモンスターの世界に侵入し、モンスターたち大パニック→事故で放射能漏れて住民避難。マイク・サリーを追放するｸﾓみたいな社長→事故に対して責任はないと言いはる東電の元糞社長ども。子供を脅かすｸﾓみたいな社長→いまだに原発を再稼働させようとする電力会社) 公開は震災前でそんな意図はなかったが、震災と原発事故が起き、映画の内容と原発事故が被って見えるようになった。 3月11日にモンスターズインクを放送するというのも、なにか意図を感じます。最終的にはｸﾓみたいな社長は逮捕されるので、東電の元糞社長どももｸﾓみたいな社長みたいに罰せられてほしいね！ サリーが子供たちの笑い声をエネルギーにしようと発想転換したように、原子力ではない別のエネルギーに発想転換しなさいと呼び掛けてるように思います。モンスターズインクを見ているとどうしても、福島原発事故を思い浮かんで見えるのは私だけでしょうか？ (子供がモンスターの世界に侵入し、モンスターたち大パニック→事故で放射能漏れて住民避難。マイク・サリーを追放するｸﾓみたいな社長→事故に対して責任はないと言いはる東電の元糞社長ども。子供を脅かすｸﾓみたいな社長→いまだに原発を再稼働させようとする電力会社) 公開は震災前でそんな意図はなかったが、震災と原発事故が起き、映画の内容と原発事故が被って見えるようになった。 3月11日にモンスターズインクを放送するというのも、なにか意図を感じます。最終的にはｸﾓみたいな社長は逮捕されるので、東電の元糞社長どももｸﾓみたいな社長みたいに罰せられてほしいね！ サリーが子供たちの笑い声をエネルギーにしようと発想転換したように、原子力ではない別のエネルギーに発想転換しなさいと呼び掛けてるように思います。
教えて下さい。 個人向の「電力自由化」は、2016年4月1日スタートですが、 法人向の「電力自由化」は、以前からやっていると聞きます。これはいつから始まったのでしょうか？
「カテエネ」って中部電力のある県以外、使用できないのですか？https://katene.chuden.jp/utility/tou.html ちなみに私は石川県の者で、北陸電力と契約してます。
各電力会社の燃料費調整額について基本料金＋単価でシミュレーション計算をすると東電より安いところは多数出てきますが、供給コストに利がありそうな東電に比べて、他のところが同じ調整額を恒常的に計上できるもんなのかな？と疑問です。 調整額含めると東電の方が安いケースもある？or 東電の価格もそのうち安くなるのでは？ と思い乗り換えを少しためらっています。 この辺の事情をご存じの方おりませんか？ 調整額が不透明なら、その都度安いところを選択してこうかなとも思います。
電力自由化で電力会社を各自で選択できるそうですが、一般家庭用の電力だけでなく事業用の電力も選択自由なのでしょうか。事業用といっても、うちの場合には、個人事業主で、賃貸マンション経営をしているのですが、マンションのエレベーターの動力や通路など共用部の電灯などに必要となる電力も、一般家庭用電力と同じように、各自で電力会社を選択することができるのでしょうか？
電力会社を選択し、新しい電力会社と正式契約を結んだら、実際には、どのくらいの間をおいて、新しい電力会社から電気が供給されるようになるのでしょうか？
電気の昼間と夜間などの使用量内訳を知りたい場合、スマートメーターが設置されている家でないと知ることはできないのでしょうか？方法があればご教示お願い致します。 でんき家計簿に登録を行い、月々の全体使用量と金額は分かったのですが、細かい内訳がわからず、プランの見直しを行う上で頭を悩ませています・・・。
LPガスに詳しい方にお伺いします。 現在大学の課題で「ＬＰガスが日本国内でもっと普及するには、何をすればよいか」というのに取り組んでいます。LPガスについてあまり知識がなく、この質問の明確な答えが導けません。 LPガスに詳しい方がおられましたら、具体的に何をしたらよいか教えてください。 よろしくお願いします。
電力の小売について電力会社は発電所で電気を生産して売るのに対して auやソフトバンクなどが電気を売り始めますが、 どのように電気を生産して売るのですか？ それとも電気を電力会社から買うのですか？ その場合はどのようにして利益を出すのでしょうか 色々わからないことだらけですいません
電力自由化では今が月４０００円程度だったら、今のままのが安上がりですって事をどこかで聞いたのですが 本当でしょうか？
関西電力は今、契約アンペアを変更できるのでしょうか。
固定価格買取制度と電力自由化についてを教えてください 固定価格買取制度とは再生可能エネルギー事業者から電力会社が一定価格で買い取らなければいけない制度ですよね？電力自由化が導入されることは再生可能エネルギー事業者にとってうれしいことですか？ 消費者が直接再生可能エネルギー事業者から電気を買い取ることができるんですか？メリット、デメリットなどありますか？ 教えてください
都市ガスの自由化は効果があると思いますか？私は電力自由化程は無い様に感じます。 電力は既に送電網が完了しており、送電網の管理は既存の電力会社がするので、発電は発電所を建てたり、発電所で働いたり等、実態が伴いますが、市場から電気を買ったり、消費者へ販売はネット上で管理できます。 しかし、都市ガスは各消費者へボンベを設置しないといけないので、営業地域へ営業所設置したり、ボンベの配達員を確保しないといけないので、簡単にはできない様に感じます。
日本ロジテック協同組合との契約では保証人を立てていなかったのでしょうか。契約解除で各地で混乱が起きているようです。契約を引き継げる保証人を立てることを新電力の認可条件にすべきではないでしょうか。
電力自由化で質問です。ローソンも電気を売るらしいけど、ローソンはどこで発電しますか？ コンビニの中にも発電所があるのですか？
メディアが連日報道している電力自由化ですが、良いイメージばかりが報道され、デメリットがかき消されているのではないかと思うようになってきました。 ここで質問なのですが、電力自由化にはどのようなデメリットがあるのでしょうか。 私が思うのは、 ・企業の競争激化により、生産コストを下げることばかりが目標とされ、再生可能エネルギーなどの地球にやさしいエネルギー生産を目指す意識の希薄化 ・消費者の家庭から選択した企業までの距離が遠いほど、送電における無駄が多くなる 電力自由化には、その企業のCO2排出量や、発電方法が分かるそうなのですが、やはり消費者は価格の面を重要視するように思えます。稚拙な考えかも知れませが、 結局、電力自由化は、地球環境にはプラスなのでしょうか。マイナスなのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
原油価格が低迷している昨今、日本政府が国家備蓄をする絶好のチャンスではないでしょうか。原油価格が低迷している昨今、日本政府が国家備蓄をする絶好のチャンスではないでしょうか。
4月から電力会社自由化になりますがどこの電力会社がよいとか選べるサイトありますか？サイトを教えて下さい。また貴方は変えますか？そのままですか？
関西で最安は！？ 電力自由化で各社プランを発表していますが、関西だとどこが一番安いんですかね！？当方eo加入しているのでeoがいいかと考えております。 もっと安い会社ご存知の方アドバイスお願いします。
トランプはアベが大嫌い！ http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/176720/1 私たち地球市民は、トランプ氏を応援しようじゃん！
新電力についての質問です
この4月から、日本の特定の地域で電力の自由化が始まりますが…電力の自由化について、あまり分からないので詳しい方教えてください 電力の自由化によって、自由競争になり電気料金が安くなるのですよね？
電力自由化って何ですか？
電力自由化に伴い、静岡でおすすめの電 力会社はありますか？ 第一条件が、原発 石炭を使用しないエネ ルギーであることで、 出来たら... ・低価格 ・安定供給 というものを探しています。この際、原発を反対する意思を示す良い 手段だし、将来の地震等災害のことを想 定しても、 当たり前の手段だと思っているので、 ひとよりも、自分が行動せねば の精神 で、動き始めたいのですが、 電力会社はどこが良いのかよくわかりま せん。 ちなみに今は、東電の夜間が安いタイプ のものでオール電化です。 比較サイトなどでは、電力源まで詳しく はわからないので...。 是非よろしくご伝授ください。
電力自由化が始まろうとしてるけど・・・・ 元々、電力自由化が4月1日から始まる予定だったので、電力会社を変えようと思ってはいたのですが、情報が不明瞭なのもあったので、なかなか踏み切れずにいましたが、その問題も解決したので、 いざ、私はガスと電力のセットを申し込み（この申し込みが終わらないとネットのセット割は申し込めない）を行う事にしたのですが、いざ申し込みを進めていたら、聞いた事もない「供給地点特定番号」の入力があり、WEBで見る限りだと、電力の検針票のお知らせの上に記載されてる事になってるはずとの事で、必死に前の検針票を探したら、書いてあったのは「供給地点特定番号」ではなく、「毎度ご利用いただきありがとうございます」とだけしか記載されておらず、さらに、口座引き落としなので、領収書も確認したけど、どこにも記載なし、仕方ないから、電力会社のMyページにログインして、確認して調べようとしたけど、そこでもどこにも記載なし。 本当は、緊急ダイヤルにかけるべきではなかったのですが、なぜ載ってないのかも疑問があり、電話したところ、調べてもらう事ができました。 しかし、「供給地点特定番号」なんて、なくても手続きできるのではと聞いたら、この番号は、電力会社で決めたものではなく、すべての事業者が使う番号になるので、必要になるとの回答でした。 また、電力会社自体も、この番号を知らされたのが、つい最近の事で、3月分の検診から、起票されるとの回答でした。 そこで疑問になったのが、電力会社が勝手に決めたものでも無い（まあ、電力会社も複数あるので、勝手には作れないのだろうけど） そこで、どこが決めたのか確認したのですが、やはり緊急ダイヤルの対応者では、だれも知ってる人がいなかったので、来週に回答を貰う事になったのですが、 だれか、「供給地点特定番号」を、全国の電力会社へ通達したのが、どこか知ってる人います？ 個人的には、どうせ政治家や官僚達が、電力自由化を理由に、各電力会社でユニークになる、番号を付ける必要があるからとか、適当な理由で、独法（天下り先）あたりでも作って、番号を作ったのかと思ってるんですが、間違ってますかね？
電力自由化と燃料費調整例えば東電から東京ガスへの鞍替え（例えば従量電灯B）を検討する場合、基本料金や従量単価はそれぞれ固定化されていてはっきりしているのですが、これらのほかに計算要素として、燃料費調整と再生可能エネルギー発電促進賦課金がありますね。 で、再生可能エネルギー発電促進賦課金は、国の政策として単価（1.58円/kwh）が決定されており、どの電力会社も同じ単価を採用して料金計算するものと聞いています。つまり、電力自由化を選択する場合に損得の判断要素に入れる必要がないと考えます。どの会社に対しても平等ですから。 そこで質問ですが、もうひとつの燃料費調整分については、原油等の輸入価格の変動を毎月の料金に反映するらしいのですが、これは電力供給会社によって差異があるものなのでしょうか。同じ月で、東電は1kwhあたり△2円なのに東京ガスは＋3円だとか、というような。もしそうだとすれば、こんな不確定要素があるなかでどこの電力会社が得なのかなんて、判断できませんよねぇ。
馬鹿な文系なんですが、ちょっと馬鹿な事について妄想してみたんですが、前提となる知識が曖昧なので詳しい人に間違ってたら指摘してほしいです。 まず、一般家庭の1日の消費電力は10kwとする。w=j/sである。なので一日に必要なエネルギーは10kw×60×60×24=864000000J 一般家庭の人数は2.58人として、1日の消費カロリーを2000カロリーとすると5160カロリー 1カロリー=4.184Jなので5160×4.184=21589.44j 86000000÷21589.44=40,019.56512072569 なので約4万の一般家庭の消費カロリーは1日に消費される電力とかわらないってことですか？
延べ床6000m2の病院でパッケージエアコンの冷房と暖房の能力ってそれぞれどれくらいが、標準ですか？？ あと、そのCOPも教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
電力・都市ガス自由化について 4月から電力が、来年から都市ガスが自由化されますよね。 恐らく関東にすんでても大阪ガスのガス、電気を買えるようになる、ということだと思うんですが、その場合どうやって関西から関東に供給するのでしょうか？ 送電線とかパイプラインは東京電力、ガスのを使って関西から送るみたいな感じになるのでしょうか？
電気の自由化って言うたって、われの地方には一個しかないゼッての。
トリニダード・トバゴは、なぜ エネルギーを馬鹿消費しているのに gnpが高くないんですか。
国民負担3兆4千億円超＝賠償・除染など、事故5年で―総額見えず拡大へ・福島原発「安心安全なクリーンな原発」「原子力の平和利用」と国民を騙し、「原発はコストが安い」と嘘をついて原発を推進し続けて来た自民党議員。賢明な国民は原発に反対してきました。増え続ける多額の負担をどうして国民が負わなければならないのでしょうか？電力会社が負担すべき原発コストでは？皆さんはこのことをどう思われますか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160311-00000015-jij-soci 時事通信 3月11日(金)7時46分配信 東京電力福島第1原発事故の発生から5年間に損害賠償や除染、汚染水対策などで国民が負担した額が、確定分だけで3兆4613億円を超えることが分かった。 日本の人口で割ると1人2万7000円余りに上る。今後も増え続ける見通しで、総額が見通せない状況だ。 時事通信は復興特別会計などの原子力災害関連予算の執行額と、東電など電力7社が電気料金の値上げ分に含め賠償に充てる一般負担金などを集計した。 国民負担は、電気料金への上乗せ▽事実上の国民資産である東電株の売却益やエネルギー特別会計（エネ特）からの支出▽政府の直接財政支出―に大別される。 電力7社は事故後の電気料金値上げで、一般負担金を2015年度までに少なくとも3270億円上乗せした。東電は汚染水処理装置の保守管理費や賠償相談のコールセンター運営費など、2193億円以上も値上げ分に含めている。 一般負担金は原子力損害賠償・廃炉等支援機構を通じ、賠償費用を立て替えている政府に納付されるが、その際に機構の運営費が差し引かれる。14年度までの運営費は117億円だった。 東電株の売却益やエネ特の支出は、除染や汚染廃棄物の処理費、中間貯蔵施設関連費に充当される。これらの費用は14年度までに計1兆6889億円発生し、政府が立て替えている。 東電株の購入に際し、機構が金融機関から受けた融資には政府保証が付き、焦げ付いた場合は税金で穴埋めされる。機構は東電株が大幅に値上がりすれば約2兆5000億円の売却益が生じ、除染などの費用を賄えると見込む。電源開発促進税が入るエネ特からは、約1兆1000億円が中間貯蔵施設の建設費などに充てられる。 直接財政支出は14年度までに、廃炉支援や食べ物の放射能検査、研究開発の拠点整備などで計1兆2144億円が使われた。確定していない15年度分の除染費などや直接支出を含めれば、国民負担はさらに膨らむ。 転載ここまで
電力会社について調べています。電力の自由化につき、電力会社にとって 様々なデメリットは想像つくのですが 逆にこの電力の自由化を電力会社が チャンスに変えるようなメリットというのも あるのでしょうか。 どなたかご回答よろしくお願いします。
電力の自由化について どこの会社を選びますか？ また、そのまま変えない方は理由を含め教えて下さい。
発送電分離とはどんなことですか。教えてください、発電所が中電 民間の新規参入のガス会社が、 中電の電線をタダで貸して 家庭に送る、 メーターが同じでも、 払う所が違う。？ 民間の新規参入の会社に電力を変わるメリットは、 どんなことですか。 教えてください。
原発反対派に質問させて頂きます。 現状に於いて「電力は足りているじゃ ないか！」というのはよく分かります 。もっともな意見です。 ‥そこで日本は70%の高確率で首都直 下地震や東南海大地震が想定されてい ますが、その際京浜工業地帯の火力発 電所が津波で全滅しちゃったら、原発 ナシで日本の電力をどう賄っていくお つもりですか？ 反対派の方はことあるごとに 「想定外は許されない！」と仰います ので火発全滅想定で聞きたいと思いま す。
最近CMもやってるが電力事業屋と自民党政府官僚ら原発マフィアの連中はなぜ原発がコスト安いと嘘ばかりつくんだろ？？原発マフィアの悪意を知ろうとしない国民にも問題あるが マフィアどもは総括原価方式という異常な料金設定があるからこんな嘘ばかりつけるんだよな 福１みたく大惨事になればコストなんか戦争なみにかかるが、それを安いと言えるのは総括原価方式が全ての経費(損害賠償額含め)にいくらかかろうが3%の利益を上乗せして料金に加算できるシステムで 実質どれだけ事業失敗して損失増やしても必ず利益を上乗せ請求するから結局どれだけ原発が爆発しても経費や膨大な損害金にすら3%上乗せできるんで原発マフィアは事故が起こったほうが巨額の利益をあげることができる この総括原価方式を電力事業屋にやめさせないと今後爆発する原発は激増するよ どれだけバッシング受けても結局自分等から電気買うしかないし 自民党や経産省、元検事総長や最高裁判事らを天下りで受け入れて司法にまで金脈を行き渡らせてるから国民は原発マフィアに抵抗できないとたかくくってるからね！ 知らないで選挙行かないのは原発マフィアを肥太らせるだけだよ、原発マフィアと一体化してる自民党なんか勝たせたら子供ら皆甲状腺ガンで死に絶えるよ それぐらい知っとけよ？？
来年度のガス自由化で既存のガス会社は淘汰されてしまうのでしょうか？
電力自由化に伴って 供給電力会社が偏って電力不足等おきてくる可能性はあるのでしょうか？価格価格ばかり言っていますが そのせいで余計な節電をさせられたりしないか不安です。 （昔節電とかいって夏場にエアコンを停めたりする時間を設けるとかあったはずです。 夏場の温度設定２８度とか３０度とか言われても正直効率がめっちゃ悪くなるし・・・ 節電しない訳ではないが環境によって強制的にさせられるのは そんな弊害があると正直キツイです
電力が自由化したら、今までは地区毎に決まっていた電力会社からの購入を止めて、外の地区の電力会社から電気を買うことができるのでしょうか？ 発送電網の自由化するまで待たねばならないのでしょうか？
東電から今頃電気の契約を勧める電話が頻繁に掛かってきます。 おそらく思いの外他社への乗り換えが多く焦っているのでしょう!? うちもすでに東京ガス電気に鞍替えして４月から変わります。 シミュレーション通りなら東電より年間２万円も安くなる見込みです。 東電の奢りが招いた悲劇では？東電から今頃電気の契約を勧める電話が頻繁に掛かってきます。 おそらく思いの外他社への乗り換えが多く焦っているのでしょう!? うちもすでに東京ガス電気に鞍替えして４月から変わります。 シミュレーション通りなら東電より年間２万円も安くなる見込みです。 東電の奢りが招いた悲劇では？
フランスは、あまりにも原発に依存していると考えますが、皆さんはどうお考えですが。日本がいい見本となるように願っているのですが。
原発の稼働が止まると関西電力や高島市民にどんな不利益が生まれますか？ 逆に原発を稼働すれば、関西電力と高島市民にどんな利益があるのでしょうか？
「電力自由化」と「光回線卸売」は同じようなものですか？
なぜ世界的には交流の周波数は50Hzのところが多いのですか。 また、世界的には50Hzが主流なのになぜ米国は60Hzなのですか。 教えてください。
電力自由化に伴い 素朴な疑問です。4月から電力自由化といって携帯会社を筆頭に 10-20社 電力供給業者が名乗りを上げていますが この企業たちは、自社で発電 供給 する能力があるということですか？ もし、各社 発電を行って、仮にありえないですが、関電から全て AU電気（仮に）ですが 乗り換えられたら供給能力はあるのでしょうか？ それ以前に、それだけ各企業が発電できるのであれば 原発再起動なんて必要ないのでは？と思ってしまいます。 どうして、我も我もで電力をうれるのか不思議です。 素朴な疑問でした。
4月からの電力自由化に伴い、現在の大手電力会社の従量電灯B から、電力会社は変えずに時間帯で電気代が異なるプランへ、変更しようと思っています。電力会社を変えた場合には、無料でスマートメータへ切り替える、とは聞いています。 ①電力会社を変えずに、プランを変える場合でも、無料でスマートメータへ切り替えてくれるものでしょうか？ ②スマートメータへ切り替えるということは、何時台にどのくらい電気を使ったのかを、電力会社だけでなく、私自身も知ることができる、ということでしょうか？
電力自由化 東京電力の「半日お得プラン」料金比較が出てこないについて 下記電気料金比較サイトで検索をしたところ、「半日お得プラン」が比較対象に上がってきませんでした。比較サイト → https://enechange.jp/try/result 色々調べている中で、「半日お得プラン」が安いのではと考えたのですが、比較できず困っています。 どのようにすれば比較できるのでしょうか。また、どのプランがよりよいかアドバイスを頂けると幸いです。ご教示お願い致します。 個人的には「半日お得プラン」か「東京ガス ずっとも電気1 （東京ガストリプル割適用）」を検討しています。 郵便番号183-0023 いまの電力会社 東京電力 従量電灯B 40A 2月7184円（270kWh）、年間52845円 小学生以上世帯人数2人 共働きのため、8時30～17時まで不在。
原発事故以来代替エネルギーの需要が増え、 再生可能エネルギーなどもてはやされています、 そして電力自由化とか… そんな中、 太陽光発電パネルが、結構増えてます。私は、危機感を感じています、、、、、 それは、 空き地や山の斜面などにどんどん 人工のパネルがはめ込まれています、 ビルの屋上、 住宅の屋根なら我慢できます、 実情は違います、 地主が、儲けようとして パネルを設置することが急増しています。 木を伐採して、パネルを設置しています。 いいのでしょうか？ 木を植えて緑にして欲しいのに、 無機質の人工パネルが大地を覆っていきます！ やばいです！ どう思われますか？
自分に合った電力会社選ぶ方法はどうすればいいですか？ 電力会社に相談したほうがいいですかね？
電力会社の各プランを一覧で見れるサイトありますか？ また、ＪＸエネルギーもプランあるんですか？
松岡修造1人でどれぐらいの電力を発電することが出来ますか？
新電力からの電気購入について 疑問があります。 新電力や電力会社から電気を購入するとはいえ、送られてくるのは従来の送電線です。そもそも、送電線自体に新電力や電力会社の電気が混在しているはずもないと思います。 しかし、新電力も自社の発電所を保持していたり、企業から余剰電力を購入していますよね。 。 契約先の発電所等から直で自宅まで電気が送られているというわけでもないと思うのですが、 これはどういうしくみなのでしょうか？ そういう情報がまったくないので、気になった次第です。 ご教授の程、宜しくお願いいたします。
新電力にした場合、個別停電、ブレーカー落ち、漏電などの電気トラブルが起こった場合、新電力会社がしてくれるのでしょうか？新電力の案内には、こういうケースの説明がほとんどないようですし、そこらは従来の電力会社というなら、乗り換え後にはなんとなく頼みにくい気もしますが。
電力会社を変更するのですが、スマートメーターを交換してからの利用なんですかね？ そもそもスマートメーターって何？
電力自由化必要か？？
この高圧線の位置は、建物の住民に影響がある距離でしょうか？高圧線の左右に建物がありますよね。 高圧線からは少し離れてますけど、でも近い方ですよね。 この写真の建物の住民に影響はあるのでしょうか？ 高圧線からはもっと離れないとダメですか？
電力自由化とアンペア変更について教えて下さい。 この度の電力自由化に合わせて、電気を東京ガスに変更しようと思ってます。 今現在40Aで契約してるのですが、50Aに増やしたいとも思ってます。まず50Aに増やしてから電気会社を変更するのか？電気会社の変更と合わせて50Aに増やすのが良いのかどうか教えて下さい。
電力自由化に関して質問です。随分いい加減な電力事業者が乱立しているような気がするのですが、近い将来、採算悪化した電力事業者が電気料金を値上げしたり、果ては倒産する事業者もあるでしょうが、消費者側への給電は確保されるのでしょうか？ 社長は会社の金を持って国外逃亡し、契約先は電気が来なくなって真っ暗なんてことも現実的になるかもと危惧する次第です。
電力小売り自由化って、何か裏あります？ 安くなるカラクリではなく、政策的な裏です。 太陽光発電で投資しまくった業者が参入してるんでしょうか？ 太陽光は国が20年買い取る契約だそうですが、それを消費者が買い取ってくれれば、国の負担は減りますよね？なんかこれが狙いな気する。GPIFを支えるためにNISA推奨と同じパターンで。電力小売り自由化って、何か裏あります？ 安くなるカラクリではなく、政策的な裏です。 太陽光発電で投資しまくった業者が参入してるんでしょうか？ 太陽光は国が20年買い取る契約だそうですが、それを消費者が買い取ってくれれば、国の負担は減りますよね？なんかこれが狙いな気する。GPIFを支えるためにNISA推奨と同じパターンで。
どの様に、殺人的な原発をゼロにすべきですか。
電力自由化について、 東京ガスは自前の発電所があるから、 他社のローソン・エネオス等（自前の発電所が無い会社）よりも安定して電気を供給出来ると謳ってますが、東京ガスの電気の契約をした世帯にだけ、東京ガスの自前の発電所の電気を送電することは 不可能ではないでしょうか？ 電線の工事が必要なのではないでしょうか？
地熱発電は日本の自然環境に合致している気がするのですが、風力発電などと比較して普及していないのは何故ですか？ 下記サイトでは景観を損ねる、導入コストが大きい等記載されていますが、風力発電等も同様なことが言えるのではないかと思います。 http://蓄電池.net/kinds/geo.html メンテナンスのお金がいくらか？などまだ調べ切れていないのですが、トータルコストで見ている、のでしょうか？ ■背景 下記記事にて風力発電設置ありきかつ多いほどよい、かのような話の展開が、気になりました。 また、エネルギーミックス？の考え方で、併用する発電方法として地熱発電がよさそうと思いましたが、普及率が低いなと思い、質問させていただきました。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/economics/list/201602/CK201602210... 色々論点が拡散している感がありますが、もしよろしければお答え下さい。
電力自由化で、私は東京ガスに切り替えようか迷っているのですが、 東京ガスは火力発電所があるから、 auやソフトバンクの電気より安定しているのでしょうか？
電気の自由化のCMで質問します。 最近、某地方の電力会社のCMで「電気は選べる」というセリフの物が流れています。電力会社は取られる一方の立場かと思っていましたが、自ら今後は選べるって宣伝するのはなぜですか？ 無知で申し訳ございませんが宜しくお願い致します
ソフトバンク電気の魅力はどこですか？ ソフトバンクは球団や携帯会社や何でも持ってます。
電気、ガスが自由化されましたが、水道はそうならないのでしょうか。
電力自由化と言うのは、送電網についてはやらないのですか。 発電よりも、送電のほうが大事な感じがします。
アルミとスチールの両方でできた缶は、どうやって捨てればいいのでしょうか。胴回りがアルミで、ふたと底だけがスチールです。不燃ごみで良いのでしょうか。
電力自由化について。 現在は法律で許可された電力会社のみが電気を販売してるのでしょうか？
電力自由化になり、再来年度にはガスも自由化になるという事ですが、マンションに住んでいても各家庭で選べるものですか とても単純な事ですがよくわかりません
電力自由化についてです。新参電力会社が契約需要分をまかないきれない場合は元の電力会社が融通すると想いますがその単価は既に取り決められているんですか。（余計な心配ですが。）
【大喜利】 ４月から電力自由化されますね。 会社によっては、ポイント割引や特典が付いたりとか。 そこで、 こんな電力会社は嫌だ！ なにが嫌なのでしょうか？ 〈例〉 薄毛の親父がドライヤーを使おうとしたら「ムダナデンキハ、ショウヲヒカエマス」とアナウンスされて自動的にエコモードに入り、ドライヤーの電力をカットされる
電力自由化で既存以外の電力新会社が運営する電気料には配送電料金が初生するのでしょうか？ そうなると、電気料プラス（配送電料）加算されさらに高くなると思うのですが？ 教えてください。
一般家庭の電気も自由化されるようですが緊急の停電対応とか屋側の絶縁チェックはどこが行いますか。従前の電力会社でしょうか。
ロナルド・トランプに期待しませんか？ トランプは徹底した反日。 アベをイビリ倒してくれますよ！
新電力について 東京電力の契約種別「電化上手」に代われるものがどこかの新電力にありますか？東京電力とは手を切りたいのですが、安価になるのが新電力に見つからないのですが、どなたかご存じありませんか。
電力自由化について教えてください。 マンションに住んでいます。このところの話題以前に、Ｃ電力という会社から再三提案があり、検討しましたが次の理由により再三お断りしてきました。Ｃ電力と契約するにあたり ・マンションの受電設備を新たに入れ替えＣ電力よりリースを受ける ・各戸の電力メータは東京電力へ返し、東電との契約を解除する これにより ・各戸の電気代は安くなりませんが、共用部の電気代が約3割（年間数万円程度）安くなります ・契約は10年間 とのこと。 あまりにもリスクが大きく見送りに見送りを繰り返しています。 今回の自由化でもマンションの場合 このようなことにはならないのでしょうか？
既存の送電網をコスト負担して建設したのは、国、電力会社どっちですか？
電力自由化、決めましたか？
電力自由化の広告をひんぱんにみます。 しかし（日本ロジテック；シェア５％）が事業を停止することは、パソコンで調べないと分かりません。ことに電力を買っていたのは東京などの役所で、電力を販売していた地方の発電事業者には電気代を払っていなかった。（電力計画。ＣＯＭ） そこで質問です。 ①日本ロジテックは会社ではなくて、協同組合組織です。未払いの電気代を発電事業者はどうすればもらえるのか？ ②この協同組合はいろいろな事業に手をだしたが、電気の安売りで大損しました。どこが監督すべきでしょうか？
電力が自由化されます。 関東在住ですが、60Hz の電力は買えますか？
（電力自由化）エネオス電気はどうですか？東電から変更を検討中です。 現在の使用状況 横浜市在住 現在：東電、３０A 、年間使用量は約３１００kwh 携帯会社は候補から除外、 昼間と夜間の比率で安いプランありますが、これも除外 シミュレートしたら、東電より多少安いみたいです。
電力自由化で、自分で電気を買うところを選べるようになりました。 しかし、どこの電気を買えばいいかわかりません・・・ どうやって選べばいいのですか？
２０１２？年からの阿部晋三内閣総理大臣の主な政策を教えてください！ それに対する意見もあればお願いします
九電の託送料金についてです。 電気の使用量が1300kwhでした。 この場合私はいくら託送料金を払わないといけないのでしょうか？ 10kVAを契約している家庭は電力小売の自由化にはどうすればいいのでしょうか？？
電気自由化で電力会社を変えましたか？
中国で搬送装置の稼動時の電流値が1.12Aで日本で測定した電流値は1.77Aでした。 テストレポートの無負荷試験電流値1.88Aです。 但し電圧は日本で使用する電圧に合わせています。（トランス及びインバータ経由で稼動）中国で搬送装置の稼動電流値が低くでるのはなぜでしょうか？ 教えてください。
私はオール電化はしません。オール電化にして、よくなかったという声を聴いているからです。 私のうちは、調理コンロとストーブのメインは、東京ガスです。風呂はガス型から、エコキュートに変えました。どんなものでしょうか、お聞きしたい。
電力自由化の新規事業者の利益についての質問です。 前回の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315624484... ----- 私の理解 製鉄所など自社発電の余剰電力を電力会社に販売していた。(IPP） PPSは以前から工場など大規模な場所に対して電力を販売していた。 現在 PPSによる小口消費者への販売が自由化された。 ------ これを踏まえて考えました。 「電力会社が独占していたところに、新規事業者が入り価格競争が起きるので、 消費者への販売価格が安くなる。」 ここまではあっていると思いますが、 ・電気の仕入れ価格が高くなる。（新規事業者が電気を確保したい） ・自前の発電施設を持っていないところは供給量の調節が難しく 「インバランス料金」なるものを払う場合がある。 このようなことは起きますか？ 起きるならばあまり利益を確保しづらいと思うのですが、どうでしょうか？
電力自由化の素朴な疑問です。最近、電力自由化が話題になっていますが、 そもそも、発電所と送電線などのインフラを所有していない、エネルギーとは関係ない携帯電話会社やプロバイダ、ガス会社などの新規参入できるのかとても疑問です。 どんなからくりがあるのか教えてください。
質問の回答ありがとうございました。 前回の質問ともしかしたらかぶる点もあるかもしれないのですが、 原発のことや放射線のことで知っていることがあれば教えてください。
電力供給の仕組みについての質問です。http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... このサイトを読んで、疑問がありました。 １．発電部門は原則参入自由とあります。発電部門に参入した企業は、 どこに対して電気を販売するのでしょうか。（送配電部門、小売り、消費者？） また送配電の利用料などを払うのでしょうか。 ２．小売部門が自由化になります。消費者への価格競争もありますが、 仕入価格での競争も生まれるのでしょうか。 それとも一定の価格で仕入れられるのでしょうか。 ３．需要に対して小売りが調達できない場合は、送配電事業者が補うとあります。 この場合送配電事業者は、小売りに対してペナルティや割高な価格での販売をするのでしょうか。 ４．携帯電話のmvnoと電力の小売り自由化は似ていますか。 宜しくお願い致します。
新電力プランをどうするかで悩んでいます
もしも地球にある鉱物資源を全て掘り尽くしてしまったら、人類はどう対応すると思いますか？やはり、そうなる前に宇宙に活路を求めるんでしょうか？もしも地球にある鉱物資源を全て掘り尽くしてしまったら、人類はどう対応すると思いますか？やはり、そうなる前に宇宙に活路を求めるんでしょうか？
宇宙ステーション、または探査機から見た加工されていない星の写真や映像を探しています。 太陽、火星の写真か映像を、ネットで探していますが、なかなか見つかりません。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいましたら、URLを貼り付けてください。 または、検索のヒントになるフレーズを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
電力の自由化により新規参入業者が次々と増えていますが 結局の所どこも料金は似たようなものなのでしょうか？ 月に数百円しか変わらないのであれば他の電力会社に移る魅力もありません
4月からの電力自由化で電気は何か変わるでしょうか？
電力自由化で東京電力はどう迎え撃つでしょうか？
日本は １国２通貨にして 東日本はインドで東日本製品が売れまくるまで円安にして 西日本は 激安でベトナム製品が輸入できるように 円高に すべきではありませんか今のままでは 円高のせいで ベトナムに 工場も農業もすべて盗まれるから 東日本だけ 激安の円安にして 東日本が 西日本の工場や 農業を全部通貨安で 奪ったほうが 日本全体が潰れずにすみます 東日本＋長崎・神戸は 浮体原発容認で再エネ振興で 脱火力で 抑止力による平和 西日本は 火力依存脱原発で 一国非武装による平和を 目指すということで いかが？
人力発電機について 自転車型の発電機って何Wの電力を生むことができるんですか？
電力自由化 新規参入160社以上 電力自由化により、お得になることが期待されますが、新規参入組ではなく、東京電力や既存の電力会社も4月から何か変わるのでしょうか？ 何かしなければ新規参入の会社にお客さんを取られるばかりですよね。
電気自由化に伴い、電気会社を変更すると、今まで貰っていた電柱、支線等の敷地料は、どうなりますか。
CO2フリー水素は 詐欺ですか？最近「圧縮水素は 給油口・充填口 税抜きカロリー単価で 合成石油（石炭液化油）やエタノールの2倍の価格」 「水素FCVはCNG車の3倍燃料費がかかり、ユーザーを 損させるクルマだ」 と叩かれたせいか 豪州で褐炭からCO2だしまくって水素を作って 日本に「単純輸入」して販売しようという １）日本を失業だらけ・非正規だらけにして少子化 させながら 豪州に雇用を移転して ２）資源保護の面から見ても、資源浪費で ３）CO2の面から見れば褐炭火力同等にひどく ４）安全保障上も戦時の燃料途絶を招く 日本社会と地球環境にとって良いところが 一つもない酷い計画が推進されようとしてます 推進者は「豪州でCO2地下貯留するからCO2フリー」 と主張して「CO2フリー水素と宣伝してます」が それなら、何故、世界の石炭・褐炭火力に 地下貯留が普及してないのでしょうか？ それは石炭・褐炭火力にCO2地下貯留をつけたら 太陽発電より高くなるからで それぐらい、CO2地下貯留は高コストだからです つまり、「自称CO2フリーの豪州褐炭水素」は 本当に地下貯留するなら 圧縮天然ガスや エタノールや 化学合成石油ほど 税抜きで安くはならず 圧縮天然ガスや エタノールや 化学合成石油より 税抜きコストで比較して安くしようとすれば 地下貯留は 延期するしかない 結局のところ「現在一部CO2貯留しているし 将来は全部CO2地下貯留する」と言い張って 実際にはいつまでも地下貯留せず先延ばしにし 豪州でCO2吐き出しまくって 褐炭水素を作って 日本で水素火力や水素FCVを動かす つまり、実態上、日本に褐炭火力を建設して CO2を吐き出しまくるのと同じことをする 「CO２フリー詐欺水素」じゃないのか？と疑ってますが みなさんはどう思いますか？ ２ｃｈなどでは水素推進者に 「水素は何が公益なのか説明したまえ」と尋ねると 「水素が公益だなんて誰が言った（ｗ」と開き直り 「水素は 技術的に難点が多く 公益にならない のではないか？」と尋ねると 「水素推進は 国の方針 国策だ。おまえらが なんと言おうと推進されるのだ」と開き直り 水素は遠目のイメージのよさと裏腹に 近づいてみると、かなり酷い 悪代官越後屋状況 に思えるんですが 公益じゃないことが 国策に採用された プロセスって 山吹色のお菓子 なんでしょうか？
新電力について 東京電力地域内に住んでいます。 現在、低圧電力（動力）を使用していますが、これを電力自由化による新電力会社へ移行することは可能でしょうか？また同一敷地内で電灯契約もしていますが、東京電力のおまとめプラン（低圧高負荷契約）のようにまとめ契約することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
再生可能エネルギーの最大限導入と国民負担の抑制の両立をうたい文句に、再生エネ改正法案が閣議決定されました。http://blogos.com/article/159638/ この改正案について、みなさんご意見をお聞きします。 1) 新認定制度と⾒直しに伴う既認定案件への対応(参考資料１－P8～P10) 2) 買取義務者について(参考資料１－P12～P17) 3) コスト効率的な導⼊を促す価格決定⽅式について(参考資料１－P27～P33) 4) 賦課⾦減免制度と国庫補助について(参考資料１－P35～P38) 5) 接続可能量について(参考資料２) 6) その他 参考資料１ http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/shoene_shinene/shin_en... 参考資料２ http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/shoene_shinene/shin_en...
電力自由化についてです。 ニュースで電力自由化について話題があり、気になって色々なホームページを見ていました。 消費者にとってどの会社を選ぶか、どういった点で選ぶかが書かれているものが多かったのですが、そこで一つ疑問に思う点がありました。 選ぶ際に、電気料金が安いところを選ぶということには納得できました。 原発を使っていない会社から選ぼうというページがあり、これについて疑問に感じています。 電力会社以外の会社から電気を購入すれば、確かに原発は使われていないかもしれませんが、送られてくる電気は電力会社と同じ電線から送られています。 結局はクリーンと思っていても、どのような発電方法で作られた電気かは知りえないものなのでしょうか？ 原発を使っていない電気会社から電気を買っているという自己満足しか得ることができないのでしょうか？ それとも電力自由化と原発の問題というものは関係ないものなのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
学校の社会の授業で自治体の政策、取り組みなどを調べています。東京ともう一つ別の都道府県を比較したりするのですが、政策・取り組みが詳しく掲載されいる本やサイトなどあったら教えてほしいです。自分で考えてみて出てきたのは自治体のHPと東京新聞でした。
長野県 電気料金について 電力会社を４月の自由化に伴い電力会社の変更をと考えております。 現在中部電力。 飲食業を営んでおります。 携帯会社 DOCOMO、ガソリン給油 エネオス、TSUTAYA-Tポイント 以上の項目に絡んでおり、ポイントが付く電力会社などありますでしょうか？ 中部電力とDOCOMOの提携は存じております。 それか何も提携は無いが電気代を安く抑えられる会社などありましたら教えていただけますでしょうか？
関西在住です。電力自由化にむけ電力会社別にシュミレーションをしましたが、東京電力が他社に比べかなり安くなりました。 他社に比べるとかなりの差が出たのですが。。。 東京電力はなぜこんなに安くなるんでしょうか？電力余ってるんですか？
電力網は沖縄以外全国的にはつながっているのに新電力会社の供給区域は地域限定なのでしょうか。根室市や北山村のような地域では契約できないのでしょうか。
新電力会社の電力料金にユニバーサルサービス料は含まれているのでしょうか。
新電力会社が新規に火力発電所や送電線を建設して既存電力会社と競争することは可能でしょうか。
4月からの電力自由化で各電力会社はいろんな料金プランを用意していますが、大半は他の利用料金との抱合せ割引です。電気料金単独で大手電力会社以下の料金を保障する会社はあるのでしょうか。
ドイツ 環境先進国について ドイツが環境先進国と聞いたのですが、環境に優しい国づくりをするにあたって、行った政策や法はあるのでしょうか。また、環境教育とはどういったものなのでしょうか？
うつ病の増えた理由は、【競争】ですよね？ 電力すら競争する時代になった。
＞新電力会社（ＰＰＳ）にも安定供給義務有りますよ。・・・ itomo316さん！ って、あなたは言ってますが、 ＰＰＳの「安定供給義務」について説明して下さい。まさか、「30分同時同量」のことじゃないですよね。 --------------------------- http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415526592... ↑この質問は、再エネの需給運用についての質問ですが、 あなたは、「再エネ」を「ＰＰＳ」に摩り替えて回答しています。 また、貴方が言っている「常時バックアップ」はインバランスのことです。 ここでも、インバランスを「常時バックアップ」に摩り替えています。 「常時バックアップ」とは、 「原発のデンキを使わせろ！」と要求するＰＰＳに、 販売電力量の３０％程度を電力会社に援助させているものです。 しかも、「常時バックアップ」の義務を定めた法律の根拠はありません。 ＞発送電分離が行われれば馬鹿高い送電料を払う必要がなく・・・ ＞馬鹿高い・・・と言う根拠を説明して下さい。 ＰＰＳが発電所と送電線を造る費用より高いのですか？ だったら、自前の発電所と送電線造ればいい、 と思うのですが何故そうしないのですか？ 電力会社解体後の託送量やインバランスなどは、 解体後の送電会社に支払うようになります。 「送電料」はなくなりません！ 質問を整理します。 １、ＰＰＳの「安定供給義務」について説明して下さい。 ２、「馬鹿高い送電料」と言う根拠を説明して下さい。 ３、ＰＰＳが自前の発電所と送電線を造らない理由を説明して下さい。 以上。
関西電力の電気料金再値上げで新電力がシェアを伸ばしていますが、どこまで伸びるのでしょうか。
北のミサイルが沖縄の上を飛び抜けてくれたのは、憲法９条のお陰ですよね！
都内在住ですが最近電気代が安くなったと感じています。 みなさんの家はどうですか？
先日、あるエネルギーの会合でいよいよ来年4月から電気に自由化になるということ ですが、それは聞いていました、これが２００社～３００社位が予想され現在の電力会社以外に大阪ガスさんもガスのみならず大きな電力を供給できる電力を自社で持 っておられるということです。今現在事業所は供給しておられ、また4月からは家庭用 ５０ｋｗ以下の電力というのですが、５０ｋｗ以上、以下ということはどういうことでしょうか？ 基準値がわかりません。このことと、先いいった大阪ガスの存在、ガス、電気の両方を売 るのか、販売会社の数等の予想を含めて教えて下さい。
電力の自由化ってなんですか？
電力自由化について教えて下さい。 新規で参入してくる事業者は、自ら電気を作り出して販売するのですか？ そしてその電気は既存の電線を使って送るのですか？ それとも大手電力会社に一括で買い取ってもらって、契約者に電気を振り分けるのでしょうか？
ペットボトルをリサイクルするときにそのペットボトルをつくるのに要した量の何倍ものエネルギーを消費するそうですが、なぜペットボトルのリサイクルが省資源であると誤認されているのですか。教えてください。
lol131313aさん スマートメーターの機能を教えて下さい。 貴殿は１月にスマートメーターに変更したとのこと、 スマートメーターの機能を教えて頂けないでしょうか。東京電力の説明によると、 「見える化端末」により電力の需要実績を閲覧できるとのことです。 「見える化端末」などにより、 スマートメーターが蓄積したデータをエクセルで活用できるでしょうか？ よろしくお願いします。
電力自由化とのことで、購入する電力会社を選べるようになったようですが、 ソーラーパネルを設置している場合、販売会社と買い取り会社をともに自由に選べるということ なのでしょうか？
水素社会は原子力か 失業輸入かの２択では？国産で水素を大量に安く作ろうとすれば 高温ガス炉による水の熱科学分解か 高温ガス炉によるエチレン製造か 高温ガス炉による余剰汚泥の熱分解しかありません 国内の発電コストは、電気余剰国より遥かに高く 高温ガス炉以外では 発電しすぎた太陽光・風力・軽水炉電力を投売りしている のを買ってきて、水の電気分解に使うケースしか安く水素 を作れないし、投売り電力の水素化による水素供給は （政策に失敗して乱造・赤字乱売合戦・倒産続出にならないかぎり） 非常にすくなくならざるを得ない 一方、南米・シベリアなど、風力・水力に恵まれながら 人口希薄なエリアは電気料金が激安になりえるから 電気分解水素が日本の半値以下で作れるけど それを単純輸入すると （自動車燃料でないかぎり） 「日本のメガソーラー建設の若者を失業させて アルゼンチンの若者に風車建設の雇用を与え 日本国民の税金で 日本を不景気にして アルゼンチンを好景気にする 背任・裏切り研究」 になってしまいます ----------------------- 国内の電力の需給調整については 膨大な数の電気分解スタックを作るより 単なる保温タンクに過ぎない溶融塩蓄熱タンクをつくり 太陽熱/地熱や 火力/原発の余剰蒸気熱を 蓄熱したほうが はるかにコストが安いし または、石炭ガスを発電ガスタービン用に燃やさないで 触媒とおして人造石油（石炭液化油）にして化学エネルギー の形でエネルギー貯蔵したほうが 巨大な国家石油備蓄タンクを、エネルギー貯蔵用に 転用できるから コスト安く 巨大なエネルギーを貯蔵できる 電気分解で水素を作るというけど 水素は炭化水素（人造石油）の３０００倍の体積で 貯蔵しにくい ７００気圧の巨大水素タンクに蓄えるなんて危険だし トルエンと化合させ蓄えるなら、分離するとき白金触媒が 大量に必要で しかもトルエンに溶かして液化してさえ 人造石油にするよりは エネルギー貯蔵の容積効率が 数倍悪いから 巨大な「専用タンクの新規建設」が必要です （国家備蓄は黒油タンクだから転用できない） 技術を詳細に考えると水の電気分解によるエネルギー 貯蔵は、競合技術の「蓄熱」とか 石油代替燃料生産 によるエネルギー保存＝「電燃併産」より コスト効率・ライフタイムエネルギー効率が悪く エコノミーでもエコロジーでもない ----------------------------- 結局のところ、国内の雇用と国民所得を増やしたければ 南米と 「風力・水力発電機と 自動車燃料の 物々交換貿易」 ができる程度で 日本で水素発電はできません 自動車燃料として水素を輸入するなら、発電用で輸入する 場合の１０％程度の量しか物々交換輸入しないわけだしょ 南米でバイオ系炭素と化合させて 人造石油にして 風力・水力発電装置と 物々交換してもらったほうが 日本でジェット機にも プラスチック原料にも ガソリン車の燃料にも使えて 便利ですよね？ だから、水素社会などという技術的に筋の悪い 間違った夢は放棄して、炭化水素＝人造石油計画にして PHVの電池切れ/長距離ドライブ用とか HVトロリートラックが架線した高速道路から降りて 下道を走る末端輸送用のエンジン燃料で使ったり ジェット機飛ばしたり、エチレン作るのに使えば いいんじゃないの？ と思いますが 特に 大面積が必要な風力/太陽発電は 浮体発電に向かないのに 水素発電なんてとんでもなく勿体無く 水素は炭素の液化用に高く売れるのに 水素発電なんて水素貯蔵タンクが 巨大で危険なのに、 浮体風力で 水素製造して 海岸で水素発電などという研究を見ると 世間をなめているようにしか思えないです コストとか マクロ経済無視の環境厨が そういうのに飛びつくから 利権研究がはびこって いるような気がしますね
国の政策的財政投資に関することで、ご指導よろしくお願いします。 政策目的の株式投資が可能かという質問です。 具体的な事例を提案します。世界最先端の水素社会の実現を期して、燃料電池自動車の普及させる為には水素ステーションの全国的展開を意欲的に行う必要があります。その為に国土交通省がガソリンスタンド運営企業との間で、「全国に５年以内に３００ヶ所以上の水素ステーション（ガソリンスタンドとの併設も可で、簡易ステーションも可とする）を設置し、その見返りとして当該企業の株を３００億円分取得する」契約を結びます。５年以内に水素ステーションが設置された段階で契約完了とします。国土交通省は当株を財務省に移管します。財務省は当株を運用し、配当ないし売却益を得ることとします。 この政策により、当企業はこの事業に国家的お墨付きを得られ、事業拡大も期待出来ます。一方国はこの政策実現と、株式の運用・売却益が期待出来ます。問題点としては、特定企業の株式を取得する事についての反対の意見も出ると考えられます。これについては、対象企業の公募するなど的確で開かれた選定であり契約であることが重要です。勿論株式投資政策については立法措置は必要かと思います。以上の考えについて、ご指導・ご意見をよろしくお願いいたします。素ステーションの全国的展開を意欲的に行う必要があります。その為に国土交通省がガソリンスタンド運営企業との間で、「全国に５年以内に３００ヶ所以上の水素ステーション（ガソリンスタンドとの併設も可で、簡易ステーションも可とする）を設置し、その見返りとして当該企業の株を３００億円分取得する」契約を結びます。５年以内に水素ステーションが設置された段階で契約完了とします。国土交通省は当株を財務省に移管します。財務省は当株を運用し、配当ないし売却益を得ることとします。 この政策により、当企業はこの事業に国家的お墨付きを得られ、事業拡大も期待出来ます。一方国はこの政策実現と、株式の運用・売却益が期待出来ます。問題点としては、特定企業の株式を取得する事についての反対の意見も出ると考えられます。これについては、対象企業の公募するなど的確で開かれた選定であり契約であることが重要です。勿論株式投資政策については立法措置は必要かと思います。以上の考えについて、ご指導・ご意見をよろしくお願いいたします。
なぜ電力会社は地域を独占していた？
最近流行りのソフトバンク電気とかエネオス電気ってなんなんですか？どこから電気作ってるんですか？
その昔、各種木材がこのままのペースで乱伐採が続くと、いつぞやの石油みたいに「あと◯◯年で資源が枯渇する！」とかあったはずなんですが、今もその危機的状況には変わりないんですか？
電力自由化のメリット・デメリットは？また、どういう流れで自由化になったのですか？
電力会社を変えたら 今の電力会社に支払いは 一切なくなるのでしょうか 新しい電力会社は 発電所や送電線を持っている 訳ではないので今の電力会社の 物を借りるのではないかと 思うのですが、基本料は 今の電力会社、使用料は 新電力会社と分かれるのですか？
各社、電力自由化申し込み開始が始まりました。 私は、埼玉県在住です。 au/J:COMから案内メールが来ました。‥よく分かりません(笑) このまま東京電力で良いのか分かりません。 ※ガラケーでネット検索してますが見れないページばかりです(泣) どこを選んで良いのか全く分かりません。 始まってから申し込んだ方が良いような‥撒き餌に釣られそう ^∀^ お勧めの会社とメリット教えて下さい。 宜しくご教授お願いします。各社、電力自由化申し込み開始が始まりました。 私は、埼玉県在住です。 au/J:COMから案内メールが来ました。‥よく分かりません(笑) このまま東京電力で良いのか分かりません。 ※ガラケーでネット検索してますが見れないページばかりです(泣) どこを選んで良いのか全く分かりません。 始まってから申し込んだ方が良いような‥撒き餌に釣られそう ^∀^ お勧めの会社とメリット教えて下さい。 宜しくご教授お願いします。
パチンコ財団が、知恵袋荒らしの指令を出してるのですか？
現在オール電化契約ですが、今年４月からの電力自由化では、何かメリットはあるのでしょうか？東電から他の供給業者に変えることで安くなるのでしょうか？
近年では固体酸化物燃料電池（SOFC）の効率は50％を超え、ガスタービン－蒸気タービンコンバインドサイクル発電の総合効率と拮抗していますが、やはり将来はこのSOFCは商用電力の発電にも用いられそうですか。 教えてください。
上村君の母親がお通夜の席でいきなり母親の知人という50代の女性に顔にビンタを3発も喰らい泣き崩れるという出来事を今週発売の週刊新潮が報じている。ビンタ女性「遼太君母に彼氏ができたのは去年の春、そのうち半同棲になったから『せめて男とは外で会いなさいよ』と電話で叱った。それであの事件ですよ。遼太がこんなことになったのが悔しかった。通夜の席でビンタしたら、遼太君ママは『何にも知らないくせに！』と叫んで号泣し始めた。 これって事実ですかね？だとしたら皆さん如何思います？
再生可能エネルギーが大半を占める電力会社を探しています！ 関西エリアで、電気料金は高くても構いません。 ご存知でしたら教えてください。 なければ少しでも比率が高く、環境に配慮してる電力会社を教えてください。 電力の自由化
再エネ賦課金が経産省の無策から、 現在、標準家庭で１０万円以上取られる事になってますが、 電力自由化で安く契約しても、別項目で更に各家庭に費用を負担させることはなら無いでしょうか？
無煙タバコなんか売れやしない。 お前が馬鹿なだけやろ？
古い話題ですいません。オバマ大統領はグリーンニューディール政策というものを掲げたそうなのですが、名前の通り環境への配慮の意図があり、エネルギー転換を進めるものであったと思われます。アメリカは恐らく石油依存が理由で京都議定書を脱退したのだと思われますが、このような政策を打ち立てたならその一環として京都議定書への復帰を行えば良いと思います。何故頑なに京都議定書に加入しないのですか？
電気の自由化について 大阪ガスやeo光、ソフトバンクなどが電気事業をしますが、東電や関電はやっていけるのでしょうか？ それとも東電、関電を助けるためなのでしょうか？この自由化のしくみからくりは・・・東電関電にとってマイナスなのかプラスなのかおしえて下さい。
電力自由化について質問です。例えば関西なら、電力事業に新規参入する小売業やガス会社等が、関西電力の送電線を使って電力を供給、販売できるようになるのが、電力自由化によって従来とは大きく変化する点ですよね？ 自家発電された電力や、電力会社以外の工場の余った電力を買い取ってそれを消費者に送電するそうですが、基本的には各地にある有力な電力会社から電力を買い取ると聞きました。 そこで疑問に思ったのですが、例えば関西電力が新しく参入する電気事業者に電力を販売するメリットはあるのですか？電力自由化で電気代が安価になるメリットが挙げられていますが、関西電力から仕入れた電力を、某企業が供給、販売することでそうしたメリットを受けられるのであれば、どっちかの会社が損してしまうと思うのですが・・・ セット料金で特典を付加することで売り上げを伸ばしていくことが目的なのでしょうか？今朝電力自由化に関するニュースを見たのですがよくわからなかったので、詳しい方教えてください。お願いします。
電力自由化で大手電力会社が経営危機に陥ったら、新電力会社に買収されることはあるのでしょうか。
電力の自由化について教えてください。
4月から電力の自由化が開始されますが、どの会社がいいのかわかりません。資源エネルギー庁のサイトを見ても、多くてわかりにくいです。現在山口県防府市に住んでいて、中国電力から電気を買っています。どの会社がいいのか、また安くなるのか教えて下さい。 平成28年1月分が 455kWh 12145円です 契約が従量電灯Ａです
電鉄会社も新電力会社に乗換える可能性はあるのでしょうか。
こんな記事は、原発推進派の悪あがき？http://www.sankei.com/west/news/160119/wst1601190006-n1.html http://www.sankei.com/west/news/160119/wst1601190006-n2.html http://www.sankei.com/west/news/160119/wst1601190006-n3.html 「太陽光パネルで熱中症」〝室温５２度〟わが家は地獄に変わった！
プレッシャーに 弱いのわ サッカー フィギュウスケートで ロシアのコーチが いいました キムユナ氏 と 真央さん どっちが 勝つと思いますか に 半ワライで キムユナ 全ての日本人がそうですよね と 言いました 皆 分かってるんですね
電力自由化に関して。 自宅でソーラー発電がある方は『売電』の方はどうされるのでしょうか。 電気代の見直しをした場合仮に『他電力会社』に乗り換えるとすると売電も『他電力会社』に買い取ってもらうのですか？ この場合売電価格はいくらになるのでしょうか？ わが家では1番高値の42円で関電と契約中です。 あと、eo光などの大手電機メーカーでないところは売電のことまで面倒みてくれるのでしょうか？
今年は暖冬で、天然の氷屋さんが困っているので、面白いダジャレを書いて下さい。
電力小売自由化で電力が安くなる理由がよくわかりません。安くなるには、コストを下げる技術革新が必要ですよね。スマートメーターで検針が不要になるくらいしか思い浮かばないのですが。早い話、新規業者を参入させ安売り合戦をするということですか？ そんなこと長続きしないでしょ？
4月から電気販売が自由化され、７００数社が参入予定との事ですが、 全社が電力を自社生産するのですか？ それとも、どこからか買って販売するのでしょうか？ また、契約した家庭の消費電力が、販売会社の生産能力を上回った場合は、 他の会社から融通して貰うのか、又は既存の電力会社から買って融通するのですか？ また、その時の料金設定は、今の電力会社の通常料金で販売されるのですか？
電力自由化ってどういうことなんですか？まだよくわかってません。 もし電気を電力会社から買う場合、電線とかはどうなるのかとか… わからないところが多すぎるので、いろいろ教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
新電力会社にも安定供給義務をなぜ課さないのでしょうか。ある程度の社会的責務を負わせるべきだと思います。
水素社会は来ないそうじゃないですか？ｗ
冬の低気圧が発達するエネルギーは何処から？台風が発達するのは、南の高温度海面からエネルギーをもらうからと言う説明は納得出来ます。 では、冬に日本北部で台風並みに発達する低気圧は何処からエネルギーを得ているのでしょうか？ 何方かお教え下さい。
宜野湾市長選、 原発推進、２／３を狙う勢力が、 ディズニーランドの土産を付けても、 大勝利にならないのは何故？ 辺野古隠しでも 一割も差が拓かなかったのは何故？
電力自由化について教えて下さい。 現在東電ですが電力自由化による新メニューの料金がシュミレーションできます。 ところがどのパターンでも新料金がマイナス表示されます。そこで質問ですがなぜ同じ電力会社なのに料金が安くなるのか疑問です。 いままで高い料金で売っていたというこでしょうか？ それともやすくなる理由があるのでしょうか。 その辺を教えて下さい。宜しくお願いします。
都市ガスも自由化するというけど、太陽光等発電方法が多数存在する電気と違って、新規参入都市ガス会社は都市ガスをどうやって供給（確保、製造）するの？今だって、地方の弱小都市ガス会社は、大手ガス会社からガスの供給を受けてサービスをしているというのに。
都市ガス事業も自由化されるようですが、大阪ガスエリアで新規参入する予定の会社はどこなのでしょうか。
新電力会社の料金が関西電力よりも1割以上安くなれば乗換えようと思うのですが、その可能はあるのでしょうか。大いなる値下げ競争を期待していますが・・・。
関西電力からの顧客流出が止まりませんが、最終的な歩留まりはどのくらいになるのでしょうか。
マンション住民の電気の小売り自由化についてお尋ねします。2016年の電気の小売り自由化で、東京ガスやKDDI、ソフトバンク、ENEOS等から格安の電気が購入できるようななりますが、、、 マンション住民については、このサービスは利用できないと言われました。 なんでも、一括受電サービスとかが原因で。。 なんででしょうか？差別でしょうか？ひどくないですか？
電力自由化 東京ガスがいいですか？ ソフトバンク電気ですか？ KDDI？
電力の自由化についていまいち理解ができていません。 現在は電力会社と契約をしています。 発電所から送電線を通って家まで来ていると思いますが その設備は電力会社のものではないんですか？仮に携帯会社と電力の契約をしたとして どこで発電した電気がどうやってうちまできますか？ 緊急時に新規参入の会社は電力ストップして 電力会社は送電できているなんてことも考えられますか？
２０２０年までに電力会社と契約しなければ電機はとまるんですか？
小売電力自由化をする目的を分かりやすく教えてください。
温室効果ガス濃度を450ppm~550ppm程度に安定化させるためには先進国は温室効果ガス排出量を2050年までにどれくらい減らさなければならないですか？また日本の温室効果ガス排出量についても教えてください。 (できればipccでお願いします)
アフリカなどの貧困国で飲料水の供給を増やすには具体的にどういう方法が実現可能でしょうか？ 元々水源がある地域の場合は浄水場などを設立して運営維持する事は可能ですか？？ 水がない場合でも地中深く掘り進めば水は出てきたりしませんかね？(´･_･`) 回答お願いします。
電力自由化についてできるだけ詳しく教えてください！
特定規模電気事業者（ＰＰＳ）に参入するためにはどのような手続きが必要ですか？詳しく教えて下さい。
電力自由化と言っても ソフトバンクが発電はできないし九州から電気を引いてくるのも不可能 石油系で自家発電できる場合以外は結局関東なら東京電力から 電気と送電網を買って売るということですか？携帯のMVNOみたいな感じで… 当然政府が東電に売値は指定しているでしょうが
【電力自由化】 電力会社を自由に選べるようになりますが、新電力会社への移行を考えていますか？http://kakaku.com/energy/articlegroup/?en_articleGroup=1
日本、ドイツ、フランス、イギリスの電気代について調べています。 それぞれの国の電気料金の推移（5年以上）を家庭用と産業用の２つを調べていますがなかなかうまくヒットしません。それらがわかるサイト（ばらばらでも）があれば教えていただきたいです。 あと、4か国の発電割合の推移（5年以上）も調べています。 「例：火力○○％、水力○○％のような」 紹介されているサイトがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高効率の天然ガス火力発電の効率は現在どれくらいですか。
電力自由化によってソフトバンク電気が選択できるようになりましたが、他にはどんなところから電気を買えますか。電力自由化によってソフトバンク電気が選択できるようになりましたが、他にはどんなところから電気を買えますか。
発送電分離を2020年4月に実施、電力とガスの市場構造が変わるhttp://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1503/04/news090.htmlこの時点で発電部門は、再分離（火力・水力・原子力・再生エネルギー）されると思いますが、原発はどの様になると思われますか？ 原発は東電全体でさえ事故リスクを支えきれなかった事を見ると、資本が縮小して経営が成り立たない事になります。 一部には高額な保険費用が準備出来ずに断念せざるを得ないと言う事も推測できます。 残ったやっかいな使用済み燃料などは国の管理に移される可能性が大です。 自由化から発送電分離を進むに当たって、原子力発電はどの様な末路を進むでしょう。
電力自由化で1番安いのが原発だとしたら、原発を選びますか？
電力自由化。仲介者がもう1つ増えて安くなるわけがない。 違いますか？
電力自由化で電気料金が安くなるって、1年間で家庭向け電力料金を25.2%、産業向け電力料金を38.2%引き上げてからの300円値引きとか全然安くなってないからね。さらに電力料金を300円とか500円とか還元出来るなら、なぜ電力料金を上げたんだって言う話ですよ。 で、この去年の値上げは今年の4月から始まる電力自由化で安くなると国民に錯覚させるための値上げで、東日本大震災による原発停止による運営費用の値上がりによって上がったんじゃない。電力自由化で如何にも安くなったように見せるかの演出だったわけだ。 東日本大震災による運営費用の高騰が電力料金の値上げなら電力会社のボーナス引き上げはおかしいよね。 完全に国民は日本政府と電力会社の政治レトリックに騙されてるよね。
大阪の共産党は、大阪市長選挙のとき、なぜ大阪維新ではなく、大阪の自民党を応援したのでしょうか？ 共産党の一丁目一番地は、原発反対と9条の改憲反対でしょう。それなのに、大阪市市長選では関西電力出身の自民党議員である柳本顕氏を応援しました。 関西電力といえば全国の中でも最も原発比率の高い原発稼働大賛成の電力会社です。そして自民党は改憲を党是とし、9条の改憲も中心論点の１つです。 一方で、橋下徹氏率いる大阪維新は、原則として原発再稼働反対です。また改憲賛成派ではあるものの9条はメインではありません。吉村氏もその路線を継承するでしょう。 共産党との理念の近さでいえば、おおさか維新の会の吉村氏の方がまだ近かったと思います。 大阪の共産党は、何をしたくて、党員は何を求めてるのでしょうか？生活保護者の増加による共産主義の実現？
ワイアレス送電は可能ですか？ニコラ・テスラはＪ.Ｐ.モルガンから資金提供を受けていたが、銅線を使用して電力供給する方が、モルガンにとっては利益が大きいという助言があり、この資金提供が打ち切られたんですね。 でも今は時代が違うので、これで世の中に役立ち商売になるなら結果は変わると思います。 エネルギー増大送信機のテスラコイル２つで無線送電し、宇宙エネルギーと共振させることで入力以上のエネルギーを取り出す。地球全体を共振させ定常波を発生させることにより地球全体のどこでもエネルギーを取り出すことができるという世界システムの壮大な構築をテスラは考えてた。が、 資金不足と上からの圧力により頓挫した。
電力自由化で電力会社から顧客が減ったら電気料金は値上がりませんか？電力会社から顧客が減れば収益を確保するために電力料金値上げ→電力会社から電力を買って売ろうとしている新売電会社も値上げ のような値上げスパイラルに陥らないでしょうか？ 電力料金の決まり方を知っていますか？ 電気料金の算定は電気事業法および経済産業省令に基づいて行われるため、原価を下回れば値上げをしており、収益確保できなければ値上げになると思いますが違いますか？ 新電力会社（PPS）は電力会社から電気を買って供給するところが多いので電力会社の値上げに伴って値上げされます。 電力自由化のメリットが全く感じられませんが何か勘違いしていますか？
４月から電力自由化されます。 原発事故後、不祥事続きの東京電力。顧客離れが続出しますか？ 廃炉工程は大幅に遅れますか？
4月からどこの電力会社と契約しますか？
小売電気事業登録申請をする際の電気の最大需要電力に応ずるために必要な供給能力を確保できる見込みとありますが発電所を持たない小売電気事業はどこから電気を供給し小売りするのですか？できれば具体的な企業名もお願い致します。
電力自由化で、販売会社ごとに電気の資源量はどの程度なのか？原子力発電から火力発電にシフトし、 原発再稼働はこれからどうなるのか、というところで、 電力自由化がこの４月から始まると聞き、 販売会社ごとに、どのように資源を確保しているのかな、と思いました。 太陽光発電の導入が進んでいるようですが、 それだけでだいぶ電力量が確保できているのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
電力自由化について。 電力自由化について質問です。 叔父が東北電力会社に勤めています。院卒の技術職です。 今年4月から始まる電力自由化で、電力会社そのものの経営が悪化したり、リストラなど、社員にはどのような影響が起こりうるでしょうか。 ニュースや情報番組では、どこから電気を買うかで料金がお得になるなど、消費者側のメリットしか放送されないので、気になりました。 叔父本人には聞き辛く、叔母も心配していたので、どなたか分かる方、回答お願い致します。
電気の自由化って、東電などの電力会社にとってどんなメリットがあるのですか？
電力自由化 って、 全く理解できません。関西で言えば関西電力が大元で、 何十社、百社もの、小売業差が名乗りを 揚げているそうですが、 関電がそれらの小売業者に電力を卸売りし、 電線など設備は、既設のものをそのまま使う ようです。 これって、 今まで関電が直接製造販売していた 「電力」という商品を、 わざわざ中間に仲介業者を 置いて儲けさせるとしか思えませんよね！ 一体、ど～いう仕組みですか？？？ マスコミでも毎日取り上げてるけど、 しょ～もない番組ばかりで、こういう、 一番根本的な大事なところはパスしてます。
人間の人口の限界ってどれくらいだと思いますか？
関電、東電、その他数社の既存電力会社は なぜ電力自由化に反対ではないのですか？だって、全く理解できません。 これまで、電力は自社製造直販だったわけで、 そこへ、なぜ、消費者との間に、仲介業者を はさむのですか？ 大損でしょう。 仲介業者がマージンを搾取するようなもの ですから。 誤解ないようにお願いしますが、この場合でも 売られる電力は既存電力会社の発電所で 作られた電力です。 最近新規に発電できる風車とか、地熱とか、 太陽電池とかは普及しつつあります、 しかし、それらが発生する電力は、全体から みれば太平洋に目薬１滴の効果ですよ。 もし十分な電力が新たな会社で作られるならば、 原発は要りません、 直ちに全て廃炉処分できます。 そして、連日電力自由化を取り上げている マスコミもバカみたいに、いくら安くなる、 とか、値段のことばかり、… 大事な、根本原理の研究解説をしたらどうか！？ 製造直販から、中間業者が入るようになって なぜ値段が安くなるのか、オレみたいな馬鹿 でも分かるように説明せえよ。
風力発電事業・風力発電機のコストを教えてください。ちなみにturbine cost,total installed project costでしょうか？
風力発電電気によるReduced co2 emmission (million tons /year),(gram /kwh)の違いは何ですか？下の画像の数字は←がmillion tons / year で→がgram / kwh です。片方が多いのに片方が少ない国があるのはどうしてですか？また何もかかれていないところがあるのはなぜでしょうか。
唐もろこしを アルコールに変え終わった後のかすは、どうなるのですか。
リサイクルについて作文を作る宿題があります。 そこで、 リサイクルが推進されることになった経緯を説明する。 との問題があるのですが、その経緯とはなんなのでしょうか？ 教えて下さいm(__)m
auでんきとか見ていて思うんですが、これってセット割してないユーザーには負担増になるだけでは？あとセット割ってことはセットで契約しないといけないので抱き合わせ商法で違法では？ セット割なのでセットで契約する必要があって単独契約より幾ら割安と言ってもセットの値段は単独より高いわけで払うお金は増えるわけで得かどうか微妙。 で、単独契約者は値上げ、値上げの後のセット割なので、月300円還元されても以前の電気料金より300円以上上がってて、以前よりかはセット割と言えども高くなっている。 そんなに電力会社は余力があるなら、なぜ値上げをしたのかそもそも疑問がそこから始まる。 値段据え置きでセット割なしが1番の理想では？
電力自由化について。素人質問で申し訳ありません。4月から電力自由化になりますが、大多数の人がこれにシフトすると既存の電力会社は大丈夫なのでしょうか？現在7割の人が電力自由化を検討している、というアンケート結果がありました。多数の人が移行してしまうと既存の電力会社の経営状況が悪くなり、結局は悪循環になったりはしないのでしょうか？ 一応調べたのですがその点について記載しているものをもつけられませんでした。よろしくお願いします。
電力の自由化が始まるようですが、各企業は具体的にどのような方法で発電を行うのでしょうか？
脱原発を主張する方は、電力自由化になって多少割高になっても自然エネルギーを推進している会社を選ぶのですか？
建物の一次エネルギー消費量と二次エネルギー消費量のそれぞれの必要計算項目とその計算式について詳しく教えてください！！ よろしくお願いします。
電力どこから買うか決めてますか？
反原発、電力自由化 、あなただったら何処を選ぶ？ 電力会社の選択の話です。 私はバイナリー発電とか興味がありますけど。 具体的にお勧めの電力提供会社を教えて頂けたら利用したいです。
電気を買う会社を消費者が選べるようになるようですが、お勧めはどこですか？ ローソンでも販売するそうです。
各家庭で消費される電力というのは 日本全体で消費されるエネルギーの何割を占めているのでしょうか？
4月からの電気の自由化でぼちぼち勧誘が入ると思いますがそもそもこれを決めたのは やはり震災後のエネルギー問題で政府が電力会社の杜撰さを解消するためでしょうか？通信の自由化の様に簡単に線はそのままで他と契約できるシステムで競争が過激になっ てくるのではないでしょうか？
謹賀新年 皆さんの初夢、2075年の日本と世界の理想を語って下さい。 このトピだけは、煽りあい禁止です。 私は、natoベースの国連常備軍、小国共同核原潜保有機構ベースの核の国連常備軍ができ、世界軍縮と準核廃絶が実現され 日本は政治献金と天下りが禁止され、政治家、高官給与は実績給になり、企業の政治介入が禁止されて民主 主義が回復され 池田首相から、田中角栄首相時代のようにインフレ円安になって、国産が安く輸入品は贅沢品だった時代に戻り、外国人労働者が来なくなり 好景気と国産化で雇用が増えて、社長達が労働者を奪い合い 好景気では民間派遣、不景気ではメガソーラー建設に動員される軍営派遣制度で若者の雇用が安定化され、 自殺と生涯未婚のない平和で民主的で、フェアな日本社会と、アフリカ人まで日本製のマイクロ電気自動車やリース家電を楽しむ平和で貧困のない地球が理想ですね。
世界各地で異常気象が続くなか、北極点（North Pole）では30日、気温が急上昇し、厳冬期平均よりも約20度高い気温を記録した。カナダの気象当局は気温の急上昇について、今冬、北米にこの時期としては記録的な暖かさをもたらす一方で、 英国には暴風雨や洪水をもたらしている異常な低気圧が原因だとしている。 この低気圧は現在アイスランド付近の上空にあって、北向きに暖気を引き込みながら北大西洋で 風速38.6メートルというハリケーン並みの暴風と高さ約9メートルの波をもたらしている。 この強力な低気圧が暖かい空気を北極点にまで押し進め、気温が通常よりも20度ほど高い零度～2℃まで上昇していると カナダ政府の気象学者、ナタリー・ハセル（Nathalie Hasell）氏はいう。 さらに北極点環境観測台（North Pole Environmental Observatory）の米科学者ジェームズ・モリソン（James Morison）氏によれば、 北極点から300キロの位置にある北極圏の観測地点でも、2日前の28日まで氷点下37度を記録していた気温が30日には氷点下8度まで急上昇した。 北極圏は、ここ数十年の気候変動の影響を最も強く受けている。年間の平均気温は産業革命前比で3度上昇。 降雪量や風速も増し、この30年で氷床が縮小し続けている。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151231-00000022-jij_afp-env これでも「温暖化はない！」ですか
電力自由化でどこがどう変わるんですか？
なぜ世界的には商用電力の電圧は２４０Vのところが多いのに日本の商用電力の電圧はその半分未満の１００Vなのですか。 教えてください。
いよいよ４月から家庭用の電力も自由化されます。 電気料金は安くなると思いますか？
電力自由化について
卸供給事業者・独立系発電事業者（IPP）の具体的な企業名を教えて下さい。一覧とかがわかればうれしいです。宜しくお願い致します。
電力自由化の後に控えているのは発送電分離ですか？ いつ頃実現しますか？ 実現したら料金はさらに安くなるでしょうか？
｢電気事業連合会｣に､ 新エネ各社は参加しているのですか？ 知恵袋のアラシのような､恥知らずな宣伝を流し始めましたが。
電力自由化でガス会社やコンビニや旅行会社が電気を売るそうですがそういう会社はどこから電力調達するんですか？また電力自由化をした欧米では自由化前より電気料金が騰がったそうですがそれは何故でしょうか？どちらか１つでもいいのでお教えください。
新電力にすると安い！安い！って騒いでいるけどさぁ、事業者単体料金でみると（俗にいう「セット割り」にしないと）既存電力会社より高いじゃん？
電力自由化で、高くなるか安くなるかは別として、 沖縄に住んでいる人が北海道電力から電力を買うことって、 物理的に可能なんですか？
現在、ソーラー発電は、家の中で電気を使用した残りを売電することができますが、電力自由化になると、購入先の電力会社と売電先の電力会社を変えた場合、発電した電力はすべて売電に回すことができるのでしょうか？
１）まちがっているのは 埋蔵量統計ではなく 国民の方ですか？ ２）今、蒸気機関石炭火力を建てるのはやめたほうが良いですか？よく「石炭は２００年持つ」などと書いてある記事を見ますが 「統計数字の読み方を完全に間違っている」と思います ■石炭可採年数の推移 ２００１年 ２１６年 ２００８年 １２２年 http://pds.exblog.jp/pds/1/200910/08/44/f0030644_1231161.jpg 石炭可採年数１２２年とは 「石炭が１２２年持ったあと、物理的にゼロになる」 ということでは あ・り・ま・せ・ん 政党支持率も、可採年数統計も「推移」で 見ないと意味のない統計になります この統計の読み方は 「たった８年で可採年数が１００年近く短縮した！ 中国などの石炭消費が 今の調子で激増すると ２０３０年代くらいには 可採年数ゼロになる」 「可採年数ゼロとは【完全枯渇】じゃなく 【露天掘りとかの安い石炭が枯渇して より深い坑内掘りの時代になって価格が上がる】」 「【枯渇高騰】が進むと 蒸気機関石炭火力より 太陽発電が有利になり 石炭製鉄より 原子力製鉄が有利になってしまう」 という風に読むべきものです ------------------- また、「新技術で安くいくらでも湧き出てくる」 わけじゃなくって 在来ガスの採掘コスト３ドル シェールガス５ドル メタンハイドレート４０-５０ドル 中東石油採掘コスト１０ドル以下 タイトオイル３５ドル 石炭液化油４０-５５ドルで 枯渇高騰で価格が上がったから ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 海水ウランみたいなシェールガスやタイトオイルや ==========＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 化学合成石油が 採算ラインに乗っただけで そもそも、油母頁岩にパイプ差し込んで 水圧破砕でパイプ周囲だけ破砕して染み出たガスや 油を搾り取るなんていうコストの掛かる採掘を せざるを得なくなっているほど枯渇が進んでいる シェール採掘こそ枯渇の証拠なのに なんで、「シェール革命で無限に安い油やガスが 湧き出てくる」などと 事実が歪曲されて 希望的観測をあおるような 記事が多いのか？ なんでおかしいと思わないのか？ 不思議です ------------------- なのに、「埋蔵量統計は当てにならない」 「新技術でいくらでも安く湧き出てくる」 という人が多いけど 無責任じゃないでしょうか？ どう見ても まちがっているのは 資源統計ではなく 資源統計の読み方がわからない 国民の方では ありませんか？ ------------------------- １９７０年代に 科学者は 「１バレル２ドルの石油は あと２０年で枯渇する」 と警告しました 実際 １バレル２ドルの石油は１９９０年代には枯渇して 石油は２０--５０ドルに枯渇高騰して 科学者は正しかったのに 国民が「埋蔵量統計はおおかみ少年だ」 などといっているのは どうみても 国民のほうが 愚民ではありませんか？
貴女のエネルギーについてどう思いますか？
これからの時代は、「ソフトバンク電気」なのか？ＣＭで、ソフトバンク（以下、ＳＢとする）電気をし出しましたが、これまでの独占企業（〇〇電力）から、ほとんどＳＢへと消費者は乗り換えて行くでしょうか？ＳＢは、Ｔポイントとの連携で、今後使用電気代がＴポイントになるし、携帯買換の際にポイント消化できるとなると、非常に消費者からすれば、魅力に感じます。 「公共料金が生活にリンク」する訳ですから。 再来年からは、ガスも自由化となり、またＳＢが参入してくれば、ますます社会はＳＢに染まりつつあり、ＳＢが独占企業となる日も、そう遠くはないでしょうか？ また、これまでの独占企業は、これまで競争という社会の荒波に揉まれた大手有名企業に、打ち勝てるでしょうか？
日本における電力自由化 発電の事業者は一つだけ 同じところが発電して 小売が別、小売の事業者が増えるということなんでしょうが そういう状態で なんで小売の段階で価格が安くなることがあり得るのでしょうか？
電力自由化後、東電から電気を買いますか？ 4月から電力自由化になり、好きなところから電気を買えるようになりますが、もし同じ価格で東京電力とその他の会社が電気を売っていたら、どちらを選びますか？私は、東日本大震災と福島原発でついた東電のイメージが悪いので、他の会社に乗り換えようかと考えています。 電気料金も上昇の一途、様々な”経費”を上乗せした電気料金を払わされ続けてきたので、見切るには最良のタイミングかと思いました。 （特にネガキャンしているわけではありません。） ちなみに、電力自由化で、将来的に東京電力が倒産する可能性はあるのでしょうか？
核エネルギーというのは原子力が電力を作り無尽蔵にエネルギーを作れるそうですが極度にそのエネルギーを使い、また同じエネルギーを供給するには時間がかかるものなのですか？もしこの通りだとすれば原子力空母とか潜水艦などは核分裂炉？のスペックを船の中に置いておくものなのでしょうか？
どうして日本人は電柱が嫌いなのですか？
何で日本ではプリペイド式の電気、ガス供給がないのですか？
もしもダイナマイトの原理を応用して開発された発電設備が広く普及したとしたら、 ＊ノーベル財団にもノーベル賞が授与されますか
固定価格買取制度について最初に42円の時に申請した人は、20年間延々とがっぽがっぽなんですか？
日本のマスコミはあまりにも発送電分離や電力自由化に必死ですよね。欧米では失敗したのになぜやるのですか？何か利権でもあるのでしょうか？あと固定価格買い取り制度はやめましょう。スペインはやめました。電気料金が高くなり、反日犬の子（犬の子は韓国では最大の侮辱用語）のソフトバンクの孫正義が利するだけです。以下を参照の事↓ https://www.youtube.com/watch?v=crf-QvjYeRk http://ameblo.jp/takaakimitsuhashi/entry-11181303701.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BA%E5%AE%9A%E4%BE%A1%E6%A0%BC%...
アベがＨＰで 「憲法は、法律の素人のＧＨＱ職員がつくった」 といった意味のことを書いてるし、 国会でも発言してる。 ところが、この暴言をマスコミは全く報じない。これは、アベファシズムによる言論統制の結果ですか。
日本において、また世界でもフリーエネルギーは普及されていくのでしょうか？関心のある方から詳しい方がたのお話を募ります。 ちなみに科学者でもない自分個人としては、前向きな普及に賛成ですが、微力ながら現実的に日常で出来ることはあるのでしょうか？ 食べ物、生活用品等エコロジーな生活は前々から意識しています。
東京ガスはガチで東電と殴り合う気ですか？ 東京ガスが発表した料金プラン。正直驚きました。 将来的に電気事業で東京電力と比肩するほどに拡大するつもりなのでしょうか？それとも、家庭用電力の美味しいとこだけつまみ食いして、事業用電力なんかはまだまだ東電に任せるつもりなのでしょうか？
もし、自前の発電能力が10万kWの新電力会社があったとして、その会社に契約変更を希望する需要家の数から推定される消費電力が自家発電能力を超えること（15万kW）が判明した場合、どうするんですか？以降、申し込みは拒絶されるんですか？
ガスが自由化しても電気みたいに新規参入が殺到して料金競争が起こるとは思えないんですけど？電気は既存の地域電力会社の設備を利用できるけど、ガスは全部道路を掘り起してガス管を埋設しないといけない。近い例としては、新電電による直収電話が近いかな？大資本でもないと無理だし、そこまでして参入するメリットはある？既に、東京ガス、東邦ガスが都市部に張り巡らされているというのに。
【電力の自由化について】 電力の自由化について、２点質問があります。 ご存知の方が、いらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。（2016.4～施行される制度で不透明な部分だと思いますが...） Q1、新電力への切り替えは、一度しか出来ないのでしょうか？ ex.北陸電力⇒Softbankでんきに変更したが、家族がAUへ携帯を切り替えたので、新電力もAUでんきに切り替えたい。 Q２、もしQ１のように新電力の間で移る事が出来た場合は、その都度スマートメーターを交換する必要があるのでしょうか？ 以上、２点となります。 よろしくお願いします。
機密漏洩の自衛官どもが起訴猶予に http://news.tv-asahi.co.jp/news_society/articles/000064712.html自衛隊の犯罪に甘～いですね、アベ政権は！
第21回気候変動枠組条約締約国会議等で世界各国の代表を集めて地球温暖化対策が話し合われていますが、現在化石燃料に依存している事から決定的な地球温暖化防止策をなかなか具体化できていません。その一方でこのまま温暖化が進めば、もの凄い経済損失が発生し、果てには人類滅亡する様な気候変動が起こる可能性もあります。 各国の自治権が強いため、地球規模の行動をすべきと分かっていても、なかなか行動出来ていないのが現状だと思います。 そこで全ての化石燃料採掘に国際税をかけて、その国際税で温暖化対策に関わる規範やその遵守を行う費用を捻出する考えは如何でしょうか？ さらにその国際税を温暖化防止策に運用すれば温暖化防止効果がもっと良くなると思いますが、ご意見はないでしょうか？
電力自由化について教えてください。今、東京電力管内に住んでいますが、北陸電力の電力プランには変更可能なのでしょうか？
電力自由化が2016年4月から始まりますが、お客は何%かは新電力に移るのは間違いないですね。 株価は東日本大震災の前の水準まで戻りますか？
今、石油が安くなっています。各電力会社は安いうちに石油を買い集めて置いたら電力料金を値上げせずに済むのではないでしょうか。今、石油が安くなっています。各電力会社は安いうちに石油を買い集めて置いたら電力料金を値上げせずに済むのではないでしょうか。
EGpowerと言う新電力さんが政府のエネルギー政策方向について嘆いておられます。 そこでみなさんにお聞きします。政府のエネルギー政策方向(再エネ政策)は促進・中立・抑制の何れであると思われますか？ また、再エネ政策はどうあるべきであるとお考えですか？ 電力自由化と再生可能エネルギー http://egpower.co.jp/ps04/
ドイツで脱原発が急スピードで進んでいるのに、日本人はまだ、電力会社の「原発が無ければ、エネルギー源が足りない。」と言うプロパガンダに騙されますか。
電力会社って不思議・・・。現時点では電力料金に関しては、国の許可が無ければ変動できないのはわかるのですが、ここ数年間の電気料金の動きを見てると、震災後に、再生可能エネルギー推進の為に、一定料金が課せられて、 その後には、原油高を理由に、電気料金が値上げされて、その次は、アベノミクスの影響での円安を理由に、電気料金の値上げ。その後、原油価格が下がっても、電気料金の値下げは無し。 そして、今度は、石炭・石油税が上がるとの事で、電気料金の値上げ。 簡単に値上げはするのに、なぜか値下げだけはしない。さらに、2011年4月から取られている、再生可能エネルギー推進料金は、どこへ消えてるの？ 一向に、既存の電力会社から、再生可能エネルギーを増やしたという話を聞いたことがないのですが？ そりゃ、私の住んでるところの電力会社は、廃炉に、異常なぐらい多額な金が掛かるから、そんな余裕すらないでしょうが、他の電力会社ですら、原発再稼働に必死で、再生可能エネルギーを推進してるように感じられないんです。 そうこうしてたら、ガス料金も改定のお知らせがきて、ガスも値上げ（？）と思って、見てみたら、その逆で値下げでした。 各電力会社は、いつになったら、再生可能エネルギーを増やすんでしょうかね？
本当はもう今の技術で水で走る車は作れるのに石油メジャーの圧力で商品化出来ないって本当ですか？本当はもう今の技術で水で走る車は作れるのに石油メジャーの圧力で商品化出来ないって本当ですか？
ウォーターエネルギーシステムに付いて教えて
ガス小売りが全面自由化とか言ってるけど、既にガスは自由化してるんじゃないの？中小のプロパンガス会社が乱立してるじゃん？
EVの航続距離は10年で倍になりますか？日産リーフの場合、2010年の発売時にカタログ上航続距離200kmだったのが2015年現在航続距離280kmです。同じペースで進化が続けば2020年の電気自動車の航続距離は392km、2025年に549kmになる計算です。 次に米国の電気自動車メーカー企業者のイーロン・マスクの分析ですが、バッテリーのコストは年率7％低下しているので、10年後には現在の48％のコストで同等の自動車用バッテリーを作れる計算になります。先述のリーフの性能向上とほぼ同一のペースですな。 この予想、信じますか？
水素社会について、それが素晴らしいことなのか どうか全然分かりません。 次のサイトを読みましたが、やはり 水素社会はエコとは言えないと思うのですが 教えて下さい。http://rh2network.tumblr.com/post/97295710895/水素社会が実現しない4つの理由への返信
大気中の二酸化炭素は、なぜ、上空で温室効果になるのでしょうか。 中学の時に重いから、下にたまると習った記憶があるのですが、 空気中のどの位の高度に最も存在するのですか？（最も濃度が高いのですか） なぜ、地上付近に最もたまらないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日本の新元素発見が認められた事で国際リニアリコライダープロジェクトの進展は望めそうですか？ 河野太郎行革大臣は、労働力不足を技術革新で克服するよりも移民の受け入れによるマンパワーに期待するようなキャラのようなので予算化は見送りのような気配がするのですが？
電力自由化前に新電力が選べるから（料金が安くなるから）初めから新電力による一括供給のマンションが多いけど、2016年４月になったら個人でも自由に選べるようになるから、そういうマンションはかえって個人の選択肢を減らしているから減少しますか？
ドイツでは、2000年の「再生可能エネルギー法（Renewable Energy Law）」が可決されてから10年余りの間に、再生可能エネルギーの利用が急増してきた。ドイツのエネルギーミックスに占める再生可能エネルギーの比率は最近25％を突破し、2020年には40％に達する見通しだ。これによってドイツは2022年までに原子力を段階的に廃止するだけでなく、石炭および他の化石燃料の輸入への依存を低減できる見込みである。 （サーラ・スヴェン 上智大学准教授、フリードリヒ・エーベルト財団東京事務所日本代表） 日本もドイツのように再生可能エネルギーに力点を置いたエネルギー政策は可能ですか？日本では不可能という場合、ドイツとの違いはなんですか？
高浜原発3,4号機、再稼働へ・・・。皆さんは、どう思う？ サキ
電力会社では高圧と特別高圧ってどう区別してますか？
世界ではあと何十年かで石油が無くなると言われていますが石油がなくなったらどうなるんでしょうか？新しい石油のかわりとなるものはあるのでしょうか。
COP21の合意を受け、今後、燃料電池の需要は 飛躍的に高まる可能性がありますか。
もんじゅの引き受け先について教えて下さい。 もんじゅは6ヶ月後までにJAEA以外の新たな運営主体を見つけるように勧告を出された訳ですが、では6ヶ月後にもんじゅの引き受け先はどこになると思いますか？ 現時点でもんじゅを取り巻く状況について私が理解していることは、以下の通りです。 ○ もんじゅは研究用原発であり、当初から採算性は考慮されていない ○ もともと数年だけ動かしてデータを取ることを目的に建設された原発である ○ 日本原電がもんじゅ設計当初から深く関わっており、出向者も多い ○ もんじゅの次の型の炉(実証炉)は日本原電が主体となって建造することが既に決まっている ○ もんじゅは複数メーカーが分担して作ったため、メンテ費用も普通の原発より多く掛かる ○ 建設から30年近くが経ち、施設はそろそろ老朽化し始めていて、その修繕費も多額である。 ○ 新規制基準への補修工事も多額となることが予想されるが、たかが研究用原発に対して大掛かりな修繕(税金を使ってなので尚更)は費用対効果が疑問。しかし新規制基準を適合しないともんじゅ再稼働はほぼ無理 ○もんじゅを管理するJAEAはJAXAや産総研、理研と同列の研究所なので、実験室レベルの施設管理はできても、電力会社と違い大型原発を管理するのには予算も人も全然足りない ○ 政府や官僚は高速増殖炉開発を全く諦めていない。むしろ核燃料サイクルは日本のエネルギーの切り札と考えている ○ もんじゅに最も深く関わる電力会社である日本原電は自前の原発が動かせず経営危機 ○ しかし日本原電はもんじゅを引き受けることは困難と言った(研究施設のような採算の取れない物を引き受ける余裕は無い) ○ もんじゅの看板付け替えでは規制委は許さない これらを勘案しても、今後のもんじゅがどうなるか見当も付きません。 私としては、政府や省庁の反対を押し切っての廃炉は多分無いと思います。 でも看板の付け替えでは規制委がNOと言うはずですので、規制委を納得させる形で存続となると思います。 ただ、国の新機関を作ると言っても、看板の付け替えにならざるをえない(もんじゅを一番知っているのはJAEAのため)ので、新機関も無さそうかなと思います。 そうすると、やはり日本原電が出てくると思われますがどうでしょうか？ 日本原電はもんじゅ受け入れに難色ですが、自前の原発がどれも動かせない状況ですので、国からの援助を条件にもんじゅ受け入れをする可能性はあるかと思います。その場合に備えて出来るだけ多い援助を引き出すため、現時点で難色を示しているのかな？とも考えられます。 もんじゅに詳しい方、"現実的な線として"6ヶ月後のもんじゅの運営主体はどうなるでしょうか？教えて下さい。
電力自由後の電気料金ダンピング競争は国は容認しないのでしょうか。
自前の送電網を建設しようとする新電力会社はあわれるでしょうか。
電力自由化について初歩的な質問です。現在は我が家まで電線は東電が設置し電気も東電から送電されているとおもいますが、例えば東京ガスから購入するようにした場合には、電柱の変圧器や電線はそのままなのに東京ガスが発電した電力をどのようにして分けて引き込むのでしょうか。お隣の家は同じ設備で東電から購入しているなら、同じ電線に両方の電力会社の電気が通り電気の周波数（？）でも違っているのでしょうか？ それとも、東電が発電した電気を引き込むのは変わりがなく、お金だけを東京ガスに払い、東京ガスは設備使用料を東電に支払うのでしょうか。もし、そうなら東京ガスが自分で発電しないのにどうして東電より安く供給できるのでしょうか。 たぶん、私の知識不足でどこかで大きな間違いをしているだろうとは思いますが、ニュースやネットではどうしてもこの辺の仕組みが分かりません。わかりやすく教えて頂けると助かります。
【電力自由化とアメリカ】アメリカでは既に幾つかの州が電力自由化を導入しているそうですが既存の大手電力会社より利用料金が高くなっておりアメリカでは電力自由化政策は失敗したと聞きましたが本当ですか？あと幾つかの州ってどこの州が電力自由化にいつからなっているのか教えて欲しいです。
【電力自由化でなぜ安く電力が提供出来る？】電力自由化って言っても結局は電力を提供するのは今と同じ電力会社かよって話。全部が関西電力×KDDI連合とか、中部電力×NTT連合とかなぜ電力の元売りが同じで安く提供出来るのか謎。 安く提供出来るなら最初から関西電力や中部電力が安く提供したらいいじゃんって思えてしまう。 なんで電力自由化で電力提供の親元売りが同じなのに安く提供出来るの？
皆さん アベノミクスで ジンバブエ脅迫のウソがバレたと思いませんか？３００兆円も刷ったのに 物価上昇率は２％未満！ 【物価上昇率２％未満のジンバブエ（ｗｗｗ】 デフレ派（銀行屋・左翼）は リフレ派（保守派）を 笑い死にさせる 殺人犯でしょうか？（ｗｗｗ ３００兆円刷って どこが どう ジンバブエになったのでしょうか？ ３００兆円刷る 社会実験の結果はといえば 膨大な米の余剰生産能力のために ３００兆円刷ったのに 米価は却って下がった有様 膨大なアパートの空き室のために ３００兆円刷ったのに 家賃は上がらない 円高輸入狂 空洞化で 就業率５０％の 失業大国だから ３００兆円刷ったのに 労働市場はタイト化せず あまり賃金はあがってない デフレ派が円高デフレにしたから 日本は稼働率低下しまくり 余剰生産能力だらけで 国産品物価は 簡単にはあがらないのが 明白になったから １０００兆円刷って 借金を返済すべきですが サラ金が 一括返済する客に 「返さないでくれ これからも利息を吸血させてくれ」 「一括返済すると 恐ろしい災害が起きるぞ」 と脅迫するみたいな 金貸しのポジショントークで ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 銀行屋が 「１０００兆円を返さないでくれ 利息１５兆円 防衛予算の３倍の金を 日本政府から 吸血させつづけてくれえ」 「借金１０００兆円を一括返済するとジンバブエになるぞ」 と ポジショントークで脅迫してるだけ という ジンバブエ脅迫のウソが ばれたと思いませんか？ ３００兆円刷って どこが ジンバブエになったんでしょうか？ １００均が わずかにあがると ジンバブエなんでしょうか？（ｗ マイナス２０度の部屋（超デフレ）で ストーブつけようとすると（金融緩和しようとすると） 「ストーブつけると熱中症になる」（刷って返すとジンバブエになる） と騒いで ストーブつけさせず（金融緩和を妨害して） 他の国民に大迷惑をかけているのが デフレ銀行業界＝金貸しではないでしょうか？ また １０００兆円刷って返して 実際に物価が上がって 団塊の年金や 預金が減価したとしても 借金１０００兆円を拵えたのは 団塊と焼跡なんだから 自業自得ではないんでしょうか？
一般電気事業者（東電など）が太陽光発電や風力発電やバイオマス発電を行う意味はなんでしょうか。 FITでは電力会社が高く電気を買い取ってくれますが、自ら電力会社が再生可能エネルギーを使って発電したとしても自分自身で買い取るため儲けは無いですよね。 二酸化炭素排出係数の削減、電力会社保有の新電力向け、クリーンエネルギーのPRとかが理由でしょうか？ 素人ですいませんが教えて下さい。。
【電力ビジネス】ローソンが三菱商事とタッグを組んで家庭用電力事業に参入するそうですがそうなるとどう社会は変わって行きますか？三菱商事はどこから電力を買ってローソンに売るのでしょう？ なぜローソンは自ら電力を買えないのでしょう？ なぜ三菱商事を通して家庭用電力を供給するビジネスモデルになったのか気になります。 なぜ三菱商事自ら売らないのでしょう？ そしてなぜローソンは自ら買わないのでしょう。 双方の利点が良く分かりません。 分業して何かメリットでもあるのでしょうか。
エコキャップで信用して、回収してくれるところを探しています。 生徒会でそれをやりたいな・・・と思っています。 最近では、ワクチンにせず他のことに使っていたというのもよく聞きます。でも、どこかではしっかり世界の役に立っている事業所もあると思います。 今の委員会では、ベルマーク収集のみやっています。他に学校や社会の役に立てる新しいことをしたいです。
田舎のいたるところで太陽光発電を見ます。 買い取り制度で20年間強制で電力会社が買い取らなければいけないと聞きました。 その原資は我々の電気代に上乗せされ徴収されていると聞いています。 儲かるので投資家が参入し田舎にどんどん出来ているのはわかります。 ただここから厄介なのですが、参入条件に外資の規制が無いという点です。 徳島県や岡山件、栃木県茨城県など外資の参入業者が運営している場所がいたるところにあり、そこに我々の電気代から徴収したお金が流れていると言うお話です。 なぜ国民の電気代から海外にお金が流れる仕組みを作ったのでしょうか？ なんかやるせなくて質問しました。 詳しい方教えて下さい。
原子力は資源ではなく 爆弾ですよね？
おでん君に出てくるキャラクターの名前を5匹教えてください
関西電力は原発への依存度が最も高いんですか？なぜ？関西電力は原発への依存度が最も高いんですか？なぜ？
日経新聞web版のインタビュー記事に、 ドイツでは経済成長、温暖化ガス排出、原発依存の関係はデカップリング（切り離し）が実現している。石炭火力発電も徐々に撤廃しており、既に電力消費の約３割は再生可能エネルギーだ。水力も含むが太陽光や風力が増えている。 仏の原子力で作った電力に依存しているといわれるが、神話にすぎない。最近は独が仏に供給する電力の方が多い。例えば12～13年の冬は寒く、仏は独から電力を輸入してしのいだ。 （独ポツダム気候影響研究所長 ジョン・シャルンフーバー氏） という記事が載っていました。ドイツはフランスから原発で起こした電気を買っていると聞いていましたがそれは事実ではないのでしょうか？また、この人の言っていることが本当なら、どうしてドイツはコストのかかる再生可能エネルギーに依存した状態でやっていけるのでしょうか？
学校の教室の温度について 普通の小中学校の教室の温度について、夏季、冬季それぞれ外気温度とどのくらいの違いがあるのでしょうか？ご回答とともに参考になる資料が掲載されているサイトなどを紹介していただけると助かります。よろしくお願いします。
2016年から電力自由化になるそうです。原子力で発電した電気を買わずに再生可能エネルギーの発電業者から選択購入することはできますか。もしできないとすれば、何のための電力自由化なのか、今後の方向性などもも含めて状況をお知らせください。
アイドリングストップ機能について。 少しの間の信号待ちや車庫入れでもアイドリングがストップしますが、バッテリー上りがはやまるような気がしますが、実際どうでしょうか。ストップ中もライトやナビ、エアコンなどもついているので。 車はスズキのアルトです
ＯＰＥＣは石油減産を見送った結果、市場では石油価格が下落しています。輸入原油も下落するのであれば、電力会社は十分黒字を維持できるのではないでしょうか。少なくとも、石油価格が大幅に値上がりするまで原発を休止したらよいのではないでしょうか。
電力・ガス自由化に向け、既存の電力会社・ガス会社の将来は。 これから、今まで独占企業であった、電力・ガス会社が自由化になると、競争社会への参入になります。ニュースでも言っているよう、有名は大きな企業が、エネルギー事業参入に名乗りをあげています。 そこで気になるのが、これから新規参入して来る企業は、これまでも、競争社会の荒波に揉まれている訳ですから、消費者をいかにして獲得するというノウハウはあると思います。 しかし、これまで独占企業であった会社は、特に顧客獲得におけるアクションを起こさなくとも、強制的に、この地域は、この電力・ガス会社という縛りで選択肢がなく、役所的存在でもありました。 これらの独占企業は、自由化を迎え顧客を獲得・逃さない為に戦う術を持っていると思いますか？ 私個人は、例えば、これから参入する企業がＴカードと提携しており、電気・ガス代がＴポイントになったりするメリットがあり、電気・ガス代も、これまでよりも安くなるようなら乗り換えると思います。 ですが、電気やガスは怖いものでもあり、誤れば火事や爆発・一酸化炭素中毒等の危険性もあるので、既存の電力会社・ガス会社の方が、料金云々よりも安全性重視で、エネルギー事業の歴史面より、顧客離れはそうないと思われますか？
ドイツ 固定価格買い取り制度 ドイツの固定価格買取制度（FIT）における再エネの買取価格の推移といったようなデータやグラフが載ってるサイトがあったら教えていただきたいです。2011年までのデータは把握しているのですが、それ以降のデータが見つかりません。 よろしくお願いします
最近の化学の報道でみなさんが興味を持ったものを教えてください。 できれば、エネルギー系でおねがいします。
ていうかインドの人々って黒いですよね。生活などもとても健康そうなんですがあそこを今後の地球のモデルにしたらどうですか？
三菱電機の蓄電器 電話がありました 使用電力量で、補助金とか使えば無料くらいになる家もあるそうで 昼間使うのと夜使うのと、いろいろ計算させてもらいたいと・・・一ヶ月１万以内で高いと言われました・・ 実際は大人３人で8000円です 高いですか？ 三菱は補助金狙いですか？ 電話でいろいろ聞かれてもわかりませんから、お尋ねしてから説明しますって・・ わかる人に電話してと言えば、このようなシステムですのでって・・ 月8000円で補助金出て、無料くらいで付けれるものですか？ 訪問されて、根掘り葉掘り聞かれて実費要りますと言われてもめんどくさいので 市町村によるんですかね？
食品リサイクル法の登録について 食品リサイクル法適用事業に登録するために実績は必要でしょうか。 食品廃棄物を利用したメタンガスによる発電を事業として考えております。
電力自由化に伴い東北地方で選択出来る様になる新電力会社教えてください。
経済活動に占めるエネルギーコストの割合は、昔と比べて下がっているのでしょうか、増えているのでしょうか？
中国の脅威を煽り防衛費を増大させアメリカ軍産複合体に日本の税金を貢ぐスケジュールに なっていると思いますか ついでに、日中戦争を起こし日本の国土を破壊し人口削減と借金千兆円の帳消しを謀ると思いますか
小売事業について質問です。 1.発電所持ちの小売事業者は発電所から発電された電気を電力会社の送配線を利用しますよね。もし発電所が３つ(火力、水力、太陽光）だったらどうやって各の発電所からもらった電気の比率を把握できるでしょうか。各発電所ごとにOkWhっていう契約がありますか。 2.小売電気事業者が流して電気がそのまま契約消費者にながれるでしょうか。 小売電気と電力会社の電気が混ざることはないでしょうか。 消費者が太陽光発電所からもらう契約をしたとしたらがもらう電気が火力からかもしれないんじゃないですか。 3.もし電気をJEPXから買いますと、小売電気事業者はどうやって電気を一般消費者まで流しますか。 一般的な流れをもっと詳しく知りたいとおもいます。
新電力会社はどれだけの電気を送電するんですか？発電した電気を全部送電線に流すんですか？ それとも、契約需要家数分（+変動要因分、気象条件、その他）なんですか？そもそも、電力自由化と言っても、需要家にしてみればただ書類上で契約変更するだけ。せいぜいメーターを最新式に交換する程度。電気は今まで通り地域電力会社（系列企業）が送電。トラブル対応も地域電力会社。流れてくる電気は、地域電力会社、さらには契約していない他の新電力会社の電気が全部ごちゃまぜ。この状態でどう契約した電力会社の電気を使ったと言えるのですか？
A重油（L)と都市ガス（N㎥）の比較 うちの工場では、昨年までボイラーの燃料としてA重油を使用していましたが、現在は都市ガスを使用しています。１年経過してエネルギーの削減量を知りたいのですが・・・ ①使用量の単位ですが、例えば、１００L＝１００N㎥と考えていいのでしょうか？ ②それぞれの使用量に単位発熱量と原油換算を掛けた数値を比較すればいいのでしょうか？ 補足 月別の使用量と運転効率のデータはあります。
「ベルギーがテロの拠点！」 またまた、U.S.A.のデマですか
和食と洋食とでは得られるエネルギーに、どちらがどれだけ多いのでしょうか。 朝食を例でお願いします！！
全国に激増してるソーラーパネル 「自民党が太陽光発電を妨害してる！」って、デマですか
関電の原発が審査が間に合わず、次々と廃炉になるのではないかと言われています。「関西電力の原子力発電所再稼働審査が期限までに終わらないことにより、複数の原子炉が廃炉に追い込まれるという「共倒れ」リスクが現実味を帯びている。 10月27日、政府の原子力規制委員会は関電との意見交換会を実施。この場で規制委員会から関電の美浜原発3号機（福井県美浜町）の再稼働のための審査が「はかばかしくない」（櫻田道夫・原子力規制庁原子力規制部長）、「（審査が間に合わず）美浜3号機や高浜原発1、2号機（福井県高浜町）の共倒れもありうる」（更田豊志・原子力規制委員会委員）との指摘がなされた。」 「関電は不退転の決意で、年数の経過した原発の運転延長を目指している。」 この審査を優先した場合、他の原発が経年期限を迎えてしまうという可能性も大です。しかも延長審査に合格するかどうかもわからない。 「関電は10月29日に、15年度上期決算を発表。電気料金値上げやLNG（液化天然ガス）など燃料価格の大幅な値下がりが下支えして1700億円を超す連結営業利益を稼ぎ出した。通期については原発の再稼働が見通せないことから業績予想を「未定」としているが、八木社長は「5期連続赤字は何としてでも避けたい」と話す。関電は原発再稼働を経営安定化の切り札に位置付けているが、優先順位を付けずにあえて年数の経過した原発の運転延長も目指す戦略が吉と出るのか。関電は重大局面を迎えている。」 いや、もう無理でしょう。いずれほとんどが廃炉となる公算が大きいと思いますがいかがでしょうか？
現在日本が取り組んでいる生活レベルの中での省エネ節電について教えて下さい！
緊急です‼このニュースは簡単に言うとどいうことなのでしょう？教えてください。 http://www.sankei.com/life/news/150521/lif1505210001-n1.html
電力、ガス事業の規制緩和についての考えを教えてください。
ＬＬＣのような低価格料金をウリにする新電力会社が登場する可能性はあるでしょうか。ＬＬＣのような低価格料金をウリにする新電力会社が登場する可能性はあるでしょうか。
ＩＰＣＣ第４次評価報告書第１作業部会報告書政策決定者向け要約 ２００７年３月 気象庁翻訳として下記サイトには： http://matome.naver.jp/odai/2138188255875220301 "現在の全球モデルを用いた研究によれば、南極の氷床は十分に低温で、広範囲にわたる表面の融解は起こらず、むしろ降雪が増加するためその質量は増加すると予測される。" とありますが、これは下記のどのあたりに英文版があるのでしょうか。 https://www.ipcc-wg1.unibe.ch/publications/supportingmaterial/suppo...
中国の深刻な大気汚染の元凶は農村部や都市郊外の家庭暖房に安価な練炭を使っていることが上げられています。 中国政府は安価な練炭暖房に変えてどんな暖房を推進しようとしているのでしょうか。
原子力発電所は、緊急事態に備えて、地下に建設することはできないのですか。
蛍光灯の製造輸入を禁止する方向と聞きましたが、今のうちに買いだめしたほうがいいのですか？ それともLEDを蛍光灯部分に普通に取り付けられるのですか？
電力自由化で今後の電力は、 新電力会社が新たにできますか、 東京電力や関西電力が電気を新電力会社に卸売りをするのでしょうか？ いまいちよくわからないのでご教授おねがいします。
酸性雨は日本でも強くなるのですか？あと、酸性雨による聞いてて面白い話の種はないですか？ 明日スピーチです。 お願いします(><)
ドイツ 固定価格買取制度 再エネ賦課金ドイツの固定価格買取制度による一家庭の負担額は、2011年で10.3ユーロ（日本円でだいたい1000円）ということが調べたら出てきたのですが、現在ではどのようになっているのでしょうか？ずっと増え続けているのでしょうか？ それとも政策転換して賦課金の制度改革がなされているのでしょうか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです
ドイツ 固定価格買取制度 再エネ賦課金ドイツの固定価格買取制度による一家庭の負担額は、2011年で10.3ユーロ（日本円でだいたい1000円）ということが調べたら出てきたのですが、現在ではどのようになっているのでしょうか？ずっと増え続けているのでしょうか？ それとも政策転換して賦課金の制度改革がなされているのでしょうか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです
企業用太陽光パネルの設置についてです。 現在約250坪の倉庫の屋根に太陽光パネルを設置し売電収入を考えております。 それに伴い太陽光パネル・メーカー・業者・補助金などアドバイスをお願いします。また現在の売電について単価や契約期間等もあればお願いします。 倉庫所在地は千葉県柏市です。 出来るだけ低コストでの設置を希望しています。 また補助金等は何処へ問い合わせたら良いのでしょうか。 まだ業者等の打ち合わせや見積もりはとっておりません。 よろしくお願いします。
長野五輪に反対した市民のかたがたは、羽生の快挙なんて、 そもそもイベント自体に無関心か反対ですよね！
【長文注意】 化石燃料の代替として水素の話を最近よく聞きます。再生可能エネルギーと併せて二酸化炭素や有害物質を排出しないクリーンな燃料として脚光をあびていますよね。で、ふと思ったのですが。 水素からエネルギーを取り出すには酸素を反応させます。出てくるのは水だけで、ほかの物質は原理的に一切排出されません。 化石燃料からエネルギーを取り出すのも燃焼つまり酸素を反応させる点では同じです。 化石燃料の場合、燃焼によって二酸化炭素が排出されるわけですが、これは植物の光合成によって酸素が取り出されます。ここに酸素と二酸化炭素の再生サイクルが確立されています。 では水素燃料の反応の場合、使われた酸素の補完はどうなるのでしょうか。 植物の光合成では水から酸素を取り出すことはできません。つまり水素を利用する分酸素は追加されず減っていくのではないかと考えます。 論点は、「水素社会は酸素を食いつぶしていく」という新たな問題が発生しないのか」ということです。 仮に世界が、エネルギー抽出用として燃焼させる化石燃料を全て水素に置き換えたとすると、二酸化炭素の増加に歯止めはかかりますが、相対的に酸素が減少していき、生態系や環境に影響を及ぼす可能性は考えられないのでしょうか。大気中の水蒸気が増えて異常気象になったりはしないのでしょうか。現に「地球温暖化による海水温度の上昇に伴う大気水蒸気の増加」で、大雨や大雪が発生しているといわれていますから、なんか心配になります。 二酸化炭素でさえ、大気組成でしめる割合が0.1％変われば環境に深刻なダメージを与えることは現状をみれば明らかです。酸素は大気中の20％を占め二酸化炭素よりもはるかに量が多いから問題ないと考える向きもありますが、実際のところどうなんでしょうか。こういう人はシミュレーション結果やエビデンスの提示なしに語る人が多いので少し懐疑的になります。 あと水素燃料の取得方法のトレンドの問題です。 仮に「水を電気分解して酸素を取り出す」のが主流になるのであれば、水と酸素の循環が確立されるから最初の不安はあまり問題ないのですが、現状のように化石燃料から水素を取り出すのであれば、同時に水素製造の段階で同時に二酸化炭素も排出されるので、あまり意味がないと思うのですが。技術的なブレイクスルーで解決できるのでしょうけど、地球環境は待ってくれないわけで。。。 gdgd書いてしまいましたが、最後に（＾＾；） これは単純に疑問に思っただけで、「水素社会」に対して反対の観点から疑問を投げかけているわけではないので、それを踏まえて回答していただけると嬉しいです。 ほとんど妄想化して、頭から離れません。 スッキリさせてくださいっ！
昨日、某新聞の日本の夜間の衛星写真を見ました。 あんなに日本の都市部が煌々と輝いて、他国と比較して異常なほどに輝いていました。あんなに光り輝いていることは、電力を相当消費し、夜間でも昼間のように明るく、光による生態系への影響、発電による環境への影響が心配されています。 日本は、夜間営業の店が多すぎますし、なんだかんだと理由をつけて、ライトアップする施設が山ほどあります。 日本は、もっと電力を節約すべきではないでしょうか？ もう、金を払っているから使いたい放題という時代ではないと思いますが、皆さんはどう思いますか？
3.11の後に行われた輪番停電は、今日どのように評価されているのでしょうか？
白熱電球の製造禁止は良いけど、信号機や車用はどうするの？政府が2020年をめどに、白熱電球や蛍光灯の製造や輸入を実質禁止にするそうです。 家庭用はLEDにすりゃ良いかもしれませんが、白熱電球の信号だって、まだかなり残ってると思います。 管内に何百セットも白熱電球信号があって１セット交換（車用４つ・歩行者用8つ）に設置撤去費用込みで億単位のカネがかかるでしょう。 信号は都道府県の警察の所管ですよね、ＬＥＤ信号への設置交換費用は国が特別交付金を出すんですかね？ また、車だって前照灯やブレーキ灯はLEDがあるかもしれないけど、前照灯やウインカーは白熱電球の車が多いです。 今年新車を買ったら５年以上乗る人もいるでしょう。その場合、ユニット部分交換費用の一部を政府が負担するんですか？
スマートメーターって便利便利って宣伝してるけど、電気の使用状況からその家の生活パターン、さらには在宅か不在か簡単にわかるし、泥棒やストーカーなどの犯罪者がその情報を手に入れることができれば悪用可能でしょ？
農業について。 最近授業で農業について多く触れるようになり、農業というものに興味を持ちました。将来農業の仕事に就きたい訳ではないんです。ただ、知識として農業というものを知っておきたいんです。今回皆様にお伺いしたいのは。農業のこれからのあり方とそれに対する問題点です。 現在、農業活性化のため農業を企業化することで、農業の衰退対策としています。そのなかで農業事業の競争力で活性化を測ったり、農業を大規模に行うことで活性化を測ったりと様々な方法が取られていますが、一方で自然破壊に繋がる、環境があってこその農業という反対意見もあります。 ではここで質問です。 皆さんはどちらの立場を選びますか？ ・農業を競争力のある産業にし、活動範囲を広げていく ・環境保全を重視 どちらを選んでもメリット、デメリットはあるとおもいますが、どちらか片方を選び なぜそちらの立場を選んだか現状を踏まえた上でそのメリット。またはデメリットなど、根拠を記入。 なぜこちらの立場はダメだと思うのか、こちらも現状を踏まえた上で、メリット、デメリットなど、根拠を記入してほしいです。 もちろん自分で考えろという意見もあるかもしれませんが、自分以外の意見を聞いてもう一度考えてみたいんです。どうか自分に力を貸してください。。。
ドイツ 固定価格買取制度 買取価格の決定方法日本もそうですが、ドイツの固定価格買取制度では、再エネ発電事業者が発電した電力を電力会社が買い取ることが義務付けられていますが、この買取価格はどのようにして決められているのでしょうか？ またその上で、発電事業者が再エネを発電する際にかかるコストが下がった場合、買取価格の引き下げになり、発電事業者にコスト削減のインセンティブが働かないといった事態になることはないのでしょうか。詳しいかたがいらっしゃいましたら教えていただきたいです
マンションの高圧一括受電の反対者に対して マンションの高圧一括受電は、契約すると雀の涙ですが電気料金が安くなります。ただこの契約は共用部だけではなく、専有部も含める為、マンション住民の各個別契約も一括契約する必要があります。その為、全戸同意が必要なのですが、反対者が一人でもいると諦めざる得ないのでしょうか？ マンションの共有部の取り決めをする区分所有法では、個人の制限をする為には、マンションを保全するという名目が必要になりますが、別に東京電力でも保全に全く問題がない為、反対者を説得させる理由がなくて困っています。さらに2016年4月より電力の小売り自由化が始まる為、4月までに契約しなければ収拾がつかなくなります。 マンションの高圧一括受電は、契約すると雀の涙ですが電気料金が安くなります。 ただこの契約は共用部だけではなく、専有部も含める為、マンション住民の各個別契約も一括契約する必要があります。その為、全戸同意が必要なのですが、反対者が一人でもいると諦めざる得ないのでしょうか？ マンションの組合総会で決議されたから、個人の地域電力会社と契約する「契約の自由」は放棄しろというのは横暴でしょうか？大抵の人はこれで納得してくれますが、たまに電力や法律に詳しい住民がいて反対して困惑しています。反対住民を追い出した裁判の判例も、じつはその反対者は何でも組合決議に反対し、マンションを保全する為の工事まで邪魔した為、追い出されたという特例で、しかも地裁レベルなので参考になりません。 反対住民を脅迫、強要する事なく、利、理を説いて、賛成側にさせる手立てがありましたら教えて下さい。 下記、ブログとかは反対者の意見がよく反映されています。 http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/581820/1
戦争法案の安保法制は映画スライブで暴露された世界人口削減計画の一部だと思いますか映画スライブの映画内容に出てくるフリーエネルギーと宇宙人の存在の真偽は確認不能ですがそれ以外の話題については公文書が存在したり公的機関が正式に認めていたり 大手マスコミが取り上げた内容ばかりで 証拠を基に作成されたノーフィクションの映画です。 かなりアメリカ系多国籍企業が名誉毀損で訴訟を起こしてもいい内容が盛り込まれているが どの企業も訴訟出来ず完全無視するしかないようです 全部の内容を紹介できませんが、ほんの極一部の映画内容を紹介すると 遺伝子組み換えトウモロコシを食べた男子の精子が半減した研究結果を 国連が発表している、それも世界人口削減に朗報と この国連が発表した事実を日本の４大新聞「読売・朝日・毎日・日経」が記事にしている 詳しく映画スライブの内容が知りたい方は ユーチューブ動画で無料で見れますのでそちらで自分の目で確認して下さい アメリカではもう１０００万回近く見られ日本でも約１２０万回見られています
いまさら、どの顔下げてコップ２１なんですか？
トップランナー制度とは？
電力自由化後に大手電力会社が原発再稼働等で電力料金を新電力会社以下に値下げした場合、新電力会社は対抗値下げするのでしょうか。また、大手以下の料金を保障する契約を行うことはあるのでしょうか。
2016年４月からの電力自由化についてご意見ください。
msako0515さん 原子力発電機、原子炉の上で焼き肉はできますか？
ショックドクトリンをご存知ですか？ショックドクトリンはカナダのジャーナリスト、ナオミ・クラインが２００７年に著した書籍です。 ナオミ・クラインは経済学のシカゴ学派ミルトンフリードマンの新自由主義にたいして、その学説をショックドクトリンと呼んで最も危険な思想と批判しています。 (安倍自民の政策は新自由主義とグローバル経済ですね、、、) ショックドクトリンは惨事便乗型資本主義と訳されるところから、単に資本主義が災害テ路戦争にかこつけて大儲けをするとと、とらえがちですが、実際一番危険のはそれが国家に取り入れられる時です。 新自由主義者たちは、クーデター・戦争・災害・テロなどの発生によって、国民が茫然自失の状態にあるのに乗じて、 一部の人間が自分たちが信奉するイデオロギーに基づくシステムを一国に無理矢理導入し、ある国のシステムを根底から作り変えてしまうのです。 日本で例えるならば、現在の日本のシステムが破壊され、日本人は日本人でな くなり、日本と言う名前を冠した別の国へと改造されてしまうということである。 ショックドクトリンが最初に使われたのは、チリという国家においてです。 チリは平和的の政権交代が繰り返された民主主義国家だったのです。 しかし社会的に優位な立場にある一部の人間が富を独占する新自由主義経済を国の政策として最初に導入したのです。 オーグスト・ピノチェト将軍を中心とするグループが1973年9月11日に実行した軍事クーデターが起きて、国民の大多数にとって好ましくないはずの政策を全て可能にしました。 奇妙なことにクーデターが起きた９・１１は、アメリカ世界貿易センターテロが起きた９・１１と同じじ日付です。 なおクーデターの黒幕は米大統領補佐官のヘンリー・キッシンジャーだということも明らかになっています。 独裁政権が誕生して以降、すさまじい人権弾圧が展開されます。 民主化を求め外国資本の支配に反対するような人々、つまりアメリカやチリの富裕層にとって邪魔な存在を軍事政権はクーデター後に容赦なく弾圧、一説によると約2万人が虐殺されたと言われています。 この恐怖の時代は何と１９年も続いたのです。 しかも独裁政治による弾圧や虐殺行為、不正蓄財などの罪で告発され、総ての特権を剥奪されていながらも、2005年9月にチリ最高裁は、最終的にピノチェトの健康状態から裁判に耐えられないとして、左派の活動家に対する誘拐・殺人の罪状を棄却しました。 結局ピノチェト自身の罪が裁かれることなく2006年に死去しています。
今、一番単価や料金などを含めて総合的に安い電力会社はどこかわかりますか？今、一番単価や料金などを含めて総合的に安い電力会社はどこかわかりますか？
インド在住の方、もしくはインド通の方にお尋ねします。インド政府が自動車の総量規制をすると思いますか？ 私は、日系の自動車部品メーカーで働く３年目社員です。熱効率を高める研究、簡単に言うと、いわゆる燃費がどこまで上がるか？という内燃機関の研究をしています。 市場予測では、今後もインドの経済発展に伴ってエンジン車もまだまだ売れる、ということなのですが、中国の汚染された空を見ていると、本当にそうなのか疑問に思います・・・。一部都市で始まっている総量規制、もしくはスマートシティのような電動化・自動運転化がインドでも大々的に始まったりするのでしょうか。 上記のような兆しがあれば、どなたか教えてください！
電気自動車の『CO2排出量』はどのように解釈されるのでしょうか．前々から『ゼロエミッション』などといっても火力発電所発電所がCO2を出しているではないかと思っていましたが，『VWの排ガス規制不正』問題を見て，公平な規制をかけるためには何らかの妥当な基準が必要ではと疑問を持ちました．
燃料電池車（FCV）が次世代自動車の本命と言われる理由は？ 私には到底そうとは思えませんが。 ①水素は超高圧もしくは超低温で保管する必要がある ②①と関係するが、水素スタンドの設置に莫大な費用が必要。対してEV用急速充電器ははるかに安く、既に日本各地に普及中 ③低コストで水素を製造しようとすると、石炭や天然ガスを使用して製造する事になりゼロエミッションには程遠い ④水素の輸送・配給インフラをゼロから構築するコストが莫大。深夜電力を効果的に使えば既存のインフラに大きく手を加える必要のないEVとはその点でもコスト差が巨大。 ⑤二次電池の低コスト化と高性能化は早く、年々課題である航続距離の問題が解消されており、数年後には実用面で問題のないレベルのものが出てくる可能性が高い。 ⑥二次電池はまだ数回革命的な進化を起こす余地（充電時間を一桁短くする・エネルギー密度を一桁上げる・アルミやナトリウム等のコモンメタルを利用する等）を残しているが、燃料電池はレアメタルの使用量を減らす位しか改良の余地がない。 どう考えても圧倒的に二次電池使用のEVのが将来性あると思うのですが。
金食いむし原子力発電所もんじゅ 建設費用 1兆円 専用核物質運搬船建造費４５億円 年間維持費１２億円 発電実績収入 ゼロ円 もんじゅの維持費は不明 めまいがする費 用ですが、こんなデタラメばかりです。今後この原子力発電所の守りに、いくらﾄﾞﾌﾞに、捨てるのでしょうか？また、誰も責任取らないのでしょうか？税金の徴収は、ボッタクリの様に、財務省は、国民から巻き上げる事ばかり、もう、考えるとバカらしく、生きて行くのが、しんどいです金食いむし原子力発電所もんじゅ 建設費用 1兆円 専用核物質運搬船建造費４５億円 年間維持費１２億円 発電実績収入 ゼロ円 もんじゅの維持費は不明 めまいがする費 用ですが、こんなデタラメばかりです。今後この原子力発電所の守りに、いくらﾄﾞﾌﾞに、捨てるのでしょうか？また、誰も責任取らないのでしょうか？税金の徴収は、ボッタクリの様に、財務省は、国民から巻き上げる事ばかり、もう、考えるとバカらしく、生きて行くのが、しんどいです
揚水発電、貯められる電力は？ 日本の揚水発電に「溜められる」電力の総量を教えてください。出力は調べるとすぐ出てくるのですが肝心の「溜められる量」が中々出てこないので
来年４月になったら、どの程度が地域電力会社から新電力会社に乗り換えすると思いますか？
燃料電池・蓄電池・核融合炉・宇宙太陽光発電は新しいエネルギー利用の主力としては不十分ですか？現在の主力となるエネルギー利用の形は化石燃料と原子力（日本では止まってますが）を用いた発電だと思います。 それらに続く新しいエネルギー利用として一部の再生可能エネルギーを使った発電（太陽光発電・風力発電・バイオマス発電）がよく話題になります（そして安定性等の問題で比率を上げるのが難しいといわれるようです）。 一方で、前述したエネルギー利用も新技術として研究・開発が進められていながら、あまり太陽光発電やバイオマスより話題にのぼらないように思います。それはつまり、技術面とか、規模の面で主力とは成り得ない技術だからなのでしょうか？ 僕が学んでいた大学の教授（専門は素材）は蓄電池や核融合炉の重要性を説いていて、僕としてはすごく納得していたのですが、世間的に話題にならないということで疑問を感じました。 エネルギー技術やエネルギー政策に造詣が深い方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。 また、エネルギー技術やエネルギー政策について概説している最新の書籍などがありましたら教えていただけると幸いです。 ※原発反対とか賛成とかをテーマにしているわけではありません。エネルギーミックスの観点で前述の技術がどのような取り扱いを受けているのかを知りたいです。
企業の二酸化炭素排出に対するペナルティについてどなたか教えてください。 製鉄業など、石炭や無煙炭等の炭素を熱源として操業する企業のCO2排出量に対し、金銭的なペナルティは掛かるのでしょうか？資源エネ庁のHPに炭素排出係数なるものが、各燃料別に記載がありました。 これを元に、一定量をオーバー若しくは前年比増％でお金を徴収するものなのでしょうか？ 是非教えてください！！
東京電力は、値上げしていますか？
東京都民、大阪府民の電気使いすぎ問題について議論がされないのは何故ですか？ https://googleads.g.doubleclick.net/aclk?sa=l&ai=CMJVg95EtVqbzHtWP8...fu4h9gidOJjuwToAGendu-A8gBAakCBdaE-VivQT6oAwHIA8MEqgSFAU_Q8ywfrjJZYSr4y2KHm6rad7sdJ51iXGpnjfQAL199ohjFwTl-fZqTVcqlFq5nXL4C6RS4ufFc3ZMWTy4kHPSBLJjhNCIVmBTtsr_vy-TUDf3ILbHNEzdMdFQy9gSlfuZ6hthukx6hTMieyO5zf3gBBo7SG3gw3hmZq7OJFaH5ZUA-LhLYBgKAB8ripEGoB6a-G6gHtcEb2AcB&num=1&sig=AOD64_3DVMtesI2sNGCZiT7MQvKwwPHAdw&client=ca-pub-4710997128165289&adurl=http://shindenryoku-ikkatsumitsumori.com/%3Fsource%3Dgoogle%26keywo...
やっぱり原発事故は起きてよかったですね。 だって、脱原発へ弾みがつき過ぎるぐらいついたのだから！
「川内が再稼働だけでは電気料金の値上げは抑えられない」 と某経済紙は報じていますが 九電は昨年の段階でこうなっております。進む九電離れ 九州全県・政令市の庁舎、新電力が供給へ http://qbiz.jp/article/46434/1/ 原発再稼働しながら、値上げを続行という暴挙に出れば、更に客離れを加速させる可能性がありますが、それは覚悟の上なのでしょうか？
エアコンの法定点検について教えてください。 今年の春から業務用のエアコン・冷蔵庫は所有者による点検義務が生じることとなりましたが その中でエアコンの３年に１度の法定点検についてお尋ね致します。法定点検の対象は圧縮機電動機の出力が７．５ｋｗ以上の機器となっていますが、これがいわゆるビル用マルチ機の場合（たとえば親機が有って、子機が２～３台同じ冷媒配管に繋がっていて、室内機の運転要求に応じて最適な室外機が運転するもの）で、親機が７．５ｋｗとして子機が６ｋｗ×３台等の場合に 高保法では同じ配管での合計で７．５＋６＋６＋６＝２５．５ｋｗの１台のユニットとみなされますが、今回の改正フロン法では点検対象機としてはこの４台共が点検対象となるのか、それとも７．５ｋｗの１台のみが対象となるのかわかりません。 どこの資料やＱ＆Ａを見ても、漠然と「７．５ｋｗ以上」と言う表記しかないので、詳しい方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。
日本語初心者です。技術的な面は置いといて、 「文法的」には この本の文章は、この エネルギーを集中する操作をすれば 新しい宇宙をつくれる可能性が高いといっているのですか。本の内容 どうしたらおわる宇宙の中で 新しい宇宙をつくれるのか。 インフレーション理論に基づいた 子供宇宙をこの宇宙で作ることである。子供宇宙はインフレーションを起こし膨張するのでそこに行けば生き残れる「だろう」。 どうしたら子供宇宙をつくれるのか。 真空エネルギーの高い広い領域を作ることによってそれは可能に「なる」。 それには非常に大きなエネルギーを集中する。そうすればインフレーションが起こり子供宇宙に成長していくで「あろう」 未来の知的生命体にとって今の操作が可能なら原理的に宇宙からの脱出は可能で「ある。」
おおまで げんぱつ？ まぐろは だいじょうぶ ですか？
東京電の中間決済、おかげさまで、過去最高利益を計上できました 社員や役員のボーナスも大きくＵＰの予定ですね
漁獲資源枯渇について質問です。冷凍フライドフィッシュとかで使われている 白身魚でもよろしいので将来にわたって枯渇心配ご無用！ていう 魚はあるのでしょうか。
原発再稼働交付金！●原発１基再稼働で最大２５億円 立地自治体に新交付金、経産省 2015/10/31 17:44 【共同通信】 経済産業省は３１日までに、原発が再稼働した際の立地自治体に対する支援策として、最大で２５億円の交付金を支払う新制度を導入した。すでに官報に掲載し、運用を始めた。立地自治体への交付金を手厚くすることで、原発再稼働に対する地元の同意判断を促す狙いがあるとみられる。 １０月１６日付の官報などによると、国は原発がある道県と立地市町村に、原発１基の再稼働につき年間最大５億円の交付金を５年間支払う。 地元の原発が再稼働した自治体は、原発が停止したままの自治体より多くの交付金を得られる仕組み。財源は電力利用者が納める「電源開発促進税」が充てられる。 ・・・・・・・何も産業も無い原発立地自治体を操るには容易い事ですよね？ 巨額な金をチラつかせれば、将来カタヮの子供が増えても再稼働しますよね？
電力自由化について 来年から電力自由化！電力戦国時代！なんて言われてますがすこし疑問があります。すこし調べたところ大正時代には多数の電気事業者が乱立、競争していたようなのですが、最終的に五大電力の結成に収束したとあります。 大正時代における競争と今回の電力自由化、どちらも多数の電気事業者が競争し似通っていると思うのですが間違っているでしょうか？ それとも今回も結局いくつかの大電力会社へと収束するのでしょうか？ よろしくお願いします。
【移民の受け入れを検討を】河野太郎行政改革担当相は7日、沖縄県名護市で開かれた国際会議で、安倍政権が目標とする「名目GDP（国内総生産）600兆円」達成のための手段の一つとして、移民の受け入れを検討すべきだとの考えを表明した。 障害年金や生活保護は、総統審査厳しくなるよね？
訪英中の習近平が、原発開発を共同でやることで合意！ 中国さまもこれだ、反原発ファシズムのジャップは世界の潮流に乗り遅れてないか？
動力（三相200ｖ）の電圧等について教えて下さい。少し前から単相接続の太陽光発電のパワコン抑制インジケーターが点灯する事が多くなり 電圧を測定したところパワコンを切った状態で107ｖ以上あり、電力会社へ調査の依頼中なのですが、 ついでに動力の電圧を測定したところ、赤－白208ｖ、白－黒214ｖ、赤－黒212ｖと線間電圧に差があります、 2年位前に測定した時はどれも202ｖ位だったと記憶しています。 単相の電圧が高いのも気になりますが、動力の電圧も高めで、かつ電圧に差があるので機器への影響を心配しております。 そこで質問なのですが、単相と三相は影響しあうのでしょうか？ 単相と三相とも電圧が高いのは電力会社の柱上トランスになんらかの問題があるからなのでしょうか？ また三相の線間電圧に差がある原因など何かおわかりでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
原発要らないよね？ ガキの頃教わったが、日本は火山多いし地熱発電が一番効率的と聞いた 何でクソ自民と利権原発村のヤツらは危険な原発にこだわるの？
国営の野菜工場・昆虫養殖場ってのはどうでしょうか。農業の補助金を全部やめて 糖質ばっかりの米とかの農地を安く国費で買い上げ 全国各地に国営の野菜工場 昆虫養殖を立ち上げるのです。失業した農家はそこの職員として雇用すればよいです。 オージーが干ばつになったり米国の地下水が枯渇したら 輸入穀物や牛肉、豚肉はストップでしょう？その時の対策として タンパク質源としての昆虫養殖はどうでしょうか。 また、田んぼをやめさせて雑草地に戻し、羊でも放牧するという のはどうでしょうか。
高温ガス炉は軽水炉の欠点の多くを改善・一新できる可能性がありますが、実用化に向けてのネックはなんでしょうか？温暖化や枯渇問題など化石燃料に頼るのは危険な事は分かっているのに、それらの問題を大きく解決出来る可能性を持つ高温ガス炉の実用化がそれほど進んでいるようには思えません。 また放射性廃棄物の処理の問題の解決に加速器駆動未臨界炉等の技術開発が必要と思われますが、最近幾つかの国が始める気になったばかりで、なかなか進まない理由は何が考えられるでしょうか？
電力の自由化のメリットデメリット教えてください
京都議定書、CO2排出について。 日本のCO2排出量は、実際に出してしまった量から森林等吸収と京都クレジットを差し引いたものだと調べて分かりました。2006年IPCCガイドラインに基づいているらしいですね。 そこで質問なんですが、他国はどういう計算で定められているんでしょうか。日本と同じなのでしょうか。 詳しく書かれているサイトなどご存じでしたら教えてください。 他国もIPCCのガイドラインがあるんですかね・・・
金属の精錬、石油の精製などでは物質を数百℃から千数百℃に加熱しますが、なぜこのときの熱を発電などに利用せず捨てているのですか。数百℃は絶対温度でいえば常温の3～4倍なのでそれで熱機関を動かすことは熱力学上十二分に可能だと思いますが。
原子力エネルギーの収支はマイナスでは？！ （原発の生み出す電力量）－（原発設備を作る際の電力量、燃料コスト）－（放射性廃棄物を数万年冷やす電力量）＝人類が受け取るエネルギーはマイナス！ 近々の100年だけみると、見かけ上の電力収支はプラスかもしれませんが、 放射性廃棄物を数万年冷やし続ける電力量を換算すると、トータルではマイナスです。 また、天災や管理ミスで廃棄物が流出した場合の被害コストも莫大です。 要するに原発が40年間で産み出す電力よりも、 建設や放射性廃棄物の管理につかう電力のほうが大きいので、 人類が受け取るエネルギーはマイナスになります。 こんなものを再稼働させてはいけない！
全宇宙のエネルギー、ダークマターも含めて全てを自分の資源にできたら、総資産いくらぐらいになりますか？ インフレ起こすとか以外の回答お願いします。
新電力に切り替えても、需要家までの送電は従来通り既存の地域電力会社の送電線を使うから、近所の電柱でトラブルが起これば周りの家（地域電力会社、他PPS利用者）共々一緒に停電するってことですか？（うちは新電力だから停電しないということはなし？）ただし、これまで地域電力に連絡していたのが、仮に送電網（地域電力会社）のトラブルでも、第一次窓口は新電力になるってことですか？
九電の、「川内を再稼働出来たが、今後も電気料金は値上げする」という社長発言は、原発再稼働に対する反対世論に拍車をかける事になりますか？
原発を再稼働出来た九州電力の前途洋洋ですか？川内原発の補修費に3500億円も費やしている。 相次ぐ値上げの為、川内原発１基分84万kwの顧客をすでに失っている。（「なら原発再稼働なんかしたら電気余ってしょうがないだろう」という皮肉もちらほら） しかも「玄海原発も再稼働されないと値下げしない」と明言。 県庁はおろか福岡市本庁舎も九電から新電力に替えた。
電力自由化、既存の電力会社の強みは何でしょうか？
「反物質発電」は理論的には原発よりハイリスク？単純かつ荒唐無稽な質問でもし訳ないのですがＳＦでおなじみの「反物質による発電」は理論的には原発よりも危険な代物という声をよく聞きます、実現性ならば核融合炉の方が明確な商業用技術の確立時期が見えている上にちゃんと現実上の科学的にも実証されている技術なので別にＳＦじみた技術ではありませんが、反物質は粒子加速器で生成しても数秒しか維持できず研究がすすまないまだまだ未知の技術であり発電に利用というのはまだまだＳＦの世界での話ですが、今現在の科学でみれば反物質による発電というのは実際「原発よりハイリスク」な代物なのでしょうか？
現在、コンバインドサイクルを超える熱効率の発電力は無いのでしょうか？http://www.fepc.or.jp/enterprise/hatsuden/fire/gas_turbine/ 近年、ガスタービンを用いた火力発電所では、コンバインドサイクルが増えてきています。これは、ガスタービンの特徴のひとつでもある排気温度の高さを利用したもので、廃熱ボイラーにて回収された排ガスを利用し高温の蒸気を発生させ、蒸気タービンに送り蒸気タービンでも発電を行います。 コンバインドサイクルはガスタービンを単体で動かすよりも熱効率が良く、東北電力東新潟火力発電所のように世界最高レベルの熱効率50%を超える発電所があります。
二階敏博総務会長～＞吉井英勝日本共産党中央委員の WIKIPEDIA情報を調べたところ、今までの疑問が繋がる。ミッシング・リンクの内容は・・・ 1.日本共産党と米nrcヤツコ前委員長はズブズブの関係？ 2.福島第一原発事故は、米軍産複合体要請？国民玉砕？ 3.電力9社も「総原価主義」により、簡単に値上げできる？ 4.2006年NY学会で「大地震大津波原発大事故懸念発表」 5.2006.10月.12月～2010.4月の国会質問や質問趣意書 6.吉田資材課長.清水社長.勝俣会長は炉心上プールの他 どう対応したか？本社と防衛省海上自衛隊との協議は？ 7.原子力安全委員長の鈴木篤之氏の権限力と対応支持？ 8.第一次安部政権の二階俊博経済産業相の対応は?中国 ＆韓国の意向に媚びた売国媚韓、媚中売国スパイ政策？ 9.吉田元資材課(事故当時所長)消され全任ヤツコ委員長 辞職解任更迭.本当の理由は？実は権力者外患誘致？ 10.吉井英勝氏の働きは本来なら福島第一原発事故予告。 事故回避出来ていたなら、国民栄誉賞ものであった筈。 それをおざなりな各方面答弁と対応で済ませていたのは 志位委員長の指図？オバマさんと.変に懇意過ぎたので。 11.休炉中の4号機まで配管不破裂爆破したのは何故か？ 12.電源喪失したのに5号機以降第二女川冷温停止何故？ 13.7.鈴木氏対応は御嶽山噴火時の警戒レベル=藤井氏？ 14.外部電源が遮断されても.バッテリーやディーゼル発電 等を増強高標高地の山寄り電源建屋増設で燃料棒焼損 は十分回避出来たのではないか？長大堤防より皿建屋。 15.長期連続運転や稼働率の世界記録を持つ関電が問題 にしないのは何故か？電力会社の最大の被害者は関電 及び、その管内消費者、値上げを出来たから良いのか？ ＝福島現地被災地避難者.消費者、株主利益完全無視？ 16.最大株主大阪市長橋下氏関電株売却放出表明意図？ 17.住専処理策と同じく、与野党ずぶずぶ？全日本売国？ 18.「WSJ等海外の報道と.日本国内報道の差と真偽」は？ 19.住専処理策＝CURRENT CONSPIRACY同様、原発 報道は7大権力乃至12大権力の全日本みんなでやれば 怖くない＝「赤信号・売国自滅政策」？・・ 20.爾来日本は対中国隠然たる抑止力をオウンゴール的に 自滅売国崩壊.連続馬鹿政策事故事件続出=迷彩工作？ 21.広瀬氏他、反原発グループも.放射性物質大量取り寄せ 都内等に態と散布し「罰する法律がない」と豪語した一味？ ・・・ 如何でしょうか？
固定価格買取制度(FIT)について前回質問した内容と似ているのですが、日本は発電計画が認定された地点での買取価格が適用されるため、ソーラーパネルなどの設置価格が安くなるまで待ってから着工する事業者が多くいました。 それを経済産業省が問題視して、一部の事業者の認定を取り消した、とのことだったのですが、なぜ「一部」なのでしょうか？認定を受けてすぐ着工出来ない事業者は全て取り消しでもいいように思えるのですが、、、 どなたかご教授いただけませんか？
２０１６年４月より電力自由化がスタートし、特定規模電気事業者が一般家庭にまで電力を供給出来る様になりますが、以下の３点について質問があります。①特定規模電気事業者(PSS)の届出とは何の為の届け出なのか。 ②特定規模電気事業者(PSS)の届出をする事で何が出来る様になるのか。 ③特定規模電気事業者(PSS)の届出はどの様な事業者が現在提出しているのか。 上記３点についてご解答頂きたく思います。知恵をお貸し下さい。
こんにちは。質問です。 最近は電力の自由化が非常に噂になっています。 でも、地域によっての発電所では電力が余ってしまう場合もあります。そこで、日本では海外への電力の輸出なんて考えていないのでしょうか。 海外へ電力を輸出できれば需給バランスもいいのではないかと思います。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
エネルギー消費を削減するために制度化されていることって何がありますか？国単位、企業単位とかでもいいので教えてください。あと、エネルギー問題についてどういった対策が必要だと思いますか？
低圧需要家電力自由化について 下記を教えて下さい。１．低圧の送電線の託送単価（託送側は特高接続として） ２．電力メーターは取り換えになるのでしょうか ３．保安協会が実施していた家庭への点検はどうなるのか。 上記の回答となるURLを添付して頂くと有難い。
現状の値上げした電気料金は、「原発が再稼働したと見込んでの価格」と推進派ならびに電力会社は言っておりますが、そもそも原発の再稼働に必要な「安全審査請求」さえ出していない段階で原発の再稼働を見込んでいる事はアホの極地ではないでしょうか？
VW以外の9社「不正なし」と報告・・・・・ 他社はできるのにVWはどうして偽装したんでしょうか？ 子会社ができて親会社ができないとは？
北方領土はどのような条件、政治戦略で帰ってくると思いますか？
感想を聞かせて下さい。 http://www.project-vega.org/2014/03/1_20.html
英国外相、安保関連法案成立を歓迎 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150919/k10010241651000.html世界じゅうが反対してる、って嘘ですか
アンタ、地震が来るってのに浜岡に原発があるよ＾＾；稼動しようが停止しようが原発があるよ。 俺、今、名古屋にいるよーｗｗｗ
君たちに何を言っても無駄だ。 変えようという気が全く見受けられない。 国家のお荷物
発電された電気は、どの程度が実際使われているのでしょうか。 電気事業連合会のパンフレットには、発電熱効率は約59パーセントと書いてあり、加えて送電時のロスにより、実際届くのは４３．９％とありました。（２００７年データ） しかし、これらすべてが、実際に使われている量なわけではないはずなのですが、データが見つかりませんでした。どなたかご存知の方おしえてください。
先ほど、電力供給の自由化で坊っちゃん電力という会社が電力供給の予約をしないかと営業さんが来られました。電力が安くなるとかいう内容だったのですが、怪しい営業ではないですかね？来年4月から自由化になるので、電力供給の枠の確保で予約しないかという感じだったのですが。不安でしたので、質問させて頂きました。どなたかご存知の方、教えてください。
この蓋の下には、何が通っていますか？ 「電」って電気？ではないですよね？ 日本は電線がありますし、知っている方がおりましたら教えて下さい(〃^ー^〃) よろしくお願いしますm(._.)m
スウェーデンの1969年の環境保護法について教えてください！ ネット等で調べたもののあまり検索ヒットしませんでした。 特にその法律ができた経緯や結果、その際の世論、現在への影響が知りたいです。 またそれが載ってる記事等あれば教えてください！
徴兵って歓迎じゃありませんか。 男という物体がみな兵舎にブチこまれるのですから！ これで犯罪（特に性犯罪）は無くなりますよ！ 女性専用列車の発想を究極に推し進めたもの、それが徴兵制です。
来年の参議院選挙で自民が勝ったら、基準を一部緩和して、全原発即日稼働に向けて動き出しますか？本当は明日からでも稼働してほしいのですが、選挙に近いとまずいかもしれませんので、来年の参議院選挙の後まで我慢します。 安倍総理はやってくれますよね！？
イギリスで原発ができる記事を読んで。 日本は、原発たくさん止めて以来、代替エネルギーは、何で賄ってきたんでしたか。 全国の原子炉、老朽化してるものを片端から止めたんでしたよね。イギリスで原発ができる記事を読んで。 日本は、原発たくさん止めて以来、代替エネルギーは、何で賄ってきたんでしたか。 全国の原子炉、老朽化してるものを片端から止めたんでしたよね。
持続可能な社会と循環型社会では何が違うのですか？
憲法の幸福追求権や生存権を単に目標とするのではなく、当たり前にする様に、つまり平和憲法を日常生活に生かす取り組みをするべきですか。 労働・環境・周辺環境・住宅・地域・基地・原発・自由貿易等に発生する諸問題には憲法で保障されているはずの当然の人権が平気で犯され、見捨てられています。人権・生命が絶対に100%、何よりも最優先され、幸福追求が蝕まれる事は1人足りともいてはなりません。
環境省は石炭火力発電所新設に反対していますが、これを無視して発電所を建設するとこは可能なのでしょうか。
なぜ、国公立の建物には太陽光発電のパネルがあまり設置されていないのでしょうか？
大至急です。電力自由化についてです。 電力会社のメリットとデメリットを教えてください。
改憲派は、全員国外へ追放すべきですよね！
電力やガスの自由化の説明をできるだけ簡単にまとめて教えてください。よろしくお願いします。
現代社会におけるシステムの構築に ついて教えてください やーさんが多いと言われている関西地方ですが 関西のセブンが電気を東電から買うと発表しました東京にある東電がどのようなシステムで 関西に電力を売るのでしょうか？？？
１０年目以降の太陽光発電について教えてください。 太陽光発電を4Ｋｗ台で設置し、６年目になりました。中部電力管内です。１０年間の買い取り保証が終わったら、１１年目も中部電力では買ってくれるでしょうか？安くなってもかまいません。予定ではあと２年で原価償還ができます。
日本の火力発電について燃料購入金額、燃料の量、co2排出量、年間発電量を教えて下さい 原発を動かした時に削減できる量もお願いします
新エネルギー計画が閣議決定されましたが、具体的にどういった計画なんでしょうか？また、2003年10月に最初の計画が策定され、その後、2007年3月に第2次計画、2010年6月に第3次計画が策定され、今回が第4次の計画だと思います。（確か、東日本大震災以降、初だったかな）今までの計画とはどう違うのでしょうか。
教えて下さい。太陽光全量買取なんですが。 パワコンの発電量モニターと 電力会社の発電量が違うのはどういった仕組みで相違があるのでしょうか。 基本的な事だと思いますが、教えて下さい。 宜しくお願いします。
川内原発が再稼働されました。結局原発をなくす気はないんでしょうか？ 原発以外に電力を供給できるものはないのでしょうか？
原発再稼働は、実は平和憲法改悪・戦争法案強行採決以上に重大な危機ですか。 原発再稼働は、自民党・経産省・電力会社・抱き込みマスコミ・御用教授による原子力ファシズムによる間接殺人です。
電力自由化についてです。これは何のためにやるのですか？独占状態を無くすためですか？ 何のメリットがあるのでしょうか？ 事業者側はデメリットしかないように見えます どなたか教えてください！お願いします
原発再稼働は、日本ファシズム原子力村による間接殺人ですか。
石炭火力は善か？悪か？ 二元論でなくても良いので、お考えをお聞かせ願えませんか。石炭火力は善か？悪か？ 二元論でなくても良いので、お考えをお聞かせ願えませんか。
原発って、 作っても作っても 自分で食って仕舞うネトウヨのような存在だよって、 本当の事ですか？ 結局バブルの哀れな残像なんですか？こんなことでは、何処にエコ発電たる所以がありますか？
東京電力の子会社であるテプコカスタマーサービス株式会社は 新電力事業を行っていますが、東京電力としてのメリットは何でしょうか？既存の顧客が他新電力へ移行することを防ぐため、 または他電力会社の顧客を取り込み拡大させるためでしょうか？ 電力料金は東京電力から調達するより安くなるのですよね？ だとすれば、ほとんどの顧客が新電力へ移行してしまうと思われますが、 どうなんでしょう？
化石燃料などを使い切ってからもこの文明を維持するために、そして発達させていくためにこの残り少ない資源を全力で未来のために投資するべきだと考えているのですが、人類が化石燃料、放射性物質などを使い切ってからも現在以上の文化的な生活を謳歌するためにやっておいた方がいいことを教えてください。 太陽光発電のためのソーラーパネルも沢山の化石燃料を使って作られていますし、いつか壊れます。地熱発電だって発電所が故障したらおしまいです。またどう足掻いてもバイオテクノロジーでは補え無いものがあると思います。 この文明はいつか終わりを迎えて産業革命前まで遡ることになるのでしょうか？ そうならないために21世紀のうちにやるべきことを教えてください。 お願いします。
２０３０年までに再生可能エネルギーで電源を２２～２４％安定的にまかなうって、実現できるんでしょうか？
アマジルバカ論 ＞「もうすでに川内は再稼働しました。」 ものごとは、正確に表現しましょう。 川内原発の再・稼働は、延期されました。普段から海水が混入する筈がない二次冷却水に海水が混じると言っていますが、再稼働に向けた再起動は確かに行われた様ですが、商業発電の定議からすると、商業ペースに乗らないで、入力より大きな出力を生み出さぬ限り、稼働したとは認められません。 二次冷却水に海水が混じるということは、海水にも汚染物質が漏れている可能性が認められるということです。本当に二次冷却水だけなのでしょうか？ 何で、そんなことが事前に分からなかったのでしょうか？ 再起動を急ぐあまり、初歩的な検査もしないで、動かしてしまったのではありませんか？ 万全でないロートル原発を起動させる意味は、別の意図があったとしか思えません。 何のための点検整備をしてきたのか解りません。 即刻、起動手順の確認し直しなさい。とても連続運転に耐えられそうもありませんね。
電力の販売について素朴な疑問です。教えてください。 最近、東京電力や楽天などが電力を売るというニュースがありますよね どうやって（どんな方法で）、購入者に電力を届けるのですか？--------------------------------------------------------------------------- セブン、関西で東電から越境調達 電力コスト数億円削減 SankeiBiz 8月15日(土)8時15分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150814-00000007-fsi-bus_all 出店業者に電力供給へ＝丸紅との提携で―楽天 時事通信 8月28日(金)11時2分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150828-00000056-jij-bus_all
日本の原子力政策についてどう思いますか。 まあ、禁止する法律がなければ、 再稼動についてあれこれ言うべきでは無いのはそうなんですが。私は「もんじゅ」という高濃度プルトニウム生産炉が ゴールに見えているのならば(実証炉ですが)、 日本のエネルギー自給率や安保上のメリットから、 賛成だったのですが、、、、、 もんじゅ、ダメっぽいですね。 作り直すにも、もう日本政府も電力会社も金出せないですし。 もんじゅが無いなら、結局ウランを輸入して燃やすだけで、 石油一本よりは多角化にはなりますが、 根本的な解決にもなりませんし。 もんじゅを諦めるなら、 現状のウラン炉も安全対策だの新設だのせず、 老朽化したら解体として、 その分浮いたお金を、次世代原子力や核融合の基礎研究に 費やした方が良いのではと思いますが、いかがでしょうか。
資源エネルギー庁提供の特定規模電気事業者の資料を見ています。「他社受電―受電電力量」というのは分かるのですが、 「他社受電ー送電電力量」 と 「送電端供給力」 という用語の意味が分かりません。 ご教授いただければ幸いです。
「ロシアの石油天然ガスの輸出先」が 先細り？ウクライナ問題で欧州輸入縮小。 中東・北アフリカ産供給過剰.黒海搬出先 過当競争。中国も需要購買力減。東へも 日本.世界の需給緩和自主開発豪チモール 東アフリカ方面海底油田ガス中東～輸入 買手市場化。イラン産ガス油更に輸入増 視野に。 露は.「どこへ輸出したらいいんだ？」 状態。日本商社等米国でシェールガス田 掘削も中電以外大概失敗.価格下落と共に シェールガス.油田大半採算割れ？ それでも尚シェールガス・油田の掘削 増加。シェール社債が「ジャンク債」と なっても高利回り目当てに買い意欲十分 資金調達に支障はない？一番後ろにFRB 控えているので安心債権買い？利上不可。 ロシアは表面上強気、通貨ルーブルも 5分の1～10分の1とかに下落せぬ不思議。 北極海航路冬凍結。が夏は砕氷船無同伴 で往来可能。シェールガス油の供給源に 実は露産や炭層メタンも混入？ シェールガス油田埋蔵量限界あり枯渇 油田・ガス田から新掘削地への新規開発 実は貯蓄油槽建設ハドソン湾から搬入？ 露産油タンカージェームス湾から内緒の 短距離大消費地油送配管へ.中央平原南北 長距離中止の理由？ カラ海だけではなく、メキシコ湾でも 米英露共同油田開発、ブラジル海底油田 ベーリング海も膨大埋蔵量？ 当面供給面の不安なく、米英露加墨は 表面上対立に見えて実は裏で相互協力？ 正か戦争始める訳に行かぬ露。宇宙開発 も必須協力関係需要力より供給力。 中国共産党政権＆軍南沙抑制の為にも 露カード米英加豪にとって軽視できぬ。 で北方領土にも強気？ルーブル.2円所か 何れは1円も割れも全く自然。 韓国やインドネシア.デノミネーション 為替百倍表示。中国実は人民元大増刷で 最大のQE国？世界資本にとって不都合な 報道なされぬ。「度素人の憶測」除け者 にされそうですが各紙情報、行間分析＆ 文脈総合するとかくなる想像噴出。 「人民元千分の1、ルーブル百分の1切り 下げ」デノミで中韓露朝統一通貨、BHN (ベーシック.ヒューマンニーズ)配分あり 得る。共産党独裁中国省や露朝韓の州や 道政府が独自通貨発行「共通通貨＝米＄」 という選択肢＄流通性再拡大？ 世界経済にとり貴重中国購買力も自給力 整い「内需中心常態経済」移行？が統計 数字出鱈目、偽物商品過去歪曲教育法制 情報統制。中央＆地方政府腐敗BRICSの 結束下火人民元SDR入困難？ 内外歪曲隠蔽報道中日本。密約5枚舌 外交時代錯誤.TPP&拡大ASEAN市場調和 対応。
ここしばらく、記録的な猛暑が続いています。 でも、太陽光発電の普及などの普及や、無駄な電気を使用しない環境への活動などのおかげでしょうか？原子力発電が１基も動いていない状態で、電力不足にはまったくなっていません。 太陽光発電のみではなく、今後も自然エネルギーを活用し、発電量を増加していけば、火力発電所の稼働も減るはずです。 どうして、川内原子力発電所での再稼働を始めようとしているのですか？
原発再稼働反対ですか？
今度バイオガスエンジンを使用し、売電を行おうと考えております。 そこで電力会社に接続検討書を提出しようと試みているのですが、申請方法が全く分かりません。電力会社ホームページに記載しております、記載例を見ても全くわかりません。 もし分かる方がいれば、詳しく記載例などのURL等教えてください。 また、申請が完了しております実例があれば助かります。 宜しくお願いします。
平成25年省エネ基準と断熱等性能等級4の関係が全くわかりません。 どなたか教えてください。
温暖カー、温暖カー、とやかましかった人らがそれを言わなくなりましたね。 なぜですか。この夏なんて、最高レベルに暑いというのに。
これなんか、日本〇議作倉チャネリングの出先器官ではないかと思いますが、御存じでしたか？。 TUBEmateで開けると、ずらっと日本某えー保守チャネリング等が出て来ます。 http://www.youtube.com/watch?v=CfJVF492uIk&sns=em 此所で見付けましたよ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314872347... ご一報ください。
ＰＰＳが電力会社から援助してもらっている電力 について教えて下さい。ＰＰＳが電力会社から援助してもらっている電力は、 １、常時バックアップ ２、マイナスインバランス ３、部分供給 があります。 このうち常時バックアップについてお尋ねします。 ３、については電力会社とＰＰＳ双方の電力量が需要家レベルでも判断できます。 １、２、については、エネ庁の統計をみても、 電力会社が送電した電力量、 またはＰＰＳが受電した電力量 の統計はありません。 経済産業省は、 ＰＰＳの販売電力量の３０％程度を融通するよう電力会社に強制しています。 制度設計ワーキンググループの会合での常時バックアップについての説明によると、 ２０１３年度の「新電力の電源調達構造」として 販売電力量２２７億ｋｗｈの内５９億ｋｗｈが常時バックアップだったとのことです。ttp://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_system/seido_sekkei_wg/pdf/009_05_03.pdf ところが、エネ庁の統計をみてもこの５９億ｋｗｈに該当する送電量または受電量についての統計が見付かりません。 ＰＰＳが受電した電力量は集計表２－１２に事業者別・電源別に、 電源開発が送電した電力量は事業者一括で２－６，２－７に掲載されています。 ５９億ｋｗｈはどこにも掲載されていません。 http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/result... どうしてでしょうか？
1 電源開発促進税 2 電源立地地域対策交付金 この2つの解説をお願い致します。
「ふっふっふっ」、（笑）(笑）(笑）、「でつ。吐き気がするぜ」「ヘイト」など、可愛げもないやつが意味もない場面で繰り返し使っていますが、奴ら月光仮面か三日月仮面？怪傑ゾロ・・・の真似でもしているつもりでしょうかね？いい大人が恥ずかしくないのでしょうか？ 私たちは、あの方たちみるとバカ、極めて幼稚！！それこそ反吐の出そうなお役所のエネルギー浪費のパチンコカス？って感じしかありません。誰にも相手にされず、もののあわれさえ感じませんか。 どこかの鉱山に「幽閉？」してやったほうが、国民のためになると思います。
電事連HP プルサーマルの現状 http://www.fepc.or.jp/nuclear/cycle/pluthermal/genjou/index.html「電気事業者は、プルサーマル計画を公表。現在の計画は、2015年までに16〜18基の原子炉でのプルサーマル導入を目指しています。」 …電事連というのは「仮想空間をプロデュース」する役割もあるんですか？
省エネに関してプレゼンするのことになり、スマートグリッドについて発表しようも思っているのですが、メリット、デメリットなどほかにもスマートグリッドについて教えてください！
どうしてまともに就業できずに、国の税金で生活の面倒を見てもらっている生活保護受給者さんは、自分だけのワールドでしか通用しない正義感を振りかざして悦に入るネット右翼になってしまうのでしょうか?hekokimiさん . 2015/3/2106:29:46 . 現役受給者ですが、賛成しています。 ていうか、高額所得者の脱税防止なんて、この質問読むまで考えてもいませんでした。 脱税は犯罪ですから、言われてみれば制度の実施で防止効果があるのなら悪くないのでは。 高額な所得があるってことはそれなりに努力したり、生まれが良かったりと事情があるのでしょうから、バカ親にストーカーされてる身としては「羨ましいなー」くらいは思いますが、他人は他人、自分は自分ですね。 この境遇じゃなくちゃ得られなかったものもありますし。 そんな事よりも、生活保護の不正受給がなくなることの方がメリットです。 あと、違憲状態の外国人への保護を早く停止して「帰国に必要な航空チケットの支給のみ」にしてほしいです。 いくつも偽名(通名)を使い分けて二重三重に受給したりする奴がいるのもまた事実ですからね。 これからの社会では弱者が切り捨てられる？本当にそうでしょうか？ 安倍信者ではありませんが、この国でそんなことしたら黙っていない「自称人権派」の方々がたくさんいるので、雇用の創出や自立支援制度の拡充で保護費削減の努力はしても、なんの受け皿もなしに福祉だけを削っていくことは考えにくいですけどね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hekokimi
信長が存命でしたら宗教法人は解体されてました。 謀反は起こるべくして起こったのでございます。
これって、スイスとスペイン間違えたって事ですか？アスブ3939さん！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214635897... ＢＡの意味が解らないですね。カテマスなんですか？ほんとに？
米国主導強欲資本主義.経済最優先アベノミクス効果 で世界の貧困層40億人は先進国並みの豊かな生活 を目指し化石燃料の消費を増やしていますが 70億人が米国並みに化石燃料を消費すれば10年で枯渇するという試算 があります 新たな油田ガス田開発等を見越して 70億人が先進国並みの生活すれば 甘く見て20年で枯渇するとすれば 今後予想される石油LNGの枯渇高騰 温暖化の進行.石油ＬＮＧ争奪戦争には どう対応すべきだと思いますか？ Ａ 人道上貧富の格差拡大は問題なので 貧困層40億人にも 先進国並みの物質的豊かさを味わって貰い 20年後枯渇したら 70億人が平等に貧乏になる Ｂ 先進国は石油石炭ＬＮＧで物質的豊かさ を味わってきたので 人道上貧富の格差を縮小させる為 化石燃料を消費する権利を途上国に譲り 先進国は自然エネ又は原発でエネルギー を賄う Ｃ 石油ＬＮＧの権利は先進国Ｇ20で独占し 途上国には使わせないように 価格を釣り上げる 油田ガス田の先進国国有化 途上国の締め出し等 で途上国には石油LNGは使うな貧乏で我慢しろ と貧困の固定化を図る
周波数調整について、 嘘つき呼ばわりされたんでは黙ってるわけにいかないので 白黒つけましょう。 hmtest67さん！ これは、電力不足になった際、新電力は責任を取るの？との質問における回答です。 電力の供給が需要に間に合わなければ、周波数が乱れ、最悪の場合停電します。 そうならないように、電力会社は絶えず瞬時の需要と供給を一致させています。 ところが、ＰＰＳは需要と供給を一致させる機能をもっていません。、 ですから、ＰＰＳの供給量が、ＰＰＳの顧客の需要に足りない場合は、 電力会社がその分を供給し、需給バランスを維持しています。 だから、ＰＰＳに乗り換えても安定して電力を供給して貰えるのです。 ですから、夏場のピークだけでなく日常においても、 ＰＰＳは安定供給に責任を持ってはいません。 ＜質問＞ -------------------- 安定供給のための業務はできませんと、 ↓の方言っておられますが、事実ではありません。 -------------------- って言ってるけど、 １、インバランス料金って知ってますか？ ２、それはどういうものですか？なぜ払わなければいけないんですか？ ３、貴殿が言う、 ＞エリアを越えた調整を行うためのメカニズムを構築・・・って 何時誰が構築したんですか？ ４、広域ナントカ機関の訓練にＰＰＳも参加した・・・とありますが、 参加しただけで安定供給のための業務ができますか？ 電力系統を運用しているＰＰＳは一社もありません。
太陽光発電分野で日本企業は競争力がないんでしょうか？下記のYahooニュースをみて気になっております。 「茨城県日立市が太陽光発電事業を手がける韓国電力公社子会社の韓電KDNは6月2日（2015年）に54メガワット規模の太陽光発電所を建設・運営する事業を受注したと発表し同日、約定書を締結した。韓電KDNは同地に太陽光発電所を建設して20年にわたり管理・運営し発電した電力を東京電力に全量販売する計画。」 なぜ日立市は海外企業と契約をしたのでしょうか？ 背景を教えて頂きたくお願いします。
川内原発がやっと動きます。 大変喜ばしいことですが、みなさんは賛成ですか？私は大賛成です。 人類は小さな失敗一つで核のエネルギーを手放してはいけない。 大昔からずっと、失敗を乗り越えて技術を昇華させてきたはず。 未来では自家用車が核燃料で動くくらいまで昇華して行ってほしいですね。
シェールガスとメガソーラー 2030年に 石炭・ウラン価格が 両方とも５倍に跳ね上がった場合 石炭 現在11.5円(燃料7円 他4.5円）→2030年39.5円(燃料35円 他4.5円） 原発実態 現在11.4円（U0.7 他10.7円) →2030年14.2円（U3.5円 他10.7円） 石炭は太陽より高くなって現在の石油火力のように「非常時しか電気を買ってもらえない、骨董品の札束火力」になるが、原発はコストのうちウラン費比率が少なく尚、競争力ありそ。 ちなみに現在の５倍 1ポンド180ドルまでウラン価格が値上がりすれば、コスト1ポンド140ドルの海水ウランが採算に乗るけど 在来化石燃料 石炭熱量換算 1.45兆トン （石油0.35 石炭0.85 ガス0.25） シェール足すと 石炭熱量換算 2.05兆トン （石油0.7 石炭0.85 ガス0.5） メタハイとか全部 石炭熱量換算 5-6兆トン 海水ウラン 石炭熱量換算 １００兆トン 正直、需要は2050年に３倍 2100年に５倍で 掘り取られる速度は ３倍速 ５倍速になるから シェールで４１％増えても焼け石に水だろ ----------- 逆に 化石燃料はたった２-６兆トンしか安く掘れる資源がないから 原子力製鉄や 原子力セメント焼成を先延ばしするために、我々は火力を閉じて 次世代に工業原料・工業熱源の石炭やガスを残すべきではないですか？ 発電は再エネで 石油の化学合成の反応熱供給は原子力でやればいい たった２兆トンの炭素は燃やさずプラスチックに そしてリサイクル循環使用を！ --------- 耕作放棄地にメガソーラーを作るにせよ ビニールハウスの半面に有機薄膜太陽電池を貼ればソーラーシェアにはなるが 用地が虫食い状になる上 太陽とバイオマスの相互補完ができなくなるし、食料自給率を上げられなくなる だから政府・自治体が治水ダム上流山林を霞ヶ浦サイズに伐採して再エネ団地を建設して、材木は中国に輸出して儲けて、跡地を再エネ会社に分譲/賃貸すればいい 日本にはヤンバダムなど政治家の利権で作った貯水量１億立米以上の巨大治水ダムが沢山あるから、その貯水マージンの一部を使えば 伐採しても洪水は心配いらないし ソーラーシェアでビニールハウスで覆って農地にして「雨水は雨どいと直径２ｍヒューム管で直接治水ダムへ落とす」「地面が雨水を吸って重くなって地滑りしないようにする」なら山が崩れる心配はない 耕作放棄地を無計画に転用するより 国公営で山林を開拓したほうが まとまった土地が得られ、バイオマス燃料も得やすい
blue_train22さん！原発比率20～22％に異論？？？貴殿は、メディアの見出しを見て、 スイスを見習え！・・・と仰っていました。 スイスの電気の２０％は原発です。 今度もメディアの見出しを見て、 不透明な再稼働と運転延長！・・・と仰っています。 貴殿は、看板屋ですか？
↓↓↓の分野に関連する資格を教えてください。 「自然環境保全」「環境管理」「資源・エネルギー」
原発と火石燃料どちらがCO２排出量が出るかとの事でお伺いさせて頂きます 宜しくお願いします まず↓ 正確にあってますかご教授願います。 一般的な石炭火力で原発1基 135万Ｋｗ作ると31秒に10トンのＣＯ2を出します石炭ガス化コンバインドサイクルで135万Ｋｗを作ると37秒に10トンのＣＯ2を出します 根拠 1ＫｗあたりのＣＯ2排出量 石炭火力を0.86Ｋｇ/Ｋｗ ガス化コンバインド 0.72Ｋｇ/Ｋｗ として 最悪の石炭火力が 20パーセント向上しただけです 環境に悪影響を及ぼしていることに大差はありません
みんな核兵器を保有すればいいじゃん
左翼は なんで 輸入と 火力が好きなんですか？ 国民所得＝国内生産＝消費＋投資＋輸出-輸入だから 輸入するほど失業が増えて貧乏になるんですよ？人口が減って 内需消費は増えないから エネルギー国産化投資を増やして 火力を閉じて PHVに乗り換えて 燃料輸入をへらしましょうよ？ 我々が払った 電気代や自動車エネルギー代は 再エネ建設や 浮体原発造船の 日本の若者に 流れ込むべきで アラブ王の贅沢や ブルネイ王の吸血無税国家の 財源になるべきじゃないでしょ？ 脱原発も結構ですが 脱火力もお忘れなく
水素FCVの燃費がガソリン車より悪いって本当ですか？引用------- トヨタ MIRAI 納車1か月、オーナーになってはじめてわかったこと…松下宏 http://response.jp/article/2015/06/29/254479.html > 最大の不満点は航続距離で、JC08モードで650kmとのことだが、 > 実際には400kmくらいを目安に使わなければならない点だ。 実燃費は 93km/kgぐらいとのこと、過去の実証試験データとよく一致する 走行コストは、 1188円×4.3kg/400km= 12.8円/km => ガソリン車の 10.8km/L相当（1L 138円想定） もし水素が適正価格 3500円/kgなら、 3500円×4.3kg/400km= 37.6円/km => ガソリン車の 3.7km/L相当 w 水素の適正価格は 3500円/kg http://www.nikkei.com/article/DGKKZO85137990R00C15A4EAC000/ > 水素は現在、業者間での取引価格が１立方メートルあたり120円前後。市場関係者によると、 > あまり価格は動かないという。水素ガスは１キログラム＝11.2立方メートルで、 > これを基に計算すると、店頭で供給する水素は１キログラム3500円強の値付けをしたいところ。 ＞もし水素が適正価格 3500円/kgなら、 3500円×4.3kg/400km= 37.6円/km => ガソリン車の 3.7km/L相当 w 大本営・エネ庁資料 燃料電池自動車について 平成２６年３月４日 http://www.meti.go.jp/committee/kenkyukai/energy/suiso_nenryodenchi... 水素コスト構造 32ページ参照 1188円/kgは水素の原価よりもやや安い値付け 初期投資5億年、年間運営コスト 5000万円が丸々赤字になる 適正価格はやはり 3500円/kgぐらい ------- MIRAIの実走行コスト 1188円×4.3kg/400km= 12.8円/km もし水素が適正価格なら、3500円×4.3kg/400km= 37.6円/km ------- どうも、水素は700気圧が無茶のようで 圧縮前の水素の工場出し価格が28円/立米=314円/kg 圧縮後の水素ステーション販売適正価格3500円/kｇ 圧縮後の水素ステーション販売の現在価格1000円/kgは 持続不可能な 5億円の水素ステーションの固定費や 変動費がほとんど乗ってない赤字販売のようです １）この情報は正しいでしょうか ２）乗用FCVはやめて 製鉄やソーダ工場都市の都市バスFCVに計画 縮小すべきですか?
ソフトバンクや天然ガス業者が電力小売りに参入していますが、 これらの企業はどのように電力供給を行うのでしょうか？
暑中見舞いーーーーーーーーーーー！ お前らーーーーーーー！ 夏をえんじょいしてるかーーーーーーー！ 夏はなーーーーー！ 熱いぞーーーーーーーーーー！原子力ばんざいーーーーーーーーーー！ わかったか？
スマートグリッドにおける企業・会社毎の役割に関する質問です． 最近スマートグリッドを用いた街づくり（マイクログリッド）に興味を持っているのですが，企業の中でも，メーカーが行っているのは，スマートメーターであったり，蓄電池であったり，発電施設(太陽光・風力)の，性能や安定性の向上だと思うのですが， その街づくりの計画(発電方式の種類，各装置の目標値，発電施設・住居・蓄電池といった各施設の配置等)を決めている企業というのは独立行政法人NEDOでしょうか？ NEDOが街づくりを電力の観点から立案し，公募を行っている(？)という認識でよろしいでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが，ご鞭撻の程よろしくお願い致します．
太陽光発電、地熱発電について質問です。 原発発電の代わりに太陽光発電を増やすなどを目にするんですが、太陽光は、天気、時間（夜は発電しない）に左右されやすいと思います。原発発電は、安定供給が可能です。 発電量、建設費用の前に不安定な発電方法だと思うんですが、太陽光発電は原発発電の代わりになりますか？ 個人的には、日本は地熱発電の方が向いているような気がします。 地熱発電は、その国定公園の関係で建設が難しいと聞いた事がありますが、どうなんでしょうか…
というか、戦争する、しないとかじゃなくて、軍事費が上がってるだろ。税金も上がんねん。日本は借金大国や。 勝てないのに戦争をやってどーすんねん。バカたれｗｗｗ 韓国とか北とかベトナムとかには勝てるわな。第二次世界大戦時と一緒や
東南アジア諸国では、配電線からの盗電やメーター細工による料金不正等で需給バランスが崩れ停電がしょっちゅう起こるそうですが、日本ではなぜ配電線から盗電されないのでしょうか？ 盗電されないような配電システムなのでしょうか？日本やアメリカ等の配電システムを具体的に教えていただけると嬉しいです。 なぜ、インドで盗電が多発し、日本では起こらないのか気になったので質問させていただきました。やはり、モラルの問題なのでしょうか？それとも、技術的な違いがあるのでしょうか？
いま、この国はまた戦争をしようとしてます。 そんな悪い体制を盗聴するのの、どこがいけないの？ ほっておけば、また侵略しますよ、アベは！
猛暑なのに計画停電しなくていいのか？
九州電力株式会社が平成２７年５月５日（火）に実施した、種子島における再生可能エネルギー発電設備の出力抑制の検証結果が、電力広域的運営推進機関から発表されました。再生可能エネルギー発電設備の出力抑制の検証結果発表について、 https://www.occto.or.jp/oshirase/hoka/2015-0722-saienesetsubikensyo... 添付資料のページ９によると、太陽光最大出力時に供給力の４７％を占めることが想定されています。 実際の需給関係の説明のないまま、抑制の適切性の確認と課題を指摘して報告を終えています。 今後九州管内全域での抑制が予想される中でこの機関の役割と限界性について、ご意見をお聞かせください。(抑制の適切性判断の公正性)
いつになったら 送電分離ができるのでしょう？
電力自由化後は、オーナーがアパート全体で特定新電力と契約していないに限り、アパート入居者でも電力会社って自由に選べるんですか？
日本では 「偉い人の失敗投資は 国民の責任」ですか？日本では「失敗投資は自己責任の原則」が適用されない ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 電力の老害は石油危機直前に 石炭・石油混焼火力を建てればよかったのに 石油専焼火力を建てまくった 政治家は日銀に送電網買収させて国有化して 新電力に石炭・ガス・原子力を建てさせて 「石油の埋蔵量も調べないで 石油専焼火力に 失敗投資した 馬鹿電力」 からは 買電を停止して 倒産させるべきだった そうすれば石油ショック後の狂乱物価は早く収束しただろうし 日本の電気料金は世界一高くならずにすんだはずだ しかし政治家は 老害電力の賄賂に買収されて 地域独占を悪用して 電気料金を爆上げするのを認め 石油専焼火力に 失敗投資した 電力を倒産させず 国民の犠牲で救済した ------------------------------ 関西 電機の老害は 競争力のない シリコンガラス太陽電池の巨大工場を建設してしまった 当時、シリコンガラス工場は 金さえあれば 中国でも 日本でも 工場が買えたわけだけど 現在の人民元安・円高で 日本にシリコンガラス工場なんか建てても 中国のシリコンガラスと競争できないのは わかりきった事だった スペイン政府が太陽光発電の買取り価格を引下げて レントシーカーたちの太陽電池バブルがはじけたため スペイン太陽電池バブルをアテにして 「１杯５０００円のラーメン」みたいな 価格競争力のない シリコンガラスを建てた 関西太陽電池利権の老害は 真っ青になり 自民党の福田政権に政治献金＝賄賂積んで ４２円/ｋｗｈで家庭用太陽電池の電気を 買い取るように陳情し 福田は シリコンガラス工場に失敗投資した 電機を倒産させずに 国民の賦課金で救済してしまった 中国１３億人・インド１２億人で 自動車・クーラーが普及しつつあり ２００１年 石炭可採年数 ２１２年 ２００８年 石炭可採年数 １２２年 http://pds.exblog.jp/pds/1/200910/08/44/f0030644_1231161.jpg こんな状況なのに「電力自由化」なんてやらかす馬鹿のせいで 「九州電力の東京石炭火力」など 「良質炭しか炊けず クズ炭が焚けない・ 中国やインドと良質石炭を高値で奪い合う羽目になる燃料大食いの 蒸気機関石炭火力」に失敗投資しようとする馬鹿が山盛りだ
地球環境についての質問です。長文です。 自分は今19歳の浪人生です。ニートと同レベルで、親のすねをかじり、アルバイトすらしていない、世間知らずの子供です。 そんな人間が自分の考えでコンビニで物を買うのを辞め、友人との外食も断ったとしても、偉そうに社会人の皆さんに以下のような質問することは自分でもおかしいことだと思います。 ですが、もし大学を出て皆さんと同じように社会人になった時には今の自分の考えは無くなっていると思ったため質問させて頂きました。 【Q1】経済学の論理が亡びる時は地球環境が完全に破壊される時ですか？経済学の論理は不滅ですか？ 【Q2】自然環境は実際は有限であるのにもかかわらずあたかも無限であるかのように振る舞う経済学は元々無理があるのではないですか？ コンビニに行くといつでも溢れんばかりの商品があります。食べ放題の飲食店も減りません。今日も明日も食べ物が山のように廃棄処分されています。 広がり続ける南北格差、悪化し続ける自然環境、日本のせいで減り続けるマングローブ林(皆大好き海老)、上昇する穀物価格、爆発的に増える人口、にもかかわらず進行する砂漠化…etc 日本を含む先進国ではこのような問題を十分に認識しながら、経済発展のその先は破滅であるとわかっていながら、経済発展を望む国民が多いのは自分の生活、家族の生活がかかっているからであることは想像がつきます。 そこで質問です。 【Q3】なぜ、人口が増え、食糧危機が迫っていると感じながら何も動こうとしない人間が多いのですか？ 企業、そして国民一人一人が意識を変えなければ問題は解決しないのに、なぜわざわざ外食をし、コンビニで物を買うのですか。 【Q4】いくら自分がコンビニで物を買うのを辞めたり、外食を避けたとしても、自立のためには職に就かなければいけませんし、自立しても尚その姿勢を貫くことに価値があると思っているのですが、職に就くとなると環境破壊を助長している経済の論理に組み込まれてしまいます。 もう諦めて、地球の未来のことは目をつぶり、享楽的に生きるしか無いのでしょうか？ それが受け入れられない時には山に篭り衰弱死するか、この時代に生まれたことを恨みながら命を断つ以外の選択肢はあると思われますか？ 矛盾しているのですが、なんとかこの事と折り合いを付けて生きて行きたいと思っています。
前東大教授の小宮山宏さんは世界的な観点から考えているのだろ？
asb3939さんにお尋ねします。 なたたは、私の下記投稿に対して、「数値データや法律の条文、エネ庁の資料など、それらを羅列しただけでは何の意味もありません。そういう人が他にもいます。貴殿の返信を読んで、それらの資料の意味を実はよく理解していないことが判りました。」と、私の理解不足を指摘されました。 電力システム・電力業界の実態について、まったくの素人のわたしの認識に、誤解や理解不足があれば不明を詫びることに吝かではありません。 設問１：数値データや法律の条文、エネ庁の資料などのどの点に、誤解や理解不足があるのか、ご指摘をお願いします。 なお、現状認識や政策判断に関するご指摘はお断りします。 本日(06/19)経産省より発表された電力調査統・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114689169... 設問２：何故、当該カテゴリーではなく別のカテゴリーに、これに係わる質問をされたのか理由をお尋ねします。 IEA報告書について hmtest67さん この報告・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414695363... インターネットの高が知れた投稿サイト上のことであっても人を傷つけたまま済ますことは許されないと思います。
回避可能費用の制度変更から、新電力各社が固定価格よりもすこし高い価格で買ってくれるプレミアム買取などが難しくなっているようで、うーんとなっているのですが、まだ少し高く買い取ってくれるところはあるのでしょうか・・・？
政府はなぜ世論の反対を押し切って関西電力の料金値上げの認可したのでしょうか。また、電力料金値上げを国会議決事項に出来ないのでしょうか。政府はなぜ世論の反対を押し切って関西電力の料金値上げの認可したのでしょうか。また、電力料金値上げを国会議決事項に出来ないのでしょうか。
ピグー税は日本で導入されていますか？ されていたら具体例を教えていただきたいです。
火力発電/発電燃料電池 の研究費を削減すべきでは？環境派学者の研究は不愉快なものが多いです 列挙すると １ アルゼンチンの風力を開発して 水の電気分解で水素を作り CH4かNH3の形で日本に輸送して SOFC燃料電池を動かして効率８０％を狙う ----------- 所感 日本の若者を雇用して、山林を伐採して ビニールハウスを建ててぺロブスカイト 太陽電池を張れば 膨大な雇用が発生できる 政府が派遣元会社に正社員終身雇用を義務付けて 派遣切りされたら 政府が派遣受け入れして メガソーラー建設に動員して、若者の正社員 雇用安定化 生涯未婚ゼロを目指すことだって できるはずで 少子化に歯止めをかけることも できるだろう しかし、アルゼンチンから燃料を輸入して 燃料電池火力で国内再エネをつぶしたら 国富は流失して 日本は失業・非正規だらけのまま アルゼンチンの若者が雇用されて風車を建てる そもそも この研究者たちは 日本の納税者から 研究費をもらってるのに 日本民族を裏切って 日本の雇用と国力と国富を減らす 邪悪な研究を やっているとは 何事なんだ！ 私の払った電気代は 日本の若者の雇用に役立てろ 原発さえ止められれば、日本の若者は失業したり 生涯未婚になってもいいというのか！ --------------------- 日本国と秋田県の援助を受けて 秋田県の稲わらで セルロースエタノール実証設備を作っておきながら 「本命は 日本じゃなく インドネシアです 日本で稲わら集めると 高コストですが インドネシアでネピアグラス作ると安いんですよ」 そして日本にエタノール輸入すればいいでしょ？ ------------ 所感 秋田県に 研究費援助を返還したまえ 石油はもともと輸入で 国内耕地が少なくて 国内エタノールの生産余力がやや少ないから 輸入エネルギー発電よりは 自動車燃料のほうがマシだが インドネシアからのエタノール単純輸入じゃなくて アフリカに井戸と風車をリース輸出して、リース代金で エタノールを回収するなど、「日本の輸出も増える 双方向貿易」で企画してくれ 就業率50％割りそうなんだが？ ----------- 日本政府の 研究費援助をもらった「含油藻」 の研究者曰く 「コストは現在 1000円/Lですが 海外生産すれば 500円/Lです」 ----- 所感 じゃあ「海外生産する 雇用の増える国」から 研究費をもらってくれ 何故、日本の雇用を減らす研究を支持するの？
既に 国産屑炭液化油は 輸入石油より安くなっている証拠 1999年平成11年国内石炭液化油コスト44-56ドル/バレル42P http://www.jcoal.or.jp/coaldb/shiryo/material/2012_11_saito.pdf 1999年の為替レート1ドル109円で計算すると 1999年の石炭液化コスト4796-6104円/バレル 石炭液化コストに占める石炭コスト比率１２．８％ 人件費23％ 補修費30％ ６P/頁番号65 http://www.nedo.go.jp/content/100106883.pdf 一般炭79.76ドル/6500kcal 81.5kcal/ドル 屑炭30.5ドル/3400kcal 111.4kcal/ドル 屑炭は一般炭の73％価格 http://www.mmij.or.jp/convention/doc_file.inc.cpx?est=f8d25ab144ec9... 現在の一般炭積地価格＄64.73/ｔ 屑炭推定価格＄47.25/ｔ 1999年一般炭価格＄25.89/ｔ 現在の一般炭日本着価格＄78.73/ｔ 屑炭推定価格＄75.25/ｔ 1999年一般炭価格＄39.89/ｔ ※一般炭運賃14ドル 屑炭は熱量半分なので運賃28ドルで計算 1999年の石炭液化コスト 4796円（石炭費614円 その他4182円） 6104円（石炭費781円 その他5323円） 現在の屑炭液化コスト（円建て） 5340円（石炭費1158円 その他4182円） 6796円（石炭費1473円 その他5323円） 現在の国内屑炭液化コスト（ドル建て 1ドル125円）バレル42.72-54.36ドル 現在の原油日本着価格75ドル（バレル60ドル＋船運賃15ドル） ---------------------------------------------- 専用プラントの場合 設備投資2400億円 屑炭処理量6000ｔ/D 設備寿命40年 稼働率80％ 液化収率45％ 年間屑炭投入量164万2500t 年間産油量92万3906kl 581万バレル 設備費60億円 金利60億円 維持補修60億円 人件費60億円 石炭費154億円 年間コスト合計394億円 6781円/バレル 54ドル/バレル 発電設備/鉄鋼設備付帯の場合 設備投資1200億円 屑炭処理量6000ｔ/D 設備寿命40年 稼働率80％ 液化収率25％ 年間屑炭投入量82万1250t 年間産油量46万1953kl 290万バレル 設備費30億円 金利30億円 維持補修30億円 人件費20億円 石炭費72億円 年間コスト合計182億円 6275円/バレル 50.2ドル/バレル 結論的に コスト50ドル 6250円/バレルくらいで 製油して75ドルで売るから 政府が内航を補助すれば採算乗る
民主党が2009年の政権交代前に原発推進派だったというのは本当でしょうか？
電源開発という会社は、他の電力会社（東京電力など）と何が違うんでしょうか？お教え下さい。
昨今水不足ですが、水ってなくなることってないですか？
電力会社10社の中で一番co2排出量が少ない会社を教えて下さい。 私が調べたところ中部電力が少なかったのですがあっていますか？
日本のＣＯ2排出量 2007年 1,318 百万トン 2008 1,234 百万トン 2009 1,161 百万トン 2010 1,212 百万トン2011 1,261 百万トン 2012 1,296 百万トン 2013 1,311 百万トン 全然減っていない アベノミクス経済最優先の効果が大 なのは一目瞭然です 国民に支持されたアベノミクス 米国主導の強欲資本主義は 決定的な破局を迎えない限り 延々と続くのは 止めようがありません つまり現代は 経済発展.贅沢の追及こそ正義であり 省エネ.自然エネなど お経の お題目です 現代人が環境保護などと主張しているのは 暴力団が福祉団体の認証を取得 して胸を張って 悪事に精を出しているようなものでは ありませんか？
マグネシウム合金発電という物が出来つつあるそうですね？世界のどこにでも大量にあるマグネシウムを使ったテクノロジーで、今までマグネシウムというと発火点が低いのでとても加工が難しく、危険だから飛行機の材料に使ってはいけないという規定もある程でした。 でも、熊本大がジェラルミンより軽くて強度も強くて発火点も千二百度を超えるマグネシウム合金を作り出したので、飛行機を始め、いろんな材料に使えるようになった。 それだけではなく、マグネシウムを塩水に浸けると本来は電気を放出しながら直ぐに水に分解されてバラバラになるのに、東北大が、マグネシウム合金だと安定的に長期にわたって電気を放出する事を見つけた。 阪大にいた矢部教授がレーザーテクノロジーを使って、発熱して酸化したマグネシウムを太陽光を使って、安く元のマグネシウムに還元する技術を発明した。 そして、2006年に「マグネシウム循環型社会構想」が矢部教授によって提唱された。 もう十年近く前からくすぶっているテクノロジーだそうですが、これが実用化したら車も飛行機も発電システムも様変わりしますよね？ モチロン原発は不要になるし、石油関係もあまり必要がなくなるので今現在の利権構造に組み入ってる勢力からの嫌がらせやジャマは入るだろうね。 （既に妨害されているらしい）
日本の技術では、切れない電池を開発するのは不可能ですか？日本の技術では、切れない電池を開発するのは不可能ですか？
添付の写真ですが、やっぱり変電所というものですか？変電所というものを知らなかったのですが、画像検索したら変電所に間違いないのかと思いましたが、確信が欲しいです。 もしもこれが学校の真横にあるとしたら、その学校をやめて他に変えたほうがいいのでしょうか？ ここは海外なのですが、子供が通っている学校の真横に之があり、ずっと気になっていました。
規模の小さい石炭火力発電所なら国の認可なしで建設可能でしょうか。
35年後、つまり2050年には社会・文明・生活はどんなふうに変わってますか？私はアラフォーなので、ちょうど私の意識がある限界が35年前ぐらいなのですが、 その頃と今を比べると、変わったと思う点は、 ・PCとインターネットが普及した ・テレビが薄くなった ・ハイブリッド・電気自動車が普及した ・携帯電話・スマホが普及した ・エアコンが普及した 大きく変わったと思うのはこれぐらいですかね。私が思いつくのは。 大雑把に言うと、一番変わったのはネットの普及で、それ以外は、 テレビもあったし、車もあったし、大して変わってないようにも思います。 国際情勢も結局のところは、あんまり変わってない印象です。 中国の脅威が大きくなったぐらいでしょうか。 さて、今から35年後の未来は、どんなふうに変わっているでしょうか？ 生活や世界情勢など、いろんな観点から、みなさんが予測する社会の変化を 教えて下さい。35年って長いようであっという間な気もします。 2050年の未来、あなたはどんな社会を思い描いてますか？
ぽっくんの見解はとしては、地球全土をコンクリートで覆ってしまうと未曾有の大洪水が発生するという見解は昔から一貫して変わっていません。 地球温暖化は近代化の責です。人類は滅ぶべき道へ進んでいます。
あなたが、アフリカの小国の独裁者なら どうやって国民生活向上しますか？※条件 貿易で日本に失業を発生させないで共存共栄で経済成長する 私なら、 １）井戸掘り機 ２）時速80kmで走行可能な550CCPHVトラクター ※エタノール・ガス両用 ３）風車 ４）中古自動車電池 ５）バガスガス化器 ６）太陽熱エタノール蒸留釜のリースを 日本に依頼して 井戸掘って 夜間にPHVトレーラーでタンク車を牽引して 作物の根元にだけ節水散水して 冠水灌漑の6倍の耕地を灌漑して農業生産を増やします ※冠水灌漑だと水は５％しか根に吸収されず、作物間の 地面で無駄に蒸発するから 同じ水量で耕地面積が増やせない サツマイモやスイートソルガムなどを生産して、 エタノールを醸造して 芋酒粕はブタに食わせて、 エタノールを日本に輸出して 上記の機器のリース代にあてます 田舎の村は、風車の電気を中古自動車電池に貯めて 井戸ポンプ・電灯・冷蔵庫・洗濯機・扇風機・TVを 動かせるようになりました。 無風が続いたらソルガムの絞りかすをバガスガス化器で ガス化してPHVトラクタのエンジンを動かして電池に充電します 国土縦貫道路に架線してHVトロリーバスを鉄道代わりに走らせて 連接バスの二両目にはコンテナ/液コンを搭載して貨客混載します 沿線の村には電気を系統配電開始します HVトロリーバスは幹線を外れて架線のない道はエタノールエンジン で走って、村のコンビニにコンテナを輸送したり エタノールの 入った液コンを回収して港まで送り、港で精留して日本に出荷します バス停にはコンビニを併設して、電動原付でリヤカーを引く 末端バス・郵便を兼営します 大都市に紡績工場・織布工場・縫製工場を建設してバスで 労働者を集めて国産綿布で 下着などを作って 米国に輸出してドルを稼ぎ 米国から武器を輸入して抑止力を構築して平和を確実にします 国内に風車工場を建てて、風車の生産は国産化して どんどん風車を増やして、農地も増やしてエタノールと下着 近隣諸国への電気の輸出などで儲けます 日本も米国も石油と下着などは輸入してるから 失業は発生しませんし、機械輸出/リースで儲けられそうです どこか、アフリカの国をこういう感じで成功させて それをショーウィンドーにして１）２）３）４）５）６）を 日本から世界に輸出して日本も儲け、途上国も貧困脱出って はダメでしょうか？（ｗ 途上国の貧乏人を 金持ちにして 日本製品を 買ってもらうアイデアを下さい
発電所新設を予定している新電力会社はどのくらいあるのでしょうか。
外資系の新電力会社が日本に参入する可能性はあるのでしょうか。
東電は、こんなに暑くなるのに、そうでない時に計画停電をしなかったのはなぜですか？ 3.11も「喉元過ぎれば・・・」ということですか？そうだったら東電はある意味反省してないということになりませんか？
電気メーター、アンペアブレーカーは電力会社の所有ということは、電力会社を変更するとこれを取り換える工事が発生するということ？もっとも、それらの交換費用は新電力会社持ちでしょうが。
今晩は、地球の為に地球を治すのには、どうしたらいいですか？身近に出来る節電は出来ますが、ネットの電波は、宇宙ステーションの衛生壊れたやつ放置ですし、 人間にもあまり電波よくないと聞いてます。この頃体が夏特にチクチクします。痛いです。神経過敏神経質重なってます。深く物事かんがえるのですが、何かいい方法考えて欲しいです。願いを書いてみました。くだらない言葉遊びや、なんかに惑わされたくないので。何か行動したいな。上はお金（政治家）しか考えられない人逹ですし、自然がなければ、自然とどうなるかはわかるはずなのに。諦めてるのか？何なんだ？最近若い人逹の凝ってる所はそこなの？と、疑問に思います。理解出来ますが、優先順位違うと思ったりして、助けます。親の介護もあり、とても一人ではキツくなってきました。ごみ分別言い出しました。ごめんなさい。実際めんどくくさい。ごみやさん社員増やせ！そんな感じ。よろしく 雑談今晩は、地球の為に地球を治すのには、どうしたらいいですか？身近に出来る節電は出来ますが、ネットの電波は、宇宙ステーションの衛生壊れたやつ放置ですし、 人間にもあまり電波よくないと聞いてます。この頃体が夏特にチクチクします。痛いです。神経過敏神経質重なってます。深く物事かんがえるのですが、何かいい方法考えて欲しいです。願いを書いてみました。くだらない言葉遊びや、なんかに惑わされたくないので。何か行動したいな。上はお金（政治家）しか考えられない人逹ですし、自然がなければ、自然とどうなるかはわかるはずなのに。諦めてるのか？何なんだ？最近若い人逹の凝ってる所はそこなの？と、疑問に思います。理解出来ますが、優先順位違うと思ったりして、助けます。親の介護もあり、とても一人ではキツくなってきました。ごみ分別言い出しました。ごめんなさい。実際めんどくくさい。ごみやさん社員増やせ！そんな感じ。よろしく 雑談
http://headlines.yahoo.co.jp/cm/main?d=20150808-00000109-economic-b... 私は原発反対です ご教授願います。
核の処分場や原発で六ヶ所村だけ反対していないのはなぜですか？川内原発が稼動しますが他の原発や核の処分場候補地でも 少なからず反対デモをしていますが六ヶ所村だけなんの反対もしてません なぜですか？ 他に産業がなく、核燃料サイクル施設が停止すると やっていけなくなるからですか？ 六ヶ所村ってどういうところなんですか？ すごい辺境なんですか？
山本太郎が参院特別委員会で 「ミサイルが原子力施設に着弾したあとの最悪のパターンを考えていないのか」 といった発言をしてますが、 ではそんな攻撃してくるとこがあるのですか。
電力の越境供給について質問です。 不思議に思ったのが、電力会社によって直流交流の違いがあると思うんです。確か静岡あたりが直交流の区分されているらしいって聞いたのですが、東京の東京電力から大阪の関西電力管内に送ると直交流違いますよね？ どうやって電力を送電するのでしょうか？
原発再稼働、反対してる奴らってこのクソ暑いのにエアコンや扇風機使ってないの？？
発送電分離になっても、各電力会社は、今のように台風等での停電時にすぐに復旧をしてくれますか？
川内がチェルったら安倍の馬鹿は、どうやって答弁しますか？
原発論争を集団的自衛権論争にすり替え、原発を再稼働させるつもりの安倍の罠に嵌まるなんて日本共産党は馬鹿なのでは？
どうして原発反対デモが起こっても原発を推進するわけ？
自然エネカテに、青緑bluegreenの怪人は居ますが、 赤茶の、怪人は、出て来ないのでしょうか？ v＾＾vv＾＾vv＾＾v。 サンダ対ガイラ！画像検索で、どうでしょう？ブヒブヒ？
東電の元幹部ら強制起訴へ 小沢一郎が強制起訴された際に、検察審査会そのものをなじっていた人らは この検察審査会による強制起訴決定についてどう述べてますか？
原発導入前の日本の発電構成は、現在と同じくらい火力に依存していたはずです。 では、その頃は「赤字」だったのでしょうか？当時の燃料が現在の相場より格段に安かったという理由でもなければ、電力会社が何故今になって火力依存だと「赤字になる」のか理解出来ません。
電事連HP 「高速増殖炉」 http://www.fepc.or.jp/nuclear/cycle/kousoku/index.html「わが国では「もんじゅ」等の成果に基づいた実用化への取り組みを踏まえつつ、ウラン需給の動向などを勘案し、経済性などの諸条件が整うことを前提に、高速増殖炉の商業炉を2050年より前に開発し、それ以降に運転を終える既設の軽水炉は順次高速に置き換える計画です。」 ちょっと待って下さいよ。あと35年も無駄金を費やす気なんでしょうか？
大日本帝国2への準備
全面自由化後の電力会社の送配電部門の取り組みについて教えてください。送電部門の系統運用ではＰＰＳ事業者が介入した場合、安定した電力を供給できるように電力の需給バランスや周波数調整による系統の安定化といったような取り組みも行っていく必要があるかと思いますが、 一方で配電部門では自由化後にはどのような取り組みをするんでしょうか？
渋谷のスクランブル交差点は、蓄熱されないアスファルトが敷かれているそうですが、コストがかかるから他の場所には敷かないのですか？
今一括受電のマンションにすると、２０１６年の自由化後も電力会社を変えられないのですか？
放射線で発電できますか？ プルトニウム電池で発電はできるようですが(´Д｀;)
化石燃料大量消費で成り立っている 現代文明は 採掘可能化石燃料の半分を 使い尽くした推定され 1990年度化石燃料消費量 80億トン2010年度化石燃料消費量110億トン2030年度化石燃料消費量130億トン（見込み） 採掘可能埋蔵量7600億トン と化石燃料消費量は増え続け 現代文明の限界が明らかに成りつつありますが 今後どうすべきだと思いますか？ Ａ 70億人が米国並みに化石燃料を消費すれば 10年で枯渇するので 貧困撲滅.人道主義を重視して 40億人の貧困層に刹那的に先進国並みの石油LNGを使った 裕福な生活を味わって貰い 10年後化石燃料が枯渇したら 70億人が平等に貧乏なり 混乱の中で新しいエネルギーによる 新文明の出現を待つ Ｂ 核融合炉の研究と並行して 高速増殖炉を推進し 核融合炉は実用不可能なら 化石燃料→高速増殖炉.ﾌﾟﾙｻｰﾏﾙ原発電力による新文明に転換させる Ｃ 地下30ｋｍに存在する数万℃の大量のエネルギー源 マントル層を利用し 新文明を目指す 固い岩盤を突破できなければ 水爆で岩盤を破壊し 失敗すれば地殻崩壊.大陸消滅. 人類仲良く滅亡 成功すれば無制限のエネルギー獲得 とロシアンルーレット で人類に行く末を決定する Ｄ 先進国が率先して脱化石燃料.脱原発化を図り 日本は 県民所得は一位の癖に出生率は最下位 全国から若者を吸い上げ 日本中の過疎をまき散らす 性道徳が極度に悪化した 大電力で冷やさないと生きていけない快楽都市東京 を放棄し放射性廃棄物処分場 メガソーラー+水分解プラントとして活用し 物流の脱石油化燃料電池化を図り 住民は更生の為 過疎に悩む田舎でバイオマス .自然エネ.農業で自給生活を目指して貰い 安価な玩具産業と化した製造業から撤退し空き工場は 最先端技術で農産物工場に転換させる この取組を先進国→新興国→途上国に広め 哺乳類の心臓は15億回鼓動すると寿命がつきる という自然法則に人間も適応させると 人生50年になるそうなので 人間の寿命は50年と決めて少子化容認で 世界人口は20億人程度に縮小し これで文明も縮小させ 細々とやっていく
100週目で～～～～す まで絶対頑張れよ 糞屑塵クチビルさんよ。 お前は指名手配犯と変わらない屑なんだけどな。 精神年齢11歳のアホクチwww はよ視ね！！
「ＰＰＳは今でも責任は取ってません」というものの根拠は何でしょうか？ そのことにお答えします。 ebiangolfさん、 瞬時の需要と供給を一致させる上で、ＰＰＳは何ができますか？＞ＰＰＳは顧客の需要の±３％にインバランスする・・・と仰ってますが、 マイナス３％はどうしてるんですか？ お金で責任を取っているだけで、供給に責任は持てないですよね。 電力会社が足りない分を供給してくれるから、 ＰＰＳの顧客にデンキを届けらるんじゃないんですか。 ですから、安定供給に責任を持っているのは、 電力会社であってＰＰＳではありません。 ＞±３％は非常にきつく・・・ 電力会社は、周波数をプラスマイナス０.２ヘルツの範囲で維持しています。 ３０分間に、需要に対して供給が３％も変動すれば、 ０.２ヘルツの範囲で周波数を維持できるでしょうか？ 電力会社はそれを実行しています。 これは、ＰＰＳの顧客だけではなく、 電力会社から電力を購入している消費者にとっても重要なことです。 ＰＰＳが自前の送電線で商売していれば、 ＞５％くらいに緩和してくれ・・・なんて誰に要求するんですか？ たちまち、ＰＰＳのデンキは品質が悪く使い物にならないってことになります。 それに、 ＞新電力が自分の顧客の需要以上に発電・・・なんかしてません。 登録済みのＰＰＳは現在６７３社。 その内小売を実施しているのは、７４社。 発電しているＰＰＳは、１０社。エクセルを使うまでも無く数えられます。 平成２６年度にＰＰＳが販売した電力は、２９３億ｋｗｈ。（総電端供給力） 発電した電力は、１１５億ｋｗｈ、販売量の３９％です。 また、販売量の１３０％の電力を購入して、その４３％を転売しています。 転売先に電力会社が含まれているってだけです。 さらに、 ＞顧客の需要以上に発電・・・ なんてことは、電力系統の運用上あり得ないことです。 ＞運命共同体？？？ 電力会社がなければ、ＰＰＳは商売することはできません。 瞬時の需要と供給を一致させる上で、ＰＰＳは何ができますか？ ＰＰＳは、３０分単位の供給計画に従って給電するだけで、 それは顧客の需要実績とは一致しません。 電力系統の瞬時の需要と供給を一致させているのは電力会社です。
日本とアメリカの間の海底ケーブルでたくさんの電力を送電とかできるの？
電力の自由化後「供給する電気は100パーセント太陽光等再生可能エネルギー」「原発で作られた電気は売らない」といったクリーンエネルギーをウリにする電気事業者が登場する可能性はありますか？またそういった事業は実現可能なんですか？
デマンドレスポンスについて質問です。 電力の小売り自由化に伴って、デマンドレスポンスやらアグリゲーターとか最近になって少しずつ聞きますが、本当に流行るというか、電力業界に革命が起きるんですか？詳しい人教えてください。 東電とかの既存の電力会社から電気を買いたくないなら、他で買っていいってことですよね？ これって、とんでもない大革命じゃないですか？ なのに、そんなに話題になっていないような気がするのは、私だけ？？ あと、デマンドレスポンスってイマイチりかいしずらいんですけど、詳しい方、優しく教えてください。 電力のデマンドレスポンスということでお願いします。 下記、サイトも電力革命について取り上げていますが、実際、どうなるんでしょうかね？ http://www.xn--zcka4bi5hd3h7be.com/ 楽しみではありますが・・・
二酸化炭素を回収できる石炭火力発電所を建設できないのでしょうか。二酸化炭素を回収できる石炭火力発電所を建設できないのでしょうか。
低炭素社会実現するための将来的な都市エネルギーシステムについて聞きたいんですが、実際にまだ、存在していない技術があってもいいので、どういったエネルギーシステムが一番現実的で効果的ですか？？わかりやすく、具体的に説明していただくとありがたいです。よろしくお願いします。
安保法案に反対の人は、原発再稼働反対・TPP反対って言う人が多いように感じます。しかしそれは矛盾していませんか？ 原発を止めて化石燃料に当面依存していく訳ですが、米国が軍事費を削減し中東でのﾌﾟﾚｾﾞﾝｽを低下していくなかで、ｲｽﾗｴﾙ・ｻｳｼﾞと敵対するｲﾗﾝに対し制裁解除に向けて動いており、ｻｳｼﾞのｲｴﾒﾝへの単独空爆など 中東が不安定であることに代わりはなく、しかし今まで通り米国が安定に向けて行動してくれる保証はありません。 TPPも然り、WTOが形骸化し経済連携協定を各国で結ぶのが主流となっており、そこには安保も深く関わってきます。 安保・原発・TPP反対で日本の外交を全く考えていない！ 代案があるとすれば中国と同盟を結ぶことです。 殺すなら 殺されたいと言っていますが、本気なら平和ボケでなく 「平和馬鹿」です。 安保・原発・TPPに反対の人は今後の日本外交をどう考えているのでしょうか？
原発再稼働は新電力会社の経営にとってプラスなのでしょうか、それともマイナスなのでしょうか。
管理会社からしつこく電力会社の切り替え案内のダイレクトメールがしつこく来るんですけど、切り替えは自由ですよね？
PPS事業者がPPS事業者に電力売電することは、PPS事業として適正なのでしょうか？
山本が死んでお詫び死体と言っているので、お手伝いとお手続きの方法を教えて下さい♪
第一次・第二次オイルショックについて。 初心者でもわかる解説して下さい。m(_ _)m
左翼は 火力の休業補償問題をどう考えていますか？■東海：風力や太陽光は常時発電できませんから、それを火力発電で補うのですが、スペインやほかの国でも太陽光や風力が入り過ぎた国は、火力発電の運転時間が少なくなり過ぎて維持できない。補助的に発電するだけではペイしない。特にドイツはそうだと思います。 川口：ガス火力発電の稼働率は一八％と言われています。 東海：電力会社は「それだったら止めます」と動き始めた。再生可能エネルギーが入るほど火力も必要になるが、それが逆にどんどん運転できなくなってしまう、というすごい矛盾があります。 川口：やめられると困るから、政府は電力会社にもお金を払って待機してもらう。今度の新しい再生可能エネルギー法にそのお金も組み込まれています。再生可能エネルギーの買い取りに掛かるお金も、政府ではなくて私たちが払いますが、そのうえ、火力の待機のためにも払わなければいけない。電気代はますます高くなるでしょう。 ----------- これは 蒸気機関石炭火力と GTCCと 空気吹きIGCCが 発電しかできない発電単能設備だから起こる問題です 酸素吹きIGCCなら 再エネ好調のときは 石油の1/8価格のクズ炭から 石油を作って儲けられるから 休業損失は発生しません ただし 電力・鉄鋼の生産した石炭液化油や国産エタノールを石油会社に固定価格買取させねばなりませんが
東電に一兆円の支援をするみたいですが、立て直したら返してもらえるものですか？それとも寄付みたいなものですか？税金ですよね？
現状のエネルギー消費構造においてCO2削減ポテンシャルが大きい分野の具体例ってなにがありますか？？また、それらに対する有効な削減方法もあったら教えてください。お願いします！
京都議定書の内容についての質問です。 共同実施とクリーンメカニズム開発の仕組みが いまいちわかりません。 どなたかわかりやすく説明お願い致します。
riewseygo･山椒藻･vtmtm･headdragon･bakasugidesuyoneその他、反原発良識派の方にお願いします。 貿易赤字は将来の黒字ですか？ 教えて下さい。
最近熱中症で亡くなる人が多いですよね。テレビなどで「熱中症に注意しましょう」と呼びかけてますが、私は思うのですが、猛暑期間だけでもいいから、電気料金の大幅値下げをすればいいと思うのですが。エアコンつけると電気代かかります。最近のエアコンは進歩してるので、あまり電気代かからないようにエコなシステムになってるのですが、年寄りはどうしても昔の「クーラー」の感覚を捨て切れません。 昔のクーラーは温度調整機能がついてなかったため、一度つけると同じパワーで冷気を出し続け、電気代かかるし、寝てる間に凍死する人も多かったそうです。 だから、年寄りはエアコンに拒否反応して熱中症で死ぬ人が多いのです。 東電など、原発事故のせめてもの罪滅ぼしに、猛暑期間だけでも電気料金の大幅値下げすべきだと思いませんか？
1940年の炭鉱での朝鮮人労働者と日本人労働者の賃金に差はなかったという理解でぉKですか？http://portal.dl.saga-u.ac.jp/bitstream/123456789/12192/1/nagano_19... 107ページです。
テスラモーターズが東京電力を買収したら、世の中激変するでしょうか？
電池燃料自動車はなぜ普及しないのですか?
「次は水素」と判断したとんでもない頭脳って誰ですか？ 何しろとんでもない頭脳が「次は水素」と判断したんですから、大丈夫と信じていますが。 とFCVの質問で仰ってましたが誰でしょうか？
火力の最大電力が増大している、このことに目を向けないのはどうして・・・ taiyouko_syochoさん、貴殿は、 ＞電力不足を煽り立ててきた会社ほど最大電力は減少している と仰っています。これは需要が減少していることを現しているのですが、 需要が減少している一方で、 火力の最大電力が増大しています。 このことに目を向けないのは、どうしてですか？ ＊需要が減少している、 ＊原発30基分の新エネが稼動している、 ＊もっと言えば、ＰＰＳに市場を奪われている、 なのに、火力の最大電力は増大しています。
どうして太陽フレアが地球を直撃すると、電柱の上の変圧器が全部爆発しちゃうんですか？ パニック小説にあったんですが、巨大な太陽フレアが地球向きに起こって地球にそのパワーが到達すると、人工衛星はぶっ飛び、発電所はダウン、変電所や電柱の上の変圧器が爆発とあります。 勿論、ご家庭のパソコンやテレビ、オーディオ、洗濯機、ジャアも壊れるとありました。
今の日本の発電の割合火力発電が90%ぐらいだと聞いています。もし明日なんらかの理由で日本に石油、石炭、LNGが届かなくなったとすると日本の電力はどれくらい保ちますか？ また再生可能エネルギーによる発電のための設備費用と火力発電のための燃料の輸入費用とはどちらが安いですか。
日本の原発は全て停止してることを知りました。 いつから、どういう理由で停止してるんですか？ なぜ動かさないんですか？（もしかしたら常識なのかもしれませんが、ニュースは全く見てないので分かりません）
中国には原発反対を訴える人っていないの？
節電対策で休日を土日から平日に変更してるところってまだあるの？
電気主任技術者って常勤派遣労働者でも選任OKのようですが、立場的に権限ないが責任押し付けられる状態になったら設備の更新などが適切に行われて電気の保安は守られるんで しょうか？電気主任技術者って常勤派遣労働者でも選任OKのようですが、立場的に権限ないが責任押し付けられる状態になったら設備の更新などが適切に行われて電気の保安は守られるんで しょうか？
スライブと言う映画が全世界で見えるようになっていますが、フリーエネルギーは本当にあるのでしょうか？ スライブと言う映画を見た人に答えて欲しいです。
『ボルケーノという映画を見てみると良いでしょう。 溶岩流を人がコントロールすることがいかに難しいかを描いているからです。』 なので原発反対だと主張する、オシャレな知能の反原発派に質問です。 『デイ・アフター・トゥモロー』を見たら、地球温暖化の影響をコントロールすることがいかに難しいかを理解し、原発推進派に転じますか？
水素ガスの製造コストを下げるにはどうしたらいいと思いますか。 ネトウヨ、しつこい人、場が原発推進派の方の回答は要りません。
原発が停止中というのは 発電していないだけで 原発自体は（原子炉）は核分裂反応を続けているのですか？ 電気を送電してはいないだけですか？
今こそ、生活の党と山本太郎ですか。
原発は、再稼働しなければだめですか？原発は、再稼働しなければだめですか？
エネルギー資源の少ない日本は、これからどのようにしていくべきか？300字程度で簡単に教えてください。
公明党は、なぜ｢安保｣戦争法案に自民党案にずるずる、賛成するのですか？ 抗議メールを送りたいのですが、宛先を教えてください。 併せて自民党も、教えてください。
憲法に殉じて死ぬかたはおられないの？
夏場に仮に電力不足になっても新電力会社は責任を取らないでしょうか。もしそうなら、あまりにも虫が良すぎるのではないでしょうか。夏場に仮に電力不足になっても新電力会社は責任を取らないでしょうか。もしそうなら、あまりにも虫が良すぎるのではないでしょうか。
なぜ 蒸気機関石炭火力と LNG火力を規制して 酸素吹きIGCCにせねばならないか 経団連・国民 マクドのオーナー 電力 マクドの雇われ店長太陽光・風力 無断欠勤するが時給上がらぬ非正規 火力蒸気機関 シフトどおり来るが休日出勤せぬ正社員 ガスタービン 休日出勤する正社員 ※ 火力は 電力店長の息子 経団連・国民 「オイ 正社員は年功賃金給料３倍に上がりそうだから ドーナツ（石炭液化油）も作れる ガスタービン以外 火力正社員は 新規採用すんな。 非正規の太陽と風力を採用して、無断欠勤したら ガスタービンを休日出勤させろ！」 電力店長 「ええ？ 風力・太陽光なんかやとって無断欠勤したら ガスタービンを休日出勤させるなんて 私が めんどうくさいから いやです」 「私の息子の 蒸気機関石炭火力を雇ってください 年功賃金（燃料値上がり・円安）で給料あがったって 払うのはオーナー（経団連・国民）で私の腹は痛まん」 経団連・国民 「フザケンナ！発送電分離で 店長クビにするぞ！ 誰が 火力の年功賃金３倍増（燃料値上がり・円安） 損害を払うんだよ！オレたちじゃねえか！ 言われた とおりにやれ！」 電力店長 「冗談じゃない！ 私の息子のガスタービンは 家で待機してなくちゃならなくなって 休業損失が発生するじゃないですか！」 経団連・国民 「だから 酸素吹きIGCCは待機休業中は ドーナツ（石炭液化油）を作らせろ。 系列店のドーナツ屋（石油精製）に 固定価格で買い取らせるから休業損失が 発生しないだろ？」 だから、再エネ落ちて40分で起動できない 蒸気機関石炭火力や 待機中に石炭液化をやって付加価値を作れないGTCCは もう新規に作っちゃダメなんだよ！ 火力はもう新設を控えて、林立している新規計画は 整理統合して 酸素吹きIGCCに計画変更させて認可すべきではありませんか？
6月30日の現代地球科学講義。放送大学の担当Y．教授は、以下の様な発言（講義）を行なっていた。曰く、地球大気中のCO2等GHGｓが増えて行くと、地球の射出率：ε（イプシロン）は小さくなって行く、と。本当にそんな事が起こり得る？のか？起こらないのだろうと言える。以下参照図を見て頂きたい。地表面の放射率（射出率）は、Trenberth値を引用して約0.85とすると、大気中の放射率：εaを、０～１まで変化させる。その時の総合計放射率（射出率）は表の様になる。 大気中のGHGｓ増加時において、その時の地球総合計射出率は増大傾向に成って居る。つまり教授のいう様な変化には成らない（はず）と言える。彼の講義内容は間違った話を語ってる様なのだ。現状の国内温暖化支持派の科学的分析はその様に怪しい不可思議な内容程度だろうと考えて居る。（ご意見ある方はどうぞ。）
メルケル、ヒトラーに擬せられ燃やされる http://www.newsweekjapan.jp/stories/2015/03/19/reuters/magw19mar140...メルケルを有り難がってる向きが強いが、こんな風に思われてる
三週目(・ω・)ノ msako0515も下衆遁走するのかな？ こういう突っ込み嬉しいわー！ ありがとね！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞固化体にすることで危険になって温度上がってるじゃんワッハッハッ。 猫さんが言うのは、燃料プール内の水の対流による自然冷却中の使用済燃料のことでしょ？ 一方上のパチプロ？は高レベル廃棄物のガラス固化体の事をいってるようですね。実際どのようにするつもりか知らないけど、低・（中）レベルを除去し、高レベル集めてを固化体にすれば、温度が上がったってなんの不思議もないはずだけどね。 発熱量は減衰する。燃料プール内の水の対流・蒸発による自然冷却で５年もすれ陸上輸送も可能になる。じゃ、福島Ⅰ１～３のデブリの冷却なぜやめないんだろうね？いっちょ前に埋設すれば冷却もいらないとか。CO2はいしゅつしないとか。 皮肉いっぱいにいったところで三馬鹿大将にゃ豚の耳に念仏だろうねぇ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ msako0515はhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211981233... このvtmtm1234プール説、読んだんだよね？ 何故、高レベル低レベルとか分ける必要あるの？ ずっとそのままだと都合悪いか？？ 電源消失しても３日で3度しか温度上昇しないし警備員三人、昼間だけの太陽発電だけの省電力でまかなえるんだよ？ 固化体にする意味は？ 頑張って低脳技術者の妄言を翻訳してみて(・ω・)ノ msako0515も噛み付いてきたんだから、まさか下衆ジジイみたいに遁走はしないよねーw
電力供給やガス供給は水道事業と並び国民生活に不可欠なライフラインなのにも関わらず、公が担っている水道事業と違いその事業を１民間企業が担っているのは何故ですか？電力供給やガス供給は水道事業と並び国民生活に不可欠なライフラインなのにも関わらず、公が担っている水道事業と違いその事業を１民間企業が担っているのは何故ですか？
本日(06/19)経産省より発表された電力調査統計によると、記録的日射量不足であったにも係わらず、本年４月の新エネルギー(太陽・風力・地熱)の電源構成比率は4.4％(前年比1.4％増)でした。現在進行中の電力需要減少と新規稼動設備状況(月間太陽光80万kw風力3万kw増)が持続すと、国の2030年エネルギー基本計画の太陽光7％・風力1.7％・地熱1.0％を今後4～5年で達成されることになります。 一方、紹介動画(2,7兆円の衝撃)・送電網・自然変動電源対策費など国民負担が増大することが懸念されます。 経産省でも今後の再エネ固定価格買取制度については、大幅な見直しを検討するとされています。 改めてみなさんの買取制度に対する意見をお聞かせください。 日照不足深刻、野菜・果樹育成進まず４月上旬統計史上最小 http://www.agrinews.co.jp/modules/pico/index.php?content_id=33004 資源エネ庁電力調査統計 http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/result... 国民負担2.7兆円の衝撃(YouTube) http://www.tv-tokyo.co.jp/mv/wbs/feature/post_79394/
環境省は石炭火力発電所の新設に否定的です。このことに法的拘束力はありません。電力自由化で発電原価の安い石炭火力発電所の新設が予測されますが、 発電事業者は環境省の反対を無視するのでしょうか。環境省は石炭火力発電所の新設に否定的です。このことに法的拘束力はありません。電力自由化で発電原価の安い石炭火力発電所の新設が予測されますが、 発電事業者は環境省の反対を無視するのでしょうか。
発送電分離について教えて下さい！ 2020年4月から上記の法律案が可決されたと新聞で拝見しましたが これによって新電力は電柱を経由する手数料的なものが 安くなるという事ですか？またその手数料の支払い先はどちらになるのですか？ 電柱の所有権は電力会社にあると調べた限り分かったのですが 首都圏内だた東京電力に支払う事になるのかなと 勝手に推測しています。 発送電分離の概念がそもそも間違っていたら ごめんなさい。 詳しい方知識を貸して下さいm(_ _)m
電力会社の値上げ攻勢への対抗に期待の新電力ですが・・ 実際に使ってみると、ほぼすべての新電力の電気料が旧来電力会社の○○％引きと設定されています。どこぞの旧電力が「原発が動かないから」と値上げをすると、原発なんかないハズの新電力の電気料も追従します。 これっておかしいと思いませんか？ 本来は旧電力の無茶な値上に対してアンカーとなるべき新電力が、これとばかりに利益を上乗せしてくる。値引き率に競争がないとは言いませんが、これでは旧電力を中心にカルテルを組んでいるような感じです。 実際のところ、電力料金というのはどの程度のものなのでしょう。 そして、新電力の料金設定方法はカルテル防止の面から問題はないのでしょうか。
二酸化炭素の大気温度作用。最新の研究によると、大気中にあるCO2での温度作用は、倍増時で＋0.01～0.03℃程だと書いている研究者も居るらしい。その程度の温度作用だと言うのなら、750Gton(C)で＋0.02℃？排出量の５分の３が蓄積をされるとして、日本が排出する年間約12億トン（CO2)での温度作用とは、約＋0.000005℃ だという結論に成って来る。ほぼ無視出来る程度の影響では無いか？ こんな小さい無視出来る影響量へ、年間何兆円とかの無駄な費用を掛けて良いのか？何千億円？とかの税金を掛けて良いものか？ （詐欺行為だろう？） IPCC温度モデル仮説を支持するヒト達は、そういう温度モデルへの反論をやって論破する責任は在るのだろう。未だそういう反論を聞いた事が無いのである。ひょっとして議論に既に負けてしまっているという証なのであろうか？ （下図参照： GA.Florides論文（部分） ）
「ベストミックス」と「エネルギーミックス」の意味はどう違うんでしょうか？
来年からの電力自由化政策で、好きなところから電気が帰るそうですが、そんなことできるのでしょうか？電線が増えまくるの？アパートに住んでる人は大家が決めた電力会社しか契約できないですよね？わからないことが多いぜ！
こんにちは、新電力の代理店について質問させて頂きます。 ① 新電力の代理店、取次店などをしたいのですがどの電力会社がお勧めですか？② イーレックス代理店のいいところと悪いところ教えて頂けませんか？ ③ 新電力の代理店は、今更遅いと言う方がいらっしゃいますがどう思われますか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ある金融商品があるとします。 一口10万で、毎年3万の利益が出ますが、市場の暴落があると、11万の損失が出ます(1万追加払い)。 過去実績では、損失は1回のみで、40年間利益を出し続けています。 損失となる確率は市場次第であり、自己責任ですが、逆性質の商品でリスクヘッジを行うことも出来ます。(その分、利益は減りますが) この金融商品は買いですか？
水素は石油代替燃料界の「もんじゅ」ですか？水素と他の石油代替燃料の１６ｋｍ走行の費用比較 １）電気２ｋｗｈ 30円 ２）化学合成石油１L 86.2円（日本国内粗悪炭液化） ３）在来エタノール1.5L 103円 ４）圧縮水素2.11立米 211円 ５）藻油１L 1000円 圧縮水素の価格 100円/N立米 http://www.iwatani.co.jp/jpn/newsrelease/detail.php?idx=1186 水素の製造コスト（輸入水素の場合運搬費込み） 最安価で40円 63 たとえ電力が4円/kwhの電力余剰国でも水素1立米製造に5kwh程度必要で 電気代だけで16－20円/立米 電気分解設備費や 真水設備や 海上輸送で 2－3円／kwhのカナダ産ですら電気分解水素の日本価格40円/立米 国内の製鉄コークス炉ガス由来の副生で28円／立米 700気圧 水素 ステーション 10億円 40年金利10億円 耐用年数を40年と見て 月間設備費417万円 24時間操業セルフで、店員1人ｘ3交代トｘ日給7000円ｘ30日 月間人件費63万円 月間電気代 平均充填量42.84立米ｘ6.19kwh/11.1立米=23.9kwhｘ5000台 11.94万kwhｘ15円/kwh=179万円 月間水素原価 40円/立米ｘ21.42万立米＝856.8万円 水素トレーラーで約3100立米 で運賃5万円ｘ（月販売21.42万立米÷1台3100立米） 水素運賃345万円 大型ガソリンスタンドの目安が月販100kl 来客5000台/月 MIRAIのタンク容量 122.4Lx700気圧=85.68立米 水素ステーションの水素月販売量 21.42万立米 月間コスト1900万円（設417万+人63万+電179万+他29万+水867万＋運345万） 1立米コスト 76.7円/立米（製鉄副生） 88.7円/立米（カナダ水素） 16km 走行コスト 電気2kwh30円 ガソリン１L税抜き 86.2円 FCV 水素2.11立米 211円 化学合成石油１L86.2円 エタノール103円/1.5L 水素計画は炭化水素＝化学合成石油計画に差し替えるべきではありませんか？
電力自由化で電力会社に供給義務が免除されるようですが、採算が取れない人口希薄地帯に電力が全く供給されないことはあり得るのでしょうか。
今後、日本の製造業は、中国や米国の製造業に絶対に変な意味で越えられてしまいますね？ 日本の製造業が頑強で多様、メンテナンスしやすいなど、いろんな意味で世界一であって欲しいですが。。
電気料金値上げで関西電力解約が続いています。電力自由化で一般家庭の解約も続けば、関西電力は倒産する可能性はあるのでしょうか。 その場合、公的資金投入に納税者の賛成は得られでしょうか。電気料金値上げで関西電力解約が続いています。電力自由化で一般家庭の解約も続けば、関西電力は倒産する可能性はあるのでしょうか。 その場合、公的資金投入に納税者の賛成は得られでしょうか。
CO2等、GHGｓ大気温度モデルを未だに価値ある公正な科学的結論だと、誤解されてる方があちこちにうようようようよと居らっしゃる様です。放射平衡モデルが言ってる仮説は、上層側やや冷たい大気放射が、地面のやや暖かい側を、＋33Kほども加熱温度上昇させ得る、という様な、『熱力学第2法則違反』 な物理過程を組み込んだ、似非科学仮説なのだと主張をしてるのです。物理法則に違反する様な報告書結論は、全く信用には値しない話なのです。せめて、物理法則に従う様な温度モデル構築をやらないと本当の真の温暖化対策構築は成し得ないと言ってるのです。物理法則に合う科学的合理的大気モデルをご存知の方はご提示を願いたい。 （下図参照： 放射平衡モデル説明図 ）
（地球）温暖化の原因理由に、二酸化炭素等GHGｓ要因が働くと、IPCC等が言ってるらしいのだけれど、放射と吸収・再放射の大きさ計算をやってみた場合、媒体（気体）の赤外線作用量（率）と温度の関係は一定（変化しない）様に見えるものです。つまり吸収が増えても温度作用には変化は出て来ない。CO2濃度が増加をしても温度作用が大きくなるのでは無くて、変化無し（一定）となって来る（はず）。IPCC等が言うところのGHGｓ主因説は既に理論破綻状態に至ってるというのが個人的な理解です。ここの仮説に有効な反証実験とか、理論計算を知ってる方は、ご提示を願いたいのです。シュテファンボルツマン定理での、吸収と再放射の量での計算です。（下図参照： 大気一層化モデル吸収再放射計算 ）
電力自由化になれば、各電力会社は営業範囲をコマーシャルベースで決定できるのでしょうか。電力自由化になれば、各電力会社は営業範囲をコマーシャルベースで決定できるのでしょうか。
産業革命は化石燃料のエネルギーを利用する事によって、それまでの自然エネルギーの利用よりも優位に開発を進める事を可能にしました。いち早く導入した欧米諸国それに続く日本等の国は現在の快適な生活を享受できる様になりました。 しかし現在も価格的に化石燃料の優位性は強いですが、色々な弊害が出てきています。 排ガスによる大気汚染や温暖化が顕著になってきています。 また今のペースの消費を続ければ、数百年で確実に化石燃料は枯渇するでしょう。 処が中国を始めとする発展途上国は今まさに産業革命を進行させている真っ最中で、世界的な化石燃料の消費は増えています。 このままでは温暖化による海水面の上昇が多大な経済被害をもたらし、温暖化により生態系のみならず農業に大きな被害が出て、下手をすると食料争奪戦争、さらに食糧危機による人口の大幅な減少が起こっても不思議はありません。 この様な最悪な危機を避けるため、もっと真剣に原子力や自然エネルギー等の代替エネルギーの促進と開発や水素社会の様な脱CO2が可能なインフラ整備を環境税とガソリン税を統合しもっと炭素税を高くしても進めるべきと思われますが、ご意見ないでしょうか？
産業用太陽光発電の施工業者を変更出来るのか知りたいです。 現在の状況は経産省への設備認定（３６円時）済み 中国電力へ申請済みで工事負担金は支払い済み です。最初に相談に乗っていただいた施工業者様が設備認定に伴う必要な手続きに尽力して下さいました。 ただ、相見積もりをとらせて頂いてる内に、値段が遥かに高い（最近見積もってもらった業者様だと約千二百万もの差）事がわかりました。 最初の業者様は 『設備認定を受けたのは我が社です』 『他の業者様へ変更するのなら新規申請が必要』 と言ってます。 そんな馬鹿なと思い質問させていただきました。 ちなみにパネル、パワコン、その他諸々設備は相見積もりは当然同一です。 よろしくお願いします
電力広域的運営推進機関が４月１日に発足して活動を開始しています。経産省では、ある地域で余っている電力を別の地域にも流通できるようになれば、需要に合わせて電力を安く供給することが可能になり、その効果は年間に約1700億円にのぼると試算しています。 電力システム改革で本当にそのような削減効果を期待できるのでしょうか？ 広域メリットオーダにより自然エネルギーの利用が促進されるでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。 動き出す電力システム改革年間1700億円のコスト削減効果 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1401/23/news013.html 【関西電力】需給運用実績のメリットオーダー検証例（Ｈ２３年８月１日）① （第１６回電気料金審査専門委員会資料７－１）
自前の発電所を持っている新電力なんてごくわずかなのに、来年の一般大衆向けの電力自由化に向けて新会社が雨後の筍のように設立してるけど、そういう会社って結局既存の電力会社から電気を買うことになるんだろうけど、ならば単なる電気の転売業者ってことなんですか？
新電力（PPS）はほとんど自前の送電網を持たないから既存の電力会社の送電網を借りて使うとか書いてあるけど、そもそも目に見える固形物でない電気を電力会社の電気と一緒に送ってどうやって区別するというのですか？
311後に東京電力が電気代の値上げを発表した時、大半の企業の同意が得られていないと報道されてたけど、あのあとどうなったの？値上げ拒否で電力止められたの？
太陽光発電に関する疑問です。 基本的に原料費の要らない、クリーンな太陽光発電は良い、と思うのですが、電力会社への売り値が下がってきて、拡大の勢いがなくなって来ているようです。しかし、メガソーラーで発電した電気を電力会社に売ろうというビジネスは採算が合わなくなってきたとしても、一般家庭、マンション、工場、公共施設などは、自己使用分の電力を自分で発電し、電力費を大幅に削減するとか、電気代ゼロにするだけでもメリット大じゃないですか？ 設備費用が掛かりますから、現有の建物に太陽光発電設備をするのは躊躇されると思いますが、（我が家も築30年以上なので、今から太陽光設備を設置する気はありません）、新規に建てる住宅、マンション、工場に太陽光発電設備を設置して、30年ぐらいで償却すると計算すれば、問題ないんじゃないでしょうか？ 政府は何故そうした提案をしないのでしょう？ 法律化しないまでも、政府が推奨し、電力会社にも、そういう自己発電型の電力の余剰分に関してはちゃんと買い取りに応じるように指導すれば新規建設の建物に関してはかなり普及すると思うのですが。
2030年のエネルギーミックスでは石油火力が3%となってますが15年後でもまだ石油火力が稼働してるってことですか?現在でもほとんどが建造から30年以上経ってますよね？
東京電力株主総会 株主提案 第5号議案 「当社は、従業員及びお客様が利用している鉄道事業者に対して駅構内と電車内に防犯カメラの設置を推進し、ベース電源の安定的な供給先の確保と痴漢冤罪を始めとする冤罪被害者の防止に努める」 アホ過ぎません？
来年の電力自由化で「電気料金は、上がる」のではないかと危惧しております。 どうでしょう？＜根拠＞ (1). 電気が投資の対象になり、価格を操作するヤカラが出てくる。 (2). 電力会社が結託して意図的に送電量を下げる。 (3). 電力会社が電気を地域外へ迂回送電し、利ザヤを稼ぐ。
送配電事業は一地域一事業者と法律で決まっているのですか？
電力自由化で、新電力（PPS）に電力会社はお客は奪われるみたいな悲観的な論調目立つけど、そもそも自前で電気を作ってる新電力はごくわずか。多くはお客に売る電気は電力会社から買ってるわけだし（しかも、非常時のバックアップ契約もしてる）、それにお客に電気を送る送電線だって電力会社から借りている（委託している）のでその送電手数料もある。電力会社にとって、新電力にお客を取られたって、結果的に新電力に電気を売ったり、委託送電料をもらってるわけだから、完全な損ではないでしょ？
自宅の電気メーターが新型メーター（スマートメーター）なんですけど、これは電気使用量を自動で電力会社に送信すると説明されているが、つまり検針のおばさんは将来全員失業なんですか？
冷静かつ聡明、論理的説明能力が高いと評判の、ある技術者の方がこんなことを言っています。『原発はCO２を出さないが、使用済み核燃料は６００年冷却する必要があるので、CO2がでる』 『エアコンはCO２出さないけど、電気を使うと間接的にCO２出してることになる』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114566765... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214654577... この２つの分を論理的に考察すると、どういうことを言っていることになりますか？
ＬＣＣ料金並みの新電力会社はが登場する可能性はあるでしょうか。ＬＣＣ料金並みの新電力会社はが登場する可能性はあるでしょうか。
電柱の数って、日本の総人口と良い勝負していると思いますか？
風力発電の羽の部分に、羽のように湾曲したタンデム型太陽光板と積層型太陽光板を組み合わせれば、より良い効率の発電となるでしょうか？？
ガスシステム改革についてよくわかりません。どういったことなのか、メリット、デメリット等教えて下さい。
現在太陽光発電をおこなっている場合、電力の売電先は主に一般電気事業者、もしくは新電力になると思うのですが、今後電力自由化が進み発送電分離が行われた場合、一般電気事業者に売電している電力はどうなるのでしょうか？ 分離された、発電会社・送配電会社いずれかが買取事業を継続することになると思うのですが…
「友愛ドマヌケの鳩山由紀夫」の自宅においては、1995年比で温室効果ガス25パーセント削減に成功したのですか。 ヤツに電気を使わせるな、そして「友愛ドマヌケの鳩山イニシアチブ」を実行させてやれ。
エアコンはCO２出さないけど、電気を使うと間接的にCO２出してることになるから、節電を心がける、 立派な心がけの、VTM博士に質問です。 電気を使うと間接的にCO２が出ることになるのは、一体なぜですか？ 遁走しないで答えることは出来ますか？
ｿｰﾗﾌﾛﾝﾃｨｱのSF165-S 300枚 49.5KW パワコンKP55M-J4-SS（オムロン製）を１０台つけてます。 去年の七月から稼働してますが、全く持ってシミュレーション超えません。業者の方が出したシミュレーションは年間1ｋｗあたり1276ｋｗとなっておりますが、現在の8か月の平均を12でかけると1075Kｗ程度です。月々ももちろん下回ってるので当然ですが。。。電圧抑制も調べてもらい、ケーブル太くしたりパワコン電圧あげたりで対策をして、８月頃から抑制はほとんどかかっていません。 上記の設置容量に、パワコン5.5ｋｗ10台って適切ですか？契約前に他者は９台で持ってきましたが、多い方がいいと思い10台のほうを選びました。 少ないのは単純に日射量不足のような気もしますが、ここまでシミュレーションを切るって。。。 何か原因って考えられることがありますでしょうか？ 現在ソーラークリニックというサイトに登録してますが、やはり同じ地域でも下位です。。
ドイツの火力発電が、まだまだ古い石炭火力だそうで、二酸化炭素の処理も不充分だそうです。 日本の最新のガス化石炭火力の技術を輸出したらどうでしょうね。？！
「 太 陽 光 発 電 事 業 」 に よ っ て 貧 乏 人 た ち の 財 布 の 中 か ら 1 0 年 も 2 0 年 も 小 銭 を 合 法 的 に 略 奪 し よ う と す る ヤ ツら が 2 0 1 6 年 か ら 電 力 小 口 供 給 事 業 に 参 入 し て い い の で す か 。
京都の自治体ではクーラーや暖房をエコや無駄使いの批判をうけて 決めた日から以外はどんなに暑かろうと寒かろうと使わないという方針を貫いているようです。例えば、今日5/27は非常に暑くなってきています。 庁舎などではクーラーは使わずに扇風機をガンガン回して暑さをしのごうと必死のようです。 仕事効率はどうなのでしょうか？ 扇風機の風で書類は絶対に飛ばないのでしょうか？ 流れる汗で書類は汚れないのでしょうか？ 扇風機の電気代とクーラーの電気代の差額と仕事効率、職員の疲労などを勘案して 今のような状態、運用方針は市民のためになっているのでしょうか？ 各自治体でも同じようなことがあるかもしれませんが 詳しい方の見解をお聞かせください。 ブラック企業とは過酷な労働などを強いる企業 ブラック自治体という言葉は使用禁止なのでしょうか
次世代の車は水素エンジンが期待されてますけど、鉄道こそ全部水素エンジンの車輌にすれば大量の電力消費が無くなる上に架線事故や点検整備費用も無くなるし、ディーゼルエンジン路線の黒煙も無くなる。 地下鉄だって空気も汚さないし架線がないから感電もしない、 相当のコストダウンになるし、鉄道なら燃料補給もやり易いはず。 地球温暖化も防止できる上に原発１個分くらいは減らせるんじゃないかと思うんだけどね。 良いことずくめじゃん。 先ずはJRさん辺りで開発してくれませんかねぇ？ 世界中に輸出できると思うけどねぇ。どう思います？
佳子様や真子様の裸を創造して、マスターベーションやオナニーやセンズリしたら、法令違反でーすか♪わかりますか？法的根拠を教えて下さい♪後藤より
炎天下のアスファルトなどの熱源は発電などに 利用できないものでしょうか？
ヤ フ ー 株 式 会 社 の 諸 君 、ア ン タ ら は 、 「 3 . 1 1 火 事 場 ド ロ ボ ー の ハ ゲ 野 郎 」 の 子 分 で あ る こ と が 恥 ず か し く な い の か 。 オ マ エ ら が 唱 え る 「 自 然 エ ネ ル ギ ー 」 っ て い う の は 、 「 私 利 私 欲 を 満 た す た め の 方 便 」 で あ る こ と は す べ て の 国 民 が 知 っ て い る こ と だ ぞ 。 「 自 然 エ ネ ル ギ ー 」 な ん て カ テ ゴ リ ー は さ っ さ と 閉 鎖 し ろ 、 又 は 「 私 利 私 欲 を 満 た す た め の 強 欲 Ｓ Ｂ 無 分 別 エ ナ ジ ー 」 に 変 更 し な さ い 。 補 足 ク ソ 生 意 気 な 態 度 で も っ て 「 既 得 権 益 の 打 破 」 な ど と ホ ザ い た ハ ゲ 野 郎 が 今 も 「 自 然 エ ネ ル ギ ー 協 議 会 」 及 び 「 指 定 都 市 自 然 エ ネ ル ギ ー 協 議 会 」 の 事 務 局 長 の 座 を 独 り 占 め し て い る の は な ぜ か 。 ア ン タ ら は 「 恥 を 知 る 」 と い う 概 念 を 知 ら な い の か 、 バ カ タ レ が ! ! 恥を知れ、バーーーーーーーーーーーーーーーーーーーカ!! バーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーカ!!
貨物の運輸方法で、一番効率的なのは何でしょうか？高校の課題で、貨物運輸の増加に伴う環境問題について調べています。 そこで、一番効率的で環境にも優しい運輸方法はどれかについて 論文を書かなければいけないのですが、 調べてみたところどの運輸方法も（空路や海路など）同じくらいのメリットやデメリットがあり、 適している貨物も違うので、一概にどれが一番良いかなどとは言えないのではないか...という気がします。 しかし課題なので何かしら一つ効率的且つ環境にも優しい運輸方法を選ばなければならないのですが、 列車やトラックでの運送か、空路や海路を使った運輸ならどれが一番良いのでしょうか？ グダグダな文章ですみません...
中部電力と大阪ガスが共同で米国産シェールガスの輸入をしようと出資していましたが今後どうなるのでしょうか？
温室効果ガスの排出量削減が進まないと嘆くまえに、なぜ無駄な電気を消さないのでしょうか。駅では、昼間なのに煌々と明かりがついています。消せば良いのに！
ゴミ運搬している方等に質問です ゴミ回収の時ゴミ袋が破れているようだと良くないのでしょうか？パッカー車で集めたごみをゴミ回収場でゴミをおろしている場所ありますよね(凄く深くてクレーンでゴミを移している場所) 破れたごみ等はあのクレーンで運べなくなってしまうので良くないのでしょうか？
EUがCOP21で温室効果ガスの大幅削減目標を日本も公表するよう求めるようです。日本では今後は火力発電が主流になると思われ、ＥＵの要求は無茶です。日本はｃｏｐ21の会議に欠席すべきではないでしょうか。
首都圏関東の人で東電嫌い 絶対PPS支持に人に質問です 電力自由化で 自由に電力会社を選べるようになる ようですが 反東電（東電の電力拒否）かPPSの発電機故障時は東電の電力供給容認か 選択できるとすれば PPSオンリー（電気料金は20％割引き.故障時停電有り） 東電のバックアップ有り（ＬＮＧ価格連動性電気料金） どちらを選択しますか？
if_you_do_not_die_the_stupidityさんへ 原発によるCO2削減について。 非常に簡単な燃焼計算によって確認できますので、改めて計算する必要はありません。というか、そのような燃焼計算によってCO2排出量は計算されたものです。 で、原発が停止して、その分を火力発電所が焚きましすれば、もちろんそれ相当のCO2は増加します。逆に言えば従来の原発運転台数よりも増やさなければ原発にCO2削減効果はないわけです。(極めて当り前で、すみません。) ですから、既に原発の新設が立地地点確保上困難であって、系統運用上も飽和状態であって、近い将来再生可能エネルギーと競合状態で、電力の自由化・人口減少・節電意識向上等により、将来原発の需要が大幅に伸びないであろう状態では、もはや原発によるCO2削減は期待できないといって良いと思います。
世界では220Vが主流なのに、何で日本だけ100Vのままなんですか？エアコン向けに一部200Vも出始めているが、昇圧しないんですか？高圧の方が送電が効率的なんですよね？家電製品なら、免税店に置いてあるような100～240Vの海外向けマルチ電圧製品があるように、仮に昇圧したって問題ないし（実際、国内に複数の電圧がある国ではそのような製品が標準）。韓国だって、最初は110Vだったのを220Vに上げて、今では220Vが主流になってるし。切り替えは不可能ではないでしょう？
東日本大震災のときになぜ計画停電をしたのでしょう。理由が聞きたいです。 早めに教えてください。
電力について質問です。 ネットで「火力発電で燃料費を減らして、20年もすれば再生可能エネルギーとスマートグリッド、蓄電池と省エネで電力はまかなえるので、原発は必要ない」と発言している人がいたのですが、実現可能なのでしょうか？
ユーグレナって、どうですか？ http://mmshop.jp/special/006-n01/index.html?trflg=1
平成26年度補正予算 地域工場・中小企業等の省エネルギー設備導入補助金 最新モデル省エネルギー機器等導入支援事業（A類型）現時点で、上記補助金の申請をされて、「交付決定」された方はいらっしゃいますか？ 私の所は、ずっと「審査中」のままで変化が無いので、どなたか「交付決定」となっている方はみえるのかな？と思いまして…。
たとえば エコカーとか電気自動車って 本当に環境に優しいのですか？？そりゃ排気ガス出さなければ、大気汚染等少なりますが、 その分の電気消費する分とか、 開発に要した人間が生活や仕事で余分に消費したエネルギーとか、 排気ガスは少なくなったけど、 別の材料を余分に要するとか・・・ あくまでクルマのことですけど、 この世でいう「環境にやさしい○○」って、ほんとにそうなのか、 すごく疑問なんですけど、実際どうなんでしょうか？？ 深く考えすぎでしょうか？？
太陽光発電事業に関する経済性評価について質問します。年間発電量157.5kWh/(年・㎡)、設置面積9000㎡、調達価格32円/kWh、調達期間20年としたとき、期間を通じて売電によって得られる年間当たりのキャッシュは年間発電量、設置面積、調達価格の積(41百万円)でよろしいでしょうか。 また、建設費3.9億円、造成費1.2億円とした場合、IRR法では年間キャッシュフロー=利益＋減価償却費とあるのですが利益とは期間を通じて売電によって得られる年間当たりのキャッシュのことでしょうか。減価償却費は建設費、造成費の合計を調達期間で割った値でいいのでしょうか。 また、NPV法、IRR法で評価するのは分割払いの場合だけでしょうか。
関西電力のリストラ不足が指摘されていますが、もっと国が社員の賃下げに関与すべきではないでしょうか。関西電力のリストラ不足が指摘されていますが、もっと国が社員の賃下げに関与すべきではないでしょうか。
欧州など諸外国では、環境税が導入されていますが、日本では導入されているのでしょうか。
最近、太陽光発電の高効率で超薄いパネル（折り曲げも可能）が開発されたそうですね？それにテスラモーターズか新たに開発した蓄電池が蓄電容量１０キロワットアワーの機種で３５００ドル、日本円にしておよそ４２万円で、最近日本のメーカーが発表した新製品のおよそ５分の１だそうです。 これらを組み合わせれば原発なんて必要がなく、火力や他の発電方法を併用すればイイですよね？ まぁ、原電や電力会社は原発が不良債権化するので大反対するだろうけどｗ
バカ原発推進派に質問します。 政府は、２０３０年CO2 ２５％削減とするようですが、これで地球温暖化防止はOKですか？国際的に了承が得られるとおもいますか？もし、不十分だとすれば、何をどのようにすべきと思いますか。現実的に可能な対策をお考え下さい。
共和国では、労働党が報道機関を呼びだすことなんてありませんよね？
原発全廃した国での原発稼動時と現在の電気料金の価格差は実はほとんど差がないってご存知？
来年４月から、電力自由化になると、現在、電力を購入している電力会社とは契約しなくなるので、原子力に要する費用、太陽光発電買い取りに要する費用は支払わなくてもよくなるんでしょうか？
★核融合、実用化への第一歩 太陽の中心温度を超える約１８００万度という超高温に核融合燃料を加熱することに、光産業創成大学院大（浜松市）や大阪大、京都大など１１機関のチームがレーザーを照射する方法で成功し、５日付の米物理学誌電子版に発表した。 核融合は太陽内部で起きている反応で、熱や光の膨大なエネルギーを生み出す源。 地上で同じ現象を起こし、エネルギーを利用しようとする研究が世界で進んでいる。 チームは「核融合を実用化するには、燃料点火に５千万度が必要とされ、今回の成果はその第一歩。 今後温度の引き上げを目指す」としている。 http://www.47news.jp/CN/201505/CN2015050501001609.html 1800万Ｋだの5000万Ｋだの想像できない高温もだけど、 核融合も放射線出しまくりでしょ？ どちらししても、原子力発電になるわけだから、反対してなくては？
石炭ガス化技術と水素製造を行っている県はありますか？
火力発電の発電コストに二酸化炭素の排出量取引単価は含まれてますか？ もし含まれてないなら含めるべきではないですか？
以前、甘利さんに政治資金のご相談をした、４０代女性です。 私の手許にあるお金は、甘利さんの政治活動ではなく、競艇に全額突っ込む事に致しました。甘利様は、お金持ちだとおっしゃっているので、政治資金は潤沢にご用意されておられるんですよね？
箱根大涌谷すごいですね。 なんか利用方法がないものでしょうか。 地熱発電の再検討はできないものでしょうか。http://www.town.hakone.kanagawa.jp/hakone_j/ka/kikaku/page000539.ht... 2011年に比べると燃料コストはがくりと下がり、上がればすぐシェールガスがとって代わる時代ではありますが、見るだけで楽しそうではないですか。 自分はあまり温泉に入らないほうなので、温泉につかるよりもエンターテイメントとして地熱発電所を作るのもおもしろいかと思うのですが、みなさん、いかがですか。 温泉、黒卵のほうがいいですか。
火力発電はCO2出す（人殺しをする？）からダメ。再生可能エネルギーは、電気代が上がるからダメ。 「発電所」は安い・安定な電気を供給できなければいけない。なのに、原発は出力調整ができないくせに、増殖すること、発電コストを安く見せる以外の努力以外はなんにもしない。 電力会社・政府・お役所・電事連・経団連・・・消費者、今の心配から妄想まで一緒くたにして、嘘八白世界でなんにも議論がすすまない。 そこで、いっそのこと電源分離をさせたらどうだろうか。各団体のお節介・余計な干渉ご無用。 電力会社は、原発、火力発電・再エネは新電力会社が経営する。アホな給電指令はパソコンで、十分。運転指令の手順等はソフトを公開すればいい。要求に従えない事業者はペナルチィーを支払え、そのうちに時代遅れのダメ発電所は自然淘汰されるだろう。 これが本来の自由化だって思いませんか。
来年4月から家庭用の電力も自由化されますが、 新電力で、ボッタクリ電気の再生可能なんてらを支払不要(取扱いナシ)は ありますか？オール電化でボッタクリに毎月1000円以上はきつい。 なんで営利目的のメガソーラー業者に払い続けるのか納得できない!
原子力、携帯電話、長期出張、転勤、電気。 ガスライティング嫌がらせやめてもらえますか？
発電コスト:原発「最も安価な電源」 経産省の試算（毎日） http://mainichi.jp/select/news/20150428k0000m020086000c.html や２０３０年の発電コスト「原発が最安」 経産省試算（朝日） http://www.asahi.com/articles/ASH4W5Q55H4WULFA01W.html の記事内で ・『１キロワット時あたり「１０．１円以上」と算定』 ・原発事故後の損害賠償や、立地自治体への交付金などの費用を計上 ただ、対策を強化した分、事故が起きる確率は半減したとみて、その分だけコストを低く見積もった。 とあり、原発が最も安価な電源と経産省は試算しています。 再稼働に対する是非などあるとは思いますが、皆さんはどう思いますか？
ウランや化石燃料を掘り起こして地球を汚し続けてまで、価値あることをしているのでしょうか。
電力についての質問です。 東京電力の統計を見ていると、「電灯A,B,C」と電力「業務用電力 、低圧電力、高圧電力Ａ、大口電力」とあります。 まず、電灯と電力の違いは何でしょうか。また、家庭での電力消費量はどちらを見ればわかるのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
テスラ社が家庭用蓄電池を発表。http://jp.reuters.com/article/technologyNews/idJPKBN0NM3AD20150501 これによりエネルギー政策が、再生可能エネルギーに大きくシフトする可能性はありませんか？ 太陽光、風力などの発電方法の問題は、自然任せのため、 夜や、風のないときには、電力需要に応えることができません。 高性能な蓄電池が、今後、普及することで、再生可能エネルギーによる発電が さらに推進されていくと思いませんか？
私の住んでる町に変電所が一つあります。 例えばなんですが。 この変電所から出てる送電線に、ゴミ発電とか水力発電とか太陽光発電を自分たちで建てて、接続して普段は電気を電力会社に売ってるとします。 で遠くの発電所が止まったりして電気がこなくなったとき、この変電所に入ってくる電線を閉じちゃって、自分たちで建てたゴミ発電や水力発電などで街の電気を供給するってことは可能なんでしょうか。 周波数の問題とかいろいろ問題はあると思うんですけど、法律的に絶対にムリなのか、物理的には可能だけどお金がかかったり電力会社が協力しないから難しいのか、教えてください。 というのは、私が住んでる町というか村は、大雨が降ったりして電線が切れると、一週間近く停電する（必ず道も封鎖されるので電源車も来れません。）こともありまして、なんとか自分たちでできないかなと思っているからです。
山本ヤスオは、なんで迷彩服を来てた？
最終処分場の浸出水の炉内噴霧とは何でしょうか？ また、浸出水をごみピットへ投入する処理というのは、ごみと一緒に焼却するということでしょうか？最後に、浸出水に関するこれらの処理方法については廃掃法のどの部分に根拠がありますか？ 知識が乏しいためご教示願います。
マクドナルドのハンガーがｰを畑や田んぼで化学肥料として肥やし代わりに利用したら、農作物は腐敗しますか？ 家畜すら食さない 最下層のゴミ商品なので もはやゴミ 飼料としての利用価値もないですよね？
反原発の方に質問です。 反原発の方の間ではドローンが流行っているのですか。反原発の方は原発敷地内では反原発の方に知られていないようなことが起きているが、隠していることが多いとお考えなのですか。 それならその見てみたいとか示したいという欲求が抑えがたいことも多少はわかるのですが。 原発の目視による監視は必要ですか。 これもそれなりに見てみたいという欲求が理解できます。 別に覗きを批難するとか、そうですね監視が必要ですね、というものではなくて、素朴な疑問ですのでお気軽にお答えいただければうれしいです。
ガソリンの使い道はどうなるのでしょうか？水素社会とかになって、可搬エネルギー源としての水素が普通になれば、ガソリンの用途が減ります。原油は精製過程で一定比率のガソリンができてしまいます。ガソリンの需要が減った場合この余った分はどうなるのでしょうか？
橋下大阪市長について 「平松前大阪市長がすすめていた「火力発電施設」もカジノを理由に凍結させました。」 という文章をみかけました。三年前の知恵袋の回答にあった文章なんですけど。これ本当ですか？橋下さんは関電経営陣を罵倒してませんでしたっけ？「私が前々から火力発電増設を提案してたのに」とかなんとか。
原発をどうするか、全体としてのエネルギーミックスをどうするか、という議論が続いていますが、 私の意見としては、 ①原発は新規はなし。既存原発は安全審査合格なら再稼働。②再生エネルギーはもっと拡大させる。その分電気代が高くなるのは受け入れる。 基本は以上で、原発は今全部止めてるけど、なんとか電気需要は賄えているという現実から、原発を再稼働させたいという政府、電力会社の意向は、化石燃料の輸入を抑えて、貿易収支、経常収支を改善させたい、という事で、それはそれで理にかなっている。 千年に一度の大地震や津波なんてそうそう来ないのだから、それを想定してやるのはちょっと勿体ない。3.11以後、丸４年経過したが、その間全部原発を止めてしまって、電力会社の経営も悪化し、莫大なLNGをはじめとする原燃料費を払ってきたのは、勿体ない。 とはいえ、原発は、事故がなくても、核のゴミとか後処理で問題がありすぎるから、新規はやらなくて良い。 太陽光や風力発電はもっと増やすべきでしょう。設備コストはかかるけど、原燃料費はタダなんだし、クリーンなんだから。送配電設備や蓄電設備にカネがかかると言うけど、それは払えば良い。そのへんの技術革新も進めて、不安定という見方を覆すべきだ。 太陽光と風力、地熱で日本中の電力需要を満足させれるなら、電力会社は発電所が要らなくなり、ただの送配電、蓄電業になる。それで良い。逆に電力会社はそうなりたくないので、太陽光発電にいちゃもんをつけてる。 大前研一が、原発ゼロなら30％節電する覚悟で、とか書いてるが、電気使用量をそこまで落とせばむしろ日本経済が沈没してしまう。現代社会で経済成長を図るのに、電気使用量に制約があっては何も出来ない。太陽光発電の受け入れを一時止めたり、送配電設備のキャパが不足する、とかの電力会社の勝手な言い分を聞くより、それならもっと送配電、蓄電設備を拡充しろ、というべきではないか？電気の節約なんて、日本の人口減少のペースに合った程度で良い。 以上、勝手な意見を述べましたが、みなさんはどう思われますか？
電力自由化で、太陽光発電の買い取り価格はどうなりますか？ 今、29円/kWですが、電力自由化後、新電力会社は、 +1円で買い取りしてくれる、と説明を受けました。 一般家庭への小売りは24円/kwなので、高く買って、安く売るのでは儲けが出ません。 どういう理由で、そうなるのでしょう？
ぶっちゃけタバコの煙なんかより排ガスのほうが有害なんだけどね。
大きな発電所で作られた「電気」は消費者が使わない時は どうするんですか？ 貯めておけるのですか？ もし 発電したけども使われない大量な電気を捨てるとしたらどういう方法があるんですか？需要が少ないのに全量を電力会社が買わなきゃいけない太陽光や風車の発電が凄く多い時など
原発に反対の方に質問です 経済や温暖化対策をどう考えているのでしょうか？火力が増えればCO２が増えます 再生エネルギーは、不安定で高コストです やはり、原発も適性なバランスで必要なのではないのでしょうか？
上司と飲みに行く、部下と飲みに行く、連れと飲みに行く、可愛い子と飲みに行く。
太陽光発電の電力買い取りに関してなんですが現在、一般電気事業者へ売電をおこなっていると、年間数日は出力抑制を強いられるみたいなんですが、これは売電先を新電力に切り替えていても起こることなんでしょうか？
首都圏に大型発電所＝東燃ゼネと共同で―関電そんな金あんなら値上げすんなよ。もう一定の役割済んだんだし、発電と送電分離、総括原価方式廃止後は解体でいいんじゃないの？
関電はなぜ、千葉県に石炭火力発電所をつくるのですか？西日本で建てたほうが送電コスト下がるのではないですか？エネルギーロスも減るでしょうし。
至急お願いします！ 下の語群の中から選んで【A】【B】【C】【D】に当てはまる言葉を教えてください！ 【語群】 石油 ウラン鉱石 鉄鉱石 天然ガス 金属資源：【A】、銅鉱石、ボーキサイト、アルミニウム鉱石など 非金属資源&エネルギー資源：【B】(プラスチック素材としても利用(←化石燃料) エネルギー資源：石炭、【C】(←化石燃料) 【D】←(核燃料)
高齢者は電力会社にどんなことを求めているのですか？
お伺いします→この秋にもリニア新幹線の建設工事が始まるとききましたが、リニア新幹線は良いのか悪いのかさっぱり解りません、私達庶民に解かりやすく教えて下さいお願いします。
大間原発は、建設して稼働させるべきですか？大間原発は、建設して稼働させるべきですか？
原発などのエネルギー政策は、政争の道具として使うのは間違いでしょうか? というより愚かな行為でしょうか?
★エネ庁は福島第二原発「稼働前提」で議論！自民党の河野太郎衆議院議員は４日の２３時過ぎにアップしたブログで、２日に自民党本部で行われた原子力・受給問題等調査会で「エネルギーミックスに関する提言（案）なるものが提案された」と紹介し、エネルギー庁の姿勢について「エネ庁は東京電力福島第二原発まで稼働させる前提で議論している。まるで福島の事故などなかったかのようだ」と紹介した 原発事故で今も避難生活をしている人らはもちろん、福島県民、脱原発・原発に依存しない社会を希望する過半の国民に面と向かって、エネ庁は、こうした姿勢を説明できるのか、また「エネ庁は東京電力福島第二原発まで稼働させる前提で議論している」とする指摘の真偽を国会で明らかにすべき 河野議員はブログでエネルギーミックスに関する提言では「安価で安定的に供給されるベースロード電源の比率を国際的に遜色ない水準となるよう６割程度を確保すること」の文言があり「しかも、朝８時から始まったこの会議に初めて提案されたものであるこの提言の内容が、８時前にＮＨＫであたかも既定事実のように報じられていた」と意図的に、６割程度という数字を既成事実化するためにリークされた可能性も指摘した。ＮＨＫ記者が乗せられた格好だ 河野議員は「欧州もアメリカも、現状ではエネ庁のいうベースロード電源は６割あるが、どんどんそれは減少し、２０３０年には５０％を切ることになり、２０４０年には４０％程度に低下する。我が国もそれに合わせていこうというのが自民党の提言だ」とベースロード電源の低下を目指す姿勢を強調した ベースロードについて、エネ庁は「石炭、原子力、水力、地熱を指すのだと言っているが、自民党内では天然ガスも当然にここでいうベースロードに入れるべきだという根強い主張があり、天然ガスの取り扱いについては今後、協議していくということになった」と紹介 河野議員は「ベースロード電源という考え方そのものが２０世紀型の時代遅れの考え」と指摘。「太陽光発電や風力発電、原子力発電のように需要に応じて出力を変えられない電源と需要に合わせて出力を変えられる電源に分けて考えるのが世界の潮流」とし「ベースロードというのは太陽光発電、風力発電や原子力発電のようなものをさし、それに対し出力を変えられる調整電源というものがあると言うべきだ」と提案している このブログをどう思いますか？
taiyouko_syochoさん、ＩＰＰって何ですか？ ＞残る3億9571万kWhはIPP等から受電したと言う事です↓・・・ と仰ってるんですが、ＩＰＰって何ですか？
最初にベース電源比率？を決めたい理由（経済性・安定供給等の根拠)は何でしょうか？ そしてそれを６割にしたい理由は何でしょうか。１００％ではいけないのでしょうか？単なる言葉遊び・数字合わせのようにしか聞こえません。 なお、電源の分類は以下のとおりのようです。 (ベースロード電源) ・重要なベースロード電源＝原発 ・(重要でない?)ベースロード電源＝石炭火力、水力、地熱 (その他電源) ・その他＝天然ガス(LNG)火力・石油火力・再生可能エネルギー ・ピークロード電源と位置づける＝太陽光発電
日本卸電力取引所の略称であるJEPXの読み方をカタカナで教えていただけないでしょうか？ ジェプクス？ジェイペックス？ジェイイーピーエックス？インターネット上で検索しても読み方を見つけられず・・・、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください！
フリーエネルギーについて。 他で同様の質問をしたのですが、少し考え方を変えて 違う観点でご意見をお願いします。もしフリーエネルギーが実用可能になったら (利用出来ない等はいりません) 世界はどう変わると思いますか？ 化石燃料に頼っている経済国など、どう影響すると思いますか？ 例えば、 ：我が国で燃料による税収が減り その税収を補う為、他で増税される。 ：フリーエネルギーを利用化する為の原材料が 高騰し略奪戦がおこりうる。 ：数百年は化石燃料派と自然エネルギー派で別れ 経済バランスがはっきりする。 ：地球環境が改善されるor世界が終わる フリーエネルギー否定的なご意見は求めていません。 あくまでフィクションでありながら現実に起こりうる 影響をご回答ください。
化石燃料は覚せい剤 原発はモルヒネではありませんか 現代人は覚せい剤で一時的に元気なったり 欝になったり 石油ＬＮＧは永久に不滅などと云う 幻覚が見えたりしているモルヒネ（原発）は末期の経済成長癌患者の苦しみ を取る為に使われている劇薬です 覚せい剤はＯＫだけどモルヒネは駄目では 薬物依存体質から抜け出せません 覚せい剤（化石燃料）もモルヒネ（原発）も危険ドラッグも きっぱり止める覚悟がないと 薬物中毒から抜け出せません 人類百万年の歴史で化石燃料の大量消費は わずか百数十年しかありません 森の恵みで生きていたのが 圧倒的に長いのです 化石燃料バブルが永久に続くと思っている のは現代人の幻覚です 今こそ薬物中毒から抜け出す べきではありませんか？
何にでも反対する奴らって口だけのカスどもだよな。 代わりの案もないくせによくう言うよな、 代わりの案を出しても突っ込みどころ満載のアホ理論しか言えないし。何かの政策に反対し、その政策が失敗だった→「そらみろ、言ったとおりになったじゃないか」と偉そうに言う。 何かの政策に反対し、その政策が成功だった→反対してたことは無かったことにし、知らん顔してその恩恵を受ける。 っていう感じ？セコイよね。 反対するなら、その政策が成功だった時の恩恵を受けないでほしいよね。 ・・・というか、すでに多大な恩恵を受けているから不可能だけどね。
石油LNG等化石燃料は麻薬のようなモノではありませんか？出光佐三は晩年現代人は石油を手にする べきでは無かったと真剣に考えたそうですが 禁断症状を抑える事が出来ず 石油の枯渇高騰に怯え 原発に手を出したのではないか 現代人の化石燃料中毒は深刻で 今さら止めて17世紀以前の生活に戻る事は出来ない 禁断症状により 数十億人に死者がでるのに耐えられない 18世紀以前の10億人の世界人口の戻る など考えられない事態なので 危険な原発も使えるだけ使い 化石燃料の 温暖化リスク.枯渇高騰リスク.輸入リスクも無視して 桜のようにパーと咲いて パーと散るのが 現代には相応しく 世相ではありませんか？
太陽光発電設備を進めている中で、電力会社に支払う工事負担金といものが請求されてきました。しかしその振込用紙の振込人には、販売会社（京セラ代理店）の名が記載されたいたので、私は「そちらが支払うのでは？」と問いかけたところ。「手続き事項を弊社がやりましたので記載が弊社になっていますが、これは事業者負担で支払っていただくものです。」との説明を受けました。 この電力会社からきた振込用紙（振込人が京セラ代理店記載のもの）を使用して銀行で支払っても問題ないでしょうか？もし途中で話がこじれ違う店で工事をしてもらうことになったとしても問題はありませんか？
水素社会に対する疑問、なぜメタノールではなく水素！？トヨタが水素自動車を発売して、日本は、水素にシフトしてゆく。 トヨタ様がおっしゃってるので、もうそれが既成事実にて、実際、国内屈指の優良重工メーカーである川崎重工も、水素運搬船というカテゴリーを提案し、オーストラリアで褐炭から取り出した水素を -250℃に冷やして運ぶみたいな事をおっしゃってる。 ＝疑問＝ -なぜトヨタはメタノール自動車ではなく、水素自動車なのですか？ -メタノールの燃料電池自動車も、水しか出さず、環境に良い。 -メタノールは、シェールガス由来のLNGからバンバン作れる。 -船で運ぶのも、絶対零度に近いくらい冷やさないといけない水素にくらべ、メタノールなら、既に専用船あるし、簡単に運べるのでは？ -オーストラリアの褐炭って石炭から取り出すのが一番経済的と言いつつでもそれって結局、化石燃料に頼んでる話にて、だったら、もともとあるメタノールで良いのでは? なんでメタノールではなく、水素なんでしょうか。日本が国策としてやってる水素社会って、正解なのでしょうか。超疑問です。水素社会、超マユツバです。 大艦巨砲主義みたいに、国の戦略が間違った方向に進んでるのではと疑問。 有識者の方、教えてください。
電力のデマンドレスポンスという仕組みは、どういう条件下で成り立つ・機能するのでしょうか？例）電力自由化がされ、自由に電力売買が可能となった場合 例）電力供給量と需要量がひっ迫気味で、且つ新規発電設備の建設がすぐには難し場合 できれば体系的に勉強したくも思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
電力自由化後、バックアップはどうなるのでしょうか？ 現在は、同時同量を守れなかった場合、インバランス料金を支払い、代わりの電力を一般電気事業者が賄うこととなっていますよね？電力小売り自由化後はこのルールを一般電気事業者が担うというのは自由化に反することになるので廃止されますよね？ 電気新聞では、卸電力シェア50%を超える電気事業者がそれを担当するとなっていますが、これは実質、現在の一般電気事業者が担うと考えて良いのでしょうか？
電力自由化になった場合、ライバル企業をつぶすために原価割れのダンピング競争が起きる可能性はあるのでしょうか。
東名高速道路（三ヶ日辺り・・）を走ったり、この前、静岡の浜岡原発近くまで、行ったら・・・・ 高速の脇の山々や、原発近くの山々の伐採をして、太陽光のパネルを山全体に設置してました！木を伐採して、山の保水は大丈夫なんですかね？？？ ふと、思ってしまいました。ほとんどが、・・・・ハゲ山にして、パネル設置です。
九州電力関内の太陽光発電パネルを設置してる家庭は九州電力が受け入れ過剰により買い取りを制限してる見たいですが、その間は発電しても電気は捨ててる状態ですか？最初の説明では業者が買い取り価格は政府が保証するなどと甘い言葉を発してましたが、政府も財源が無いから保証できないのでは？
なぜ国家と電力会社はどうしても原発発電の電力を国民に押し売りしたいのでしょうか？ 国産エネルギーということでオイルダラーになったつもりでいたいのでしょうか？
発送電分離って確か戦前国家総動員法で行われた 制度ですよね？ 何で今更発送電を分離したい人が多いんですか？ 全部国営にしたいんですか？ヨーロッパとかも発送電分離ですが送電とか配電は 国営会社みたいなものですよね？ 流れとしてはこうです。 戦前は中小の電力会社がしのぎを削る場だったのを 国家総動員法でそれらを無理やり一括化した上で 発送電の分離を行う。 戦後に国営企業じゃまずいので対策を考えて 昔の通りは無理なので地域会社に分割して発送電分離を 辞めたんですよね？
関西の電鉄会社で新電力会社と契約しているのは何社あるのでしょうか。関西の電鉄会社で新電力会社と契約しているのは何社あるのでしょうか。
電力自由化になれば、かつての牛丼の安売り合戦のような価格競争は起きるでしょうか。電力自由化になれば、かつての牛丼の安売り合戦のような価格競争は起きるでしょうか。
新電力会社は契約勧誘広告を行っているのでしょうか。新電力会社は契約勧誘広告を行っているのでしょうか。
関西電力が猛暑で停電のおそれで節電を呼び掛けても、新電力会社から電気を購入していれば節電する必要はないのでしょうか。関西電力が猛暑で停電のおそれで節電を呼び掛けても、新電力会社から電気を購入していれば節電する必要はないのでしょうか。
化石燃料の枯渇や二酸化炭素削減などで新エネルギーが注目されている一方で、新エネルギーは将来的に伸びない、または伸びにくいとも言われている理由を教えて下さい。
今の世の中、原発再稼働とか発送電分離とか言ってますが、西日本と東日本で違うヘルツに関しては、いったいどうなってるんでしょうか？今の世の中、原発再稼働とか発送電分離とか言ってますが、西日本と東日本で違うヘルツに関しては、いったいどうなってるんでしょうか？
電気は使う側の工夫によって発電したのと同じ効果が期待できます。例えば電力貯蔵や需要曲線の改善などですが、具体的にどんなことが考えられているのでしょうか。
関西電力の火力発電所の多くが老朽化していますが、建替計画はどうなっているのでしょうか。それとも、建替せずに新電力会社から購入するのでしょうか。関西電力の火力発電所の多くが老朽化していますが、建替計画はどうなっているのでしょうか。それとも、建替せずに新電力会社から購入するのでしょうか。
インド.トルコ.チェコ.ベトナム.中国等 経済成長が著しく化石燃料輸入が急増している国々は 化石燃料調達に不安を持ち 原発建設計画が進んでいますが 世界中で原発廃止が進めば化石燃料の消費が 急増し逼迫高騰する可能性大ですが 日本だけ原発廃止して その他は原発推進で良いと思いますか？ 中国韓国の原発は怖くありませんか？
電力は常に全電力会社エリアで２０％くらい少ない使用料だったら、原発稼働０の法案を作っても大丈夫というブログを見ました。私は専門的なことは分からないけど、そうじゃないかと思います ベストミックスは○○％などの議論から考えて。 あっているでしょうか？
メリケル首相は安倍首相との会談で、なぜ日本のエネルギー政策について言わなかったのでしょうか？
平成26年度補正予算 地域工場・中小企業等の省エネルギー設備導入補助金についてご教授下さい。今オフイス内の空調(マルチエアコン)の交換、断熱材入りの屋根へ交換、照明器具のLED化を検討しているのですが、この場合はA類型(最新モデル省エネルギー機器導入支援事業)、又はB類型(地域工場・オフィス・店舗等省エネルギー促進事業)どちらが適切でしょうか。 説明会の日程もバラバラで、社団法人SIIに問い合わせたところ業者に聞いてくださいとのこと。業者もまだ詳しく分かっていないらしく、この補助金のことに詳しい方いましたら是非ご教授下さい。
日本が今後、長期的に安定して発電に使用できるエネルギー源は天然ガスでしょうか。それとも石炭でしょうか。日本が今後、長期的に安定して発電に使用できるエネルギー源は天然ガスでしょうか。それとも石炭でしょうか。
ドイツは、フランスの原子力発電の電力を買っていると電気屋さんが言ってたけど本当ですか♪教えて下さい
関西電力の公聴会で再値上げに対して厳しい意見が続出しています。政府は認可を見送る可能性はあるでしょうか。
関西電力が債務超過に陥っても破綻処理は市場原理に任せるべくではないでしょうか。政府が介入することは税金の投入を意味します。納税者の理解は得られないと思います。
（質問）原発推進派のバカども頑張ると思うし、斯様な発言は日本国憲法に違反する行為では無いのか、問いたいモノであります。私は東京新聞ネット版の購読者で在りますが、何時もの喫茶店に言って朝日新聞の小さな記事に、【東京電力の元副社長の豊田正敏容疑者】が、【原子力協定の改定 トリウム炉の採用提案を】と言う、90歳前後の奴が断言しており、御迎えが来るのに次世代だけに押し付けて、まだ生きる積りかと絶句したモノであります。 つまり、朝日新聞の紙面により【トリウム炉の採用提案】を掲載しており、東京電力はまだ再生し無い積もりの事を言っており、関西電力の内藤千百里氏とは真逆の考えのOBが居り、極めて遺憾千万の基地外ジジイと思うのであります。 【我が国にたまる1方のプルトニウムへの懸念がたかまり、際処理やプルサーマルへの反対側強まっていることを考えると、説得には困難が予想されよう。 こうしたなか、改定交渉に際し、一つの提案がある。プルトニウムによるトリウムを混ぜた混合燃料を軽水炉で燃やす『トリウム軽水炉』の採用を米国に提案するのである。この炉で生成されるのはウラン233で拡散防止上も問題がない。燃料をプルサーマルの倍長く燃やせ、経済的にも有利だ。高レベル廃棄物の発生量も比較的少なく、安価な直接処分が可能となる。実用化はかなり先だが、長いことずくめの原子炉と確信する】 と断言して居るのであります。 正に、立ち直ろうとして居る東京電力の元副社長が斯様な発言を行うこと自体が、『国体維持』への謀反人=【朝敵】で在り、【東京電力を滅亡させる獅子身中の虫】と断言し無ければ成ら無いと痛感するモノであります。 また、いま速報で、朝日新聞の報道でも以下の様に抜かして居るのであります。 http://www.asahi.com/articles/ASG7N029QG7MUUPI00B.html （関電、歴代首相７人に年２千万円献金 元副社長が証言 : 藤森かもめ、村山治2014年7月28日03時41分】 【関西電力で政界工作を長年担った内藤千百里・元副社長（９１）が朝日新聞の取材に応じ、少なくとも１９７２年から１８年間、在任中の歴代首相７人に「盆暮れに１千万円ずつ献金してきた」と証言した。政界全体に配った資金は年間数億円に上ったという。原発政策の推進や電力会社の発展が目的で、「原資はすべて電気料金だった」と語った。多額の電力マネーを政権中枢に流し込んできた歴史を当事者が実名で明らかにした。】 凡ゆる観点から原発の再稼働が全く不要であり、国民の多数が再稼働に反対しておるのに、斯様な暴走老人を二名も出しており、【宇宙投機処分】でもしたいモノであります。 【東京電力の元副社長の豊田正敏容疑者】の様な非常識極まり無い言動は【アドルフ・ヒトラー】を彷彿とさせる内容で在り、【関西電力の元副社長の内藤千百里容疑者】と共に、日本国憲法と国際法に違反する発言で在り、断じて許すべき事では無いと断言するモノであります。 【質問】① 【原子力協定の改定 トリウム炉の採用提案を】に付いて、如何なる認識で居られますか？ ② 【原子力協定の改定 トリウム炉の採用提案を】は、可能に成ると考えますか？ ③ こう言う主張に如何なる抗弁を出来得るのか? ④ これら二つの歴代生権の中枢への献金に付いて、如何なる事を意味し如何なる法律に違反して居るのか居無いのか？ ⑤ ①〜④までの結論を総括して、論文を頂きたいと思うのであります。 感想を詳しく述べて頂きたいと、多くの閲覧者や回答者を希望するモノであります。 なお、私に嫌がらせのストーカー投稿を成す輩が2名程居りまして、その者を取り締まる意味で質問解答途中での質問投稿の形に成っております。
発送電分離した際、現在の電力会社の形態はどうなるか気になります。発電部門と送電部門が分かれた場合、新たな送電会社の参入により競争が激しくなり既存の送電部門にデメリットが大きく、一方で発電部門は送電する相手が多くなりメリットが大きくなるような気がするのですがこの認識は間違っているでしょうか？
進化は挑戦と記憶からはじまるのだよ。
水素自動車や水素ステーションの普及について。 国内外で自動車メーカーから水素で走る燃料電池自動車が販売されていると思いますが、普及には数年から数十年掛かると言われているようです。競合している他のエネルギー問題もあるとは思いますが、水素自動車がガソリン自動車のように一般化するものとして答えていただきたいです。 問題になっているのは水素ステーションの建設費のようです。どこに費用が掛かっているのでしょうか？今後、国の動きとして法律要件の引き下げやコスト低減の施策や対策が行われるのでしょうか？
9000MW足らない太陽光発電受け入れ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150309-00050165-yom-bus_allよくわからないので教えてもらえますか。 昨年の３月で年間78,798,924MW中火力が58,994,882MWあるわけですから9,000MW程度で発電で受け入れコストがかかるようなら太陽光を別に買わなくてもいいような気がするのですが。 それではだめなのですか。もしくは利用者ではなくて発電会社にコストを全負担してもらったのではだめなのですか。
水力発電の割合が、それほど多くない理由は何でしょうか？東日本大震災以降、国内の大部分の原発が、ストップしてしまいましたが、代替エネルギーとして、 水力発電の規模を、もっともっと増やす事はできないのでしょうか？風力や太陽光などと同様、CO2を排出しないし、日本には多くの河川があるのですから、もっと多くの水力発電所を建設すべきだと、個人的には思うのですが、やはり莫大なコストがかかるなどの問題があるのでしょうか？水力発電の割合が、それほど多くない理由は何でしょうか？東日本大震災以降、国内の大部分の原発が、ストップしてしまいましたが、代替エネルギーとして、 水力発電の規模を、もっともっと増やす事はできないのでしょうか？風力や太陽光などと同様、CO2を排出しないし、日本には多くの河川があるのですから、もっと多くの水力発電所を建設すべきだと、個人的には思うのですが、やはり莫大なコストがかかるなどの問題があるのでしょうか？
政府が考えている、エネルギー政策は、何ですか？
送電線の撤去は不可能なのでしょうか？ 来年春から娘が幼稚園に通い始める予定です。いろいろな幼稚園を見学しているのですが、家からわりと近い幼稚園のそば200メートル以内に送電線(鉄塔)があります。ネットで調べてみると、送電線のそば特に200メートル以内は人体に影響があるとのことで、子供にかなり影響があるようです。中には、送電線を撤去してもらうという対処をした地域もあるそうですが、現実的に撤去してもらうということは可能なのでしょうか。全ての送電線を撤去するのは非現実的ですが、幼稚園や子供が長時間過ごす場所のちかくに送電線があると、電磁波の影響などにあまり知識のない私からすると不安です。どちらに相談してよいかわからず、こちらに質問してしまいました。この件に関して知識のあるかたがいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 カテゴリーが間違っていたら申し訳ございません。
私の念願の一つで在る『宇宙太陽光発電』の実用化型見えて来た報を聞き及び、3.11の2日前廼朗報に東日本大震災での犠牲者の御霊にある程度の安らぎを齎し得る一つの朗報かと痛感し、質問するモノであります。http://youtu.be/trcX721N70U（電気が飛んだ!!宇宙太陽光発電 第一歩 - YouTube） 朝日新聞等の報道によれば、『電気が飛んだ』との訳の解ら無い事を見出しにしておりますが、日本国企業の十八番で在る【宇宙太陽光発電】への一歩に繋がる時が遣っ手来たと言う事であります。 『朝日新聞 2015年3月9日朝刊（キッチャ店でコピーさせて貰った=東京新聞ネット版しか購読していない為） 〜 宇宙航空研究開発機構（JAXA）などは2015年3月8日、電機を無線で飛ばす実験に成功した。宇宙空間にうかべた太陽電池パネルから地上に送電する【宇宙貸与】の実現日本国不可欠な技術で、今後の研究開発に繋げる。 宇宙太陽光発電は、電気をマイクロ波などに変換して雨中から地上に送る高そうで、日本では1980年代から本格敵に研究が始まった。昼夜や天候に影響為れずに発電できる事が特徴。JAXAなどでは、直系3〜3kmの巨大名太陽光パネル展をつかえば、原発1基文『100万kW）相当廼発電が出来ると試算している。 一方、強力なマイクロ波は靭帯や艦橋に悪影響を及ぼす恐れがかるため、極めて高い精度でマイクロ波の向きなどを制御して、狙った場所にピンポイントで送電する必要がある。 兵庫県内にある三菱電機の屋外用試験上で実施された実権では、送電用アンテナから発射するマイクロ波の角度を少しずつ変えて、向きを細かく調整。約55m離れた場所に設置した受電用のアンテナへ正確に送ることに製鋼した。（小堀龍之） 【以下質問】 (1) 皆さんは、『宇宙太陽光発電』の存在を知って居られましたか？ (2) 【宇宙太陽光発電】とは如何なる発電システムなのですか？ (3) 『マイクロ波』とは如何なるモノで、電機からの『変換』は画期的に普及すると思われますか？ (4) 【宇宙太陽光発電】を国際協力を得て、全世界的に普及させる必要性は在りますか？ (5) 『マイクロ波』の人体への悪影響は如何なるモノで、これを忌避出来るでしょうか。 (6) 同様の原理を共通する大手ゼネコンの月太陽発電は、その実現は可能なのか、そして何時頃に成ると思いますか？ https://www.shimz.co.jp/theme/dream/lunaring.html（清水建設 : 月太陽発電 -LUNA RING-）
世界で電力自由化をした国は、競争原理で電気料金が下がると思いきや電気料金が高騰しているとのことです。世界で電力自由化により電気料金が下がった国はないとウィキペディアにも記載されていました。自由競争で電気料金価格が下がるのが普通だと思うのですが、なぜ高騰するのでしょうか？
山本太郎などが「韓国の原発は安全！」と言いきってますが なぜですか。 「劣等倭奴とちがって優秀」だから、ですか。
再生可能エネルギーで発電した電気を電力会社が長期にわたり一定の価格で買い取ることを義務づけた制度がありますが昨年見直すことになりました。なぜ時代に逆行するような邪魔を経済産業省は打ち出したのでしょうか？
原発反対派の人に質問です。 原発が無くなればメリットがある反面当然デメリットがあります。 脱原発のためにどれほどのデメリットを背負えますかという質問です。①電気の値段は当然上がると思います。 さて、何割増しまで許容できますか？電気料金がこれくらい増えても原発がなくなるなら許すという許容範囲を教えてください。 ②当然電気代があがればコストが上がるのでいろいろな商品はつくりにくくなります。 そうなると国内総生産が減ると考えるのは普通でしょう。 どれくらいまでの減少が許容できますか？
原油価格は現在は安いですが、中東の政情次第ではいつ高騰するかわかりません。その点、石炭は政情の安定したオーストラリアで産出されて価格も安く安定しています。日本は今後、石炭火力発電にシフトすべきではないでしょうか。日本では環境技術も進歩しているので公害の心配はありません。
結局薬局、原子力発電は、安全なのか教えて下さい♪
太陽光発電使用者（利用者）に伺います。 １０数年前でしたか、しつこく勧誘、進めてきた業者が数社ありました。その頃の宣伝文句では、20年以内には（10年から20年）元が取れる。電気代のエコ、節約になるからというものでした。具体的にはパネルが何枚…というところまでは進まなかったのです。 １、電気代が安い、コストダウン、さらに余った電気を売ってやりようによっては自家電気料金がタダに・・・？ といいことずくめでしたがうまい話しにはリスク、アナがあると思い購入しませんでした。 東寺45円での買い取りとか言っていた電気代も今回の話では下がってきた32円がさらに29円とィｔｔますよね。これでは45円当時の元が取れる年数もさらに延び結局メンテナンスの時期も来たりで割高に？ そこで購入した方今どうしていますか？余裕ですか？騙されましたか？まさか？国のやることに信用しすぎると騙されますよ。詐欺みたいなものです、ほかにもカーナビでもありました。 今よかったと思っているのは自分だけでしょうか？未だメリットがある方どんな利点があるのですか？聞きたいですね。
「無線送電実験にＪＡＸＡが成功 宇宙太陽光発電に一歩」とニュースに出てましたが、科学者はずっと前からこういうことを考えていたようです。実験段階ですが、喜ばしいことですね。さらに実用段階に入った場合、また各国の利権争いになるのでしょうか？こういうことこそ世界で共有し、どの国にも平等に電力を遅れればいいと思いますが、無理でしょうか？
食料が不足したら、保健所で殺処分している犬や猫の肉を食用にするということは可能ですか。 かなりの頭数が焼却されているらしいですが。中国では料理としても食用にされているそうですし。牛や豚や馬は食うが、犬や猫は食わないのは習慣的なものなら、食わず嫌いかもしれないですが。もったいないような気がします。諸外国でも燃やしているのですか。
原油相場が下落してるので電力会社は燃料費調整額も3割くらい下げるのでしょうか？
COP20の会議で日本は温室効果ガス排出削減を求められています。原発を再稼働させないで火力発電所を増設しないとなればもっと自然エネルギーを増やすべきではないでしょうか。日本にはこの方法しかないと思います。
廃棄物発電について研究している海外の経済学者などは知りませんか？
発電事業と送配電事業の分離が今後行われ、電力供給の競争が加速されるとよく聞きます。一つ疑問があるのですが、たとえば東京電力以外に電力を供給する事業者が現れても既存の送電線に接続するためには、接続するまでの間の電線をその事業者が建設・設置することになるのですか？ うまく説明ができなくて大変申し訳ございませんが、回答をお願いします。 その他沢山の自由な意見などもお願いします
まだ続く地球温暖化の歪曲 http://www.tanakanews.com/150216warming.htm
関西５私鉄は電力購入に際して競争入札をしていないのでしょうか。
水素化社会実現に向けて、今何をすべきだとおもいますか。 例によってネトウヨ、しつこい人、原発推進派の方のご回答はお断りします。 あくまで中立的立場での意見をお願いします。
既存の電力会社をTOB等で買収しようとする新電力会社は登場するでしょうか。
OPECの減産見送りで原油安に拍車がかかるようです。このような状況が続けば原発を再稼働するより石油火力発電所を増設する方が電力料金値下げになるのではないでしょうか。
関西電力を橋下市長は極度に嫌悪していますが、大阪市役所や区役所等の市の施設の電気はすべて関西電力以外の新電力会社から購入しているのでしょうか。
大阪府は電力調達を入札で新電力会社と契約することになりました。当分は関西電力の方が割高ですが、大飯原発が再稼働したら関西電力は値下げするようです。仮に、新電力会社との契約期間中に関西電力の方が割安となった場合、大阪府は新電力会社に対して関西電力の料金以下に値下げするよう交渉するのでしょか。
食品リサイクルに関して質問させて頂きます。 食品廃棄物の再生利用は飼料化や肥料化の割合が非常に多いですが、飼料は量的に頭打ちであるのが現状だと雑誌で見ました。実際年間どの程度の飼料が食品廃棄物から作られ、どの程度供給され、そしてどの程度余剰分として余ってしまうのでしょうか。 これらの情報が見られるサイトや雑誌等ご存知の方、ぜひご教授願います。 農林水産省の公式HPを見てみましたが、目ぼしい情報はないように見受けられました。 よろしくお願いします。
今日、福島原発について新たな隠ぺいが発覚しました。完全に「アンダオコントロール」できていません。「アンダーコントロール」できているのはマスコミ対応だと思うのは私だけでしょうか。
電力会社さんは水素ガス事業を始められたらどうでしょう。 ２１００年、日本の総人口は４９００万人になるそうです。これにより多くの地方が消滅すると見られているようです。地方の過疎化は深刻で、財政破綻する自治体が続出するものと見られているようです。 そこで地方電力と地域社会が共存共栄する道はないか？この難題に、ぐっすりと眠りながら考えてみたので、「ネトウヨ・しつこい方以外」のご意見を聞かせてくださいませ。 提案内容 電力会社が水素ガス製造・販売会社を設立する。地域社会は水力・太陽光・風力などの再生可能エネルギーの会社を設立・売電収入を得る。 電力会社のメリット ・ピークオフ時の電力をに利用することによるボトムアップ、ピーク時には水素ガス製造を抑制することによる平準化が可能。 ・予備力の活用、設備利用率のアップ ・抑制電力削減 ・地域社会への貢献・運営協力がえ安くなるなど 水素ガス製造部門のメリット ・余剰電力なみの電力単価で運営 地域社会のメリット ・最エネによる活性化・過疎化のは止め ・高齢者の経済的自立援助・働きがい ・人口増 ・そのほか 以上
将来、水素を動力源とする自動車が有望視されている様ですが、水素自動車は水を排出するので水素自動車が一般的になれば道路は常に濡れている状態となり、たとえば将来、都心を走る数十万台の車から毎日絶え間なく排出される膨大な量の水と水蒸気によって恐らく夏は異常に湿度が上昇、不快指数が高くなってほとんど蒸し風呂状態となるなど生活環境が悪化するのではないかとも思えます。又冬には路上に排出される水が夜間に凍結し、交通事故が多発するのではないかとも想像されるのですがどうなんでしょうか・・。
関西電力は昨夏一番電力需給がひっぱくしましたがなぜGTCC等の最新式の発電設備の新設が進まないのでしょうか？ 東京電力管内では東京電力だけで無く、自治体や製鉄系、石油系の民間企業が東京湾岸の遊休地を活用してこぞって建設しています。 大阪湾岸にも同じ企業が持つ多くの遊休地が有ります。なぜ東西間でこれほど違うのでしょうか？
電力の供給を考える場合、エネルギー供給の三原則（安定供給の確保、環境問題、経済性）、安全性と長期持続性のうち、最も重要なファクターは何だと思いますか？ また、その理由も教えてください。
関西電力再値上げの条件に従業員賃金カットが求められていますが、あと何パーセントくらいカットすれば一般顧客は再値上げを容認するでしょうか。
交流過電圧とは 交流不足電圧とは
関西５私鉄が一斉に新電力会社に新規契約を申し込んでも供給は可能なのでしょうか。
原主油従とは、どのような意味なのでしょうか？
東燃ゼネラルが静岡市でLNG火力発電所を建設して一般家庭に販売するようですが、このような動きが原発再稼働の見込みがなければ加速するでしょうか。また、このような発電所を誘致する自治体は増えるでしょうか。
最大のウラン輸出国の一つのオーストラリアで、 なぜ原発が1基もないのですか？ 自国のウランを使って、 原発を運用しようとしない理由は何ですか？原発維持派曰く、 原発は火力より便利・格安・高効率で、 放射能より、火力の排気ガスの方がリスキーだそうですから、 オーストラリアも自国で、 原発を運用した方がいいのではないですか？
発送電分離 が3年ではなく5年後に実施される方向で調整を進めることに変更されたらしい。 電力会社の準備が間に合わないというのが理由らしい。 経済産業者って電力会社に甘くないですか？
長期エネルギー需給見通し小委員会 って 原発ありき的委員会 なのですか？
電気料金の値上げを国会の議決事項にすることはできないのでしょうか。電気料金の値上げを国会の議決事項にすることはできないのでしょうか。
CO2地球温暖化否定説の人 は反原発派である事が共通する 特徴ではないか IPCC、各国政府が温暖化ＣＯ2主因説を取り2大排出国の米国.中国がＣＯ2排出削減を表明し経済成長とＣＯ2排出削減はアクセルとブレーキ を両方踏んで自動車を運転するほど 達成困難であるが 世界的危機感が高まり 国際的ＣＯ2排出削減のコンセンサスが出来つつある中 ネットでＣＯ2温暖化出鱈目説に固執している人は 原発廃止という目的の為には 手段を選ばない どんな嘘でも平気で言える いい加減な温暖化嘘説ばかり 信じる 海面上昇高潮の脅威、化石燃料枯渇高騰 化石燃料争奪世界戦争 などどうでもよい あの気持ち悪い放射能だけは許す事ができない という極度の放射能アレルギー患者 放射能恐怖症の人たちではないか？
関西電力高浜原発３、４号機（福井県）が再稼働一番乗り関西電力高浜原発３、４号機（福井県）が九州電力川内（せんだい）原発１、２号機（鹿児島県）を抜き、再稼働一番乗りを果たす観測が浮上していることが１１日、政府関係者への取材で分かった 立地自治体以外の意見も聞くべきの声も また高浜原発から二十キロ圏内に関電の大飯、五十キロ圏内に美浜、外には日本原子力発電の敦賀原発がある。核燃料がある限り地震などで同時に事故が起きる可能性がある。 そもそも原子力発電所は、現場で働く人を被曝させ、長期間にわたる放射性廃棄物の管理を未来の人たちに負担させ、そして大事故が起こればこの国を致命的に破壊し、多くの人の故郷を失わせる。 現在や未来の人間に大きな危険や負担を強いる。 生活には、たしかに電気が必要。しかしその電気をつくることが、誰かの安全や豊かさを奪っているとしたら、真の意味ではとても貧しい生活をしている。そのことが明らかになってしまった今、なお原子力発電を続けるのは、この国を精神的な意味でも破壊する。日本人がそんなに自分勝手な人間だったろうか。 もしモラルをこわさずに原子力発電所を運転するのなら、電気の恩恵を受ける人間すべてが一定期間原発で働くことを義務とし、自分の子孫に放射性廃棄物の管理をさせることを契約し、そして事故が起こった場合には電力会社や政府がすべての責任を持つことを明記するべきではないか。 福島で大量の放射能をまき散らした東京電力の責任を問えないような状態で原発を再稼働するのは、みな「自分さえよければこの国がどうなってもいい」という売国奴になることではないだろうか。
自民党の電力自由化策は ＰＰＳの増加→東電の売り上げ減少→ 東電の原発事故原発処理費用減少→事故原発処理能力低下 →放射能漏れ事故増加→ 政府の支出増加という巨額な財政赤字を抱える政府にとって 困る事態になり 太陽光電力の買取を突然中止したように 政府はＰＰＳの電力供給を突如停止又は制限すると 思いますか？ それともＰＰＳの電力に事故原発処理費用を賦課 して東電の電力料金と同じになるように 調整すべきだと思いますか？ それとも電力自由化を突如停止して 東電の独占体制を復活すべきだと 思いますか？
ビルゲイツがアフリカに原発。 ビルゲイツがアフリカ途上国に支援で原発を作ったと記憶していたのですが、覚え間違えでしょうか？昼休みに同僚にしゃべってしまったのですが、間違えだったら修正したいです。 ググっても彼の仕事は多すぎてうまく検索できません。 お答えかURLを教えてください。
電力システム改革について… 電気事業における 第一段階：広域系統運用の拡大 第二段階：小売参入の全面自由化 第三段階：送配電部門の法的分離といった三段階での電力システム改革について、電力使用者として考えたときのメリット・デメリットはどのようなものがあるでしょうか？ 個人の意見をお聞きしたいので、ぜひご回答をお願いいたします。
今日、日本はCO2削減に向けてロシアなどの国外から排出権を買ったり、国外に植林するなど行っているそうです。しかし、それだけではCO2の排出量は全体として減る保証はない、とある本書いてありました。理由はなんとなく雰囲気としてわかりますが、具体的な理由がわかりません。 どなたか具体的な理由（意見）を教えてください。
関西電力から新電力会社に乗換える顧客が後を絶たないようです。一般家庭の電力も自由化されて関西電力から電気を買う顧客がいなくなる可能性はあるのでしょうか。もし、そうなったら関西電力倒産するのでしょうか。
原発再稼働に反対している人は、原発に代わるエネルギーは何が良いとお考えですか？
電気料金のしくみは？ 高圧で受電する倉庫は「業務用電力」という契約で。工場は「高圧電力」という契約になっています。 「業務用電力」の倉庫のほうが「高圧電力」の工場より電気代単価が高いです。 同じ電気を使っているのになぜ、倉庫のほうが電気代が高くなるのでしょうか。 業務用電力と高圧電力の単価の違いは、どのような理由から生じているのでしょうか？
電力需給の「同時同量の原則」について 九州電力などによる太陽光発電電力の買取留保がきっかけで、電力需給に「同時同量の原則」というものがあることを知りました。電力の需要と供給が一定の幅を超えてかい離すると大規模停電が発生するということですが、その際の停電発生のメカニズムについて教えていただけませんか。 発電システム又は送電システムのどの部分に負荷が掛かることが問題なのでしょうか。 特に供給過剰の場合についてお教えいただければ幸いです。
ある学者が原発の発電コストは高くて太陽光に変えたり 火力に変えたら電気料金が安くなると言っていましたが、 ちょっと電気料金高くなってないですか？ちょっと理解出来ないのですが、何が起こっているのでしょうか？ これは電力会社が横抜きをしたりしているのでしょうか？ ちょっと詳しい方お願いします
新電力会社がこんなことしたら既存の電気会社はかなり 苦戦を強いられるかも知れない。まあただの思いつきですがたとえば電気をいっぱい使う 工場とか公共施設等の敷地内にGTCC型発電機等を、設置させて 既存の電気会社からの送電に頼らず直接敷地内の発電機で 電気を供給する。 そして維持管理はその新電力会社が請け負う。 そして借地料の名目で工場等の電気代は 安くする。 なんてプランあったら既存の電線使わないから コスト下げれるしなんて思いました。 素人の思い付きですがね？
実はriewseygoさんのお話で勉強させてもらっているものです。こちらの質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314135739... 「原発発電コストには、立地自治体交付金や核燃サイクル（廃棄物処理）開発費用などが含まれますが、それはコストの4割方を占めるのに、以前は税金で取られていて電気料金には含まれていなかったのです。それを含めた全原発コストは、事故以前でだいたい火力コストと同程度でした」 とあります。 そこで素朴な疑問として、海外、特にアメリカでは、核廃棄物の処理コストは発電会社の負担なのか、それとも国名ノンかどうなっているのか、気になりました。 日本の電気代より断然安かったと記憶しているのですが、それなら原発を使った発電会社の採算があまり良くないかと思いますが、いかがでしょうか。 特に今期は原油安で、為替の関係ないアメリカ国内の発電業（アメリカでは送発電分離です）の場合、原発発電に比べてずいぶん収支が改善したかと思います。 何か全体的な数字、たとえば原発発電vs火力発電全体の四半期決算純利益平均の比較値などをご存知ですか。 他の方でも、原発コストが火力発電コストより高く、国が負担しているなら原価の安い国でこの点がどうなっているのか、ご存知の方がいらっしゃったら収支に関する数字をお教え願えればうれしいです。
＞送配電分離は、2年後です。 2年後とは西暦何年の何月ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214111095...
将来のエネルギー源・生活のありかたについて 20代の学生からの質問です。現在、原子力発電には推進・反対の議論が活発になされていますし、火力発電に用いる原油・石炭・森林資源は減少し続けているとききます。バイオエタノールのような人工燃料は膨大な土地が必要で、食料生産や環境問題と競合するだろうという話を聞いたこともあります。地熱や水力、太陽光発電は大量にエネルギーを作り出すのに向かないでしょうし、維持管理に苦労しそうな印象があります。 今後、現在のままのエネルギー確保は難しくなってゆくと思うのですが、将来的に、私たちの生活を支えるエネルギー源はどう確保されていくべきなのでしょうか？ また、私たちの生活はどうあるべきなのでしょうか？省エネ社会の実現とか、循環型社会の実現とかよく言われますが、具体的にどうなっていくのか想像がつきません…。 また、現在は様々なものを輸入していますが、それらが枯渇や土地の疲弊でできなくなる可能性を考えると、日本国内で完結するエネルギー循環を考えざるを得ないのかな、と思うのですが、具体的にどうすればいいのかは自分にはわからないのでお教えいただきたいです。「それは杞憂だ、世界はこうなっているからこうすれば解決できる」というようなご回答もお待ちしています。 もし議論されつくした問題でしたら、情報源となる書籍やURLをお教え頂けるだけでも結構です。よろしくお願いします。
店頭購入税を課しては？店頭購入税を課しては？
日本の「発電所」について質問があります。 現在日本では原発が稼働していませんが供給量は足りてますよね。しかしなぜ日本は原発再稼働をしようとするのでしょうか。このまま再稼働しなくても少しずつ再生可能エネルギー等を使う発電に変えていってもあまり変わりありませんよね。 太陽光発電だけに頼ると供給量がかたよるやら何やらニュースで言ってますけど、風力とか波力とかほかにもいろいろあるではないですか。 上記のものをしていけば火力とかもいらなくなるのではないでしょうか。 ⇒この質問の答えとして欲しいのは、「日本はなぜ自然エネルギーを使って発電するものの世界最先端技術を持ってるのに二酸化炭素を出すようなものや危険なものに頼るのか」です。 お金が足りないから、だったら国債とかそれを返すには技術を売り込むとかありますし、作るのに時間が掛かるんだったらもう取り組み始めればいいし、作ってくれる会社がないなら多少賃金を高くして集めればいいし、場所がないなら団地とかの屋根に太陽光発電、公園の木の間に風力発電とかできますし。 長文失礼しました。 下記参考までに http://www.rist.or.jp/atomica/ - 画像元
水素の危険性で、貯蔵性・運搬性をあげる方がいますが、これって使用可否判断をするような、デメリットになるのでしょうか？今でも水素は色々なところで使用されている事実、LNG・LPGよりは爆発しやすいとしても、酸素を遮断したり、静電気などによって引火させたりさえしなければ問題がないわけで、それらも踏まえて皆さんはどう思われますか？
新築と同時に太陽光発電の搭載＞＞＞ 今年中に自宅の新築を考えています 同時に、太陽光発電も搭載したい 現在の売電（買取り価格）は 平成27年3月までに契約した分は37円／ｋｗとか質問は、 全体の売電量が増加すれば、買取量を調整されるとか聞きます １０ＫＷ以下も対象になるのですか その調整は、大手電力会社ブロックごとに決められるのでしょうか
ベースロードの上限は需要曲線のボトムでイメージができます。では、ピークロードの下限については、どのようにイメージできるのでしょうか？ベースロードほどの強い区別が必要ないものでしょうか？
電気料金の値上げについて 来年の就職活動でインフラ業界を希望しています。一点疑問がありますので、教えて下さい。 原発停止に伴う燃料費増で収支が悪化した電力会社は、続々と値上げを試みました。 その際、消費者団体等からのコメントでは、事故を起こした東電以外の電力会社にも社員の給与を減らすよう要請し、一定の削減をさせてから値上げを認めています。 これは家庭向け電気料金が独占市場であり無条件に顧客に負担を強いるため、このような指示がされるのですか？ 他の業界でも値上げはしています。 小麦の高騰で菓子パンの値上げ、原油の高騰でガソリンの値上げなど・・・自由市場とはいえ一律に各社値上げするケースはたくさんあります。しかし、誰もクレームをつけていませんし、客への負担を強いることに対して彼らの給与を下げたとは聞きません。 これらを見ると、電力会社への見せしめにしか思えないのですが、何か理由があるのでしょうか？ 実際、電気料金に占める燃料費と人件費の比は桁違いであり、人件費削減はあくまでも努力姿勢のように見受けます。それなら、他の業界も望まれて然るべきではあり、電力会社だけ理不尽ではありませんか？
水素が大変に注目されていますが、皆さんはどうお考えですか。
国際エネルギー機関は石油火力発電所の新設を禁止していますが、日本では原発再稼働見込みが絶望的なので、日本は国際エネルギ期間を脱退してでも政府は発電事業者に石油火力発電所新設を奨励すべきではないでしょうか。原油価格が今後も下落するようなので、電気料金値下げも期待できると思います。
太陽光事業は 頓挫しそうですか(´・ω・`)?太陽光事業は 頓挫しそうですか(´・ω・`)?
太陽光発電の買取政策と過去の国の対応について。現在、九州電力をはじめ、国の太陽光発電の固定買取政策が危ぶまれていますが、過去に国が補償した長期的な援助や補助が打ち切られたり中断したケースはありますか？
今から原発の建て替えを計画する経産省は、何を考えているんでしょう？ 原発の発電コストが高いことがわかったのに、何で廃炉した分をまた建てるのですか？ 何かメリットがあるんですか？電力会社の利益は、ほとんど割高な料金を徴収されている一般家庭からの料金収入に依存しているそうですが、これから電力の購入先も多様化し、太陽光など自家発電である程度賄う需要家が増加するのは確実だと思われますが、そんな中で原発を改築するコストは誰に転嫁されるのですか？ 原発で安い電力が欲しいと言っている産業界に重点的に負担してもらわないと不公平ではありませんか？ そもそも原発の建て替えは、国民のコンセンサスを得ているのですか？ 単に地域の雇用対策のために建て替えるのであれば、本末転倒で、将来の電気料金を高止まりさせる原因になりませんか？ 化石燃料もシェールガスやシェールオイルの産出量増加や石炭ガス化技術の進歩で褐炭の利用拡大が進展する等多様化してきたので、以前想定されていたほど高騰しない可能性が高まってきていませんか？
電気料金について、現在、＜ご契約種別＞従量電力C・＜ご契約＞２０kVA・＜ご使用量＞平均７５０ｋｗｈ～９５０ｋｗｈ・＜請求予定金額＞２７０００円～３５０００円 上記が毎月のだいたいの使用量です。倉庫になります。日中人がいない事が多いので使ってるとすると荷物の上げ下げで使うエレベーターと電気くらいです。 電子ブレーカーや主開閉器契約に変更や様々あってどれが良いのかわかりません。 どのような対策が効果的で、かかるコストが安いか。 当方は東電管内でできれば初期コストを抑えて削減をしたいです。 どうか皆様、知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
原油安が続いていますがこのままの状態が続けばアメリカべったりの日本の商社がエネルギー転換のために画策したシェールガス関連の投資が無駄になりはしませんか？結局、日本のエネルギー政策はいつまでたってもアメリカとＯＰＥＣに踊らされているだけでしょうか？
二酸化炭素はもう海に吸収されない域まで来てしまっているのだとしたら、今後台風だとか色々と起こるのでしょうか？ 二酸化炭素は車からだとか排出されて森林が二酸化炭素を酸素に分解してくれているのかと思っていたのですが、一部だけしか酸素にできずに残りは大気に放出されたまま増えちゃっていたり、海に吸収されたりしているそうですね。 森林は減るわ、自動車は二酸化炭素をバンバン排出するわで。 1キロ走ると数百グラム二酸化炭素を排出するらしいですよね。 今後どうなってしまうのか心配です。
ウランやプルトニウムは現時点では地下に埋め立てるしか 処理が出来ない等の問題点あります。 でも二酸化炭素は除去や他の生物（植物等）の栄養素に 出来ますよね？そうするとウランやプルトニウムの方が厄介者だと思うのは 私だけでしょうか？
最近、私の発言をブロックし、自分の意見だけを表示しようとする人が多くなった。これは表現の自由の侵害だが、それさえ分からない人種が増えていて、非常に危険だと思う。どうだろう。
電力会社がメガソーラーを運営すれば効率的なように思うのですが…原子力の利権があるのは分かりますが、原子力の後始末は国に押しつけて、自然エネルギーにシフトチェンジした方が、３０年後の電力会社経営にとって良いようなような気がします。 電力会社が主導すれば、地熱や水力、太陽発電で作った水素などを利用し、安定した発電施設を作ることもできると思うし、石油や原子力などに頼らず、国策や世界情勢に左右されずに利益を上げることができると思うのですが。
http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/s-ryoukin/「このたび弊社は、ご家庭や商店など低圧の電気をお使いいただいているお客さまの電気料金につきまして、経済産業大臣に値上げを申請いたしますとともに、工場やビルなど高圧・特別高圧の電気をお使いいただいている自由化分野のお客さまの電気料金につきまして、値上げをお願い申し上げることといたしました。 お客さまには、節電に多大なご協力を賜り、大変なご不便とご迷惑をおかけしておりますことに加え、平成25年に続き、再度の電気料金の値上げにより、お客さまの生活や産業活動において、さらなるご負担をお願いいたしますことについて、深くお詫び申し上げます。 弊社は、今後も引き続き、さらなる徹底した経営効率化に最大限の努力を積み重ねるとともに、安全性が確認された原子力プラントの再稼動と、最大の使命である電力の安全・安定供給に全力を尽くしてまいります。 お客さまには、何とぞ、ご理解を賜りますようお願い申し上げます。」 ↑↑↑ 今回の、この関電の申請は通りそうな見込みなのでしょうか？？？ 利益の小さい中小企業の経営が心配ですね。。。
太陽光発電買取り保留解除したようですが、今後電力の需要と供給のバランスが危ういときには？一時買取を無保証停止できるように法改正するとニュースで知りました。さらに住宅用も対象だとか・・・私は野立て１５ｋｗ低圧を発電しています。現実的に、「無保証一時買取り一時停止！？」など行われてしまうのでしょうか？具体的にどのような時にそうなるのでしょうか？原発が再稼働するとそうなるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
発電コストについて・・・原発は16円、石油は15円、天然ガスは9円、石炭は2.円２０銭っというのが1キロワット/hあたりの発電コストというのは本当ですか？原発は20円以上30円だとか50円だとか言う人も居ます。 本当のところの数字を教えてください。
メタンハイドレートが実用化されたら、日本のエネルギー事情・政策は どのように変化するでしょうか？
日本のメタンハイドレート研究の第一人者は、独立総合研究所の 青山繁晴・千春夫妻でしょうか？
バラクオババとアサドぶーすけはAB型でしたよ～～ 皆さん気を付けてくださーい！！
日本は石油資源も天然ガスも少ないので莫大な 量を輸入していますよね。それなのに、どうして凄い省エネに成る事が確実な 住宅の地中熱利用技術やエネファームのような 各家庭での小電力発電設備の導入を新築時に 義務付けないのでしょうか？ 超小型風力発電や太陽光発電パネルの設置を 併設した場合、電気やガスの一般家庭消費を ゼロにする事も夢では有りません。 こうした新世代の省エネ技術をリフォームや新築時に 義務付ければ、２０年程度で住宅の電気やガスの 使用料は８割も激減させる事が可能です。 そうすれば、日本の富を産油国に奪われる事も無く 日本は更に豊かな大国に成長可能です。 そうなったら嫌な国から脅されたり、政治家が 賄賂を受け取っているから実現しないのですか？
関西電力の保有する火力、水力発電所の売却益で原発廃炉費用にして、関西電力を原発廃炉処理専門会社にすれば、電気代は値下がりするでしょうか。
日本では水力発電が全体の８％近くを占めて居るのに、 世界一の技術力と発電機器の世界シェアを誇る地熱 発電が、日本では数えるほどしか無いのはおかしく 有りませんか？良く、日本は世界有数の活火山国で狭い日本の国土に 世界の活火山の１割近くがひしめいていると言われます。 その為に、日本は世界でも３本指に入る地熱超大国なんだ そうです。 世界の地熱発電所の設備や工事も日本企業のシェアが 圧倒的な世界一です。 それなのに、肝心の御膝元の日本では世界一の高性能で 競争力の強い最先端地熱発電技術を持っているのに 使われていません。 普通の合理的な政府であれば、水力発電以上の力を 入れるのが当たり前なんですが、苦しい屁理屈を 並べて普及させないように計画的に邪魔をしている としか思えません。 最低でも日本の発電の２割程度は地熱発電にするべき では有りませんか？ あと、同じ理由なんですが世界一の無公害高効率の 石炭火力発電技術を持っているのに、どうして国産の 石炭を使用しないのでしょうか？ 日本は資源が無いと盛んに嘘の宣伝工作が行われて 居ますが、石炭は何万年も使えるほどの充分な量の 資源を持っています。 勿論、多くが製鉄等の高度な利用には向いていない 水分が多い褐炭ですが、今の日本の技術力だとロボット 採掘機で非常に安く大量に採掘可能ですし、水分を簡単に 除去して高品質の瀝青炭並みの使い勝手に変成させる 事が出来るんです。 問題にされる二酸化炭素も分離して他の目的に使用する 事が可能です。 資源が安く国産可能なのですから、何も高価な石油や 天然ガスや石炭を大量に輸入して国富を海外へと寄付する 意味は無いと思います。 石炭層に大量に埋蔵されているメタンガスも天然ガスと して国産可能です。 国産石炭を採掘すれば副産物としてガスも出るんです。 今の技術力だと両方を一緒に利用可能ですですから、 価格は本当に安くなります。 こうして国産のガスと石炭と地熱と水力で、少なくとも 総発電量の半分以上を賄う事は簡単なはずです。 政府が力を入れれば全部を賄う事も充分可能です。 こうして節約可能な数十兆円もの資源輸入代金を 未来の画期的な新技術を開発する予算に利用すれば 日本は益々強い国になり、世界から頼りにされる 豊かな超大国に慣れるのに、何で実行しないのですか？ 敗戦国だからアメリカや欧米が支配する石油メジャー 経由で世界一高価な石油やガスを買わないと敵国条項 を適用されて軍事攻撃を受けてしまうと言う事 なんでしょうか？ それとも、政治家が利権を失うからでしょうか？
皆さん酔っ払って紅白見ていますか？来年は元旦から大荒れになりそうですね。 しかし、今この瞬間も仕事をしている人はたくさんいらっしゃいます。 電力会社の現場の方々もそうです。発送電のかたに夜も昼も盆も正月もありません。 かみなりは冬でも発生するんです。雪がつもり氷がつくんです。配管も計器も凍結するんです。 祈るような思いで夜明けを待つこともあるでしょうね。 考えてみれば、私たちは実にたくさんの人に助けられています。 そのような方に感謝をすべきと思います。 ありがとうございました。
やっぱ、原発はアカンでぇええ～ アメリカさまにとって大損やから！ 石油資本はアメリカさまのもんや。そして、キサマらニッポンがいちばんのお得意さまや！ 原子力に頼ったら、アメリカさまから買わんようになる。 これは、絶対に許されへんことなのを、キサマはわかっとるんか？
個人で太陽光発電10キロワットで契約を結び中部電力から許可を取って今から施工するところだったのですが、ニュース見てよくわからなくなったのですが止めた方が良いのでしょうか？詳しい方教えてください。
電力買い取り制限の問題とは何でしょうか？電力買い取り制限の問題とは何でしょうか？
原発では一人も死んでないが、火力発電では大量の死者が出てるという方がいますが、本当ですか？ ソースを教えてください。
どこで圧力釜爆弾を爆発させれば平和になるの？どこで圧力釜爆弾を爆発させれば平和になるの？
《もんじゅ》は必要でしょうか…？ どうして日本が研究する事になったのでしょうか…？ いきさつを教えて下さい… まき《もんじゅ》は必要でしょうか…？ どうして日本が研究する事になったのでしょうか…？ いきさつを教えて下さい… まき
2016年、電力自由化となるそうですが、電柱や電線は今までの電力会社が所有してますよね？ だとすると、新規参入しようとしても電線の使用を許可しないと言われたらそれまでなんですか？ その辺、どうなってるんでしょうか？
震災後の計画停電は茶番だったのでしょうか？現在、原発が止まっていても、私たち生活に停電の言葉は聞かれなくなりました。 あの計画停電で有無を言わさないで電力供給を止めた計画停電は、根拠があったのでしょうか？ 翌年から原発に代わる発電が稼働し始めたという事なのでしょうか？ サイト等で解説があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
関西電力はまた料金値上げを 発表しましたが、なぜあれほど 原発再稼働にこだわるのでしょうか？「しつこいなあ」と思ったり 「もうあきらめろよ」といいたくなる のですが、原発へのこだわりをやめない 限り、料金値上げは認めないように するべきだと思うのですが 如何でしょうか？
メタンハイドレードはいつくらいから燃料として実用化できますか？車などを動かす燃料にはなり得ませんか？日本で採掘できて実用化できるのはメタンハイドレードだけですか？
また失政の繰り返し。政府主導で煽っておいて、予想能力不足で思うようにならないと梯子を外す！ かつての福祉産業に対する補助においても、機器のリース対象を高度な障害者に絞ることで事実上は業者が足元の梯子を外された格好になった。 ＊ ＜大規模太陽光＞参入凍結 経産省検討、電力量を制限 ◇買い取り停止相次ぎ 電力会社が太陽光など再生可能エネルギーを一定価格で買い取る「固定価格買い取り制度」を巡って、九州電力など電力５社が新規受け入れを停止した問題で、経済産業省は１１日、大規模な太陽光発電の新規認定を一時停止する検討に入った。既存の太陽光発電事業者の新増設も凍結するなどして、太陽光発電に集中している再生エネの供給量を制限する。１５日の同省審議会で固定価格買い取り制度見直しの具体化に入り、年内に方向性をまとめる。(毎日新聞) これだから小学生でも日本の政治は出来る。 或る意味では、これはアベノミクスの失敗の一端でもある。 メーカーへの受注もガタ減りで、そのうち家庭用にソーラー発電の買い取り価格も、いつ減価償却ができないままに高額な処分料の負担をさせられる事態に追いやられるか判らないと言う事だ。 ソーラー発電計画や既に投資を始めていた人の怒りは収まらないだろう。 政官に対する裁判が起こるのは避けられないと思いますが、いつ頃になるでしょうか？
時代劇やファンタジーものの映画を見てて思ったのですが馬車など機械を使わない交通手段って環境に優しいと思うのですがどうでしょう？
新エネルギーとして水素が注目を集めていますが、その水素を作るための電気はどうやって発電するのでしょうか？ 結局は火力発電？それでもガソリン車を走らせておくよりは環境にいいのでしょうか？教えて下さい。
米軍がシリア東部の製油施設を空爆しました。 報復で他の石油施設も破壊されるでしょう。 エネルギー危機になりますよね？
関西電力が電力料金再値上げをしますが、新電力会社の経営にとって追い風になるのでしょうか。
北本連系（きたほんれんけい）を常時使うことは難しいのでしょうか？ 異常時以外はほとんど使われていないと聞いていますが。
太陽光発電が増えすぎて電力会社が受け入れられる量が限界に達した問題、これが技術的に解決して、太陽光発電を際限なく受け入れられるようになれば、 電力需要の何割を太陽光で賄えるようになるんでしょうか？即原発ゼロも可能なんでしょうか？太陽光発電が増えすぎて電力会社が受け入れられる量が限界に達した問題、これが技術的に解決して、太陽光発電を際限なく受け入れられるようになれば、 電力需要の何割を太陽光で賄えるようになるんでしょうか？即原発ゼロも可能なんでしょうか？
新電力会社にとって原発が再稼働しない方が経営的には有難いのでしょうか。
ESCO事業者って何ですか？ESCO事業者って何ですか？
エネルギー起源二酸化炭素排出量ってどういう意味の言葉ですか？ 例えば、製造業における中小企業のエネルギー起源二酸化炭素排出量に占める割合は9％を占めている。 といった言い方をするそうですが…この文はどういう意味になるでしょう？エネルギー起源二酸化炭素排出量ってどういう意味の言葉ですか？ 例えば、製造業における中小企業のエネルギー起源二酸化炭素排出量に占める割合は9％を占めている。 といった言い方をするそうですが…この文はどういう意味になるでしょう？
エコチャッカーなどの消費電力量や消費電気料金が分かる機器をご使用の方に教えて頂きたいのですが、エコチェッカーは初期設定金額が２２円ですが、２０１４年の電気料金って２７円で設定したら良いんでしょうか？電力会社に問い合わせしてみたんですけど分からないらしく要領を得ませんでした。（＞＜。 お住まいの環境や契約してる電力会社によって電気料金は違うと思うんですが、現在の使用電気料金の基本価格って、どう計算したらいいんですか？ 関西電力で契約してます。
チンポをしごく腕に電極をつけて発電器につなぎ蓄電して電気会社に電力を売るノマドビジネスで生きていきたいと真剣に考えてます。 なにかアドバイスをください。チンポをしごく腕に電極をつけて発電器につなぎ蓄電して電気会社に電力を売るノマドビジネスで生きていきたいと真剣に考えてます。 なにかアドバイスをください。
世界の原油価格の大幅下落で原油価格連動の日本向け天然ガス価格も下がりますか？日本の輸入する天然ガスは２０１１震災後 価格が急上昇してます 石油の価格に連動した契約のためだそうで石油の価格が上がると天然ガスも上がるので日本は割高な価格で天然ガスを購入してるようですが今 世界的に原油価格が大幅下落してますがこれで割高な日本が購入してる天然ガス価格も下がりますか？ 世界的に天然ガス価格が下がって安い価格で長期化したらアメリカからわざわざ遠くからシェールガスを輸入しなくても今までのカタールなどの購入国で安く買えるようになるのでは？ ロシアルーブルが大幅下落してますが今後ロシア産天然ガスが低価格で今後買えるようになりますか？ 世界の天然ガスが今後 低価格で長期化すればアメリカのシェールガスの世界市場での存在価値や日本でのシェールガスブーム 大手商社のシェールが投資が終焉を迎えますか？
政府は電力の完全自由化がしたいのですよね？ では、なぜ再生可能エネルギー買取を電力会社による価格競争入札制度にしないのでしょうか？なぜ、原発の電気料金を特別扱いにしたり、ゴミ処分や廃炉費用など、関係のない国民に押し付けるんですか？政府に道理とかあるんでしょうか。 んで、再生可能エネルギー競争入札にあたっては、指定期日までに営業運転をしない他、契約を守れない方からは、相応の違約金をいただくべきです。また、電力会社の都合等により、買取量を制限する場合の保証など、きめ細かなしくみが必要ではないでしょうか。
「地球にやさしく」を超えるコピー標語を教えて. 傲慢だよ人類． 地球に対する上から目線でない より良いコピー・標語を 考えて．著作権尊重致します．
電力自由化で新電力会社から電気を購入した場合、 配電線が切れて停電したら、従来の電力会社が修理するのでしょうか、 新電力会社が修理するのでしょうか？能力を考えると新電力会社が修理出来るとは思われませんが？
再生可能エネルギーを 電力会社が買い取るシステムは良いと思っていたが、 どうも買い取り量の上限を設けるようですね。上限なしで買い入れた方が 原発は再稼働不要になるだろうし 火力発電に使う燃料だって要らないわけで 電力会社にとってデメリットは少ないと思う。 もちろん買い入れ価格が高すぎると言う問題はあり 会社の収益上は問題があるのかも知れないが 量が増えたら価格を下げるのは当然だろうし 政府からの補助はあっても世論の風当たりは強くないと思う。 いずれにせよ いきなり上限を設けてしまったのは不自然に思うのですが やはり原発絡みの裏があるのだろうか。 どうも整理できないでおります。 このあたりのカラクリについて お詳しい方のご解説を頂きたく存じます。
国際関係と関連させて日本のエネルギー資源政策のレポートをしようと思ったのですがこのレポートの明確な課題がうまく絞り込めません。(消された質問 ①) レポートでは以下の点についてまとめます。・エネルギー資源（化石燃料、バイオマス、放射性物質）の日本の確保戦略について 各国との結びつきについて述べる。例（化石燃料特に石油では情勢が不安定な中東以外の国と の外交戦略） ・日本以外の国のエネルギー資源政策についてまとめ、比較します。（2.3ヶ国） ・今後の日本のエネルギー政策の課題をまとめる。 これを7000～8000字でまとめます。 これについて先生と相談したところ、これではただの日本のエネルギー資源政策の報告でしかないといわれました。オリジナリティを持ったテーマと結論が必要と言われたのですが、悩んでいます。また、内容の面でも先ほどあげたものだけでは物足りない気もしています... そもそもこのテーマにしようと思った理由としては資源小国である日本はどのようにしてほぼすべての国民が不便なく暮らしていけるほどのエネルギー資源を安定的に確保してるのか？といった疑問をもったからです。しかし、その疑問を調べたところ正直内容の薄い結論になってしまうと感じました。 自分のレポートなので自分で考えるべきだとは思うのですが正直いきづまっているのでどのようなテーマがあげられるか教えていただきたいです。またレポートの内容として挙げたもの以外で、これをレポートに盛り込んだほうがいいのでは？といったことがあれば教えていただけると嬉しいです。 長くなりましたがどうかよろしくお願いします。 消された解答① LNGの価格交渉をめぐるパワーポリティクスなんておもしろうだと思いますが、どうでしょうか? ご存知のように原発が稼働していないため火力発電所に依存せざるを得ず、日本のLNG輸入量は急増し、高い価格で購入せざるを得ない状況が続いていました。 ところが、 ①ロシア情勢の緊張でLNGの日本への販売を考え始めたこと ②アメリカがシェールガスを日本へ輸出を検討し始めたこと これらの動きを受け、日本は隣国を巻き込んでより安価な価格でLNGを輸入しようと交渉しています。 証拠保全として残します。担当教授殿は適切な措置を取られますように。
個体としての人類70億人超は地球への負荷がオーバーヒートではないのですか？他の動物に比べ天敵がいないぶん、自然界の調整弁がきいておりません。環境問題に携わる人々の間では問題になってはいないのでしょうか？
原発問題についてですが 昨今の原発問題について、フクシマ関連にかんして対応がどうのとか 千葉だの茨城だのの廃棄物がどうのとかいってますけど、「作った・広めた・決定した責任」って誰も突っ込んでませんよね。 これってあえて言うなら 「誰」もしくは「どの団体」 になるんでしょう。 改進党は今無いから関係ないとかって言い訳でもあるんですかね。 尚、私はどの党も宗教も信頼してませんのが「どこか・誰か」を貶めたいわけじゃありません。 前回の質問は質問を読み取ってもらえなかったので自分でも反省しております。
排出した温室効果ガスを回収できたら、再生エネルギーとして使えますか？
トラックの廃タイヤを買い取りしてもらえるしっかりした企業は無いんでしょうか？不法投棄されても困るので！！ たとえば、回収後そのタイヤを粉末にし発熱剤として使ってもらえるとか・・・ 海外で使えそうなら輸出して海外で利用してもらうとか・・・ 条件としては、 ①マニフェストがあり、しっかりとした会社 ②集荷もしてくれる ③買取価格がよい ちなみに、所在地は愛知県です。
オナホールに発電機能と蓄電機能を搭載して､それを国や電力会社が買い取る。 発電の際に参考にしたAV女優をランク付けして、 その年一番発電に使われたAV女優に国が勲章を与える。 AV女優のステータスが上がり、女子高生や女子大生憧れの職業になる。メーカーはより発電に適した作品を作る。 これで日本の電力不足と不況が一気に解決しますよね。オナホールに発電機能と蓄電機能を搭載して､それを国や電力会社が買い取る。 発電の際に参考にしたAV女優をランク付けして、 その年一番発電に使われたAV女優に国が勲章を与える。 AV女優のステータスが上がり、女子高生や女子大生憧れの職業になる。メーカーはより発電に適した作品を作る。 これで日本の電力不足と不況が一気に解決しますよね。
スタグフレーション只中の日本国、 増税に関して、進むも地獄・引い ても地獄。 待ったなしの再生可能エネルギー 開発（原発再稼働はしない）。結局、ソ連崩壊のごとく、本邦 も解体してしまうのか！ その可 能性は如何ほどでしょう？？？？
原発の再稼働と地球温暖化による気候変動リスクでは地球全体に影響が及ぶ地球温暖化のリスクがはるかに大きいと思いますが如何でしょうか。
11月30日毎日新聞「再生エネ新規買い取り なぜ停止？」の中で、（Q）電力供給が需要を上回ったら安定供給ができないの （A）供給が需要を上回っても下回っても 周波数や電圧が乱れ 発送電設備が故障して 大規模停電が発生する懸念がある 刻々と変動する電力需要に合わせて電力供給を微調整する必要がある と書かかれていました ここのところが理解できません。知識のある方詳しく教えてください。
政府はなぜ電源構成等を明らかにしなかったのでしょうか？具体的な数値なしで、自由化も再生可能エネルギー促進も議論もできないはずです。 民主党のエネルギー政策を白紙にもどしたままで、あれ以来、何も進展したように見えません。 政治屋さんは一体何をしてるんでしょうか。 あっちで３．６兆、こっちで３．６兆。 アベノミクスにも関係する「貿易赤字」削減だけを原発推進の材料として、危険でコストの高い原発をやり続けるぞ！！と国民を嘲笑するしかしないのでしょうか。
エネファームってどうなのよ。元は何年程度で取れるんですか？
円安で電力が１月から値上げするようです。 しかし円安にも関わらず実は円建ての原油価格は15％も値を下げてます。http://news.yahoo.co.jp/pickup/6139369 http://www.comtex.co.jp/www/… うそはいけません。東京原油価格７月から１０００リットル当たり１０００円以上下げてます。NY原油は３０ドル近く下げてます。東京は15％NYは30％値を下げてます。 仕入れのシステムは違うでしょうがやはり電力自由化はもう進めるべきではそして原発への税金投入は廃炉のみとすべきでは？
四国電力の10kW以上売電の新規契約保留は、いつまで続くのでしょうか？ 再開はいつごろでしょうか？
河川敷の森林化 全国にて河川の総延長は長大であり、その河川敷も広大とおもいますが、河川敷、利用されず放置され荒れている所が随所にある。台風大水でも流されない河川敷内の木が多く観測されますが、河川敷の有効と思われるポイントを選択して行き森林として整備していく。 住民の憩いともなり、住民参加の地域環境整備活動ともなり、伐採して使えば燃料・エネルギー・薪である。地域共同で管理し続けるのであれば、河川敷内で結構大木に成長したりするのではないでしょうか？ 坪当たり一本直線に植えても、河川１Kmで５００本になる。 エコ環境事業として、新森林事業としても、利点が多いような？ 毎年、水害に見舞われる地は、河川敷内森林利用で最初から堤防内を広くとれる。 河川敷内での森林造林、所見など、よろしくお願いします。
基本的なことなんですけど、 日本の電気料は欧米に比べて高いと聞きますが その主な要因は何なのでしょうか。 一つには電力会社の独占体制があると思うのですが 他にも何かありますか？また 送発電分離と言うことを聞きますが その主な目的は 電気料金の値下げなのですか？ だとしたら、どうして分離すると値下げになるの？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413867662... の補足です。ここから見た人は、先に上記URLの内容をを読んでください。 ランニングコストに目を向けるのは、マイナスを隠すための物にすぎませんよ。 ランニングコストが安いのは、誰に言われれるまでもなく、判っていることです。 それ以上の負担がもうすでに、露見しているのではないでしょうか。？ 誰が買うか、については、当面は、政府（国民）が買うしかないでしょうね。 もちろん、マイナスの負担にはなりますが、負の遺産をこれ以上増やさないための 方策として、仕方がないと思われます。。 二酸化炭素の件は、現在の日本の技術の中ですでに、取り除くことが出来るものになっていますよ。 すでに、空気中に放出されたものは、海が徐々に吸収してくれるはずです。 なぜなら、二酸化炭素は、基本的に水に溶けるものだからです。 只今までは、排出量が多すぎたために空気中に残留する量が増え続けてきただけなのです。 つまりは、存在の位置バランスが崩れているだけなのです。 過去の地球では、もっと二酸化炭素の多いい時代もあったのです。地球はそれらの二酸化炭素を 海に取り込み減らしてきたのですよ。そして、生物と化して化石燃料と変化させてきたのです。 それが、二酸化炭素の蓄積なのですよ。それを使い過ぎてバランスを壊しているのです。 二酸化炭素は、自然の中で安定的に存在しうるものだからです。 これは、まぎれもない事実です。 皆で、電気の使用量を減らす努力も必要です。 台所のIH化辞めた方がいいと思います。 ガスでも充分にやっていけるでしょう。。 便利（安全）だからと言って電気に頼りすぎです。 もしもやるなら、家庭での自然エネルギーの確保とセットでないと いけないように思います。 もしくは、大規模発電の方法を考え、発達させるべきなのです。 今の政策は、その真逆を行っています。 やたらと原発発電に頼りすぎているのです。 儲け主義の企業体の考え方と脅しにも似た計算方法ににとらわれ過ぎているのです。 目を向ける方向を変えなければいけないと思います。
超素朴な質問ですが、石油を運ぶときは なぜ飛行機を使わずに船なんですか？ そりゃ積載量を比べれば船より少なくなるかもしれませんが。
オーランチオキトリュウム、今どうなってるの～～？とんと噂を聞かない？
電力小売り自由化(2016年)が始まったら、再生可能エネルギー発電促進賦課金は誰が負担するんですか？ 火力100%のPPSと契約した消費者も負担するのですか？
電力小売り自由化が2016年4月に始まるそうですが、太陽光の事業者と契約した場合、夜になったら停電するんですか？ 太陽光100％の事業者とは事実上契約できない制度ですか？
なんでボリューム等で 電球やＬＥＤが調光ができる機器って販売されていないの？
紙にコピーして出来る電子回路を教えてください。 今朝４Ch日テレの放送で紙に電子回路をコピーして普通に使えると言う放送してました。 従来の基盤を作るのに費用は15000円‥期間も一週間掛かるものをコピーで2～3分で出来て費用は掛からない技術を放送してました。 紙飛行機に電池を付けて飛ばしたり、ポスターに触るだけで電気や音が流れると言ってました。 もっと内容を知りたいです。 心当たりの方が居ましたらHPを教えてください。 上手に説明出来ません。 カテゴリー違いと思いますが宜しくお願いします。紙にコピーして出来る電子回路を教えてください。 今朝４Ch日テレの放送で紙に電子回路をコピーして普通に使えると言う放送してました。 従来の基盤を作るのに費用は15000円‥期間も一週間掛かるものをコピーで2～3分で出来て費用は掛からない技術を放送してました。 紙飛行機に電池を付けて飛ばしたり、ポスターに触るだけで電気や音が流れると言ってました。 もっと内容を知りたいです。 心当たりの方が居ましたらHPを教えてください。 上手に説明出来ません。 カテゴリー違いと思いますが宜しくお願いします。
本日、上半期の上場企業の利益が報道されました。アベノミクスで一部の上場企業だけに利益が集まっているようですが、安倍政権のもと被災者への保障や事故対応、増えた火力燃料への対応で、青息吐息のはずの“東京電力”が第7位に入っているのはなぜですか？ http://www.tokyo-np.co.jp/article/economics/news/CK2014112002000138...
電気料金の安いPPSと契約しながら 東電の電力供給義務の恩恵を受けれるのは 不公平ではないか？PPSの発電機が故障したらペナルティとして 直るまで停電にすべきです PPSの発電機は故障したら利用者は復旧するまで停電を我慢させる 又は PPSとの契約を解除して東電と再契約を行う （東電は1年は解約できない1年契約、解約できないが 割安な10年契約等オプションを豊富にすべきです） 等消費者に責任を持たせるべきではないか？
再生エネルギーの買い取り保留が発表され、 色々と取り沙汰されていますが、 費用は消費者が負担するので、 政府の方針通り買い取り進め、昼間の過剰電力で揚水発電を稼働し、電気料金が高くなっても、原子力発電所を稼働させない方が良いと、 国民が判断するのであれば、それで良いのではないですか？
電気料金値上げの対策として 電気料金の支払いに対して電力税を設けて電力会社の収入だけでなく 国民への支援に使うという考えはどうでしょうか？あとは電源開発を行うベンチャー企業への支援や電力消費を減らした 市町村への優遇措置など。。。。
原発は今の日本に必要だと思いますか？反原発派・脱原発派は何かと言うと「原発が無くても電力は足りている」と嘘をつく。 原発が無いと、企業も工場も家庭も節電しなければならない。 電力会社も燃料費が高いうえに故障しやすいから本当は稼働させたくない老朽化した石油火力も無理やりフル稼動して燃料費増大で数千億円の大赤字。 だから各電力会社が「３０年ぶりの電気料金の値上げ」を実施し、あるいは申請している。さらに追加の再値上げも検討している。 企業や工場も、電気料金値上げがもろにコストに響くから、あらゆる工業分野で国際競争力を失う。技術立国・工業立国の日本にとって致命的なダメージ。 企業は日本国内に逃げ場が無い窮地に追い込まれ、海外に逃げるしかない。産業の空洞化が一気に加速し、日本は失業者だらけになる。 国の貿易収支も火力発電の燃料を余計に海外から調達するために兆の単位で貿易赤字。 これでも「原発が無くても電力は足りている」と言うのか。 自分の家が停電しなければ電力は足りているのか。 自分の家の電気料金の値上げ幅が家計に影響しない程度の金額だから原発は要らないのか。 反原発派・脱原発派の視野の狭さ、思慮の浅さには呆れるばかり。現実逃避に等しい。 原発は再稼働せざるを得ない。 政治的にも六ヶ所村再処理工場の「中間貯蔵施設」はあくまでも再処理してプルトニウムを取り出して再利用する前提で、順番待ちしてるという建前なので、再処理は何が何でも実現させないとダメ。ということは、原発を性急に全廃炉なんてのは、政治的にも絶対に無理。 青森県は「絶対に最終処分場は作らない」という約束で再処理工場と中間貯蔵を受け入れた。原発はやめる＝プルサーマルもあきらめるでは、お話にならない。 再処理と大間原発フル稼働は必須。これで時間稼ぎしている間に最終処分場を何とか決めて（これだけで１０年～２０年はかかる）、準備が出来てから原発廃止を議論すればいい。 原発は現在から５０年間くらいの間、日本に必要。 また、それが２０１２年１２月の衆議院解散総選挙と、２０１３年７月の参議院議員通常選挙の結果によって明示された日本の国民の「民意」だ。 政権与党に返り咲いた自民党は「原発再稼働ありき」「原発の新規建設も容認」。その政権を実現させたのは日本の国民。参院選で「ねじれ」も解消された。これを民意と認めないのは卑怯だ。 みなさんは どう思いますか？
■脱原発で６千億円求め提訴 独政府にスウェーデンの電力大手 ドイツの「脱原発」政策をめぐり、スウェーデンの電力大手バッテンフォールは１６日までに、ドイツ国内で稼働していた原発が運転停止に追い込まれ、多大な損害を被ったとして、 ドイツ政府に対し４７億ユーロ（約６４００億円）の賠償を求め提訴した。 同社は投資保護に関する国際協定に違反すると主張、世界銀行傘下の投資紛争解決国際センターに提訴したという。 ガブリエル経済・エネルギー相が１５日、連邦議会（下院）の非公開の委員会で明らかにした。 http://www.sankeibiz.jp/macro/news/141016/mcb1410161121027-n1.htm http://www.sankeibiz.jp/top.htm
１９７０－２０１０まで、 原発頼りで、誰も節電の必要性がないくらい過剰に 電力が供給されて、過剰供給気味だったくらいだと思います。原発の発電力があってこその、発電量ですが、 これから再生可能エネルギーにシフトして転換すると、 もう、無駄な電力や、使い捨ての電気などは、使用できないと いうことですか？ 福島は、どうしてこうなったんだろうという気持ちがまだまだ強いのですが、 今からでも、再生可能エネルギーに切り替えて、 日本が発展していくことは、可能でしょうか？？？ 参考までに、ご意見ください。
ＣＯ2温暖化IPCC陰謀説の人に 質問です この12年海面の温度上昇は止まっているので 温暖化は止まっているように見えるが深海の海水温は着実に上昇しておりこれが台風の巨大化をもたらしている 再び表面海水温度上昇に転ずる時は 特に極地方の気温上昇が顕著になる 台風は海水温が28℃以上で発達しますが 台風が海水をかき混ぜる事により 表面海水温が低下し 台風の巨大化を防いでいたのが フィリピンを襲ったスーパー台風は 深海水温の上昇により発生した 今後深海の海水温の上昇が続けば 日本を襲う巨大台風、集中豪雨等 災害による被害が増え続ける と予想されてますが 地球温暖化防止ＣＯ2排出量削減に梶をとるべきだと 思いますか？ 日本がCO2排出量削減しても ２大排出国米国中国が何の対策も取らないと 無駄なので 同じ阿呆なら踊らにゃ損損と 百年後化石燃料が枯渇しようと 海面上昇+巨大台風による高潮被害で 東京大阪が水没し平野部農地が海水に浸かり 深刻な世界的飢饉が起きても 自分が死んだ後なので そんなの関係ねーと アベノミクス経済成長優先 現代の贅沢追求路線堅持 で行くべきだと思いますか？
シェールオイルやガスの流通によって水素エネルギー（燃料電池等）の普及は遅れるでしょうか、それともほぼスケジュール通り普及するでしょうか？詳しい方教えて下さいお願いします。
東電 黒字なのに電気料金再値上げ検討 http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/2014102401002369.htmlどこまで国民にケンカ売るんだ、この企業は？
回答リクエストです。 エネルギー政策も大切がイシモナミ撃滅対策も大切ではありませんか？
再生エネルギーの買い取り保留が発表され、 色々と取り沙汰されていますが、 費用は消費者が負担するので、 政府の方針通り買い取り進め、昼間の過剰電力で揚水発電を稼働し、電気料金が高くなっても、原子力発電所を稼働させない方が良いと、 国民が判断するのであれば、それで良いのではないですか？
自然と人間の共生についてです 共生について考えて、調べていたら、 自然を循環させ、かつ人間が都合よく自然を利用できるように改変していくこと とありました 私は、今の社会は自然を(一概にはいえませんけど、)ただ利用してるだけだと思うのですが、 これってどんなことしたら実現できるんですか？ すいません。急ぎでお願いします。
先日テレビで海流を利用した発電についてやっていましたがどうなんでしょう。
中国こそ原発が必要では有りませんか？中国こそ原発が必要では有りませんか？
太陽光発電っておしまいかな？太陽光発電っておしまいかな？
円安が進んでますが、エネルギー政策に影響は出て来ませんか?
七面鳥のえさはコーンを多く含みますが、 干ばつや、エタノール製造などで、コーンの価格が上昇していますよね そこで質問です。他のえさで代用は不可能なのでしょうか? また、食べる人は増加する一方、飼料の価格の高騰で、 儲けはうすくなっています。 皆さんはどう考えますか？
再生エネルギーと再生可能エネルギーって同じですよね？
これからいくらかかるかも何年かかるか分かりませんが、超大型公共事業で商用電源周波数統一を推し進めることは出来ませんか？ こんな狭い国土で商用電源周波数が二種類存在する非効率です。 太陽光発電とか再生可能エネルギーを進める前に商用電源周波数が統一しないと意味がないと思うのです。 道路を無闇やたらと作るより官需による民需の掘り起こしが容易にできると思うのですが、ダメでしょうか？ 今は原子力が必要でも将来的には頼らないようにするのが多数の国民のコンセンサスですよね？ 周波数統一なしにスマートグリッドなんて実現するんですか？これからいくらかかるかも何年かかるか分かりませんが、超大型公共事業で商用電源周波数統一を推し進めることは出来ませんか？ こんな狭い国土で商用電源周波数が二種類存在する非効率です。 太陽光発電とか再生可能エネルギーを進める前に商用電源周波数が統一しないと意味がないと思うのです。 道路を無闇やたらと作るより官需による民需の掘り起こしが容易にできると思うのですが、ダメでしょうか？ 今は原子力が必要でも将来的には頼らないようにするのが多数の国民のコンセンサスですよね？ 周波数統一なしにスマートグリッドなんて実現するんですか？
原発か火力か、自然エネルギーか、という議論の前に日本人の一人当たりの電力消費量は多すぎるんじゃないでしょうか。せめて世界平均並み(1/3)にすれば、原発も火力もいらないように思いますが、このような基本的議論にならないのはなぜですか？ 日本が工業輸出国だとかそういう当たり前の答えになるのでしょうかね？ そんなものは技術でいくらでも下げられるはずなんですが。
前回のリクエストから１ヶ月。2回目のリクエスト失礼します。 都市ガス自由化により、 ガス管が通っていない家に格安で工事をしてくれる業者が現れることは考えられますか。 そもそも個別プロパンと都市ガスの価格差がなくなりますか。 以前の質問で100万で都市ガスのガス管工事ができると書きましたが、30万となり悩み中です。前回のリクエストから１ヶ月。2回目のリクエスト失礼します。 都市ガス自由化により、 ガス管が通っていない家に格安で工事をしてくれる業者が現れることは考えられますか。 そもそも個別プロパンと都市ガスの価格差がなくなりますか。 以前の質問で100万で都市ガスのガス管工事ができると書きましたが、30万となり悩み中です。
何故、電力会社は、「日本が貿易赤字なのに」「発電しかできない単能設備」ＬＮＧ・ＧＴＣＣや蒸気式石炭火力を「新規に建て」その上で「再エネのせいで休業損失が出る」などと言っているのだとお考えですか？１）「多能設備」酸素吹きＩＧＣＣなら「待機休業損失は発生しない」 酸素吹きＩＧＣＣなら、 再エネが好調の場合は、石油の1/6-1/3価格の屑炭から、石炭ガスを発生させつつ、石炭ガス・ガスタービンＣＣ発電機は廃熱ボイラ・ＳＴ以外停止して、余剰石炭ガスから炭化水素油(人造石油）または水素を作って、政府（自衛隊向け）に固定価格で販売したり、化学・石油業界向けに販売して電力会社は儲ける事ができ、休業損失は発生しないです。 再エネ不調の場合、石炭ガスの殆どを石炭ガス・ガスタービンＣＣ発電機に振り向ければ「ホットスタート」で30-60分で、発電開始可能です。 また、日本の借金1000兆円は 結局 消費税70％ か 刷って払う か 問題先送りの3択ですが、刷って払った場合や、先送りしてたら国の借金が破裂した場合は 破壊的な円安になります。そして、破壊的円安になった場合、ＬＮＧ火力はテイクオアペイ条項付きの20年ドル建て契約だから、円換算では数十倍に値上りしたガスを20年ムリやり買わされる、非常に危ない契約になってます。石炭なら3-５年前後で打ち切って国内炭に切り替えることもできる。（尤も、現在30％円安になっただけで、我々の電気料金の燃料費調整は再エネ賦課金の3倍以上に跳ね上がってます） そして埋蔵量統計上は「2030年には、中国の国内炭鉱はピークアウトして中国が巨大な石炭輸入国になって世界の石炭を買い占める」可能性が大きい。中国の蒸気式石炭火力は良質炭しか焚けず、日本の電力がこれから建設しようとしている蒸気式石炭火力も、基本的に同じメカニズムで同種の良質炭しか焚けない。酸素吹きＩＧＣＣなら中国側が焚けない安い屑炭も焚けるのに、なんで態々、「もともと高価な上、中国と燃料競合する良質一般炭」しか焚けない、夜間停止できなくて燃料大食いの蒸気式石炭火力を新規に設置しようとしていると思いますか？ 私が思うに「蒸気式石炭火力は目先は 旧式設備だからプラントが安く、目先は良質炭もマダ安い」「オレ＝電力経営陣の任期中だけ決算書の数字が良くなれば、国の貿易赤字なんて如何でもいいし、燃料高騰や、円安では財界と国民の【燃料費調整】を爆上げだ」に見えます
2008年の560万キロワット近い新設発電容量は、2020年までには5億キロワットに到達するだろう。そうなれば、総設置容量は、15億キロワットを超えることになる。 太陽光発電についての書籍の文章なんですが、前半の新設容量は5億で、総設置容量が15億になってるのはなぜですか？ 新設発電容量と総設置発電容量の違いはなんですか？
原発は危険だよって投稿したら削除されてた。何で？
原子力発電ってわるいことですか？
ブラジルは何発電ですか？
エネルギー問題ってせっぱつまってないよね？
どうして原子力カテゴリは質問が多いの？
九州電力はソーラー発電などの再生エネルギ発電の電力買い取り問題で、電力は余っていると言いながら川内原発を再稼働させる事に矛盾があると思いますが、その件について簡潔に教えてください。
日本では再生可能エネルギーの普及の為の 政策が間違って居ませんか？太陽光発電ばかりに偏っていて、非常に心配です。 太陽光発電は晴れた昼間しか発電出来ない欠陥の 有る発電方法です。 これが爆発的に増えているのは無理があるでしょう。 しばらく前までは５％に過ぎなかった再生可能エネルギ ー発電（ほとんどが水力発電だった）が、現在では 凄まじい勢いで太陽光発電が増え続けて２割前後まで 行きそうな勢いです。 しかし、必要なのは安定した２４時間の発電であり、 肝心の地熱発電や波力発電や海洋温度差発電は一向に 普及しませんよね？ 更に、将来を睨んだ新技術である宇宙太陽光発電や マグネシウム循環発電等の論理的に非常に大きな 期待が持てる技術開発にはヒトモノカネが戦略的に 投入されてはいません。 これって、石油や天然ガスの利権が巨大過ぎて 圧力がかかるって事なんでしょうか？
六次産業化について、高校生にわかるレベルで説明していただけませんか？調べても、イマイチ難しくでてきたり、かえって単純すぎたりするので… 地方創生との関わりがあれば、それもくるめていただきたいです！おねがいします！
昨年の日本の年間総電力消費はいくらか教えてください。キロワット単位で教えて下さい。
GHNを分かりやすく説明する場合どのように説明したらいいですが？
詰め替え可能な容器は、詰め替えのために輸送トラックで出荷元の飲料工場に戻るだけなので、輸送コストも大幅に節約される。 と、書籍に書かれているのですが、工場のほうがゴミ処理地よりも都会からの距離が近いからですか？
無尽蔵 / 驚きの“海流発電” すぐにでも実現でいけるのではないでしょうか？ 所見など？
「再生エネ１００％」の広告表現は禁止…経産省＝政府が民間電力会社の宣伝広告の文言にまで口を出し、規制、禁止するのは異常では？皆さんは妥当だと思われますか？読売新聞http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141030-00050010-yom-bus_all 経済産業省は、家庭向けの電力小売り自由化が始まる２０１６年４月から、再生可能エネルギーの固定価格買い取り制度を利用する小売業者が電力を販売する際、再生エネで発電したことを過度に宣伝するのを禁止する方針を固めた。 「再生エネ１００％の電気」「グリーン電力を供給」などの広告表現の禁止を想定している。 ３０日に開かれる経済産業省の有識者会議で方針を示す。今後、具体的な線引きを検討。価格やサービスなど一般的な宣伝はできる。 同制度は、電力会社が再生エネの買い取り費用を電気代に上乗せして回収している。すべての電気利用者の負担で、再生エネの割高な発電費用を補充しており、業者が再生エネを強調して利益を上げるのは、理解が得られないと判断した。 転載ここまで 国民の６割以上が原発廃止を望んでいます。 消費者としてはどんな方法で発電しているかが、一番重要な情報です。 「再生エネ１００％」という文言を使わせたくないのは、原発を守る為だと思いますが、あまりに露骨で国民（主権者）を馬鹿にした、時代錯誤も甚だしいお上意識のように思えます。 消費税が5％から８％になった時にも、小売り業者の宣伝広告の文言に「消費税還元セール」等の表現はするなと政府が規制、禁止していましたね。この国はいつから独裁政治がまかり通るようになってしまったのでしょうか？
九州電力等が太陽光電力の受け入れを中断しましたが、今まで通り受け入れて本当に大規模停電になるのでしょうか。ならなかったら電力会社の取越し苦労ではないでしょうか。
国の再生可能エネルギー：電力買い取り制度に詐欺性は無かったの？ 申請し認可を受け、建設してみたら買い取り制限を付けられ保留もしくは事業を断念せざるを得なくなった。これって詐欺じゃないの？
なぜ日本の天然ガスの購入費用は石油価格連動の購入で契約を結んでるのですか？日本は海外から天然ガスの購入費用が世界的にわり高です。天然ガスの購入費用が石油価格に連動してると聞きました。 石油価格が値上がりすると天然ガスの購入価格も上がるそうです 最初に石油価格連動で天然ガスを購入するのはどういう利点があって なぜこの契約方法が生まれたのですか？ 利点は何ですか？ 今後将来は天然ガスは石油価格連動でない契約で結んだほうが日本は安く天然価格が購入できて有利ですか？
露は日本との契約を破棄して ＬＮＧを中国向けに振り替えると発表 しましたが ウクライナ問題混迷により米露関係悪化の一途 をたどり 対露制裁に同調する独仏伊蘭等に供給しているＬＮＧを段階的削減し 中国向けに振り替えるを発表し 世界的反原発活動活発化に伴い 原発停止分のＬＮＧ消費量増加 とダブルパンチでＬＮＧ石油が3倍以上に 高騰し 燃料を買えなくなった新興国途上国政府は国民から 突き上げられ 中東産油国に軍を派遣し武力で燃料獲得に動き 燃料獲得第三次世界戦争勃発の危機 に陥ったら 日本は各国に呼びかけ 原発稼動推進による化石燃料消費抑制による 価格の安定を図るべきだと 思いますか？ 1日12時間の計画停電にも耐え抜き 田舎への疎開、廃村廃屋での農業自然エネ生活 による貧乏生活も我慢して 原発再稼動は見送るべきだと思いますか？
伊豆大島等の離島でも電気は使えると思いますが、電力会社が離島ごとに規模に応じた発電所を持っているのでしょうか？
いまそこらじゅうにメガソーラーが建設されていますが、電力会社がそこから電気を購入しても制度上は損しない仕組みになっているのでしょうか？それとも電力会社も少しは儲かる仕組みになっていたりするのでしょうか？
本土以外の離島への電力供給は海底ケーブルですか…それともデｲーゼル発電の所も有りますか。
「原子力発電所を改造して火力発電所にすればよい。」と近所の子供が言っていました。原子力発電所の炉の温度は火力発電所より低くて蒸気圧も低い、それにともないタービンの回転数も火力発電所の半分です。原子力発電所を火力発電所に改造することは技術的には可能であるが発電効率が悪くなって実用性がないと私は思いますがみなさんはどうでしょうか？
電力買い取り制度中断しています。 いろんな屁理屈を電力は言ってますが今は原発は全く動いていません。 散々電力が足りないとか言ってましたが要は電力は余ってると言うことですよね。火力はコストがとか言ってますが今回の件で言ってるほどでもない事がはっきりしたと思います。天然ガス高騰の理由は安倍のミクソ政策による急激な円安が大きな理由です。今年の夏から原油天然ガス暴落してドル建て価格はこの二年で最安値を付けています。 要は原発再稼働して太陽光を止めるのが日本の将来に良いと自民党は思ってると言う事でしょうか？ 太陽光は日本自国のエネルギーとしてエネルギー安全保障には大切と考えて無いのもはっきりしてきました。 それとも経済界電力に経済産業省は支配されて傀儡状態なのでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2141324608488073101
太陽光発電の買取制限が実施されようとしていますが、余った電力で揚水発電をすることはできないのでしょうか。原発が停止している現在、揚水発電は動いてないのでは
太陽光発電の末路は？？？ 太陽光発電の買取制度が話題ですが、買取固定価格の20年が過ぎた後の計画というのはどうなっているのでしょうが？？ 再生エネルギーによる発電の比率をあげるということですが、もはや1部の人々の金儲けの道具になっている気がします。 元々は慈善事業的に行っていたのでは？？ 1番の疑問は、買取固定の20年が過ぎた後は、買取価格は一般向けへの売電価格以下になるであろうとのことで、利益を考えるとソーラーパネルの寿命がくれば設備自体は更新せず、今、そこらじゅうにあるソーラーが廃棄物置場になってしまい、一気に発電バランスは崩れるのではないでしょうか？？ この、20年だけ乗り切れば後は別の策があるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
ロッキードの核融合炉の実用化が５年で出来る、それもトラックの荷台に乗るような小型ができる、と言っていますが？画期的な技術革新（ブレークスルー）とはどんな事でしょうか？これが本当ならエネルギー問題、特に原発問題もスルーできることでしょう。教えてください。
再生可能エネルギー固定価格買取制度。崩壊しましたか？原発再稼働への序章ですか？
太陽光発電のバブルが弾けましたか？
近い将来、日本でも普通にバイオ燃料が普及したとします その際に起こりうる事態は何が予想されますか？ メリット、デメリットで回答願います
民主党政権は、なぜ電力供給の計画性のない不安定な太陽光発電の買い取り価格を高額に設定していたのですか？原子力と供給安定性が正反対ですが、反対のことをすれば良いという安直な考えだったのですか？
現代は物理学、電気工学、発電・送電技術がとても進歩しているはずなのになぜ電力を大量・安価に貯蔵することができないのですか。 教えてください。
再生可能エネルギー固定価格買取制度の設計時には有識者会議は開かれなかったのですか？ 開かれたのであれば、当時の有識者会議のメンバーを教えてください。
安倍政権と電力５社は太陽光の買い取り制度を中断するそうです。 こいつらは根っからの詐欺師ですか？http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/2014101101001302.html
送電線の鉄塔は、とてつもない山の中にこんな巨大な物をどうやって建設したのかと思います。 ジャングルのような山の中を歩いて資材を搬入して建設するのでしょうか！？それともヘリコプター等を使用したりして・・。 それにしても、建てた方と送電線のメンテナンスをする方は、相当のご苦労と思います。 こうして今パソコンを使用しているのも、その方々のおかげです、感謝です。 質問に戻りまして、険しい山々に送電線の鉄塔を建てるのはどの様にしてでしょうか？ 回答どうか、よろしくお願いします。
オーランチオキトリウムはなぜ実用化されないのでしょうか。 理論的には、オーランチオキトリウムだけで日本が必要とする工業用炭化水素をまかなえると聞いたことがあります。エネルギー資源確保とCO2削減を同時に行える、極めて有用な選択肢の一つだと思うのですが。もちろん技術的経済的なハードルはあるでしょうが、実証実験もなしに技術開発は行えないし、施設の増やして生産効率を上げていけば単価は下がると思います。LNGや原油の価格が高止まり、原子力利用も頓挫している今こそ、国は予算をつけて新しいエネルギー資源の開発に力をいれるべきだと考えますが。 真面目な回答をよろしくお願いします。
電力買取制限とはわかりやすく言えばどういう影響があるのでしょうか？ ソーラーを自宅につけていた人は、これから電気代払う必要がでてくるのですか？
文明についてです… エジプト文明について、文明の条件となる人口集中が何故起こったのかを考え、次にこの文明が如何なるエネルギー資源と食料に依存したかを答えなさい。(古代文明誕生の所要因を考える) について教えてくださいm(｡>__<｡)m
エネルギー基本計画の概要をわかりやすく教えてください
渡辺謙の脱原発ダボス会議スピーチにどう思いますか？【ダボス会議スピーチ全文】 http://blog.goo.ne.jp/kimito39/e/3b53acfcc7018e0dbe7403130ca1f4b1
発電所の 「設備容量」と「設置容量」の違いを教えてください。
原発大賛成派の人は、原発が全部停止している現在、なぜ電気を使っているのでしょうか
通常の火力発電所と、ガスタービンコンバインドサイクルを用いた火力発電所の建設費用は、どの程度違うのでしょうか？参考資料を探しています。
太陽光発電についてです。 27日の報道で『四国電も再生エネの新規受け入れ中断検討』と聞いたのですが、これは一般住宅太陽光発電は関係ありますか？
太陽光促進付加金と電力買取制限は今後リンクした問題に発展しますか？
発送電分離という言葉と電力の自由化という言葉は同じ意味なのでしょうか？自分なりに調べてみたのですが、どうも調べ方が悪いのか曖昧な回答しか見つけれませんでした。 もし、違う意味なら詳しくお願いします。
政府主導で発送電分離政策は実行されているのですか？
大手電力会社は鉄道会社に供給する電気代も大幅値上げしているのでしょうか。電気代値上げを理由とした運賃値上げを見聞しませんが・・・。
地震で原子力災害が起こりましたが、風力、火力、水力などでは起こらないんでしょうか？
[睡眠] 眠たいのに 寝れない。 寝ようと目を瞑っても寝れない。 皆さんも経験あるはずです、 そんな時 どうしますか？ 何を考えますか？ ※他(上記以外)の意見も 受け付けますよ (笑)
原子力発電について 脱原発推進に対しては肯定的ではあります。。 しかし、原発無しでどのように電力をまかなっていくのでしょうか？円安でエネルギーにかける予算も上がり続け、中東の情勢も悪化していく中で何か有事の際どのうにエネルギーをまかなっていくつもりなのでしょうか？ その辺を考えると、エネルギー資源を自前で準備できない日本にとって原発もありなのかなと考えてしまう部分もあります。。 なので原発も減らす方向に行くのはよいのですが、完全に無くすというのも現実的ではないと思うのですがどうでしょう？
九州電力の再生エネルギー買取中断というヤフーニュースを見て質問です。 余剰電力を転売することで利益還元のような考えで、すでに太陽光パネルを設置した人々も対象になっているのでしょうか？あてにしていた人は、困るでしょうに！！ 我が家もいずれ太陽光パネルをと考えていたのですが、余剰電力の買取がないなら無理しなくてもと思うようになりました。 原発は推進して、余剰電力は買取しないなど。。。電力会社は、勝手すぎると思いました。 消費者に損を押し付けて、すぐに値上げを決行するくせに！！ 詳しい方、余剰電力の買取についてどうなるのか？教えてください。
原発推進派って、多分安倍さんはじめ、大企業関係者だと思いますが、もう現段階でさえ、廃炉しなくても南海トラフ大震災来たら、大飯原発も津波で水が入る等の被害で爆発の危険すらある事をご存知でしょう？当然再稼働したら間違いなく311事故以上の被害が出るのは確実でしょう？ つまり、日本中皆放射能汚染、率いては諸外国への被害も甚大といえましょう。 また、略今後近年確実に、南海トラフ大震災が起きるといわれています。更に日本の原発は要修理が５０/５３基と伺い、大震災来なくても地震でいつ爆発しておかしく無い状況だと思いませんか？ ここまで、明白な状況で尚、原発稼働して日本の寿命を縮めようとするのは、１億３千万にのうち、自分たち数百万人が生き延びて、あとは死んでも何か良いことがあるという判断なのでしょうか？ どういうメリットがありますか？ 原発輸出も、実は核兵器搭載という状況でドイツ、アメリカが警告しているようです。 この点は昨今のアメリカのイスラムへの排撃の強さから理解できますが、国内的に再稼働したら、完全に福島に端を発した国際自滅テロの累積カウントになると思いませんか？ もう、完全に日本全国民一丸となり、滅亡に向かって万歳、玉砕という考えでしょうか？ 再稼働のメリットありますか？
北海道電力の再値上げを阻止するにはどうすればよいのでしょうか。もし、再値上げが認可されれば、新電力会社にとってはビジネスチャンス到来となるでしょうか。
東京名古屋間 リニア中央新幹線 と 現在の東海道新幹線 一日の使用電力量はどのくらい違うのでしょうか？
電力自由化で既存の電力会社にとって替わる新電力会社は登場するのでしょうか。電力自由化で既存の電力会社にとって替わる新電力会社は登場するのでしょうか。
九州電力の太陽光発電買い取り中断。 九州電力は電力が過剰になるから買い取り中断するみたいなこと言ってますが、 原発再稼働を辞めたら片付く問題じゃないんですか？国は原発をゆっくり廃止する方向で、急に原発を廃止することも難しいと考えて、原発以外の電力にシフトするため自然エネルギー発電を増加させてきた。 今は原発再稼働も検討しているが、 予想以上に急速に太陽光発電が増えてきたなら、原発廃止に向けてよろこばしいことじゃないのでしょうか。 なぜ九州電力は、原発を廃止して太陽光中心にしていかないのですか？
「九電、再生エネ買い取り事実上中断へ」という記事を見ました。これが実現した場合、すでに契約している人たちは今後も買ってもらえるでしょうが、これから太陽光パネルをたくさん作ろうと考えて、土地を買いあさった人たちは、大損するということでしょうか？
Sisonagaseさんが、 ネコさんが原発輸出賛成だと書いている部分がありましたが、 そんなこと、似たこと、言いましたか？ ネコさんにお尋ねします。
本日電事連より６月分発受電速報が発表されました。４月・５月・６月と前年同月比総発電量は減少していますが、火力発電用の石炭・重原油・ＬＮＧ消費量の前年同月比に注目していて、この変化を太陽光発電設備増加とを結びつけることは可能でしょうか？ 原油単価：７万円／Ｋｌとして１００万Ｋｌ削減で７００億円となりますが、ＦＩＴ制度の賦課金単価の計算に反映されていると言えるでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 水力発電昨年度より＋9.7億Kwh 総発電量・揚水・原子力の単位：億Ｋｗｈ 項目_石炭(万t)_重原油(万Kl)_LNG(万t)_揚水__原子力_総発電量 昨年_1247.8___500.6_____1282.5_ー11.2__52.7___2084 今年_1273.0___393.9_____1334.1_ ー 8.0___0_____2065 電気事業連合会 電力統計資料(受発電実績) http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/2013.html
日本列島周辺は地下資源の宝庫だと分かって久しいのに、どうして採掘しないのですか？商業化できないからですか？中国ならとっくの昔に手をつけているだろうに、技術力はありながらなんでモタモタしてるんでしょうか？
上関原発は、 日本の原発のワルいところを、ただ発展拡大しただけの、ガラパゴス原発だとされますが、 もう少しどんな危険があるのか、教えて下さい。 お願いします。
関西企業の関西電力離れが進行していますが、大手5私鉄も関西電力以外から電気の調達をしているのでしょうか。
洗髪時、節水なのはどちら、シャワー?かけ湯?
電力自由化で経営破綻する電力会社が生じた場合、政府は救済するのでしょうか。それとも、破産管財人に一任するのでしょうか。電力自由化で経営破綻する電力会社が生じた場合、政府は救済するのでしょうか。それとも、破産管財人に一任するのでしょうか。
自民党の方針は原発フェードアウトのはずですが、安倍総理は違うように思います。 原発再稼働した後は、代替エネルギーの見通しが立たないなどと言い訳してドンドン原発推進して行くように思えますがどうなんでしょうか？
保安院の中村審議官はその後 お元気にしているのでしょうか？
自然もビジネス 自然もビジネスですよね。 保護とかいいながら。 人がその自然を見に行くのにも、 あらゆるエネルギーが使われてますよね。 何が自然保護かわからなくなってきませんか？
今の時代って、発電所の所長になるには、思いっきりハードルが下がった状態何ですか？
太陽光発電設備に対する報告徴収について経産省のニュースリリースによりますと、平成25年度に認定を受けた運転開始前の400kW以上の太陽光発電設備に対し、平成24年度と同様、同法に基づく報告徴収を実施するとのことです。 Ｈ２５年度末で認定設備６０００万Ｋｗを超えていますが、これでかなりの設備が認定取り消しとなると予想されます。 さて、このことが今後の再生可能エネルギー普及にどのような影響を与えると考えられるでしょうか？ ご意見をお聞かせください。 http://www.meti.go.jp/press/2014/08/20140805002/20140805002.html
ガソリンが２５円高く買わされ１６９円？。 ＮＨｋラジオニューストリーガ条項あり。 よって、本来144円のガソリンが、更なる税金上乗せ？。 上乗せ分、福島復興財源だって？。 それにしても、東電救済とか、公務員賃金値上げとかおかしいんじゃない？。 自民党安陪関係者、丁寧に何度も何度もよく説明してろよ。
太陽光発電は北海道と九州では日照時間帯が違うので、発電電力を融通し合えば、けっこう蓄電地を使わなくても効率的に利用できると思うのですが、其のあたりはどのように対処しようとしているのですか。やる気がないのでしょうか。
電気、ガス、水道の三本柱はこの先も変わらないですか？ どれかが淘汰されたり、新たに台頭してきそうなものはありますか？
ここ近年、エネオスが燃料電池車向けとして水素ステーション事業に力を入れていますが、果たして燃料電池車や水素ステーションが全国的に普及して標準化となっていくのでしょうか?
室内蛍光灯に、人感センサーってとりつけ可能ですか?
東電の偉い奴は、高額給料貰ってる癖になんでその後の記者会見とかコメントしねえんだよ？東電の偉い奴は、高額給料貰ってる癖になんでその後の記者会見とかコメントしねえんだよ？
再エネ固定価格買取の賦課金について 再生可能エネルギーの固定価格買取制度について質問です。 年間賦課金総額は1.9兆円とありますが、どういった算出方法で導かれた金額なのでしょうか。「再エネ6900万kWの負担は38兆円! 太陽光のFIT認定は一時的に停止を WEDGE Infinity(ウェッジ) 」の記事によれば、 "年間賦課金総額は1.9兆円"とのことです。 記事中では6900万kWの再生可能エネルギー発電設備が、"仮にこれが全て運転開始（運開）すると年間賦課金総額は1.9兆円である。"と記載されています。 太陽光発電の買い取り価格である32円/kWhを前提にした金額だと思うのですが、どのようにして計算された数字なのか記事を読んでも理解することができませんでした。 政府機関が発表している数字なのでしょうか？ ご存じの方、ご教授ください。
資源大国はどんな社会システムですか？
ひきこもってると、身体中から動けぇと、エネルギーが余ってしまうのよね(^_−)−☆
もし世界のすべての油田が枯渇したらどうなると思いますか？石油燃料・化学原料がすべて消えたらということです。 車・船・飛行機は動きません。発電も原子力か水力・風力あるいは太陽光、 世の中から争いが無くなり平和になりますか？
オレ、BAとかまったく要らんでな？ そやけど、アナタにはあげるわ☆オレ、BAとかまったく要らんでな？ そやけど、アナタにはあげるわ☆
これ以上電気代が上がると扇風機も回せなくなる貧乏人です。 なんでこんなに電気代が上がったのでしょうか？
至急！！お願いします。電力の自由化は儲かるのかという題材の講義でノートを取って後から見て理解しようと思ってみたら、どういうことか理解できませんでした。 じぶんが書いたノートの画像を上げたので、どういうこと説明して下さい。 画像も小さく、見にくいかもしれませんがよろしくお願いします ※山口界というのは架空の会社です。
石油エネルギーより、原発の方がコストが高いと聞きますが、具体的にどのくらい高いのか、数字で教えて下さい。
こんにちは♪(^w^)♪ 横須賀に石炭火力を主力とする高効率火力発電所を新設する計画があるそうだけど、歓迎？反対？？
原発や再生可能エネルギーなどについて調べています。高校生です。 いま私は雇用について調べていて、統計を見るときに「日本標準産業分類」というものがあることがわかりました。原子力にしろ再生可能エネルギーにしろ電気を生み出すために雇用が生じると思うのですがこれらは何に分類されるのでしょうか？基本的なことがわからなくてなかなか先に進めずにいます…。 調べ始めたばかりでなにもわからず 素直に疑問におもったので回答してくださると嬉しいです。
いつになったら原発は再稼働するのですか？ やっぱ３０機くらい日本には必要ですよね＾＾
水素貯蔵用設備を国内で認めていなかった？＊＊ ニュースで読んだのですが 詳細を調べようと思ってもなかなか 関連するテキストがヒットしてこないので 事実関係をお聞きしたいです。 つまり、 次世代エコカーとしての 燃料電池車の普及のために、必要な 燃料供給設備である 水素ステーション の設置が進まなかった 原因が これまで国内では 水素貯蔵用設備を認めていなかった からで 規制を緩和して、 水素貯蔵用設備を認めると いうことのようですが ＊ もし、この記事が本当だとすると 水素ステーションは、ガソリンスタンドの ５倍の 設置費用がかかる、 から設置が進まなかった というはウソで ガソリンのように、タンクに貯めて供給する施設が 水素ステーションではなく その場で、 水素製造して供給するような の小型プラントが、 水素ステーションだったわけで 手間もかかる 設備だったわけで それをガソリンのように 大きな工場で作った水素を ステーションに移送してきて 供給するシステムに変更することで 普及をはかる ということですか？ ＊ これでは ガソリンを売るのに 石油精製施設を併設して原油からガソリンを その場で作って売るのでなければ ガソリンスタンドは許可しない というのと同じですよね。 水素を作るのが ガソリンの精製よりいくら安く簡単にできる からといって スタンドごとに その場で作るのであれば 当然に製造のコストも 設備のコストもかかるでしょう。 それとも、水素は どこかでまとめて精製施設で製造して 輸送してスタンドで売るよりも スタンドで、販売するたびに その場で反応させて作るほうが安全で かつコストもあまりかからない という考え方だったのが 方針が転換された、というでしょうか？
2011年3月11日におきた東日本大震災が起きた際に、 福島県の原子力発電所事故がありました。 それから、原発が問題視され次々に他の原発も止まっていきました。僕自身の考えとしては原発を利用することに賛成です。 理由は、ちゃんとあるのですがここでは質問内容とずれるので書きません。 質問は １、原発を止めたことによる負担額 原発の維持管理費、火力発電の負担額(燃料費、設備の点検・修理など) 2、もし、原発を立て壊す場合にかかる費用や時間はどのくらいなのか？ 核燃料の保存場所、安全に立て壊しはできるのか、電力会社に利益はあるのか 3、みなさんの原発に対する考え方。 原発だけでなく新エネルギーや、電力会社、エコについてでも結構です。 高校３年の質問ですが真面目に答えてください。 僕は、原発を止めたところで何にもならないと思うんです。 原発がそこにある限るは危険だし。 というか、使わないのにお金がかかるし まぁ、原発をどうこうという問題も大事ですが、 国が原子力分野に力を入れないといけないですよね 確か、事故があって原子力分野を志望する学生が増えた データを見たことがありました。 難しいのかもしれないけど足元だけをみらず 未来の事も考えていきたいですよね。 僕は残り70年で死んでも日本は死なないですからね すみません、長くなりましたが ここまで見てくれてありがとうございます。
各地で大雨や記録的豪雨だけれども この大量の水を、不足している国に輸出できないの？
電力供給関係で系統と解列の方法があると聞きましたが、その意味がよくわかりません。系統は電力会社同士のみが活用し融通し合うもの、解列は電力会社以外の民間会社に送電設備を開放するという意味でしょうか。
北海道電力、大幅な値上げ！申請は政府とやらせで、承認される！北海道経済の将来は？他の電力会社の影響は？
原発に、絶対反対を主張する、吉永小百合さんや小泉さんや細川さんは、節電してると思いますか？ たとえば冷蔵庫や空調は使わない、とかやってるんでしょうか？ それとも口だけでしょうか？
火力発電の稼働による天然資源の枯渇危惧に関して脱原発派の方はどのようにお考えなのでしょうか。 火力発電量が過去最高を記録しているのだそうです。私は今から16年前に高校の先生から、「石油や石炭など天然資源はあと25年分しかない」と聞いているので、あの時の理屈だとただでさえあと9年分しかないのに、ガンガン使っちゃって生きていけるのかと思います。 私も原発はないに越したことはないと考えますが、新エネルギーの磐石が整うまでは、天然資源を残すため、原発も使うべきではないかと思います。天然資源がなければ、原発事故より悲惨なことが起こりうる気がします。 ソーラーや水力風力だけで産業が賄えるならこんなに火力発電が稼働しているとは思えませんし。 このあたりはどうお考えなのでしょうか。
原発再稼働は、実は原発はなくても電力はまかなえるが、利権を失いたくない電力会社と政治家を悪巧みですよね？
ＬＮＧは１ＭＭＢＴＵいくらで日本は輸入してますか？
エネルギー政策でＣＯ２の削減の優先順位は高いですか？
2011年に東京など関東地方であった、計画停電の評価，総括は行なわれているのですか？
関西電力の電気代を値下げさせるにはどうすればよいのでしょうか。
電力不足解決に、民間の会社が、石炭火力発電所を新たに建設して、電力供給事業に本格的に 乗り出すと有りますが、何社ぐらいが有るのでしょうね。神戸製鋼のように鉄鋼より電力製造の 方が利益が高いと考える会社どのくらいあるのでしょう。 石炭も、北海道の夕張炭鉱みたいに、途中で採るのを止めたから、すぐに出荷できるらしい。 太陽光発電よりメリット高いのですかね。？
エネルギー政策に関して 地方公共団体がそれぞれエネルギー政策を県政として行っていますが、その意義とは何でしょうか。 エネルギー政策って金はかかる割に生み出すエネルギーが小さい気がします。正直地方向けの政策ではない気がします。 それならば国のエネルギー政策に任せておけば良いのではないでしょうか。
新電力事業者が最終ユーザーに営業して契約した電力量の総量とその新電力が発電した電力量の総量が一致しているあるいは発電量未満であるという保証はどこかでされているのですか。言い換えれば発電能力以上に契約できない歯止めはあるのですか。
高校野球も始まり、酷暑の盛りとなってきました。原発ですが色々議論あってもいまだに稼動していません。 計画停電も警告もありません。結局原発なしでもなんとかかんとか電力供給は賄えるということなのでしょうか？
電気事業法が改正される模様ですが。電力が自由に選択できるようになったら、東電から契約者が逃げてしまい、東電が倒産する可能性ありませんか？ 東電が仮に一番安くても現在の風当たりを考えれば費用に関係なく解約する人間が続出する気がします。
ビルのガラスパネルを太陽追尾型にして全体で湾曲面を作りを虫めがね的に集光し、その熱でタービン回せますよね？ビル壁面を太陽光パネルにすると光が通過しないマイナス面がありますが、 ミラーフィルムなら光を通します。 集光部の安全面も物理的に対策可能でしょう。 何か問題ありますか？
お前はホワイトパチンコクミですかね。 ハワワハワワ。
電力小売りの自由化が成立しましたが、これから電力会社はどうなりますか？ 2年後、送電は既存の電力会社がやるのですか？
関西電力の老朽化した火力発電所を建て替える計画はあるのでしょうか。
米国の電池電力会社の名称を教えて下さい。 ウソや策略の書き込みがよくあるような。例えば、電気は貯められないとかコストが高いとか。 実際には電池はどんどん普及し使われいる。 電力供給においても、米国では電池電力会社がありますね。拡大している。日本の企業がその電池を納入している。米国は日本より電気代が安い。それでも成り立っている。自由化が進んでも、停電や電力不足や高騰がおきていない。 一方で日本では、自由化は遅れ、電力不足で、電気代はどんどん上がっている。 事実誤認があれば指摘下さい。 電力自由化と高度な売買市場が成立し、小さな利ざやを利用して即座に電力供給し安定供給に貢献している。 自由化が善でベストだと主張したいわけではありません。今の日本の仕組みは電力を高くし安定供給と産業の発展と競争力を阻害していると思います。米国の電池電力会社の名称を教えて下さい。 ウソや策略の書き込みがよくあるような。例えば、電気は貯められないとかコストが高いとか。 実際には電池はどんどん普及し使われいる。 電力供給においても、米国では電池電力会社がありますね。拡大している。日本の企業がその電池を納入している。米国は日本より電気代が安い。それでも成り立っている。自由化が進んでも、停電や電力不足や高騰がおきていない。 一方で日本では、自由化は遅れ、電力不足で、電気代はどんどん上がっている。 事実誤認があれば指摘下さい。 電力自由化と高度な売買市場が成立し、小さな利ざやを利用して即座に電力供給し安定供給に貢献している。 自由化が善でベストだと主張したいわけではありません。今の日本の仕組みは電力を高くし安定供給と産業の発展と競争力を阻害していると思います。
放射性廃棄物と二酸化炭素。どちらの方が始末に悪いですか？人間の健康に悪影響のある放射性廃棄物。 温暖化→気象破壊して、人間の生活に悪影響のある二酸化炭素。 人類はどちらも克服してません。 どちらの方が始末に悪いですか。
「風力発電に反対するヤツは原発乞食！」 では、この反対派もそうなのか http://www.asahi.com/articles/ASG7R4G3MG7ROIPE01H.html
電力システムの電力相差曲線について・・・ 現在、電力システムについて勉強しています。 一機無限大母線系における短絡発生中の電力相差曲線はなぜあのような低い曲線を描くのでしょうか？よろしくお願いします。
京都議定書の実行期間は何年から何年までだったのですか？
今、とうもろこしの価格が歴史的に安いらしいので それを日本が大量購入してアルコールなどのエネルギーにアメリカで人雇って変えて 日本に持ち帰ればいいのでは？
原発0ですか(´・ω・｀)？
電力自由化で、非太陽光発電電力は指名買いできますか？太陽光発電所を全量買取で設置決定しました。 儲かりそうです。 一方で、電力需要者としては、 出力が需要に追従せず質が低い (質を高めようとすればバックアップや補正で高コスト) そもそも売電の時点で高コストである、 太陽光発電の電力など、真っ平ごめんです。 買いたくありません。 今年の国会で決まった、電力自由化した場合、 売電はFITの20年買取を継続したまま、 買電は「非太陽光由来の電力で！」と 指名買いできるでしょうか。
新電力会社はこの暑い夏でかなり儲けているのでしょうか。新電力会社はこの暑い夏でかなり儲けているのでしょうか。
既存、新電力会社で火力発電所新設計画はどのくらいあるのでしょうか。太陽光等の自然エネルギーを当てにするのは困難だと思いますが・・・。一番頼りになるのは火力発電ではないでしょうか。
中部経済の今後の発展への切り口は何だと思われますか？
＜新電力＞初の大型破綻…負債十数億円 ７億円、社外に流出 毎日新聞 6月22日(日)7時30分配信 ＊ どうせ、政府の金目当てに最初から計画してやったことでしょう。ひょっとして、融資の便宜を図るために、内部に精通した政治家や天下りが絡んでいるのでは？ 素人がそんな込み入った手口を使える訳が無い。 政官財癒着の日本だから、当然の事かもしれないけれど・・・ ところで、風力や地熱や太陽光発電などのいろいろな発電方法はありますが、既存の電力会社よりも新規参入の民間企業が電気を安く作れる方法はあるのでしょうか？（悪魔の原発は論外） もちろん、高効率燃焼発電技術開発による新規の火力発電所の建設や徹底した人件費などの経費削減などの合理化によって。 そんな事をしようとしても、送電線の使用料を高くされて出来ないのでしょうか？ （それゆえに、発電と送電の別会社化が不可欠なのですが。） また、大昔は主流だったダムによる水力発電所の電気は、遠距離送電による設備費や送電ロスの為に、火力よりも遥かに高いものになるのでしょうか？
日本を救うには？。 今からの子供たちには、物理を学ばさせなけばならない？。 と同時に、道タォを学ばさせなければならない？。 今生きている人達は、この努力を怠ってはならない。 不確定な原発電力炉の再稼動はまかり間違ってもやってはならない？。
なぜ日本はほとんど火山列島なのに地熱発電に積極的に取り組もうとしないのですか？
毎日の関西電力の電力需給率を教えてください。(先週の各日の需給率を見たいのですが、見つかりません)
原発停止に伴って、発電コストがかさむことから電力会社は相次いで電気料金を値上げしていますが、電力の小売り事業を２０１６年をめどに全面自由化となった場合、安いほうへお客さんは流れ、今値上げを進めている既存の電力会社は経営がもっと悪化、もしくは倒産するのでは？と思うのですがどうなることが予想されるでしょうか？
新電力会社は美味しいどころだけをつまみ食いしているのではないでしょうか。電力の安定供給等社会的責任をもっと持つべきではないでしょうか。新電力会社は美味しいどころだけをつまみ食いしているのではないでしょうか。電力の安定供給等社会的責任をもっと持つべきではないでしょうか。
日本が保有する広大な排他的経済水域にある豊富な漁業資源やその海底の地中に眠っているエネルギー資源等とは具体的には何でしょうか。日本は陸地の10倍以上の447万㎢に及ぶ広大な排他的経済水域を持っています。そこは、漁業資源の宝庫でもあり、海底の地中にはエネルギー資源等が眠っています。豊富な漁業資源とはマグロ等の魚介類のことでしょうか？ エネルギー資源とはメタンハイドレードや天然ガスや海底油田のことでしょうか？他に何かありますか？
何か今日も電力会社の担当が社に来たわ。いい加減うざい。電力自由化に向けての挨拶
電気を大規模に安く貯蔵できるアイデア何かあります？ 既に実用化されてる揚水発電以外でお願いします
エコセラの水銀灯って本当に電気料金が安くなっているんですか？40％の削減と聞いて９個（1日５時間×25日程度）つけていますが、電気代が月/40000円程かかっています。どなたかご回答お願い致します。
電力自由化は結局電気代は高くなりますよね？会社は儲けるために、需要がない電気を売らず、つまり需要の半分ぐらいで売ると作った電気が全部売れるので12/kwh円と安く提供できますが、次第に需要の半分以上を作らなくてはならなくなり、需要がない電気まで作ることになるため結局値上げとなり従来より電気代が高くなるという私の見解はどうですか？筋は通ってますか？
ハワードあわわさんは、敵前逃亡のナイゼチンですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013122373...
最近、ニュースにもなっていましたが、太陽光発電は１０００万戸に普及しても日本の消費電力全体の４％しかまかなえないそうです。 化石燃料の輸入に頼った火力発電では、毎年数十兆円？という日本のお金が国外に出ていくばかりで、まったく無駄ですし、原発停止以降はさらにそれが助長されましたから日本人がどんどん貧乏になっていくのも道理です。 もし、この無駄な支出をなくせれば、日本経済は一発逆転で一気に豊かになり、現在抱えている少子高齢化による社会保障費の増大などの問題はそのほとんどが解決できるのではないでしょうか？ エネルギーを自給できるような画期的な発電方法が将来開発される見込みはないものでしょうか？
電力システム改革についてお尋ねします。 １）現在の有識者委員会の前の委員会の最終報告書(P-50)には、小売参入の全面自由化に当たって、一定の経過措置期間を置くこととする。また、市場での取引の監視や競争状況をレビューする公的機能の充実が不可欠であるため、小売参入の全面自由化に先立ち規制組織の独立性・専門性の向上(新規制組織への移行)を行うよう、制度的な対応がなされる必要がある。とあるのですが現在の委員会では、その点があまり検討されていないと思うのですが何故なのでしょうか？ ２）中長期の供給力確保策について、前委員会がいろいろ提言していますが、現在の委員会での議論の方向についての解説していたければ幸いです。 電力システム改革専門委員会報告書 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sougou/denryoku_system...
関西電力は電力受給が逼迫して大規模停電回避のため大口顧客に停電を要請する事態になっても鉄道各社には送電を継続するのでしょうか。関西電力は電力受給が逼迫して大規模停電回避のため大口顧客に停電を要請する事態になっても鉄道各社には送電を継続するのでしょうか。
今学校の調べ学習で、日本のエネルギー事情について調べています。今の日本は電力供給の3割を原子力に頼っているとのことですが、原子力の代替エネルギーになるもので、注目されているエネルギーは 何がありますか？ また、原子力が日本からなくなることで予想されるデメリット・またメリットはどのようなものがあるのでしょうか。 原子力がなくなれば、その3割の分が穴になってしまうということはわかります。その3割というのは、わかりやすく言うとどのぐらいの電力量なのでしょうか？（何世帯分の電力がなくなってしまう。というような具体例を出していただけると幸いです。）
電力自由化の質問です 2016年より電力自由化になったからといって、 今メガソーラーや自宅太陽光発電など発電システム導入してる、売る側がありますが、 それを企業や電力事業者が販売をそんな安くすぐできるものなんですか? 電信柱電線などは どこの所有なんですか? それを借りて販売するとなればリース代を払って電力を売るようになるのか、また新たに電線をつくるのか、どんなふうに、新事業者が参入して電気をやすく売るのか、いまいちわかりません。 2016にすぐやすくなりますか? また変わらない?電力自由化の質問です 2016年より電力自由化になったからといって、 今メガソーラーや自宅太陽光発電など発電システム導入してる、売る側がありますが、 それを企業や電力事業者が販売をそんな安くすぐできるものなんですか? 電信柱電線などは どこの所有なんですか? それを借りて販売するとなればリース代を払って電力を売るようになるのか、また新たに電線をつくるのか、どんなふうに、新事業者が参入して電気をやすく売るのか、いまいちわかりません。 2016にすぐやすくなりますか? また変わらない?
①菅直人・孫正義の提唱した再生エネルギー法による電気なんですが 日本総発電量の内、どの位のシェアーを持っているのでしょうか？・ ②また、再生エネルギーの為にどの位のコスト「料金」を 通常の電気料金に上乗せしているのでしょうか？ ③太陽光パネルの平均的な耐用年数はどの位なのでしょう？ ④その太陽パネルですが、どのメーカーが生産しているのでしょう？ 少し長くなりましたが、ご回答宜しくお願いします
この夏、仮に大規模停電が起これば100％電力会社の責任になるのでしょうか。
関西電力管内では今夏は自主節電を呼び掛けるにとどまっています。過去3年間は大規模停電がなく、原発なしで夏を乗り切れています。今夏も同様に乗り切れると思っている市民が大半ではないでしょうか。もし、猛暑時に火力発電所トラブルで大規模停電が起これば、関西電力に非難が集中するでしょうか。また、停電で損害を被った企業から損害賠償請求が多発して、関西電力が債務超過に陥る可能性があるでしょうか。そうなれば銀行は融資をストップして貸し剥しを行うでしょうか。
新電力会社の電気代は既存の電力会社より最大で何%くらい安いのでしょうか。新電力会社の電気代は既存の電力会社より最大で何%くらい安いのでしょうか。
再エネ固定価格買取制度再検討について資源エネ庁にて再エネ固定価格買取制度の見直しがなされることになりましたが見直しの是非、実績評価など、ご意見をお聞かせ下さい。 買取金額(一部予測) 資源エネ庁資料参照(HP) ---------------- 平成２４年度------- 平成２５年度------- 平成２６年度 総買取費用 -----３４５６億円 -------５４３７億円 -------９０００億円 回避可能費用 ---１４７１億円------- １８５１億円------- ２４８０億円 賦課金単価 -----0.29円／Kwh------- 0.4円／Kwh-------- 0.75円／Kwh 買取電力量(一部予測) 資源エネ庁資料参照(HP) --------------------平成２４年度------ 平成２５年度------- 平成２６年度 太陽光買取電力量 -３７億Ｋｗｈ ------７１億Ｋｗｈ------ １５５億Ｋｗｈ 運転開始設備容量 -１６０万Ｋｗ------ ６４０万Ｋｗ---（認定設備 3900万Kw) 風力買取電力量--- ７億Ｋｗｈ--------- ４４億Ｋｗｈ------- ４１億Ｋｗｈ 運転開始設備容量 --6.3万Ｋｗ--------- 1.6万Ｋｗ ------(認定設備 101万Ｋｗ） ﾊﾞｲｵﾏｽ買取電力量-- ５億Ｋｗｈ-------- ３７億Ｋｗｈ------- ３２億Ｋｗｈ 運転開始設備容量 --3.0万Ｋｗ---------- 9.0万Ｋｗ------ (認定設備 87万Ｋｗ） 尚、回避可能費用算定方法はＨ２６年３月２５日改定されていますが、Ｈ２６年度以降の認定設備に適用されます。 議事録がホ－ムページにＵＰされていますが各委員の考えがよく判り読むとおもしろいです。 松村委員：改定に慎重な委員が多いなかであつい議論をするも最終的には妥協する。 佐藤委員：電力会社・学者委員の説明に完全に納得できないと、ただ一人「火力平均単価による計算方法を支持」する 経産省ＨＰ→政策について→審議会・研究会→総合資源エネルギー調査会→省エネ・新エネ分科会→一番下の買取制度運用ワーキンギグループ
新電力について。 現在では新電力を供給する会社は自前の送電網持っていないのが殆ど、と聞いております。ということは新電力会社が顧客に送電する場合、当然既存の一般電力会社（東電など）の送電網を借りることになるわけですが、一般電力会社が送電網の貸与を断ることはできるのですか。 また、顧客側が新電力の発電能力以上の電力を消費した場合、その足りない部分は一般電力会社がまかなうのですか。 もしそうだとしたら、そのまかないを拒絶することはできるのですか。
だから原発動かすべきだって？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140711-00000107-san-bus_all だったら新型の汚染度の低くて高効率の火力つくりゃいいじゃん？ 原発だとちょっとやそっとじゃないシャレにならないトラブルも揉み消すのに火力だと重箱の隅をつつくみたいに必死にアッピールすんのね。 なんでだろ～なんでだろ～なんでだなんでだろ～？
太陽光や風力など再生可能エネルギーで発電した電気の買い取りを電力会社に義務付けた「固定価格買い取 り制度」の導入から７月で２年が過ぎた。制度導入後、再生エネの発電能力は約１．５倍に増加したが、電気 料金への上乗せ金額も急速に膨らんでいるため、電気料金上昇の要因になると懸念される。経済産業省は、買 い取り量に上限を設けるといった制度見直しに着手しており、買い取り制度は岐路を迎えている。 本日のニュースですが、これは現在売電されている方も対象ですか？それともこれから契約される方にですか？想定出来る範囲で御助言頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
ユーグレナで３つ質問です。 ユーグレナのエネルギー転換技術は世界に広がりますか？ この技術は日本人が開発したものですか？ 将来、穀物のバイオエネルギーより普及しますか？ユーグレナで３つ質問です。 ユーグレナのエネルギー転換技術は世界に広がりますか？ この技術は日本人が開発したものですか？ 将来、穀物のバイオエネルギーより普及しますか？
折角回答してやろうとして居たのに、 リクエスト回答無しに、店じまいか！ 小心者だな。 クチビと腹話術やってろ。(￣□￣;)!! QooQoo？
去年の9月から、日本国内の原発は全て停止していますが、 ①電力は足りていますか？8月に計画停電をしなくていいんですか？ ②電力が足りているなら、今、原発再稼動を主張する理由はなんですか？
経済産業省ではエレベーターの使用制限が物凄く厳しいと耳にしましたが本当ですか？
小笠原諸島のエネルギー供給内枠を 教えてください！ （管轄は東デン？）小笠原諸島のエネルギー供給内枠を 教えてください！ （管轄は東デン？）
なんだ、ムーミン、 おまえ、アマイズィングのなり棲ましだったんだな！ちんぷ(笑)(笑) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213144075...
日本国内の原発って、良い悪いは抜きにして、国民が知らないうちに本来建設してはならない地域(地盤が活断層の上とかだったり)に助成金の名のもとに建設されているのが明白 ですが、やはり国や電力会社だけではなく、土地を提供(売ったのか譲ったのか知りませんが)した地元の地主や誘致活動した住民や地方をはじめとする議員等に責任があると言うことでしょうか？本来、福島原発の事故で地元に帰れなくなった町民や県民の中にも偉い人がいるはずですが、これだけ月日が経っても存在や姿を現さないことも何かしら関係しているとしか思えないのですが？日本国内の原発って、良い悪いは抜きにして、国民が知らないうちに本来建設してはならない地域(地盤が活断層の上とかだったり)に助成金の名のもとに建設されているのが明白 ですが、やはり国や電力会社だけではなく、土地を提供(売ったのか譲ったのか知りませんが)した地元の地主や誘致活動した住民や地方をはじめとする議員等に責任があると言うことでしょうか？本来、福島原発の事故で地元に帰れなくなった町民や県民の中にも偉い人がいるはずですが、これだけ月日が経っても存在や姿を現さないことも何かしら関係しているとしか思えないのですが？
ハワードさん。 炉心溶融を認めていますか？
電力自由化によるスーパーなどへのお売り業に新規参入の方法を教えてください
水力発電所を新設する予定の新電力会社はあるのでしょうか。自然エネルギーなので燃料代不要で安く電力を売ることができて既存の電力会社に対抗できるのではないでしょうか。
今年の夏も節電が必要ですか？というか、本当に関西を中心に電力不足なんですか？
あなたのエネルギーはどこから湧いてきますか？
日本でまだ導入されていない、海外の環境政策を教えて欲しいです。 またそれについて書いている参考図書やサイトも教えてください。
マイホームに太陽光発電パナソニック4、6㌔hW つけたとして、 2016電力の自由化?になり、つけなかったほうが電気代やすかったと、、、なることはないんですか。マイホームに太陽光発電パナソニック4、6㌔hW つけたとして、 2016電力の自由化?になり、つけなかったほうが電気代やすかったと、、、なることはないんですか。
地理の課題なのですが明日、班でこれについてディベートをします。私は火力発電のイイとこと、風力発電の悪いところを調べてくるように言われました。一人3分くらい話さないといけないっぽのですかどうすればいいのでしょうか！
武田教授が、 水から水素をとりだすのに、 水素エネルギーよりエネルギーが掛かるとか言ってますが、 それは、燃料電池に関しての話でしょ？水から酸水素ガス(オオマサガス等)にするための、 入力エネルギーは、 明らかに少ないですけど、 どうですか？
原子力関連の予算全てがクリーンエネルギーの開発・普及に使われていれば、とっくに日本はクリーンエネルギー大国になっていたと思いますか。
ペットボトルを再利用するために 水洗いしてから回収してもらうわけですが 本当にエコなんですか？http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E3%81%AE%E5%8D%B1%E6%A9%9F 再生に膨大なエネルギーが必要なうえに 水まで消費して、出来上がるものがハンガーとかって そこまでして分別の必要があるように感じないんですが。 燃やして発電でもしたほうが効率よいのではないでしょうか？
エネルギーに詳しい方教えて下さい。 2005年度より燃料価格が高騰し、今日に至ってます。（リーマンショックのときは下がりました。） 主な原因はなんですか？
建設費用が２~３兆円する高コストの核融合炉は、電力小売り自由化にたえられますか?
原発の安全基準に適合させるための対策費が電力９社で１兆６千億円（まだ増える）を超えたそうです、ここまでやっても再稼働できるかどうかわからないし原子力規制委員会は「それでも事故は起きる」と言います、仮に申請してる原発が全部再稼働できたとしても１７基、毎年点検で数ヶ月止まりちょっと大きな地震が来れば点検のため数ヶ月単位・年単位で止まります、こんなのがベースロード電源と言えますか？
電力自由化、どう思いますか？ 自由化になることで メリット、デメリットを教えて下さい。
スターリングエンジン電気事業法でスターリングエンジンが一般用電気工作物として扱われるようになりました。 費用対効果がどれほどのものか わかりませんが、普及しはじめたら導入する方いますか？ 興味はアイシンが研究していた(自動車用)からあったんですが実用化はしませんでしたね ストーブにスターリングエンジンを組み込んで電源不要のファンヒーターなんてものができるかも？ 検索ワード 電気事業法 スターリングエンジン でヒットします。
石炭発電って、年間（日量）どのくらいの石炭を使い、 どのくらいの発電をされるのでしょうか。 数式とかではなく、100万トンで100万KW相当の発電との回答で構いません。 もし、リンク先があれば教えてください。
電力の自由化について電力を自由化にすると電力企業はデメリットがあるのでしょうか？ 安定供給を考えると既存の電力企業以外に考えられないのですが、海外の電力状況と比較してどうなるでしょうか？
原発を稼働させたい政府と各電力会社の思惑は一致しているのでしょうか？今夏、原発が稼働していない中で深刻な電力不足に陥る地域があると政府、電力会社共々アナウンスしています（ここ数年毎年ですが）。 一方で電力はむしろ余っているくらいで、電力会社が利益の確保の為に、国民に不安を煽り、原発稼働にこぎ着けようとしているといった意見も聞かれます。 一体なにが正しい情報なのでしょうか？
尖閣諸島をめぐって中国と日本が争っているけど尖閣諸島に本当は石油が思ったほどでないのですか？ そんなで無いところ中国は何でほしがるのですか？
ガスはなぜ高いのですか？ 僕は貧乏で、ガスの値段には困っています 料理はIHに切り替え、シャワーは3分で済ませます 風呂に入りたいと思ってももったいないので足湯をするんですがお湯はIHで沸かします そこで疑問なのが、電気はガスで作っているはずですよね 発電してこちらまで送電してくる間に損失あると思います ガス燃焼→お湯を沸かす→発電→送電→お湯を沸かす のほうが安くて ガス燃焼→お湯を沸かす のほうがなぜ高くなるのか不思議です IHを普及させればさせるほど電気的な損失が大きくなりませんか？ ガスを安くしてみんなに使ってもらったほうが今の電力事情にはいいと思うんです…。
エネルギー問題です 私が提案してるのは・・全国の１級 河川に すくりゅう式 小型発電（風力より小さい羽） を ３キロごととか 何数段にも 設置したら へたな火力発電より エネルギーが得られると思うのですが 毎日 ただ流れてるだけの 水 １級河川なら 何万トンも 使わないては無いと思うのですが どうでしょう？
電力自由化は本当ですか。 電気代には原発費用と再エネ費用が加算されています。選択出来ればその分だけ安くなるはずですが、 それでは原発制度や再エネ制度が維持出来ません。結局現状の政府では料金低下は不可能に思います。 勿論供給力や設備や制度の制約から、一部、徐々にの認識です。 発送電分離や新規参入では根本的な自由化にはなりません。自由な料金設定が売買双方で許可されないと、 今の原発や再エネ制度と電力自由化は矛盾してます。電力自由化は本当ですか。 電気代には原発費用と再エネ費用が加算されています。選択出来ればその分だけ安くなるはずですが、 それでは原発制度や再エネ制度が維持出来ません。結局現状の政府では料金低下は不可能に思います。 勿論供給力や設備や制度の制約から、一部、徐々にの認識です。 発送電分離や新規参入では根本的な自由化にはなりません。自由な料金設定が売買双方で許可されないと、 今の原発や再エネ制度と電力自由化は矛盾してます。
東日本大震災における地震で東北電力管内の 火力発電所にどのような被害がありましたか？
先日可決された電力小売自由化法案と再生可能エネルギー固定価格買取制度の関係について教えてください。電力小売自由化の理念は、太陽光エネルギーを使いたい人が太陽光発電会社から電力を買うことだと思いますが、火力の安い電力を使いたい人まで相変わらず再生可能エネルギー発電促進賦課金が上乗せされるのですか？
電力自由化で、電気代が安くなりますか？ 今までは、テリトリーごどに電力会社が独占していました。 電力自由化で、今の電力会社は危機感を持って価格を含めたサービス向上をしてくるでしょうか？ 携帯電話は電話会社のしのぎを削るデットヒートです。 電力事業もそうなる可能性はありますか？
6月11日の電気事業法改正で、元の27条の電気使用制限（電力使用制限）の規定がなくなってしまいましたが、これはなぜでしょうか。東日本大震災では電気使用制限令がでましたけど、もういらないということ？
停電してしまった際に、社会の安全はどのように脅かされると思いますか？ また、対策はどのようなものを考えますか？その対策は技術的に可能か、コストの面など様々な視点から民衆から合意は得られるのか？現在停電した場合の交通や社会の安全などに興味があり自分で考えたりしているのですが、皆さんの意見を聞いてみたく、質問するに至りました。 代表的なのは、信号機が点灯しなくなり、事故が増える。（３．１１の地震では信号機の消えた交差点で事故が２０件くらい起きたらしいです。）対策は信号機それぞれに太陽光パネルを付けるとかですかね、それだとほかの信号機との兼ね合いがうまくいくのか不安ですが。。 他に皆さんの考える停電の際に危険な事、対策等、有識者様の解答をお待ちしておりますのでよろしくお願いします。
日本が百年分のＬＮＧ石油を埋蔵しているとすれば 景気よく全部掘り出して中国韓国に輸出して 中韓の経済発展に貢献すべきだと思いますか？ 日本国内だけで消費するべきだと思いますか？今後世界中で資源ﾅｼｮﾅﾘｽﾞﾑが吹き荒れ、戦略物資として 石油LNGの重要性が高まるのではないか？ 2050年には世界の燃料消費量は２倍になると推定され 中国は世界中で巨額な投資.援助を行い 近隣諸国を侵略し海洋資源を分捕る等 なりふり構わず燃料確保に動いていますが いずれ日本と化石燃料調達競争が激化するのでないか？ 石油ＬＮＧを安易に輸出するな 自国の経済発展の為消費しろという 資源ナショナリズムが 世界中に吹き荒れ 世界を巻き込み化石燃料争奪戦争に発展するのではないか？ 石油ＬＮＧ需給逼迫の対策として 日本はどうすべきだと思いますか？ A 70年前は米国に石油を止められ南方に石油を求め敗れたが 今度は雪辱を期し 平和憲法廃棄、自衛隊を中東アフリカに派遣して 石油ＬＮＧ確保の為なら武力行使も容認する B 六ヶ所村の核燃料リサイクル施設を完成させ プルサーマル燃料で石油ＬＮＧに頼らない 社会を目指す Ｃ 東京大阪等大都市を放棄して放射性廃棄物処分場、廃棄原発処分場 メガソーラーとして活用し 太陽光電力でH2Oを分解し水素ガスを生産し ガソリン車から燃料電池車に切り替え 大都市住民は過疎に悩む山間地でバイオマス農業自然エネで エネルギー自給を目指し 安価な玩具産業と化した製造業から撤退し 空き工場はバイオ等最先端技術で 農産物工場に転換させ 農業エネルギー自給率80%以上を目指す
いまある全ての自動車を電気自動車にしたとして、 発電所の発電能力は足りるのですか？
自民党は電力の自由化にえらく熱心ですが、どんな形態の自由化に向かうんでしようね。 やっぱり、発電とその他を分離の方向ですかね？
世界的に地震が増えたり、地下水をくみ上げすぎたり、異常気象で大雨が降ったりですが、それと、頻発する炭鉱の落盤事故との関連性はありますか？
太陽光発電用地の取得価格目安売電価格が下がっている今更ですが、太陽光発電を考えています。 １平米当り、何円位までなら採算ラインなのでしょうか？ 現状 １．群馬県内の平野部宅地（５０坪）です。 ２．電柱は近くにあります。 ３．造成費用はまだ調べていません。 土地・日射の状態などによって、異なることは承知しております。 大体の目安価格をお願いします。
これからの発電についてどうお考えですか？ 箇条書きでもかまいません！分かりやすくまとめてくれたら嬉しいです。 回答お願いします。
電気小売自由化の法案が成立する見通しですが、現在電気を家庭等に送電している送電線等は、既存の電力会社の所有物なんじゃないんでしょうか？ 新規参入する電力会社は、どっから電力を供給するのでしょうか？ 仮に送電線等の使用料を払う仕組みになるのでしたら、同一送電線等に色々な電力会社の電力が送電されるいるとなると、各家庭などの端末にはどのような契約スタイルになるのでしょうか？ 若干質問の意味が ですが。。
電気代は簡単に下げられるはずだ !!燃料コストの問題もありますが、先日テレビである評論家が話していたことの意味がわからなかったので教えてください。 一つは発電と送電を別会社にすればいい....という話です。今は東京電力からしか電気を買えないが窓口が増えれば使用者がよりサービスの良い会社から買えるようになるという意味でしょうか？よくわかりませんでした。 二つめは現在東日本と西日本では周波数の違う電気を使っているらしく、これを統一すればいいのになぜやらないのか？という話でした。そもそもなぜ二種類の電気になっているのか？とうことも含め統一したら電気代が下がるという理屈がわかりませんでした。 三つめは電力事業の国営化です。これは国営の事業にすれば利益を出す必要がなくなるので電気料金が劇的に下がるという意味なのでしょうが震災後には東電を潰してしまえという意見があったのにいつの間にか立ち消えになってしまいました。使用する側にとってはどこが発電しようが関係ないのでなんでそうしないのかと思いました。 考えてみれば独占企業が言い値でモノが売れるのに進んで値段を下げるはずがありません。今の電気代には東電の儲けの他に原発事故による補償費用などが乗っけられてるから高いのだという意見も聞いたことがあります。 こうなってくると原料が高いとか安いとかむしろどうでもいいような気がしてきます。ご意見お待ちしています。
政府は天然ガスをロシアから樺太経由でパイプラインで輸入すれば原発も要らなくなるし原油消費も減って良いのに何故、進めないのでしょうか？ そうすればプーチンも喜んで北方領土問題も良い方向へ進むのでは？
家内の言葉です。「電灯をつけたり消したりすると、電力を消費するから、それよりつけっぱなしにしたほうが、電力消費量が抑えられる」と言って１０分も２０分も電灯をつけっぱなしにしています。電力消費量という観点から、どうなんでしょうか。つけっぱなしのほうが、電気料金は安いんでしょうか。
松本人志のR100がボロクソなのは、なぜですか？松本人志のR100がボロクソなのは、なぜですか？
電力自由化(発送電分離？)について、素人にも分かるように、わかりやすく教えて下さい。
2011年の計画停電は国民が急に停電になってもパニックにならないように訓練的な要素もあって実施されたのでしょうか？ その後、電力確保の見通しが立ったので、計画停電を中止したのでしょうか？
オーストリアはなぜ太陽熱利用の再生可能エネルギーが普及したのでしょうか？ EU諸国のうちでは、ドイツに続いて2番目、世帯当たりでは1番です。 しかしどこを調べても、ドイツばかりが取り上げてオーストリアをピックアップしているケースはほとんどありません。 なにか特別な促進策等を実施したのでしょうか。 日本よりも日射時間が少ない国において普及した理由を知りたいです。 教えていただけませんでしょうか。
各県で電気まかなえば良いのでは？まあ理想論ですけど各都道府県で電気まかなえば 送電ロス減らせると思いまして質問して見ました。 たとえば 送電ロスは、距離に比例し、送電電圧を高くするほど 小さくなります。 そこで日本の電力会社は100万ボルトという世界でも まれに見る高圧の送電線を開発しました。 しかしそれでも日本全国では、現在でも総発電量の５％程が 失われていることになるそうです。 2000年度、資源エネルギー庁の概算によれば、 全国で１年間約458.07億kWhの損失になるそうで、 この数字は、「100万kW級の原子力発電所６基分」 の発電量に相当します。 なので私たち市民は、無駄な電気代さえも支払ってる 事になります。この無駄なんとかなりませんかね？
小保方さんは電力業界に雇われた原子力村の工作員という噂があります。飲み屋の大将から聞いたのですが、小保方さんは電力業界から多額の報酬を貰って 世間を騒乱させて原子力から話題を逸らせるミッションをしてるそうです。 小保方さん～父親の三菱商事役員～資源エネルギー業界～原子力勢力 たしかに繋がります。 本当ですかね？
電気料金が上がったみたいですが、最新単価一覧はありますか
教えてください。 クチビるさん､リクエストですよ。 このかた、ほんとにオーバー６０(笑)ですか？ あなたの質問と､ そっくりの質問をしてますが。 ★『原発の作り方を教えてください』 つい先ほど､ BA選ばれたようですね。モコモコ(tinkomokomoko)さんの最近の更新 2014/05/22 07:32:05 夫が右のおっぱいしかもんでくれない中学生の... 2014/05/21 23:30:22 中FUNmもかわ万ん子じゃ 和川木下大減衰さま 2014/05/21 23:23:45 こりあっっみぇえうういい 2014/05/21 22:58:36 娘が(セックス)依存症です。 2014/05/19 23:11:53 山口医院ですがステロイド 外用剤に当たりまえじ... これが、貴方の本性ですか？ ピッタリですね、あらゆる点で。 クチビロークさん。
このカテは5件のBAでもカテマスになれると思いますか？
このカテは俺たちの炎で焼けますか？？？？？？？
焼けるようにあついのはこのカテの特徴ですか？？？？？？？？
このカテゴリこそ、星薔薇ファミリーのすみかですかね？？？？？？？？？？？
このカテにアオナイトの像はありますか？？？？？？？？？
灼熱のバーニンアオがいるカテにはアオナイトはいますよね？
ご夫婦で同じベットや同じ部屋に布団を敷いて寝ていますか？ もし、仲良しだけど別々な部屋で寝ている方は、イビキ等の理由ですか？ 私の場合、寝付きが悪いため、何時までもガサガサしたり、布団が暖まると嫌なので、布団を裏返しして冷たい布団にしたりします。 また、布団を抱きしめるので、抱き枕状態になったり、枕をひっくり返し、うつ伏せや横向きを繰り返すので、バサバサうるさくて眠れ無いと言われたのです。 ギリギリまで寝ていたい主人は、早く起きる私の目覚まし時計で起きるのを嫌がり、結婚１年で別な部屋で寝る事になっています。 また、寝床で本を読むのも、明るくて迷惑だと言われました。 皆さんはどうですか？ご夫婦で同じベットや同じ部屋に布団を敷いて寝ていますか？ もし、仲良しだけど別々な部屋で寝ている方は、イビキ等の理由ですか？ 私の場合、寝付きが悪いため、何時までもガサガサしたり、布団が暖まると嫌なので、布団を裏返しして冷たい布団にしたりします。 また、布団を抱きしめるので、抱き枕状態になったり、枕をひっくり返し、うつ伏せや横向きを繰り返すので、バサバサうるさくて眠れ無いと言われたのです。 ギリギリまで寝ていたい主人は、早く起きる私の目覚まし時計で起きるのを嫌がり、結婚１年で別な部屋で寝る事になっています。 また、寝床で本を読むのも、明るくて迷惑だと言われました。 皆さんはどうですか？
★石油の値段は、年によって変動します。★同じように、最新鋭のコンバウンドサイクルの火力発電所の燃料である天然ガスも、変動します。 んでもって、震災後の日本は、天然ガス産出国から足元見られて、高い金を出してガスを買ってます。 原発やめて全面的にＬＮＧに移行したら、余計に足元見られてるだけなんじゃないのかな？ 次にシェールガスの件。 シェールガスは埋蔵量も多く有望なことは有望ですが、産出量が不安定という欠点があります。 採掘用の井戸を掘って、最初は勢いよくガスが出ても、数年後に枯れ始めて産出量が減ってしまうケースが多いのです。 シェールガスは、実はバブルだったという懸念も生じています。 最後に、リスクの問題。 石油だけでなく天然ガスも、中東に大きく依存しており、もしアメリカとイランの関係がきな臭くなり、最悪の事態としてホルムズ海峡が封鎖されれば、日本のエネルギー事情は最悪の事態に陥ります。 また、ロシアからのガス購入も、ウクライナ問題が悪い方向に展開すれば、安定した供給が可能かどうか疑問が残るのです。 【結論】 本格的に燃料費削減を狙うのであれば、原発を再稼働させるべきです。 今は電力確保のために、高いガスを買わざるをえないのですが、原発が稼働すれば電力確保のために高いガスを購入する必要が薄れ、買い手の日本は余裕をもってガス産出国と価格交渉できるようになります。 原発廃止と火力発電への全面的な切り替えを検討する場合、安定したガス供給源が確保されないと話になりません。 まあ、日本海のメタンハイドレードの採掘に、期待するしかないですね。 そこで質問です。みなさんは、どうするのが ベストだと思いますか？
電気料金計算したいのですがどこを調べたら良いですか
電気料金の契約についての質問です。 店舗併用住宅で現在60アンペアで契約(東北電力)していますが、店舗部分のブレーカーがたまに落ちてしまうため工事をするのですが電気料金はどちらがお得なのでしょうか？そのまま100アンペアの契約にする方法と、住宅部分50アンペア店舗部分を50アンペアのように分けて基本料金も別にする方法です。店舗部分は壁で別れているので別契約は可能です。現在1ヶ月の使用量は約１０００Kｗｈ程です。住宅4割店舗6割くらいの比率です。 工事をする方は、基本料金が別になるため、分けずに100アンペアの契約に上げた方がよいのではと言っているのですが、私の考えとしては、100アンペアの基本料も高くなりますし使用量に応じて金額が上がっていくという事もあり、分けたほうが安くなるのではと素人考えで思ってしまうのですが・・・。電力会社で聞けば教えてくれるとは思いますが、その前にお詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
電力の自由化が起こると離島や過疎化地域に電力供給が止まる、もしくは値上げが起きることはありますか？
スマートグリッドでは中央の制御が必要ないんでしょうか? 家庭やオフィスそれぞれに通信機能を備えた制御機器を設置するということは、一つ一つの制御機器が自律して動いて中央の制御が必要なくなるんでしょうか?
2014年度の全量買取制度の買取単価３７円とは、東電との契約で太陽光パネルが一枚だけの家でもOkでしょうか？契約だけしておいて実際は太陽光パネルと違う発電機で電力を作って多く売ることは可能でしょうか？普通に使う場合、余った電力だけを売るという事ですが、買い取り価格の方が高いので、蓄電してそのまま売電して儲けられないでしょうか？余った分しか買い取れないでしょうか？
小泉さん本気で脱原発言ってるんですか？たんなるパフォーマンスですか？
浜岡原発の再稼動に反対する静岡県民は、静岡県内のエネルギー自給についてどう思ってるんですか？ 今後もずっと愛知県から融通してもらうつもりですか？
日本の都市鉱山（レアアース）は有望でしょうか。
ホバークラフトってどうなったんですか？私が幼少のころ、21世紀の乗り物、みたいな感じで期待値が大きかったような記憶がありますが、全く普及していませんよね。 費用対効果が低いとういうことでしょうか。
民生用が、ｋｗｈあたり50円に値上がりするのはいつでしょうか？自分は早く値上げしてもらいたくてしょうがありません 値上がりすればｋｗｈ当たり25円支払っていた人たちから2倍料金が取れます 例えば月間４００ＫＷＨ10000円払っていた人からは 同じ使用量で 20000円取れる計算です 10000円→20000円 ２００００円→４００００ ３００００→６００００と 倍倍ゲームで笑いと、よだれが止まりません 電力会社勤務ってなんておいしくて、楽しい稼業なのでしょうか？
エネルギー資源と環境についてなんですが…気温上昇を2度以内に抑えるために日本でできる対策のようなものはありますか?? できるだけ多く対策を教えていただけると嬉しいです。 また、その長所や短所もありましたら教えていただきたいです。
マンチングモールさんは、ハワクチビロークですよね。 政治社会カテでも、コピペ捏造ばかりだろうが。 反論してみろよし(笑)。
その内、水素エネルギーを都市ガスのラインで供給するような時代が来るのでしょうか？何年くらい先なのでしょうか？
電気代は今後とも値上がりすることがあっても値下がりしそうにありません。どのようにすれば値下げ可能でしょうか。燃料代がいらない自然エネルギーをもっと開拓できないのでしょうか。
反原発の橋下市長は大阪湾岸の埋立地に市営の火力発電所を建設して大阪市民に脱関電を働きかけるつもりはないのでしょうか。
今日お昼頃、世田谷通り(区役所入口)～世田谷区役所付近を自転車で通ったら、警察官がそこいらじゅうに配備されてたので、少し止まって様子見してたら‥(皇族の方？なのか)車道を一時的に止めて白バイ先頭に車列が5,6台通られましたが‥｡(噂を聞き付けたのか人だかりも少々)何かあったのでしょうか？知ってる人いますか？
再生エネルギーと再生可能エネルギーの意味を教えてください
マンションへの高圧電力一括受電について質問します。 お勧めの業者の特徴とかあれば教えて下さい。現在居住のマンションの組合に、｢電気料金が安くなるから、東京電力からの電力購入を変更しませんか？供用部で従量電灯B,Cの契約から55%電気料金を値引きますよ。但し、専有部は、割り引かないけど、東京電力と解約して、共有部と同じく契約してね｣ といった具合で、おかしな業者(あくまで主観)から売り込みにきています。 マンションの電気室にある変圧器を交換する事と、東京電力で導入を計画している段階のスマートメーターをいち早く導入する事を特長としています。 リスクとしては、10年契約であり、途中解約すると途端に割り引かれた電気料金以上の違約金を支払わなければならない事が一例としてあげられます。 2016年の電力小売りの自由化の前のこの勧誘ですが、すごく眉つばです。 そもそも、電力に品質はないと胸を張って主張しながら、電力を供給しようとする神経がわからないです。 リスクをユーザー側に追わせて、他人のふんどしで相撲を取るような商売で、感心していますが、正直契約はしたくありません。 このような業者ばかりではないでしょうから、お勧めできる業者の特徴を教えて頂けたら幸いです。 特に変圧器の償却の為に、10年もリスクを負わなくてもよい業者とか存在しますか？ 或いは、2016年になると参入されてくるのでしょうか？ みなさんのご見解を下さい。
信号機についての質問なんですが信号機１台の一日あたりの消費電気量と電気料金を教えてください。 あと、その電気料金は誰が支払うのかも教えてください。
大阪府、大阪市は新電力会社利用を促す協議会を立ち上げましたが、関西電力より新電力会社の料金はかなり安く見込まれるのでしょうか。 そうでないと新電力会社と契約するメリットはないです。大阪府、大阪市は新電力会社利用を促す協議会を立ち上げましたが、関西電力より新電力会社の料金はかなり安く見込まれるのでしょうか。 そうでないと新電力会社と契約するメリットはないです。
電気料金ってなんで隔月ごとの変動性なの？公益性をおもんばかり安定供給のために長期契約でわざわざ相場以上の金額で買い付けているのではないの？ なぜ先物の相場のようなかんじで電気料金が隔月で変動するの？ 電力会社が原油より買い付ける際相場が変動するのは理屈はわかりますが それをなぜ一般国民全体に押し付けるのかは、なにか論理的かつ合理的な理由があるのでしょうか？ それに電力は 原油だけに頼っているとは思えません、液化ガス、石炭等もあるでしょうし それらが変動的に高騰しているとは思えません
ドイツは今脱原発をしたのでしょうか？また、ドイツの発電割合はどのようになっているのですか？
電気料金の滞納で止められた電気を自分で回復する方法を教えてください。滞納分を支払う以外でお願いします。
低周波 公害 極悪企業 ｵｵｻｶｶﾞｽ へ38センチウーハ4発で 60ヘルツ再生してみた アンプは ヤマハB5 ほとんど 聞こえない ウオーン といううなり 30秒で 気持ち悪くなってきた こんな もの 出して 平気なメーカ 大阪ガスは 異常だ キチ外 企業だ。 社長室で 一度実験してみろ ボケ企業 補足 なお ボリウムは 最大出力の 1/4程度で 聞くに堪えない。 恐ろしい これは 人格破壊 兵器である。
東京都の知事が変わり、全然ニュースで見なくなったんですが、１００万ＫＷ級のガス火力発電の建設計画はどうなったのでしょうか。発電所の完成予定は決まったのでしょうか。東京オリンピックも良いけど、こっちが先じゃないのでしょうか。 東京都民ではないけど気になる。
日本のメタンハイドレート採掘の可能性最近中国が南シナ海でメタンハイドレートの採掘を始めたというニュースがはいりました。 メタンハイドレートに関しては日本が一番先鞭をつけていたと思うのですが、最近の進捗具合はどうなっていましょうか？ 具体的にどういう団体が、どのくらいの予算で、どういう計画で進めているのでしょうか？ それとも日本勢は元気がなくなってしまったのでしょうか？
祖国があなたに何をしてくれるかではなく、 あなたが祖国のために何をできるかを問うてほしい というケネデイの名言を知ってますか？ＬＮＧ輸入費増と製造業の競争力低下により 貿易赤字が過去最大１３.７兆円を記録し 経常赤字転落⇒円国債の暴落⇒財政破綻 という負の連鎖が現実味を帯びてきましたが 原発即廃止を主張するなら 競争力を失い海外移転を進める製造業や 政府の無策を批判するのではなく 自ら外貨を稼ぐとか世界的競争力のある新技術、新商品を 開発して経常赤字転落を防ぐ等貢献をしてから 堂々と原発廃止を主張すべきではないか？
脱原発で儲けましょう！脱原発で儲けましょう！ で、どうやれば？？？？
【 電気代削減 高圧電力一括契約 について】 電気代削減のため、マンションなどで高圧電力一括契約をする事業をしている会社があります。このようなサービスは今後伸びて、なおかつ安定している事業なのでしょうか？ 日本のような成熟した社会では、新しい事業を発見しても、 大きなデメリットが付いてまわることが多いですよね。 そのような中で、この事業は将来有望で、 マンション等に住む住民にとってもメリットが多いのでしょうか？
やっぱ、在日米軍は必要やろ！ 重しのとれた悪辣ジャップは、侵略するにきまってるのやから★人民日報が米国に警告★ 「日本を縄から解き放つと、再び真珠湾を攻撃するかも」 http://news.searchina.net/id/1529917 中国共産党機関紙の人民日報（海外版）は１５日付第６面で 「日本を“縄から解き放って”、米国は安心していられるのか？」と題する論説 を掲載した。 軍事面などで日本を野放しにすれば、１９４１年と同様に、日本が再び真珠湾を攻撃するかもしれないと主張した。 記事は最後の部分で、「歴史の教訓を忘れるな」との小見出しを設けた。 日本で、武器輸出について自制を緩和する動きがあることについて 「米国の官員の多くは支持している。（日本の動きは）強範囲内で、日本は軍事力向上で“自衛”だけでなく、 米国と一層“共同防衛”ができるようになるからだ」と、現状を伝えた上で、 「歴史を読めばわかる。日本の軍事力を縄から解き放すこと、とりわけ後悔をしない国家の軍事力を解き放すことは、 実に恐ろしい考えだ」と主張した。 「日本は１９４１年１２月７日に真珠湾を攻撃し、３０００人以上の米国軍人を死亡させた。 これはほぼ、２００１年にアルカイーダが米国本土を攻撃した試験上演だった」と主張。その後の太平洋戦争について、 日本に対する「一連の血みどろの戦いを発動した」、「タラワ島上陸では海軍陸戦隊に５０００人の損害が出た」、 「１９４５年６月の沖縄戦役では、陸軍に７３７４人の損害が出た……」などと論じた。 論説は 「もしも、日本を“縄から解き放った”ならば、歴史が再現されるかもしれない。日本は歴史を再演するかもしれない。 米国最精鋭の海軍力は太平洋にあり、最も重要な基地は真珠湾だ。 １９４１年に突然、真珠湾を襲撃した時と同じように」 と主張。
むむむ。。。むーーー 反重力装置 タキオン粒子の存在を立証して。。。 あなたの命。情熱。人生。理系魂で。。。 必ず。どこかに突破口はあるよ” あきらめないで。。。 そうでもない。。？？
四電工がメガソーラー建設を相次いで発表していますが、そこで発電された電力は親会社である四国電力に買い取ってもらうとされています。 そこで質問なのですが、四国電力にとっては電力を買い取る事は不利だと思うのですが四電工はなぜ親会社である四国電力にとって不利だと思われるメガソーラー建設を加速しているのでしょうか。 四国電力は赤字が続いています。しかし、ソーラーは時代の流れであり、時代に沿った経営をしているだけでしょうか。
ひょっとしてですが、↓ 重の防護で守られてる、 小さな岩の頭が、 沖ノ鳥島ですか？？
只今青森への出張から、ゆっくり戻る道中ですの。 今、上野駅…次は｢とうきゃふ｣。 何かあるですか？只今青森への出張から、ゆっくり戻る道中ですの。 今、上野駅…次は｢とうきゃふ｣。 何かあるですか？
日本は脱原発してエネルギーを確保できるんですか？ 産経新聞によると 日本のエネルギー自給率はわずか４％しかない・・・そうです。 どうよ？ http://sankei.jp.msn.com/life/news/140404/trd14040421470012-n2.htm 、【九州から原発が消えてよいのか 第７部 代替電源（１０）】 ベストミックス 太陽光発電優遇は「天下の愚策」 脱原発に流されず国家百年の計を 2014.4.4 21:46 （2/5ページ）［九州から原発が消えてよいのか］ 中国がなりふり構わず資源・エネルギー獲得に走るのには理由がある。 ＩＥＡの２０３０年の推計によると、中国は世界のエネルギー需要の２３％を占める最大のエネルギー消費国となる。この段階の自給率は石油が１８％（２０１０年は４７％）、天然ガス５８％（同９０％）までに落ち込むとみられる。人口１３億５０００万人の飽くなき欲求を満たすには、あらゆる手段を使っても世界中の資源を押さえにかかるしかない。 中国は極端な例だといえるが、どの国もエネルギー安全保障に頭を悩ませる。エネルギーは現代社会の血液であり、国民生活を守り、経済基盤を維持・発展させるには欠かせない存在なのだ。 × × × 日本のエネルギー自給率はわずか４％しかない。激しさを増す争奪戦で最も大きな影響を受ける国だと断じてよい。それだけに、どういう種類のエネルギーを、どれだけ使用するかというエネルギーのベストミックスを正しく設定することはエネルギー戦略上不可欠となる。 電力は石油や天然ガスなどの１次エネルギーの４５％を消費する。その電源構成をみると、平成２２年度は原子力と天然ガス火力がそれぞれ３０％弱を、石炭火力が総電力量の２５％を占めていた。 ところが、２３年３月の福島第１原発事故を受け、原発は相次いで停止に追い込まれたため、２４年度の総発電量に占める原発の比率は１．７％に低下した。これを天然ガス火力（４２．５％）と石油火力（１８．３％）が補っている。 何とか電力不足による連鎖的な大停電（ブラックアウト）も起こさず必要な電力を確保できているが、原発を再稼働できない国情を国際社会に見透かされ、天然ガスの輸入価格は急騰した。ＢＰ社によると、２０１２年の１００万Ｂｔｕ（英国熱量単位）当たりの平均価格は１６．７ドルと、独１１．０ドル、米２．７ドルに比べ大幅に上昇している。 これがアベノミクスにも暗い影を落とす。貿易収支は今年２月まで２０カ月連続赤字となった。原発停止により増加した燃料費は３．８兆円（平成２５年度）に達した。九州電力をはじめ電力各社は軒並み巨額赤字を抱え、傾きかけている。 原発停止により、日本は世界各国のエネルギー争奪戦に「駒落ち」で挑まざ
本日衆院可決したエネルギー基本計画案・・・・何か問題だらけでおかしくないですか？
発送電分離の議論は進んでいるのでしょうか？
オール電化の住宅と電気とガスを併用した住宅、 毎月の光熱費がトータルで安いのはどっちですか？ 夕刊フジ参照 http://www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/news/20140206/enn140... 、オール電化で高額な電気代！どうしたら削減できる！？ 2014.02.06 オール電化ではガス代が掛からない分、公共料金を減らせるとされていますが、電気代自体が高いと感じることもあるようです。教えて！gooには、電気代についての質問が寄せられていました。 「オール電化ですが、電気代が高いです」 相談者は一戸建てに4人暮らしで、オール電化にしています。家族の仕事の時間帯から、昼間家に居ることが多いものの、夏冬の電気代が4万円近くになり、高いと感じています。 主に稼動する家電は、エアコン2台、テレビ1台、洗濯機1台、冷蔵庫2台とIH調理器です。照明をつけっ放しにしているようなことはなく、冷蔵庫以外の家電は、2年ほど前に買い換えたばかりだそうです。電力会社の方に見てもらったところ、漏電等はなく、特に電気代がかかるようなものはないと言われたとのこと。 エアコンをあまり使わない春と秋は、電気代は3万円くらいであり、電気代を抑えるためには、エアコンを控えるしか方法はないのでしょうか、と相談しています。 ■建物の断熱性能の問題 titelist1さんは、「建物の断熱性能が低いのだと思います。高気密・高断熱住宅でないとエアコンの連続使用は費用がかかります」と回答しています。 家の構造的問題であれば、電気代の大幅な削減は簡単ではなさそうです。 ■電気料金の基本料金を見直す 「基本料金を見直してみたらどうでしょう。 何アンペアでの契約なのかそれにもよりますね」とE-1077さんは、アドバイスします。 これに対して相談者は、7人で住んでいるときから契約を変えてないとしています。電気代の基本料金は、契約アンペアに応じて決まりますので、契約アンペアを下げれば、若干電気代が安くなる可能性があるかもしれません。 また、「深夜電力契約になると昼間の電気料金は深夜の3倍になりますので、通常契約より高くなります。昼間は気を使わないといけないと思います」とrainbowenglishさんは回答しています。 6750-saさんも、もし相談者が深夜電気契約であれば、「日中在宅者がいてエアコン稼働していると相当料金に影響が出ます。電力会社の検針票で夜昼の比率を確認すると分かります。圧倒的に昼の割合が高いなら契約形態を見直した方がいいと思われます」と料金プランの見直しを勧めています。 オール電化ならではの料金体系が、相談者の暮らしに合ってない可能性も考えられそうです。料金プラ
プロパンガスと都市ガス、新規参入が増えて値段が安くなるのは どっちですか？ 今後、 ガス料金の規制がなくなるかもしれない。 ↓ガス料金規制撤廃を検討、家庭向け自由化へ小委が議論 2014.4.3 21:22 経済産業省は３日、ガス事業の制度見直しを審議する有識者会議「ガスシステム改革小委員会」を開き、家庭向け都市ガスの小売り全面自由化に向けた制度設計の議論を始めた。 料金規制の撤廃が検討の柱の１つで、実現すればガスと電気のセット割引など自由な料金メニューの設定が可能になる。同委員会では、年内をめどに取りまとめを目指す。 現在は、電力業界と同様に原燃料費や人件費などの費用に一定の利益を上乗せして決める「総括原価方式」が認められており、値上げには国の認可が必要となっている。 ただ、新規参入が進まないまま自由化すれば、料金が高止まりする可能性も指摘されており、同日の会合では「自由化後の競争環境について議論が必要」などの意見が出た。 料金規制以外では、ガス事業の小売りを行う「ガス小売り事業」と、ガス導管の維持・運営などを行う「ガス導管事業」の２つに区分して、小売り事業を始めるにあたって所管官庁に事前登録するよう求めることで、大筋で了承を得た。 今後、自由化後にガス設備の保安体制をどのように維持するかなどについて検討を進める。 . 産経新聞 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140403/trd14040321230023-n1.htm ガス料金規制、２年後完全撤廃へ 経産省、電気に先行、料金メニュー自由に 2014.4.3 13:00 ［エネルギー］ 経済産業省がガスの小売り全面自由化に合わせ平成２８年にも家庭向け都市ガスの料金規制を完全撤廃する方向で検討していることが３日、分かった。電力料金も２８年から段階的に自由化される予定だが、ガスの方が先行する可能性がある。 規制撤廃後はセット割引など自由な料金メニューが可能になり、異業種の企業同士が料金面で提携するなどして活発な価格競争が期待できる。ガス改革を議論する経産省の有識者委員会で同日、検討を始めた。 都市ガス料金は原料の調達費用や人件費などの費用を積み上げた「原価」を料金に転嫁できる「総括原価方式」が認められている。 値上げには国の認可が必要だが、値下げは現行制度でも届け出だけで自由にできる。しかし、電気料金と組み合わせたセット割引などは認められていない。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140403/biz14040313020006-n1.h...
原発推進派は、何処から再稼働したいのですかね？ 駄々っ子みたいに、「みんな一緒に」なんてじゃ、現実的じゃないでしょ！だがじゃ。また、水素爆発だが何だか放射能垂れ流しにしてもいいなぁと思うのは何処でしょうかね。 民主党嫌いだろうから、民主党が止めた静岡辺りの原発を「絶対安全」 にして、再稼働させろって言ってってみなよ。 事故が起きなきゃいいんだろ。 東南海沖でもなんでも、三十年停めとけばいいんだから、 頑張って、原発真理凶にお願いしなよ。 あんたらが、責任とってくれるなら、政府も任せちゃえば良いのよ。 そんな姑息に、九州だとか四国だとか、北海道ではダメだよね？ ヤッパリね、中日本の中心でやらなきゃ、秘境モノと言われちゃうから。 「中央突破でやれ」って主張しなよ。 そこまでのこと主張しなよ。 そうしたら「仕方ないか」ってことにもなるかもだよ。 ねぇ！言ってみなよ！
太陽光発電法人契約 追記です。続いて失礼します。 太陽光発電の契約途中で担当者が辞められてわからない状態で困っています。 このままこの契約でよいとのことですが。 この件についてどういう流れになるのかご説明いただきたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
申し訳ございません２１年目からの間違いでした。 請負額はこれ以上無理かもしれません。この契約はこのまま進めてもよろしいものでしょうか？ 今回この担当者が急遽辞められ一から素人の質問としてご説明お願いします
IPCCの決定者の利益相反はどうチェックされているのですか。IPCC(気候変動に関する政府間パネル)の報告書の経済への影響力は数十兆円以上になると思うのですけれど、報告書の内容を決める方々の利益相反はどうチェックされているのですか。 たとえば、地球温暖化の影響について深刻な数値を出したり、大々的に打ち上げるとよくわからないけれどとても大切だから調べる必要があると、研究者として研究費が獲得しやすいですけれど、影響がないとなると研究費が少なくなったり、職が少なくなると思います。 STAP事件を見ていて、ふと疑問に思いました。 外部の方、たとえば、地球温暖化を疑問視をされていらっしゃる方などが入って相互チェックするような監視委員会みたいなものがあるのですか。
中学生の者です。エネルギー資源、物資資源を有効に活用する研究は具体的に何があるのでしょうか。また、それらをもとに将来どのような社会が実現できるのでしょうか。できるだけわかりやすくお願いします…！
知恵ノート５番に「市にTELして償却資産税申告書類を郵送してもらう」 とありますが、私は自宅と太陽光設置の市町村が違います。 どちらの市役所に申請したらよいのでしょうか？
電力自由化ーー2016年から電力小売が自由化になるようですが 参加するのには最低何万kWを発電できるとかの制限はありますか？ たとえば新規電力が50万kWのLNG発電機2機で参加してとすると 個人と100万kWまで契約できるのですか? もしその新規電力の発電機が１機故障すれば契約世帯の半数が停電になるのですか？ それとも保険料みたいなものを大手電力に払っていて もしもの時には大手に送電してもらうのですか？ 想像でもよいので回答してください 電気事業法に載っているのならコピペでも貼ってください
原発政策ーー国が原発をすぐにやめると決定すれば 電力会社は、また電力料金の値上げ申請をすると思いますか？ それとも廃炉費用を国が税金で負担して増税して 電力料金の値上げの申請をしない（値下げの場合もあり）ですむようになりますか？ 今回は使用済み燃料や六ヶ所村の問題は考慮しないで 回答してください
火力発電所の名前について質問です。全国の火力発電所の○号機ってあると思うのですが、○号系列ってつけるのには何か理由があるのでしょうか？ 複数の同じ形のユニットだったら、○号系列ではなく、○号機、△号機、□号機となるような気がするんですが…
街灯がほぼ完全LED化するのは何年後ですか？
都市ガスには猛毒の一酸化炭素が半分くらいふくまれていましたが、なぜ石油危機のころまでこのことが放置され、その成分が改められなかったのですか。 教えてください。
震災から３年経った今でも国は「原発が止まって老朽化力を無理して動かしてるから電力供給はギリギリだ」というが新規の発電所を作ってはいないんですか？最新のガスタービン発電なら２４ヶ月～３０ヶ月位でできると聞きました、もし原発が再稼働したとしても（大反対だけど）東日本大震災で原発が止まったように今後も大きな地震や津波が来たら原発が長期間止まる可能性があると思います、その時のための代替え火力は必要だと思います。 国や電力会社は原発再稼働ありきで原発代替え電力の確保をしてないんでしょうか？
風力発電の電気を電力会社が断ってるとニュースでやっていました。 受け入れ可能範囲を超えているから送ってくるなと。 国内で安全な発電ができているのに、輸入燃料費が高額で電気料金値上げとはおかしくないですか？
ガスの自由化ー関電、相生火力の燃料を重油から天然ガスに切り替え 2014/3/25 2:00 情報元 日本経済新聞 関西電力は相生発電所（兵庫県相生市）で火力発電に使う燃料を重油から天然ガスに切り替える。２～３年後をめどに合計３基（各37.5万キロワット）のうち２基の設備を刷新し、発電コストが重油の３分の１程度となるガスを使えるようにする。燃料費削減が狙い。ガスは大阪ガスから調達する。 ーー 現在は大阪ガスから買うと言っていますが ガスが自由化されたら自社のガスを大阪ガスの パイプラインを使って送れば わざわざ相生にガスの設備を作らなくて良いという考えでしょうか？
ハワード･ストリンガーほど、かっこいいつもりの、詐欺師は居ませんよね。 なぁ、denj_tigerさんよ。
電力の自由化ー海外では失敗した例もあるようですが 安定供給も含めて 日本ではうまくいくと思いますか？ 今のままでは電力会社は使えない原発を持っていては不利なので 国策ではじめた原発の廃炉費用も国に払ってもらうと思いますが 通常は予定の40年で積み立てる予定だったとか
安倍晋三首相は１０日午前の参院予算委員会で、原発の再稼働について「原子力規制委員会が世界で最も厳しいレベルの規制基準で徹底的な検査を行い、これに適合すると認められた原発は再稼働を進めたい」と重ねて強調＊ エネルギー政策に関し「国民生活や経済活動に支障がないよう、責任あるエネルギー政策を構築することが何よりも重要だ」と指摘。その上で、原発再稼働にあたっては「東京電力福島第１原発事故の教訓を踏まえ、安全を確保することが大前提だ」と語った。 原子力規制委員会が何と言おうと、原発がそこにある以上は安全なんて有り得ない。 大自然の脅威は人間の想像できる範囲のものでは基本的に無い。 そもそも、大自然の現象やその脅威を人間の力で制御や安全確保が出来ると思っている事自体が驕り以外の何物でもないのだから。 つまり、愚かな人間のタテマエ上の安全であり場当たり的政治の口実に過ぎない。 原発は無くても、現在もちゃんと経済は動いている。 天然ガス購入費の1兆や2兆の金は、行革の推進や天下り先特殊法人の廃絶など、ちょっとポケットマネーを捻り出せば簡単に補てんできる事でしょう。 古い火力発電所を動かしていると言うのなら、新しい火力発電所を作ればいい。 少なくとも、子孫に原発事故の恐怖や増え続ける使用済み核燃料の処理といった禍根を残す事は無い。 稼働していなくても、金が掛かり続けるばかりか核燃料廃棄物の量産を継続する原発のどこが未来指向なのか？ それこそが、私が年を取って死んだら後は知らん・・・の無責任政治と言うものでしょう。 安倍総理大臣は、「私は歴代の自民党政治家とは違う。使用済み核燃料の持って行き所が最終的に決まらなければ、私の子供や孫が自宅の庭に引き取るように遺言でも書くつもりだ。」なんていうくらいの決意があるのでしょうか？ それとも、あの時は仕方無かったんだと、場当たり的政治の結果を自分に言い訳をしてお終いでしょうか？
今年も海へ行くって たくさん映画も観るって 約束したじゃないあなた 約束したじゃない 会いたい… えっ!?約束してないって？Ｕ´ё｀Ｕ今年も海へ行くって たくさん映画も観るって 約束したじゃないあなた 約束したじゃない 会いたい… えっ!?約束してないって？Ｕ´ё｀Ｕ
韓国の電気代が日本の半分以下なのはなぜでしょうか、同じ資源の無い国のはずですが。
エネルギーのネットワークって、どういう風になってるの？よくニュースでやる。送電網の強化って？
送電線 送電塔 を増やした方が、送電網の強化につながるでしょうか？
原子力発電を核融合発電になったら、どうなるのでしょうか？
自治体の多くは電力購入にあたっては一般競争入札をしていますが、金額面で入札不調になった場合、電気の購入はどうなるのでしょうか。
地域冷暖房システムは地震や津波などの大規模災害に強いのでしょうか？ 教えてください！
もし石油がなくなったら、サンドオイルとか 使用する、という話を聞いたことがあるんですが、 サンドオイルってどういう石油ですか？
石油って世界中で使用してますが、 あと何年ぐらいが寿命だと思いますか？
まさに、出鱈目リテラシーの問題ですね(ｗ)。バトーさん。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13121686148?fr=chie_alert_q... これ、貴方がBA 選んでますよね 。●batou_discardさん ＞ 米国人の59%が原発存続支持。しかも前回より3%アップ。脱原発派の人とか、飯田哲也 とかいう人とかがよく「脱原発は世界の潮流 」「アメリカはシェール革命で脱原発」「日本はガラパゴス」とか言ってるけど、 ウソじゃないんですか？ まあ、実際には米国では原発の発電比率はど うなっていくのかわかりませんが、少なくと も一つのエネルギー源として存続させるべきと考えている人が最新調査で59%。しかも前回から3%アップです。 こういうこと書くと「脱原発すべきかどうか は、外国の意見は関係ない！」などと書き返 してくる知恵ぶくらーが必ずいます（いつも論点がずれている）。 もちろん、外国の意見と関係なく我々はどうするか決めればよい のはその通りです。 問題は、 １．「世界は脱原発の潮流」「日本はガラパゴス」などというウソを流布してはダメ。 ２．「原発は本当はもうメリットない。その証拠に世界は原発。日本だけがガラパゴスな のは原子力ムラ利権のせい」という出鱈目発 ロジックを脱原発の論拠にしてはダメ。（本当にメリットがないなら、米国人59％が存続 賛成というのは可笑しい） ３．そんな出鱈目をすぐに信じてしまう情弱が多い。民主主義なんで、リテラシーが高まらないと国が進む方向を誤る。 という３点です。どう思います？ 以下ソースのコピー。 Gallup’s annual Environment poll finds 59% of Americans saying they favor the use of nucl ear power as one way to provide energy for th e United States, surpassing the previous high of 56%. A majority of Americans believe nuclear power plants are safe. 推進派の陰謀だ！とかでっちあげだ！とか、 捏造だ！その数値は信用ならん！とかは書かないでください。（といっても書くやついると思うけど）書くんだったら、世界最大の世 論調査会社（ギャロップ社）の調査が信用できない理由を示してください。 質問日時： 2014/2/27 14:39:28 解決日時： 2014/3/14 08:52:30 …………………………………… ★情弱は、貴方でしょうか？ トンチンカンで、ＢＡを選らんで、 まるで、他人の質問みたいじゃないですか。 肝腎の★引用調査機関の名称｀ギャラップ｀を間違えた記事を、孫引用してますね。 どうして、間違えるのでしょう？ サンスポなら間違えそうですね(笑)。 http://gallop.sanspo.com/gallop/top.html サンケイからのコピペ引用なんでしょ？笑。
国の計画では2016年に電力の小売自由化、2018年に発送電分離するとありますがほんとに実現できるんですか？
電気料金って、ワット(W)であかるんですか？それとも、アンペア(A)?
滋賀県は関西電力から電力供給を受けていますが、主にどこの発電所から供給されているのか教えてください。 阪神大震災の際も、電力供給されていたと記憶していますが、滋賀県が停電する可能性は高いのでしょうか。
東電の電力供給について先ほど仕事から帰ってきたらポストの方に電力供給のお知らせというものが入っていました。 なんかよくわからんことをダラダラと書いてあったのですがこれはつまりどういうことなんでしょうか 先月、何の知識もなく家を飛び出して現在寮でくらしてます。 電気代は毎月給料から引かれて会社が代わりに払ってくれているそうです。 現に初任給からも電気代が引かれてました。 支払っているのに電力供給停止はおかしいんじゃないのでしょうか
2014年中に何基の原発が稼働していますか。 お先暗そうですが
環境問題の質問です。京都議定書の特徴として、 排出量取引とあと二つが分かりません。一つ目は、温室効果ガスの削減費用が各国で大きく異なる事を考慮して、各国が効率的に温室効果ガスを削減できるように、削減義務国と非削減義務国との間で温室効果ガスを共同で削減する仕組みの事をなんというか。 二つ目は、削減義務国間で温室効果ガスを共同で削減する仕組みをなんというか。 宜しくお願いします！
独立発電事業者（IPP)について教えてください。2000年にIPP制度が導入され各社入札が相次ぎましたが、最近あまり聞かなくなりました。現状はどんな感じなんでしょうか？
１ヶ月の電気代が月１９０円というのはすごいことですか？ 朝日新聞の５アンペア記者の記事が 話題になってる。 ↓電気代、月１９０円を達成 ５アンペア記者、続けてます 2014年3月7日05時00分 電力会社のつくる電気に頼らず暮らしたい。家庭のエネルギー消費を見つめ直すため、１人暮らし記者が飛び込んだ「５アンペア生活」は、スタートから１年７カ月がたった。 昨年９月に東京から中部電力管内の名古屋市に転勤した。 一つ一つ壁を乗り越え、ひと月の電気代は１９０円に下がった。 http://www.asahi.com/articles/DA3S11015572.html
HAARP,プラズマ兵器の構造原理知っている方いたら教えたください又日本はその影響をうけてますか。
東電の値上げ要請に、東電の大株主でもある東京都(猪瀬前都知事)は拒否しましたが、都民はこれを支持しますか？ 私は彼の言動に腹立たしく思いました。
福島県いわき市の中学生です。 僕は、きっと周りの子達より故郷の事を考えていると思います。 募金やボランティア、様々な活動に参加しました。少しずつではありますが、復興は進んでいると思います。 先日、震災から3年目を迎えました。 節目ということで、福島 評判 と検索。様々な板を見つけました。 嬉しい意見、厳しい意見など、福島県に対して沢山の意見を目にしました。 しかし、心無いコメントも数多く見受けられました。東北人は朝鮮人だの、地図から消せだの。正直、涙が止まりませんでした。震災をネタにしたり、思っている事を県民も見ている中ずけずけと…よく言えたものだと思いました。 故郷が悪く言われるのは、とても悲しいです。否定したいと思っても、僕には力がありません。権力も地位も無いです。きっとこんなガキの言っている事など、誰も聞く耳を持たないでしょう。そんな自分に、腹が立ちます。 どなたか、僕のような子供でも発言出来る場をご存知の方、教えてください。 乱文、長文失礼しました。
安倍晋三首相は予算委員会でエネルギー政策について原発を再稼働する方針を堅持する考えを重ねて強調したそうです。ベース電源の代替ができない以上はこれが無難な選択なのかなと思いますが、そもそも貿易赤字が膨らんでるのも原油とガスが原因なんですよね？
結局、なんで太陽光発電はすごくよいと思うのに、世界に日本に普及しないのでしょうね? やはり外資、東電その他既得権力者らの妨害によるものでしょうか? ガソリンで走る車も同様です。 オレンジや水、そういった様々なクリーンなもので 走る技術はあるはずです。ざんね～ん。
中国から日本に飛来するPM2.5を減らす為 中国政府が一般庶民向け暖房に使う質の悪い石炭を燃やす のを止め原発又は灯油ＬＮＧで代替すると 発表したら中国が石油ＬＮＧの輸入を2倍に増やし 石油ＬＮＧ価格高騰逼迫という事態防ぐ為 東シナ海に原発を10基程度建設を支持しますか？ それとも中国による日本の石油ＬＮＧ輸入妨害工作 中国による尖閣電撃占領 反発する日本のタンカーを中国海軍が公海上で臨検、妨害 というような事態になっても 灯油ＬＮＧで代替すべきだと思いますか？ それとも日本に飛来するＰＭ2.5は我慢して 質の悪い石炭を使い続けて貰い 大気汚染で中国人がみんな死ぬのを待つべきだと 思いますか？
どうして、発電の燃料価格が高いんでしょうか。原発停止と円安が原因といわれていますが、本当でしょうか？ 電気事業法では 原価Ｘ４．４％＝電力料金収入 が保証されています。 総括原価方式ですから、今停止している原発のコストや原発事故補償だけでなく、核燃料リサイクルなども含まれますね。 株主利益を考えると、原油や天然ガスのコストは高いほど、会社は利益が増えるわけです。 燃料購入コストを下げる努力は、会社の利益に反する行為になります。 はじめから、仕入れ価格を下げる努力をしていないんじゃないかと疑ってしまいます。 電力会社同士が手を組んで共同購入もしていないそうです。 原発が停止しているから、燃料輸出国が足元を見ているといわれていますが、実は電気事業法の仕組みの足元をみてるんじゃないかと思ってしまいます。 詳しいかた、教えてください。
ベース電源に原発は有効って・・・ もともとベース電源としか使えない原発ですよね？ しかし事故前から稼働率悪かったのに ベース電源原発に任せて大丈夫なのか？
3・11 計画停電って本当に必要だったんでしょうか？ 大変でしたね。3・11 計画停電って本当に必要だったんでしょうか？ 大変でしたね。
「サスティナビリティ」を実現するために日本はどのような対策をとるべきですか？ また、私たち自身でどのようにしていくか。という質問に５００字以内で答えてもらえますか？日本の対策については、できる限り具体的な内容でお願いします。 活用すべきクリーンエネルギーや政策についても論じてもらえるとうれしいです。
電力は最大需要にあわせて設備が必要とのことですが、夏のクーラーのためですか。夏のクーラーのために、設備が必要なのですか？ 夏場にクーラーを使わない自分からすれば、ちょっとくらい我慢せいよと思いますが、そうもいかないわけですか。 電力も沢山使ったほうが、経済には良いのでしょうか？
東電以外の電気料金の値上げ分を東電(東電利用者)に負担させることはできないのですか？ 当事者である東電より他の地方の電気料金が高くなるのは不合理です。 日本の電力会社の電気料金の比較［2013年］http://denki-hikaku.jp/topics/feecomparison2013/
日本のエネルギー政策、どうするんでしょう？ 急には転換できないものだから方向性の議論が重要でしょう？ 脱原発ドイツの電気料金が高くなったそうですね。 原発16基のうち7基を停止させ、今は9基が稼働中ですって？ 原発推進フランスから電気を買っているんですって？ 再生可能エネルギーに転換していくには蓄電技術を高める必要があるそうですが。 日本は大津波という脅威のある、原発には不向きな国ですよね？ 日本海側(東海側ではなく)はどうですか？
電力システム改革専門委員会の議事録を貼ってください？
日本はどうなる？ この原発大爆発から3年。 http://livedoor.blogimg.jp/pssokuhou_stoneriver/imgs/8/c/8c20cd71.j... まだまだ序章。 ■チェルノブイリ原発事故後のベラルーシにおける 15歳未満の小児甲状腺ガンの発生数 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/27/f6/e586febc95d614360724228cf... ↑ 事故後10年後あたりがピーク ■被爆がない場合、子供に甲状腺がんが発見されるのは100万人あたり17人程度 http://www.huffingtonpost.jp/2013/11/18/fukushima-chernoby-children... ■チェルノブイリ原発の事故後のベラルーシ ・事故後2年で100万人あたり9人 ・事故後5年で100万人あたり41人 ■福島第一原発の事故後の福島県 ・事故後3年で37万人中33人（100万人あたり約90人）←←←←←←←←←現実 政府がどれだけ隠蔽しようとも小児がんはどんどん増えてる 関東・東北でも相当増えてるから そろそろアホの関東人やトンキン も気が付き始めるかもなｗ
化石燃料完全枯渇、人類は生存できますか？現代社会において、車、飛行機、船と言う移動手段の道具は、無くてはならないものですし、私は、もしかすると、それらが無ければ、現代人は生存できないのでは？と思ってます。 しかも、これらは、全て、化石燃料エネルギーによって、動いています。 現在、代替エネルギーと呼ばれる、太陽光、原子力、風などなど、、発電所としては、多少の差こそあれ、実用化されています。 しかし、代替エネルギー単独で使用の移動手段道具としては、極端な例外を除いて、実用化されていないようです。 もっと言えば、その発電所を建設するのに、かなりの化石燃料を使用していますね。 もっとも原子力旅客飛行機など、私は、実用化されても、乗りたくないですが。。。 化石燃料が枯渇すれば、温暖化問題は、解決しそうですが、現代人は、生存できないのでは？と思うのですが、どうでしょうか？ それとも、人類は、化石エネルギー発見以前の暮らしに戻るのでしょうか？ 化石燃料は、さすがに私の寿命中では、枯渇しない気がしますが、遠くない将来、枯渇するのは確実ですし、子孫の事を考えるのも必要かと思いまして、質問してみました。
太陽光発電の全量買取で、 今現在は￥38で20年間全量買取保証ですが この保証は信頼できるでしょうか？ 政権が変わって期間が半分になったり、単価が半分になったり、 突然打ち切りになったりとか、 そりゃもちろん100%はないでしょうが、 どれくらい信頼して良いものでしょうか？ あと、ソーラーパネルの寿命、性能は20年間持続するのでしょうか？
Ips.stap細胞をうまく使えば不老不死になることは可能ですか？
やはり都市伝説だった太陽光設備値下がり待ちの怪資源エネルギー庁から「太陽光発電設備に関する報告徴収の結果について」という資料が出ている。 先日、認定取り消しになった案件６７２件を含む認定案件の現状についてだ。 そもそも、今回認定取り消しとなった案件は土地も設備も決定しておらず接続協議すらしていない可能性大。 つまり値下がり待ちでも何でもなく、元々ダメ元のペーパー上だけの認定だったという事だ。 これで１３３２万ｋＷのうち３０３万ｋＷは架空だった事が判明。 残りのうち、９０万ｋＷは既に諸所の理由により断念したもので、これは待っているわけではない。 さらに１１０万ｋＷの発電開始済み、場所も設備も決定済みで連系待ちが３９４万ｋＷ、被災地などで協議 が難航中の案件が１７７万ｋＷ。 結局、値下がり待ちという可能性がありうるのは、場所又は設備のいずれかのみ決定という案件の２５８万ｋＷのみ。 しかし、普通に考えるとこの案件は土地の場所は決まっているとしていても、既に造成中とも連系許可済みとも不明な案件であり、実は土地の契約確定や連系協議が難航している為、設備発注に踏み切れない案件である可能性のほうが高い。 つまり、それすら値下がりを待っているかどうか定かでないのである。 報道ではまるで、未稼働の案件が殆ど設備の値下がり待ちであるかのように報道しているが、この資料の数字を見ただけでもこの決め付けは疑わしい。１３３２万ｋＷのうち可能性が少しでもあるのが２５８万ｋＷで、そのうち大半は理由が異なる可能性が高いのだ。 全く、原発推進派の世論イメージ操作にも困ったものである。
夢の中か？ アレや。酒は飲むのんか？夢の中か？ アレや。酒は飲むのんか？
節電しても無駄だと思うのは自分だけでしょうか？
中国からのＰＭ2.5の飛来が 日本で問題になってますが最大の要因である 中国一般庶民が使う暖房用の質の悪い石炭を 石油ＬＮＧに替えて PM2.5飛来を防止したはいいが 人口12億中国が石炭から石油にＬＮＧに切り替え 世界市場で中国が大量の石油ＬＮＧを買い付け 石油ＬＮＧの価格が20%以上の値上がり が予想されるとすると 日本にとって ＰＭ２．５の飛来が深刻な問題だと思いますか？ 石油ＬＮＧ電気料金の値上がりが深刻な問題だと 思いますか？
オール電化にするため、IHにエコキュートをつけ契約しました。ハッピータイムでお風呂を沸かすため電気代は安くつきます。しかしこのハッピータイムを電力会社が来年4月以後打ち切るそうですが、そうしたらエコキュートをつけてオール電化にする魅力はあるのでしょうか？深夜の安い電気がかえなければ、エコキュートの電気代はそうとう高くつくと思います。今度はエおキュートそのものが省エネの機械でなくなるので、生産をやめていこうというメーカーがでてくるのではないでしょうか？また電力会社はハッピータイムを打ち切るのには、こんな御時世で安い電気をうりたくないのでやめるのでしょうか？そこのところ詳しく教えて下さい。
津波兵器は 米海軍が戦時中から多数の人員と資金と多数の実験を重ね 実行もし１回目はビラ迄撒いて自慢し脅し ほとんどの人が知っている昔からの兵器ですが、米空軍の開発したＨＡＡＲＰという新兵器の気象兵器は 極低周波を電離層で増幅し地上に反射させ膨大なエネルギーで台風の発生地に照射するらしいですが、 寒波はどういう方法で作り出すのでしょうか？或いはハリケーンや台風のコントロールのみで、寒い寒波等は自然の力以外は作り出せないと思っているので研究や実験は一切してないのでしょうか？
原発事故を利用して電力小売事業に参入することに成功した企業の名を教えてください。その企業の代表取締役は誰ですか、そのハゲの氏名をフルネームで教えてください。 １．原発事故という国難を利用してニヤけたこと ２．民主党という大バカどもを利用してニヤけたこと 倫理のかけらもない企業が電力供給会社として国民の暮らしを守れるのですか。
電力自由化についてです。本当に初歩的な質問ですいませんが、お願いします。 電力自由化が進み新規参入者が出てきて、そこから電気を買うとします。 しかし、電気というものは同じ送電線から来るものです。そのため、購入した電気は本当に契約した会社が発電したものだと、どうやって分かるのですか。まさか、通販みたいにピンポイントで電気を送る場所を決められるわけではありませんよね。教えてください。
東京もすでにチェルノブイリ級の放射能汚染のもとにあるのでは？
日本の電気料金の内訳は大きく分けて基本料金と使用電力量ですが、海外の電気料金の仕組みはどういったものなのでしょうか？ 特にアメリカ、EU、中国、オーストラリア等の仕組みを教えて下さい。
東京電力、関西電力等の大手電力会社はどのように電力需要予測しているのでしょうか？あのように精度の高い予測ができる理由がなかなか思いつかないので、 知っている方いらっしゃいましたら教えてください！！
節電について質問します。飲食店で誰も座っていない、各テーブル及び席の照明点灯を、夕方から夜にかけて殆どのお店がやっていますが、無駄だと思いませんか？お客が入ってから照明点灯じゃ、何がいけないのですか？
電力自由化の、発送電分離における電力系統に関する質問です。 今までは発送電が一体となって電力系統調整や周波数調整を行っていたので、比較的容易に安定な電力供給を行うことが出来ていました。 しかし、小売り自由化や発送電分離によって現状は一変しますよね？発電業者が激増するので、間違いなく系統運用が困難になると考えられます。 今後の系統運用は今までの方法とは激変しますか？それともそこまでの変化はありませんか？また、どのようになると考えられますか？ 詳しい方回答お願いします。
夕方6時頃にバイキング式のレストランへ入ったら、夜の時間の最初の客だった。店内はガラリとしていたのですが、全ての席の照明はしっかり点灯していました。これって、無駄じゃないのかと思うんですが、皆さんはどう考えますか？飲食店で各席に誰も居ないのに、全照明が点灯している状態。客が席に入ってから点灯すればいいのに。これを何とか節約すれば、日本中で消費電力を削減できそうです。
個人でのエコカー買い替えなどによる省エネ、Ｃｏ２削減効果は、走行距離などから考えてその効果はそう大きくないと考えられます。そこで、東京２３区内など都市部の大規模自治体で、営業車（タクシー、宅配車など）のエコカーへの転換政策（公費による買い替え助成など）をもっと推進すれば、石油消費量が減り省エネによって脱原発依存が進むと思うのですが、なぜこうした施策が強く推し進められないのでしょうか。ガソリン消費量減によるＧＳ店舗の倒産増を憂慮する側からの政治的圧力があるのでしょうか？ 諸氏のご所見をお聞かせください。
信号機がLEDに変わっています。列島でどれほどの節電になづのですか？
ネガワット ってなんですかね？ どんな意味があるんですか？
東電は最大、何万キロワット発電できますか2月 東電最大電力実績 1日 2日 3日 4日 80% 80% 79% 89% 3828 3672 3804 4710 4768 4535 4757 5263 5日 6日 7日 89% 89% 85% 4748 4741 4516 5302 5288 5299 本日の最大電力実績が 96% 4761 4964 発電所をフル稼働すれば、何万キロワット発電できますか。
電気料金の領収書の見方について 電気料金等領収証にある電力量の欄に1段料金や２段料金とかかれている欄がありますがこれはどういう意味なのでしょうか。
このテーマについて質問する(じじぃ )ｌばばぁ)（糞の役にも立たないバカ者の集まり低能芸能人）など高齢者他をバカにした発言の舛添が原発稼働を認めているのは、単に自民党の推薦を得る為である．東京は確かに電力消費量が多いかも知れないが、万一明日にも、或いは、オリンピック前に東京近辺の原発に福島と同等の事故が発生したら都民の皆さんをはじめ、日本全体がパニックに陥り、日本は完全に沈没するだろうｖ。そうなってからでは遅い。今回の選挙で原発即ストップ。自然発電に移行するべきだと思う。福島原発事故で今までも懸案事項であった廃棄物処理場の問題が白日の下にさらされた。原発が稼働しないと電気料金値上げだとか、経済成長に支障をきたすとかノタマッテいる人達が居るが、事故が起きた時の責任はホッカムリで知らんぷりだろう。 日本の将来的な発展、孫子の代まで安全を願うなら、今こそ強い信念と実行力と、将来へ向かった創造力を結集して原発０を目指すべきだ。日本にはＳＴＡＰ細胞とか、ips 再生医療のノ-ベル賞を受賞するほどの優秀な人材が沢山居るはずだ。原子力以外の電力を開発している人材が明日の日本の救世主となるだろう。脱原発は今やらなければ、後世に禍根を残すだろう。
車を走行させれば、エンジンをかけるだけで電気が貯まる方法はないだろうか?。 しかも、この電気で安全安価に自宅電気がまかなえる方法が?。
クリーンエネルギーやフリーエネルギーを、短期間で開発・普及させる事など出来るわけがない、と考えている連中は、脳味噌がメルトダウンしている連中ですよね。
北海道電力の最大電力は本州からの受電60万kWを考慮に入れていないため、実質の供給予備力は60万kW分大きいと見ていいですよね。北海道電力のでんき予報を見ると、本州からの受電を0kWとしていますが、これは念のため供給余力を残しておきたいということでしょう。でも実質の最大供給力は本州からの60万kWも加えて算定すべきですよね。 ・東北電力が北海道電力に60万kWを送電してもまだ供給余力が十分にあることは確認しています。 ・原発の再稼働については、安全審査の問題で今冬は不可能なことから、この質問では論外とします。 以下がでんき予報について http://denkiyoho.hepco.co.jp/forecast.html
発送電分離について日本では発送電分離で電気料金の値下げさせることが計画されていますが、実際発送電分離を行った海外では、逆に電気料金が上昇したという情報を耳にしました。なぜそのようなことが起こってしまったのでしょうか？？ 回答よろしくお願いいたします。
「核」密約隠蔽間違いでした？。 今後、秘密指定保護法により、秘密指定の文章を手続きを取らず廃棄します？。「間違いでした」？何をいまさら。 安陪君は、２回目の総理大臣経験者ではなかったのかい。 であるならば、1回目総理時代は何をしていた。？ 公然の事実を、あたかも公平であるがごときお芝居をやってもらっても国民嘲るだけ。 これを猿芝居と言うのでは？。
ガス代は経営努力により、値下げを実現しましたが、電気料金は値下げどころか値上げの一途なのはなぜですか？？
新しい素晴らしい科学技術があっても、コスト的に無理とか採算が合わないから現実的ではない。という言葉を聞いた事があります。 それはどのような意味なのでしょうか？どちらの方法でも最終的に出来る物は同じだとして、現在流通している方法で作ったものよりも、もう一つの環境に優しい新しい方法だと機械とか材料費にコストが多くかかってしまい市場に出したとき高くなってしまって勝てないから無理という意味でしょうか。 それとも、材料や手間の割に生み出される物が少なくて無理という意味なんでしょうか。 よくわかりません。教えて下さい。
電力自由化、電気料金、家庭の生活スタイルについて、10年後どうなっていると思いますか？10年後には電力自由化になっていると思いますか？ また自由化になった場合の電気料金は高くなると思いますか？低くなると思いますか？ 「HEMS」というシステムが普及してくると思いますが、どんな用途が想定できますか？ また大雑把ですが、10年後どんな生活スタイルになっているとおもいますか？ たくさん質問して大変申し訳ありませんが、回答お願いします！！
日本って昔、金銀銅の産出が多かったそうですが、今はどうなってるのでしょうか？ もう掘り尽くされました？
以前は原発推進企業であられた Ge.シーメンスは 原発に対して、 「遅れた産業」と発言して 原発産業から撤退したが、 これの背景には、 原発は、 以前の様に クリーンで安全で コストが安くなく、 維持するための 廃炉費用や維持費用を含めると 莫大な費用がかかり 一度事故が起これば 天文学的なお金を投入し しなければ成らない、 スリーマイル島、 (http://ja.wikipedia.org/wiki/スリーマイル島原子力発電所事故) セラフィールド、 (http://ja.wikipedia.org/wiki/セラフィールド) チェルノブイリ、の様に (http://ja.wikipedia.org/wiki/チェルノブイリ原子力発電所事故) 更に原発のゴミ 高レベル放射性廃棄物の 処理の方法は確立されてなく、 つまり今の人類の科学技術を 持ってしても解決出来ない (ガラス固定化は50年しか持たい！) そして 高レベル放射性廃棄物の 捨て場(トイレ)は 地球上には 存在していない！ 発熱の側面から見れば、 あたかもクリーンの様に錯覚するが 本質的には [百害あって一利なしの毒]で あられることを 国連は理解し 今までの推進していた姿勢を改めた そして、 国連の 潘 基文 （パン・ギムン. Ban Ki-moon、 반기문)事務総長は 原発は「もう時代遅れ」で 「今後原発の支援には 関与しない」事を 表明したのである！ この 事実上の国連の脱原発宣言に 触発されて、 Ge.シーメンスは原発産業から 撤退する事を決めたのではないか？ 世界の方針が脱原発に決まった後も 原発にしがみついて離れない 日本について みなさんはどの様に思われますか！ みなさんの考えを お聞かせ頂ければ幸いです！ エネルギーカテゴリーのみなさんの ご回答のほど、 お待ち申しております！
電力グループ会社の建設部門で関電工とか四電工がありますが、電力自由化や発送電分離が決定してこれからどうやって生き残るのでしょうか？これまで電線や電柱を建ててきましたが今後はこれから出てくるであろう電力の競合会社に貸すことになりますからメンテナンス等で利益を上げるのでしょうか？それにしても、親会社の電力からの仕事が激減し親会社がスリム化しコスト削減しますからこれまで通りにはいきませんよね？
自然エネルギーという言葉が流行っていますが､ 本当に日本で機能するのでしょうか？ ヨーロッパの国々と日本を比較する人がいますが､国土の面積も気候や風土などもすべてが違います。人口や必要な電力も違います。 ですから､ヨーロッパの国々やアメリカでもできるから日本でもできるという考えは正しくないと思います。 みなさんはどうお考えですか？自然エネルギーという言葉が流行っていますが､ 本当に日本で機能するのでしょうか？ ヨーロッパの国々と日本を比較する人がいますが､国土の面積も気候や風土などもすべてが違います。人口や必要な電力も違います。 ですから､ヨーロッパの国々やアメリカでもできるから日本でもできるという考えは正しくないと思います。 みなさんはどうお考えですか？
エネルギー基本計画で出てくる「ベース電源」。 言葉の意味が分からないのですが、 具体的にはどういうことなんでしょうか。 基盤となるベース電源、とはどういうことか。
こういう車って実現できませんか？ 結構エコでいいと思うのですが ①タイヤと道路の摩擦熱を得る ②摩擦熱で水を温め水蒸気を発生 ③水蒸気でタービンを回す ④タービンとタイヤは、接続 ⑤タービンと連動しタイヤが動く
ワイヤレス電力システムはいつ完成しますかね？
政府は インドとかに すでに 日本人村を建設中らしいですね 金持ち権力者だけを移住させるようです 他にも安くて広い土地を 買おうとしています その為なのかアフリカあたりにも いろんな資金援助を増やしていますネ 庶民はいつも見捨てられる運命ですか？ そういえば福島放射能は止まりませんね。 海外からは福島はチェルノブイリを遥かに凌駕しているそう 福島からたった200kmしか離れていない東京はどうなるのかな？ チェルノブイリでは300km離れていても人が住めないと強制避難になった街が続出してるよw
原発論について原発はやすいといいますが、実際には核燃料処理など莫大な費用が掛かるそうです。今は安いとしても核燃料処理費用などとして電気料金がいきなり跳ね上がるということでしょうか？またこのまま火力に頼る高い電気料金よりも高くなるということでしょうか？
原発ゼロへの過程を 下記の通りに行かれると 思われますか？ 1. 2050年までにCO2を100％削減する低炭素社会実現のための道筋をつけ、これに国民が合意する。 2. 原発を再稼動させ、再稼動で浮いたお金を低炭素社会構築のための資金とし、これで新しい産業や雇用を生み出す 3. 低炭素社会の充実によるCO2排出量の削減に伴い、原発依存度を下げていく。 4. 同時に、バイオや原子力を含め、大気中CO2を回収する技術の開発を進める。 5. 原子力以外で大気中のCO2を回収する方策が見つかれば、原子力ゼロへ向かう。 参照 http://okwave.jp/qa/q8444664.html ご回答のほど、 お待ち申しております！
東京が送配電分離を出来るのは本当ですか？ だとしたら細川都知事を支持したいです。
新電力と負荷率について新電力を検討する上で、各業者が言うのは「負荷率が良いと料金は安くならない」ということなのですが、何故負荷率が悪いと安くなるのでしょうか。素人でもわかるように解説していただけると助かります。 ちなみに新電力を検討している事業所はパチンコ店で、比較的負荷率は良いと思われます。（44％くらい）
環境問題と経済システムがどのように関係しているか教えてください。
原子力ビジネスや国のエネルギー政策を人生ゲームのような感じでゲームに仕立てたら、なかなか面白いものができると思いませんか？
大量生産大量消費型の社会についてどう思いますか？企業体質、環境破壊、人間を含めた動物の未来とも関連します
これまで電力市場になぜ地域独占が認められたのでしょうか？ なるべく詳しく教えていただけたら嬉しいです。
関電のは円安、原発停止によるＬＮＧ輸入費用増加 原発は稼働させても停止でも同じ経費が掛かり 1000億円強の最終赤字になるになるようですが今後どうすれば良いと思いますか？ Ａ 原発の再稼働を急ぎ早急に経営を建て直す Ｂ 電気料金5%～10%再値上げで対応する Ｃ 電気料金再値上げは許さず 経営が立ち行かなくなれば 倒産、会社更生法適用、会社資産売却 事業の引き受けてが見つかるまで 近畿地方は停電で対応する
【電力自由化について】 技術的な面で質問なのですが…もし新電力から電気を購入することになった場合、新電力会社は既存の電力会社(ex.東電)の配電線を使用しますよね？どうやって新電力の電気が届くのですか？？
原発に匹敵するほどのエネルギーを日本人なら作れますか？原発に匹敵するほどのエネルギーを日本人なら作れますか？
パナソニックが始める太陽光発電で発電した電力の売電事業はなぜ成り立つのでしょうか。パナソニックは、太陽光発電で発電した電力の売電事業を始めるそうです。太陽光発電設備を設置した各家庭から小規模電力を買い取って集約し、企業に大規模に販売するそうです。電力会社が買い取る買い取り金額より高く買い取って、企業に売るっていうことは、買い取り価格より高い値段で売るっていることですよね。電力会社より高い値段で電力を買う企業があるわけないと思うのですが、なせ、こんな商売が成り立つのでしょうか。
インドは独立したときから慢性的な電力供給不足で停電がざらにあるとうかがったのですが、インドの電力供給の需給関係を示したグラフをぜひ教えてください。
なぜ、電力会社ごとに電気料金が異なるのでしょうか？
死にたい。
電気料金に、ついて。 各家庭には、メーター(積算電力計)が、ついて いますが、大規模な 工場 (鉄塔が、直接 繋がっている)でも、メーターが、ついて いるんですか？ ？？万ボルト用 メーターとか？ よろしくお願いします。電気料金に、ついて。 各家庭には、メーター(積算電力計)が、ついて いますが、大規模な 工場 (鉄塔が、直接 繋がっている)でも、メーターが、ついて いるんですか？ ？？万ボルト用 メーターとか？ よろしくお願いします。
都知事選で『脱原発』を掲げるのは何のためですか？ 東京都知事は東京都の長です。 確かに下手な国会議員よりは、国政にも発言力はあるでしょうが、 原発所在地の知事でもなければ、原子力行政を管轄する長でもありません。 もちろん原子力政策は重要な課題ではあるのでしょうが、東京都が『脱原発』を掲げるのはお門違いではありませんか？ 結局は、東京都の電力は東京では賄えず、東京の電気を発電するのは近隣の県なのですし…。都知事選で『脱原発』を掲げるのは何のためですか？ 東京都知事は東京都の長です。 確かに下手な国会議員よりは、国政にも発言力はあるでしょうが、 原発所在地の知事でもなければ、原子力行政を管轄する長でもありません。 もちろん原子力政策は重要な課題ではあるのでしょうが、東京都が『脱原発』を掲げるのはお門違いではありませんか？ 結局は、東京都の電力は東京では賄えず、東京の電気を発電するのは近隣の県なのですし…。
私はいま幸せです・・・ウトウト彼女曰く、「原発だから国の支援が必要なのよ。原発を禁じたら電力会社はみんな自分の資金で電力事業をやるようになるわよ。だから、脱原発は財政に対する負担はないのよね。こう言えばきっと・・・火力では環境が破壊されるって言うかも知れないけど、福島の現実の姿の前には何もいえない筈よ。電力会社がらみの人はどこまでも自分、ではなくお金がほしいのでしょ。」こういう可愛い女性と恋愛しなきゃね・・・羨ましい？
私は現在、大学生です。 近いうちに地理学の試験があります。 「資源の遍在性と世界の工業化、および工業立地の変動について述べよ」という問題なのですが 全く解らず、お手上げ状態です。 教えてください。
１月６日付け、朝日新聞の社説で、「巨額の設備投資を電力料金で確実に回収できる総括原価方式は、廃止が決まっている。」とありますが、何時、どのように、決まったのでしょうか？
東京電力は原発再稼動できないので中高年を人員削減するけど じゃあ、国が脱原発を進めたらもっと人員削減するんですか？ 小泉の主張する脱原発は電力会社の消滅ですかあ？ 東京電力が リストラ案を出した。 ↓東電の新計画、国が認定…原発再稼働や人員削減 読売新聞 1月15日(水)20時48分配信 政府は１５日、東京電力の新しい総合特別事業計画（再建計画）を認定した。 福島第一原子力発電所事故への責任ある対応を前提に、柏崎刈羽原発（新潟県）の再稼働や人員削減による経費削減を進めるほか、全国での電気・ガスの販売など収益強化策も盛り込んだ。 しかし、計画の根幹となる柏崎刈羽原発の再稼働は見通しが立っておらず、計画実現の壁になっている。 新たな計画では、柏崎刈羽原発の再稼働について、今年７月以降、２０１４年度中に計４基の再稼働を見込んだ。再稼働が遅れた場合、今秋に最大１０％の電気料金の値上げを行うかを判断するとしている。 経費削減は、これまでの計画の４割増にあたる１０年間で約４兆８０００億円と見込んだ。 中高年層を中心にグループ全体で２０００人の希望退職を１４年度中に募集する。 経費のほぼ半分を占める燃料費の削減では、他社との連携を進める。大量のまとめ買いでガスの単価を２割程度下げるほか、古い発電所から高効率の発電所への更新を進めて、使用量を減らす。 . http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140115-00001009-yom-bus_all
シェルヒートクリーンのような天然ガスを液化する技術によってつくられた灯油が普及すると、経済的や環境的にどういうメリットがありますか？ 今原油は値上がりしているみたいですが、天然ガスから作られた灯油の値段は、原油の値動きとはあまり関係ないですか？シェルヒートクリーンのような天然ガスを液化する技術によってつくられた灯油が普及すると、経済的や環境的にどういうメリットがありますか？ 今原油は値上がりしているみたいですが、天然ガスから作られた灯油の値段は、原油の値動きとはあまり関係ないですか？
djiewjfieifjiwwefioweijfiijew
世界中で水素エネルギー利用の実用化が競われていますが、何処が真っ先に成功するのでしょうか？ やはり欧州でしょうか？ また、日本の技術レヴェルは、先頭集団内にあるのでしょうか？時々、欧州での積極的な取り組みを報じる番組を見ますが、「日本は、自動車だけかな？」と心配になります。
燃料電池車って、本当にエコなんでしょうか？ 車そのものは水しか排出しないようですが、空気中から酸素を大量に取り込んだり、 水素の生成に当たって天然ガスを使ったりする（もちろん天然ガス以外から水素を取り出す方法もありますが）点は、環境や資源枯渇などの問題として考慮しなくていいのでしょうか？ コストやインフラ整備などの問題ばかり語られていて、そういった議論をあまり聞かない気がするのですが、私の情報不足に過ぎませんか？燃料電池車って、本当にエコなんでしょうか？ 車そのものは水しか排出しないようですが、空気中から酸素を大量に取り込んだり、 水素の生成に当たって天然ガスを使ったりする（もちろん天然ガス以外から水素を取り出す方法もありますが）点は、環境や資源枯渇などの問題として考慮しなくていいのでしょうか？ コストやインフラ整備などの問題ばかり語られていて、そういった議論をあまり聞かない気がするのですが、私の情報不足に過ぎませんか？
節電の効果について質問です。 今流行っている節電ですが、節電することによりどのような効果が皆さんはあると思いますか？ 環境にもどう影響していきますかね？ どんな規模でも構いませんまた、そのようなことが詳しく書かれているサイトなどがあったらそちらも教えていただけるとありがたいです どなたかよろしくお願い致します
太陽光発電の買い取り制度ですが、 住宅用であれば10年間、産業用であれば20年間 ときいたのですが、これは設置した年の買い取り価格が20年つづくということなのでしょうか？太陽光発電の買い取り制度ですが、 住宅用であれば10年間、産業用であれば20年間 ときいたのですが、これは設置した年の買い取り価格が20年つづくということなのでしょうか？ http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/solar/20130430_597643....
こんばんは。 ミャンマーの停電問題について詳しい方いましたら回答よろしくお願いいたします。 今ミャンマーの停電問題に関心があり 色々と調べていたのですがやはり全てを調べきれなくて… 自家発電機って工場とかは必ずあって、 エアコンとか大型家電を動かす場合 一般家庭でも３相電源が必須 とJICAのページにありました。 自家発電機の設置状況が知りたいのですが 必ず一般家庭にはあるものなのですか？ あまり裕福でない家庭もあるのでしょうか？ この間某番組でミャンマーのことをやってて 停電の事実を知ったのですが、そのときに 停電があるから冷蔵庫は買いません と現地の主婦がいっておりました。 大学で勉強している分野は電気とか理系ではないのですが 海外のこういった問題に興味があり 自分の中で何か良い答えがでないか考えるを結構やっています。 私もこれからさらに調査をしたいとは思うのですが 現地にいた方などの情報には敵わないと思うので 少しでも知っている方がいましたらよろしくお願いいたします。
制服好きのハワ○さん。ベストアンサー有り難うございます。 カレンデュラより、しっかり着いて行きますので(笑)、 震災前に、戻してください。 ・アナウンサー好きやめましょうよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111877352... 制服好きのハワワへ。2014年平成26年。バカオメ。 http://youtu.be/ly_i8f-j0xU 【ダッダッ脱原発】
男性小便器の洗浄水で、手を洗う「手洗いつき小便器」 普及の兆しらしいですが、どうですか？ PAで目の当たりにしましたが、気持ち悪く使えませんでした。 ちなみに潔癖症ですけど。
会社の経理担当です。都市ガス料金の削減を検討しています。月に十万円以上の支払いをしています。ガスは電力のPPＳのような会社はあるのでしょうか。何かよい方法がありましたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
これは何ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14118925569?fr=chie_alert_b... 彼等には、見えないものが、見えていますか？ね。 本気？じゃれあい？ 風と時間？ やっぱりね。
第二次世界大戦では日本は米国に石油禁輸措置 を取られ石油を求めて東南アジアに進出して 敗戦を体験しドイツはバクー油田の石油を求め ソ連に侵攻して戦線が拡大して敗北しました 現代イランとイスラエルが戦闘状態になり イランの先制攻撃により ペルシャ湾の石油積み出し港、石油パイプラインが破壊 されイスラエルが核ミサイルでイランを攻撃する事態になり 紛争は泥沼化し ペルシャ湾、ホルムズ海峡は危険地帯になり 軍艦の護衛なしでは航行不可能になり 中国韓国ＥＵ諸国は対イラン戦争に参加してペルシャ湾に 軍艦空母を派遣して自国タンカー保護に乗り出し 日本は米国に日本タンカーの保護を依頼するものの 米国も手一杯で安保条約の範囲外で 自衛隊を派遣せよと言われたら どうすべきだと思いますか？ Ａ 日本国憲法を無視して ペルシャ湾に軍艦イージス艦を派遣して タンカー保護の名目で米国ヨーロッパ諸国と共に イランと戦争をして石油を確保する Ｂ 太平洋戦争（石油争奪戦）の敗北の教訓があるので 日本が中東での戦争には参加せず イラン敗戦後破壊されたサウジ、クェート、イラン、イラク等の石油ＬＮＧ権益は 戦勝国米国、ＥＵ、中国、韓国が 石油ＬＮＧ権益を独占して敵対する中国韓国の妨害により 日本は中東からの石油ＬＮＧ輸入が半減する事態になっても 原発をフル稼働させ全国の鉄道網を物流手段として活用する １日6時間の停電に耐える等で 平和憲法を順守すべきだと思いますか？ Ｃ 石油がなく物流が途絶して生活必需品の工場が生産停止して 日本国民が難民化しても 危険な原発は稼働させず 武士は食わねど高楊枝で 我慢すべきだとおもいますか？
電力システム改革を進めるための改正電気事業法が成立しました。 それによる良い影響として料金の値下げや消費者の選択肢の幅の広がりが考えられますが、 悪い影響はないのでしょうか？
#そもそも真面目に<原発推進荒らし>を考えてる 人っている のかな？ ブラリ幽閉拘束対策です。 たとへ、ブラリアウト でも、 ｢死んでもアチラには回答したくない｣というヒ トも、 こちらに回答願います。 ■kutibiru1001さん ＞ そもそも真面目に脱原発を考えてる人っている のかな？ ①小泉純一郎とか竹田恒泰みたいな低脳すぎて 現実を認識できない人 ②パンダ、山本太郎、小出みたいな放射脳カル ト ③ボーケイ、サ ンショウみたいな僕ちゃん困っ てませんって幼 稚低脳 ④ あ～ ～～ 後省略。 バカバカしいから。 クズクチビ！ 固有名詞の字ぐらい、調べて書きな。 クチビべんべらベ。 ナマポ= kutibiru1001を 叩き売りしましょう！
次世代 燃料 は コレ次世代 燃料 は コレ
日本って、停電が海外に比べて少ないと言われてますよね？ 実際、日本の安定供給は世界でもトップレベルだと思うんですが、日本以外の国の停電回数ってどの程度なのでしょうか？データや資料等はないんでしょうか？
エネルギーベストミックスの中に 、原発は、入っているのですか？ 入っているのなら、ちっともベストでは、ないのではありませんか？ 福島の教訓から、明らかでしょう！
サツマイモで脱原発は進みそうですか？ 近畿大学の教授が面白い研究を進めてる。 産経新聞 http://sankei.jp.msn.com/west/west_life/news/131222/wlf131222120000... 、【関西の議論】 「芋発電」は日本を救うか 発酵させてメタンガス、 「エネルギー産業としての農業」の可能性は 2013.12.22 12:00 （1/5ページ）［関西の議論］ 「サツマイモを日本の基幹エネルギーに」。芋を発酵させて作り出されるメタンガスに着目し、近畿大学生物理工学部（和歌山県紀の川市）の鈴木高広教授が、ユニークな研究を進めている。 成長が早くコストも比較的低く抑えられ、「『エネルギー産業』としての農業の可能性を切り開きたい」と鈴木教授は意欲をみせる。 江戸時代には享保の大飢饉（１７３２年）から人々を救ったサツマイモは、再び日本の“救世主”となるか－。 （秋山紀浩） ■屋上に「芋工場」 「１平方メートルあたり、平均で２０キロのサツマイモの収穫が可能です」。鈴木教授が胸を張った。 近畿大学生物理工学部の研究棟屋上。普段学生らが立ち入らない広いスペースには、無数のポリ袋が棚に積まれて配置されている。袋の中には、芋の栽培用に配合された土が入れられ、その中からは、収穫を終えたサツマイモのつるなどが顔をのぞかせていた。 「ここがサツマイモの栽培場所。平面でなく立体的に栽培用の袋を配置しました」と説明してくれた。 燃料用として収穫量を大きく向上させるために鈴木教授が工夫を加えたのは、棚に栽培用のポリ袋を段状に配置し太陽光を効率的に利用する仕組みだ。成人男性の胸ほどの高さの三角形の棚に袋を積み、「４階建て」の立体構造とすることで収穫量を飛躍的に増やした。 「弱い光でも光合成をすることができる芋の特性を考えた結果、この形にたどり着きました」と鈴木教授は話す。 ■ペットボトルで栽培 もともと民間化粧品会社で紫外線の有害性などについて研究していた鈴木教授。研究を続ける中で、太陽光を効率的に利用した植物栽培法に興味を持ち始めたという。 平成２２年に同大学で教授となってから、芋の持つ燃料としての潜在性に注目。収穫までに時間がかからず、栽培コストも安いというメリットを生かし、「段状に立体的に配置すれば、さらに効率が良くなる」と研究に乗り出した。 最初は研究室の窓際で使用済みペットボトルを利用して栽培したが、ペットボトルの配置などによって収穫量が大きく変化することを発見。収穫までの期間も、６週間程度まで縮めることが可能と分かった。 そうした結果をもとに試行錯誤の上、野外での棚を用いた栽培方法にたど
下水処理の質問です。高度処理の一つに「A2O法」と呼ばれるものがあると思いますが、あれはなぜ【嫌気】【無酸素】【好気】の順番なんでしょうか？好気槽から硝化混合液を返送するのであれば最初から無酸素槽と好気槽の順番を逆にすればいいように思います。もちろん何か理由があるのだと思いますが。。わかる方がいらっしゃったらご回答のほどよろしくお願いします。＞＜；
パチンコやさんって、どうしてあんなに次から次に広告をいれられるのですか?
広告の割引券、そこだけ折り目も付けず切り抜きたいのですが、どうやて切ります?広告のはしからもハサミもいれずに!
新聞紙の廃品回収、新聞紙と 広告と 分けないといけないのはなぜ?
経済産業省が２０１２年に命じた「新しい火力電源の入札義務」が、なぜ電力の安定供給と電気料金の一層の適正な原価 の形成を促すことにつながるのか、いまいちまだ理解できていません。分かりやすく教えていただけないでしょうか？
蛍光灯はONOFF繰り返さず、15分以上使用しないときだけOFFにすると電気の節約になるらしいんだけど、その根拠は?
油脂付きのプラスチック類の再利用分別するときは、洗剤洗いより水洗いの方が環境負荷が小さいようですが、他の食べくずなどが付着してものも水洗いでいいのでしょうか?
ペットボトル、ひらべったくなかなかなりません。こつありますか?
ペットボトルリサイクルに出すとき、ボトル内は洗わなくて良い?
毎夜、常夜灯だけで生活可能ですか?
どっちが体にいいですか? 生の卵 と 調理後の卵
また、鈍感ハワードが、こんなこと言ってますが 、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011796126... howardgaltroarkさん ＞ ｢全く逆です。 蓄えが増えればそれで良いというのは、アホの 考えです。 そもそも何の為にデフレ脱却を目指して各種経 済政策を行っているのか、全く理解できてない 、新聞記事の一文もまともに理解できていない 発言です。 変化について来れてないというか、旧も新も、 経済自体が理解できていません。 通貨が減らなきゃ良いと思うなら、なぜ経常黒 字時に１０年間も経済が停滞し、あらゆる識者 が必死にデフレを克服しようとしているのか、 説明して見て下さい。｣ ＊ こちらに、回答してください。
シンク横のゴミ袋置き場、買い物袋でいっぱいになってしまいます。コンバクトに整理する方法はありますか?
電気って、原発や、火力発電、太陽光発電のように、コストが大きいやり方でないと、生み出せないのでしょうか？ 例えば、電気ウナギって、電気作ります。 自転車こいだら、電気点きます。しかも、僕達の身体が動くのも電気信号です。 考えたら当たり前の事ですよね？ 電気の正体は、電子 電子は原子の一部 そして、原子は、集まって分子となり、全ての物質の元になってるんだから、周り中に電気が溢れてると思います。 こんなにも身近にある電気。 もっと簡単に、しかも大量に、しかも低コストで作る方法あると思わないですか？
火病の韓国人を直列にして、竹島は日本のもの！と言ったら結構なエネルギーになりませんか？
発送電分離、電力自由化というのは 自由化は消費者の利益と見せかけ新規参入組にも事故原発処理費用、福島復興資金を課税し 安定供給の名目で新規参入電力会社にも 電力供給義務を持たせ 電力供給義務を持てない会社は参入を制限され 経産省主導の護送船団方式となり 事実上、東電に電気料金にフリーハンドを与え 電力料金を大幅値上げさせ その利益を全部事故原発補償金、事故原発廃炉費用 に充てようとする 政府の策略ですか？
石炭ガス化複合発電では、クリンカアッシュは、排出するのでしょうか？
ハワードが、こんなこと言ってますが、howardgaltroarkさん ｢エネルギー基本計画で原発の推進は明確になり ましたが、発電比率に関しては、３年以内を目 処に明確化を目指しています。 そこで質問です。 原発比率は何％位が適切と思いますか？ Howardは30～40％位にし、極力火力発電比率 を下げるべきと思います。 質問日時：2013/12/10 23:04:17｣ こちらに、回答してください。
日本に何kW分の可変速揚水発電システムがあるのかについて。日本に従来型揚水発電所ではなく、可変速揚水発電システムが何kW分いるのかご存じの方がいらっしゃいましたら、 是非、教えてください。 自分が見つけたものは http://www.jase-w.eccj.or.jp/technologies-j/pdf/electricity/E-29.pd... http://digital.hitachihyoron.com/pdf/1994/10/1994_10_11.pdf なのですが、本当にこれだけでしょうか？他にありましたら是非教えて下さい。
電力会社に就職を希望しております 今後の電力会社について電力会社を就職希望しているものですが 電力システム改革、原発問題等いろいろあるので 不安があります 未来のない会社でしょうか？ また電力システム改革等により一流企業ではなくなっていくのでしょうか？
この先日本のエネルギーの主流はどうなりますか？
電力システム改革（電力自由化、発送電分離化等）進行状況についてあまりニュースなどみないので教えていただきたいのですが １ 現時点で電力システム改革は実行決定されたのでしょうか？ それともまだ途中で話し合い状態でしょうか？ ２ 電力システム改革が完了したと仮定して 今の電力会社（東京電力など）は退化していく一方だと思いますか？ 発電部門は儲かる、送電部門は儲からない等具体的に教えていただけると 助かります ニュースみろとかの回答は申し訳ありませんがいりませんので よろしくおねがいします
反原発のエセ知識人どもは、やっぱりアホですか？あれだけの事故を起こした原発を止めるのは良いとして 再生可能エネルギーだけで賄えるとか言っていたが、 最近あまりのバカさ加減に気付いたのかGTCC、IGCCで 原発を無くせると話をすりかえた。 いま建設中の中国電力の島根３号が建設費4,600億円 出力約１３０万ｋW、同じく中国電力が造っている大崎 ＩＧＣＣが建設費９００億円、出力１６．６万ｋＷ 原発が建設費５倍で出力７．８倍どうみたって原発の方が コスパが上、ＬＮＧよりだんぜん格安な低品位炭を燃やせる ＩＧＣＣでも３年以上使える核燃料の方が安い。 言えば言ううほどぼろが出る。 まあ事故った時の事を思えば原発は稼働しないほうがいいが。 でもじゃあなぜ未だに発送電分離しろとか、言い続けているのか？ 原発村は隠ぺい体質、総括原価で稼いだ金をばらまき放題とか．． そんな妄想垂れ流して 全く本質を理解していない。 ＩＧＣＣの中国電力の例だが構想から着工までに４年・完成までに５年 建設コストの回収に１０年 つまり投資の回収に２０年近くかかる。 どこの民間企業がこんな事業に新規参入するんだ 結局今の電力会社が独占し総括原価で抑えられてた蓋が外れて電気料金 値上げし放題 反原発団体は電力会社の手先か？ 中国電力 ＩＧＣＣ http://www.energia.co.jp/press/12/p130301-1.html
ガソリンと再生可能エネルギーの比較？ このカテにも、心無い 道連れ消去 の輩が、居ますね。 少なくとも三人の、真摯な回答者が犠牲になりました。 やはり、質問者IDを最初にコピーしてから、回答するべきですか？ね。Y!アラート 知恵袋 2013/12/07 04:34:00 あなたの回答した質問が取り消されたため、あなたの回答は質問と一緒 に取り消されました。 ■あなたの回答 ガソリンとの比較では、ありません が、 ある種の水素ガス(オオマサガス)は、 LＰガスと半々で、混... すべての文章を見るには、パソコン 版のMy知恵袋から確認してください
新電力、ＰＰＳの電力供給主体について新電力(ＰＰＳ)は法的に認められた114社が、小売業務を行い電力を供給していると聞いています。 ここで、供給主体に関して質問があります。 例えば、コスモ石油株式会社がＰＰＳとして認可されていますが、 実際に発電事業を行っているのはコスモ石油株式会社の子会社であることが多いことが、 インターネットで調べてわかりました。 この場合、その子会社はどんな位置づけになるのでしょう？ 小売業(会計上は親会社であるコスモ石油に電力を売っている)を行っているから新電力(ＰＰＳ)になるのでしょうか？ しかし、この子会社は経産省に認可されていません。 ですので、ＩＰＰ(卸供給事業者)になるのでしょうか？ しかし、ＩＰＰはある一定の電力を地域の一般電力事業者(東京電力等)に売ることが決められています。 この子会社は、東京電力等に電力を売っているとは思えません。 この子会社(発電事業を切り離した会社)の立ち位置はどうなっているのでしょうか？ ＰＰＳでもＩＰＰでもない。どんな分類なのでしょうか？ また、子会社に発電させる。 これってつまり、(コスモ石油)を介しているとはいえ、その子会社がＰＰＳみたいな機能を果たしている みたいなものですよね？ 親会社がＰＰＳとして認可されていれば、子会社を設立して、もう何をしてもいいということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日の丸技術、石炭火力を次世代超効率「ＩＧＣＣ」へ 炭鉱の町で稼働世界記録更新中http://sankei.jp.msn.com/economy/news/131211/biz13121119400017-n1.h... Ｑ 期待できそうですか？
海水の淡水化で、コスト以外に問題点はありますか？
あんたは、｢僕」と書くわりに、女言葉だな。 ｢カス｣も気になるな！ ほんとに○ンコついてる？ 口肥臭くないか？しっかり、反論も読めや。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011756449... ＞ 反対派は馬鹿ばっかですね。水に溶ければ二酸 化炭素が無くなると思ってる奴や、＊僕＊が、二酸 化炭素が直接人間に影響すると述べてると誤読 してる奴や、中立の意味を知らない奴とか、光合成が能動的と思ってる奴とか。これだからカスなんですよ。 100万年？地球の歴史から見たら短いだろ。あれ？もしかして、自分が死ぬまでのことしか考えて無いのかな？＊あら、自己中なこと＊。 いい加減な、道連れ消去とか、該当無しとかにしなさんなよ。
原発ってリスクですか？そのリスクを税金を投入してでも維持をしたい理由は電力供給のほかに何があるのでしょうか？
電力自由化と電力システム改革は違うものなのでしょうか？ どなたかわかる人回答よろしくお願いします。
今後、電気代、電気料金、を格安で購入する方法を教えてください3時間帯別で、深夜の料金を利用して、家庭用蓄電池に充電するのが最善でしょうか？
沖縄での電力事情や石油・ガス事情について。沖縄が水不足になった例は多いようですが、電力不足等、それ以外の問題を聞いたことがないのです。沖縄（同県に属する諸地域＝島嶼）では、降雨量が少ない場合、深刻な水不足になった例があるようです。 しかし、それ以外のエネルギー問題が起きた例を、私は知りません。 まず、電力需給です。 沖縄県での発電所は、主に火力発電所と思われます。 その他、若干の水力発電所や、太陽光・風力等の「自然再生エネルギー」による発電も行われているはずです。 原子力発電所は無いはずです。 こうした状況故、昨今の本土のように、原子力発電所の事故自体や、それにより他の原子力発電所についても検査を厳正化する（事による休止の長期化）ことによる電力不足は、沖縄では存在しないはずです。 反面、沖縄県内の火力発電所が稼働を停止した場合、同県内では、深刻な電力不足が懸念されます。 その原因としては、主に台風によって火力発電所が操業停止することが考えられます。 それ故に、一昨年の春先に、関東地方で東日本大震災により関東沿岸部の各発電所が被災し操業休止を余儀なくされたことにより、計画停電を余儀なくされたような事が、沖縄の地でも考えられます。 しかし、そのような話を聞いたことがありません。 それはなぜでしょうか？ また、同県内の電力消費の特性にも関心があります。 まず、産業用の電力消費は比較的少ないと思われます。 同県は工業はあまり盛んではないからです。 一般消費者の電力消費が、一人当たりとして他県より多いか否かにも関心があります。 同県は、他県に比べて大きく西に偏った位置にあります。 よって、日の出も日の入りも遅いです。 それが、照明等、夜間の電力消費にどう関係するかも関心があります。 また、その温暖な気候故、暖房はあまり要しない（ただし冬季は暖房を使う人も多いようです）が、夏季は冷房を要する（ただし海が近いので比較的涼しい）ことも重要です。 これら以外に起因する、沖縄県民のライフスタイルも重要です。 その他、沖縄での石油・ガス事情等、電力以外のエネルギー情勢にも関心があります。
みかんの皮、捨てないで何に使われていますか?
お風呂の残り湯、洗濯機以外で何に使われていますか?
廃品回収で新聞を紐で縛られる時、長辺から?それとも短辺から?縛っていかれるのはどちらから?その理由は?
一時期原発が全て止まれば日本の電力供給は大変になると言われていましたが、近頃トンとそんな話が聞こえてきません。実際のところ今年の冬はほとんど節電しなくても乗り切れるのでしょうか？あと円安が進んでいる上に原発が稼動していないので電気料金はより上がる事になるのでしょうか？ 生活者としては苦しいのですが、東京電力会社を発送電分離したりすればフクイチの処理にかかる国民負担も少なくなると思うのですが、安倍政権が本気でそのような電力改革に向き合うようには思えないのですが皆さんはどうお考えですか？
油分のついたプラスチック類はリサイクルできない理由とは?
原発事故以来、発電が酷く旧式の非効率なオンボロ石油火力発電ばかりに 成ってしまった事が原因で日本は高価な石油輸入量の増加に苦しんでますね。 ＣＯ２の排出量も増えて削減目標の達成も苦しくなる一方です。しかし、日本が世界最先端の技術を持つ石炭ガス化超高温複合炉（ＩＧＣＣ）を 新設して燃費が悪く公害が酷い旧式火力発電所と比べて燃料費は８割近くも 減少して、４分の１に激減させる事も夢では有りません。 そうなれば、貿易収支は黒字化しますか？ 原発事故の復興費用を捻出する為にも、税収を増やす為にも、電気料金が 利益に直結する業種の支援と言う意味でも、強力に推進するべきでは 有りませんか？ シェールガス革命とロシアからの大量購買で半額に成る可能性さえ有る ＬＮＧ発電も併せれば、数年後には実現可能な事だと思います。 特にＩＧＣＣは水素を副産物として生産可能なので今後の水素利用の 燃料電池車の普及で想像以上のＣＯ２削減が可能です。 発電コストも原発並みに激安だし、天文学的廃炉費用や核燃料の廃棄等の 深刻な問題も有りません。 一旦建設さえ終われば燃料代が無料の地熱発電では、世界一の地熱発電 国や２位３位の全ての国の発電設備の大半が高性能な日本製です。 しかし、日本では燃料利権が無くなってしまうと困るので国定公園の問題や 温泉旅館が反対するからとか、いかにも下らない些末な問題のすり替えまで して建設を嫌がってますよね。 どうして世界一の技術を持ちながら、ガンガン建設を進めないのでしょうか？ そうすれば貿易赤字も解消して経済的にも環境的にも大きなメリットが有る のに不思議です。
東電も、推進しようという、「スマートグリッド」の問題点は何ですか？、 こんなことを書いているサイトが在りました。 「一部の評論家や自称経済学者の中で、情弱（この言葉も定義がはっきりしなく使 わないほうがいいのでしょうが）な方に 限って、スマートグリッド礼賛者が多いようでとても気になります。 あたかも、電力会社を分割し発電と送電 を分社化。さらにスマートグリッドを導入すれば全てうまく行く。 なかには、原発は携帯電話より安全で、 自動車や飛行機より安全でタバコより安全なものだと相変わらず言い続け、出続 ける放射能も問題ないとか、少量なら健 康にいいといったことまで言い出す人までいます。」 「スマートグリッド」を、何で原発推進勢力が礼賛するのですか？ スマートフォンのようにスマートに問題が解決するのですか？
部屋の暖をとるために、日中は陽の光で暖かく、夜はカーテンで外気が部屋を冷やさないようにしたいのですが、カーテンは日が沈んでからしめるのが最もエコですか?
韓国製の硫酸を輸入したいと思いますが噂では日韓取引には規制があると聞きましたが。どんな規制があるのか教えてもらいますか。
小泉発言に、''核融合''発電容認は、入ってたの？
環境的負荷がかかるのはどっち? 床に落ちていほこりの塊を 水に流すvsゴミ箱に捨てる
ゴミ分別でナイロン袋等のリサイクルにできるのは油で汚れていないものとなっていますが、どうして油汚れのあるものはリサイクルできないの?
効率的な発電について。わたしたちが ●消費量に見合う電気の発電 ●消費する電力を抑えて発電量を軽減 するためには今後どうすればよいと思いますか？
油ぎとぎとのお惣菜の入っていたパックのリサイクル、洗うと水や洗剤のコストが発生しますが、それでもリサイクルする方が世の中のためですか。
原発再稼働の本当の理由は核武装能力の維持？ 日米原子力協定により、日本は使用済み核燃料からのプルトニウムの抽出を許され、 濃縮ウランをアメリカから輸入することができます。 原子力発電所での燃焼後に生まれたプルトニウムは、再処理工場(青森県六ヶ所村.若しくはフランス)でMOX燃料となり、プルサーマル原発(もしくは将来的にもんじゅのような高速増殖炉)で消費されます。この段階から、兵器級プルトニウムへの転換は日本の技術力で容易にできます。 しかし、現時点で脱原発政策で原子炉を全停止すると、核兵器に簡単に転用できるプルトニウムが行き場をなくすわけですから、IAEAなど国連機関や国際世論からの目が厳しくなります。 …自民党には核武装能力を持つため、プルトニウムを一定量保持したいという思惑がある。その隠れ蓑として「発電用のプルトニウムです」というスタイルをとるために意地でも、プルサーマル原発を稼働させたい。 実は電気云々はどうでも良く、プルトニウムを生産→消費と回しながら、動的に常備したいのが目的なのだ。 それが証拠に原燃は六ヶ所村にこだわり、地層や海底に使用済み核燃料を埋設する直接処分を拒否している。最終処分をしてしまうとプルトニウムまで封印し核兵器開発ができない…。 質問: 左派系の脱原発論者から、または右派系の核武装論者から、時々こうした論説展開をされる方がいますが、正しい理解なのでしょうか？ 実は原発推進なんて発電は二の次の動機だという…。 個人的にはぶっ飛び過ぎたトンデモな陰謀論に思います。核兵器開発用のプルトニウム生産が本音だとしても原発の数が多すぎますし…(原子炉の特許使用と濃縮ウラン輸出で稼ぐアメリカの圧力だという説明もありますが)。原発再稼働の本当の理由は核武装能力の維持？ 日米原子力協定により、日本は使用済み核燃料からのプルトニウムの抽出を許され、 濃縮ウランをアメリカから輸入することができます。 原子力発電所での燃焼後に生まれたプルトニウムは、再処理工場(青森県六ヶ所村.若しくはフランス)でMOX燃料となり、プルサーマル原発(もしくは将来的にもんじゅのような高速増殖炉)で消費されます。この段階から、兵器級プルトニウムへの転換は日本の技術力で容易にできます。 しかし、現時点で脱原発政策で原子炉を全停止すると、核兵器に簡単に転用できるプルトニウムが行き場をなくすわけですから、IAEAなど国連機関や国際世論からの目が厳しくなります。 …自民党には核武装能力を持つため、プルトニウムを一定量保持したいという思惑がある。その隠れ蓑として「発電用のプルトニウムです」というスタイルをとるために意地でも、プルサーマル原発を稼働させたい。 実は電気云々はどうでも良く、プルトニウムを生産→消費と回しながら、動的に常備したいのが目的なのだ。 それが証拠に原燃は六ヶ所村にこだわり、地層や海底に使用済み核燃料を埋設する直接処分を拒否している。最終処分をしてしまうとプルトニウムまで封印し核兵器開発ができない…。 質問: 左派系の脱原発論者から、または右派系の核武装論者から、時々こうした論説展開をされる方がいますが、正しい理解なのでしょうか？ 実は原発推進なんて発電は二の次の動機だという…。 個人的にはぶっ飛び過ぎたトンデモな陰謀論に思います。核兵器開発用のプルトニウム生産が本音だとしても原発の数が多すぎますし…(原子炉の特許使用と濃縮ウラン輸出で稼ぐアメリカの圧力だという説明もありますが)。
再エネ発電課金は大口需要者も払ってますか。新電力から電力を購入しても課金されますか。自家発電は課金されない制度ですか。 電力小売り特区がありますが、そこの家庭では再エネ発電課金はされてますかか。再エネ発電課金は大口需要者も払ってますか。新電力から電力を購入しても課金されますか。自家発電は課金されない制度ですか。 電力小売り特区がありますが、そこの家庭では再エネ発電課金はされてますかか。
日本が抱える地域による電力供給の里かの問題ってありますか？全国的な電力不足とかでもいいんですが、 できれば「都会ではこうだが田舎ではこうだ」とかいうのがいいです。 お願いします！
浮体式洋上空港は意味ないですか？自分はタグボートで引っ張ってどこでも置けるなーと思ったりしたんですが、テロとかあったりして危ないですかね？浮体式洋上空港は意味ないですか？自分はタグボートで引っ張ってどこでも置けるなーと思ったりしたんですが、テロとかあったりして危ないですかね？
華原朋美と浮名を流した竹田恒泰の言うGTCCと言うのは現実的な施策であり有効なものでしょうか？ デメリットは？ 脱原発論者からみた場合、色々な選択肢があると思いますが彼のGTCCと言う選択肢はどう考えますか？
電力自由化、発送電分離が進むと電力社員は今後、リストラされる可能性はありますか？
中部電力管内の年間１２０万ｋｗｈ程度を使用する医療機関です。電力の自由化で中部電力以外の電力会社と契約して安くなる方法はありますでしょうか？中部電力管内の年間１２０万ｋｗｈ程度を使用する医療機関です。電力の自由化で中部電力以外の電力会社と契約して安くなる方法はありますでしょうか？
電気料金値上げするらしいですが、いくらぐらい値上げするんですかね？
発送電分離に賛成している方に質問です。 電気料金が確実に安くなると断言出来ない場合、消費者に何かメリットはありますか？
発送電分離についてです。現在、発電部門と送電部門で働いている人たちは、どちらが 発送電分離後はどちらの会社が大きく福利厚生、給与等いいのでしょうか。 私は、新規参入の会社が増えるため厳しくなりそうな発電部門の会社より 送電線網を持っている送電部門の会社の方が 安定していると思うのですが、実際のところどうなのでしょうか。
今日、関電の奴が電気料金の値上がりの件で社に来た。あんたんとこは値上げするだけでいいから良い値～と言ったら黙ってしまった
節電について質問です！ 節電意識の低い職業ってありますか？ パチンコ屋が節電意識が非常に低いと思うだろうが、パチンコ屋には月に３日程度の店休日があるし、 営業時間(例として１０～２３時)の夕方遅くからでないとあの眩しいネオンを点灯してない！ 果たして何処の業種が未だに節電意識が無いのだろうか？私は給油所だと思う。晴天日の昼間でもナトリウムランプすら消灯しない！雨天時の窓拭きの正当化(全く意味が無いのに雨天時に窓拭きしてどうなる？使用したタオルを洗濯しないとならないし洗濯機のモーターがやたらと電力消費が大きいのも知らない！せめて雨天時の窓拭きを全面中止するだけでどれだけの節電になるだろうか？)を大手給油所が主張してる現実！雨天時の洗車依頼を全て断る位しないとな！(雨天時に洗車？笑わせんじゃねえや！気の毒やで！) 凍結時でも２４時間営業のセルフ給油所のドライブスルー洗車機の主電源を切らない節電意識の無さ！(水抜き作業を入念にやれば凍結での故障は無いで！) 公共物にしても、深夜全く歩行者のいない片田舎の県道や市町村道の街灯の点灯なんざ一体何を考えてんだ！ 昼間に全く外部照明を点灯しない節電意識のある給油所を見掛けるが、｢ここの店長と経営者が意外とまともだなあ！｣と感心させられる。客の疎らな閑散時間帯に有線放送を切るのも節電の方法だろうね!! 何処かの介護ビジネス連中のバカさ加減には呆れる！土砂降りでもたかがシャンプー洗車だって。末端の介護職員が決めるのではなく、感覚麻痺した上司が土砂降りでの洗車依頼を押し付けるんだってさ！ ４０年前のオイルショックのように給油所も当番店休日を導入すべきだな！節電について質問です！ 節電意識の低い職業ってありますか？ パチンコ屋が節電意識が非常に低いと思うだろうが、パチンコ屋には月に３日程度の店休日があるし、 営業時間(例として１０～２３時)の夕方遅くからでないとあの眩しいネオンを点灯してない！ 果たして何処の業種が未だに節電意識が無いのだろうか？私は給油所だと思う。晴天日の昼間でもナトリウムランプすら消灯しない！雨天時の窓拭きの正当化(全く意味が無いのに雨天時に窓拭きしてどうなる？使用したタオルを洗濯しないとならないし洗濯機のモーターがやたらと電力消費が大きいのも知らない！せめて雨天時の窓拭きを全面中止するだけでどれだけの節電になるだろうか？)を大手給油所が主張してる現実！雨天時の洗車依頼を全て断る位しないとな！(雨天時に洗車？笑わせんじゃねえや！気の毒やで！) 凍結時でも２４時間営業のセルフ給油所のドライブスルー洗車機の主電源を切らない節電意識の無さ！(水抜き作業を入念にやれば凍結での故障は無いで！) 公共物にしても、深夜全く歩行者のいない片田舎の県道や市町村道の街灯の点灯なんざ一体何を考えてんだ！ 昼間に全く外部照明を点灯しない節電意識のある給油所を見掛けるが、｢ここの店長と経営者が意外とまともだなあ！｣と感心させられる。客の疎らな閑散時間帯に有線放送を切るのも節電の方法だろうね!! 何処かの介護ビジネス連中のバカさ加減には呆れる！土砂降りでもたかがシャンプー洗車だって。末端の介護職員が決めるのではなく、感覚麻痺した上司が土砂降りでの洗車依頼を押し付けるんだってさ！ ４０年前のオイルショックのように給油所も当番店休日を導入すべきだな！
ディベートについて 再来週、ディベートを行います。 まず、相手(肯定側)が立論を言い、次に私達が立論を行うのですが、こちらの立論の時点で相手の反駁をしてしまいそうです。この場合、反駁の際は立論の通りと答えるのが妥当ですか。 また、相手の立論で、メリットとして成り立ち、反駁できない場合どうすればいいですか。 電力自由化した時にのメリットで自由に会社を選べると言われたとき、どうしても返せないのですが…
日本の電気料金は世界でも高いほうですが、お隣の韓国は日本の約3分の一（1KWあたり）です。 これは産油国のアメリカ以下の金額です。 なぜそんなにちがうのでしょうか？ 韓国も日本とおなじような発電の仕方をしており、同じく産油国ではありません。 またどちらが適切な金額なのでしょうか？ もし日本が適切というのならどのようなカラクリで韓国はこんなにも安い金額にできるのでしょうか？ また韓国が適切というのなら、日本の電力会社は暴利を貪っているわけですから、毎月のように値上げする必要はないとおもうのですがどうでしょうか？ 韓国の人件費は日本の約３分の2です。
今となっては、あとの祭りですが、もし、あなたが発電タイプの四タイプの割合を決める立場に あったらどのように決めますか？ また、その根拠は何ですか？ ちなみに、四つとは 水力発電 火力発電 原子力発電 風力などその他の発電 私は 水力 ：30％ 火力 ：60％ 原子力：1％ （緊急時のみの発電にして通常は使わない） その他 ：9％
コスモ石油千葉と極東千葉製油所の合併（共同事業化）が発表されてるがコスモと東燃ジェネラルとの 合併はありますか？。ご意見を聞かせてください。
カリフォルニア電力危機について電力会社からの代金回収が危うくなった発電会社は売り渋りを行うようになり、発電会社から十分な電力を調達出来なくなった電力会社は大規模な輪番停電を行うにまで追い込まれた。 と、
2016年に東電が分社化されることになるようですが、果たして発送電分離というのは国民生活にプラスになるものでしょうか？東電に続き他の電力会社も追随することになるのは目に見えていますが、riewseygoさんの見解はいかがでしょうか？ もはや発送電分離は後戻りできないというところでしょうか？
原子力発電と火力発電を比べて 意見は割れますけど、包括的に考えると自分は原発の方がよいのかなと思います。 なるべく中立的な科学者の本をいくつか読んだ結果、自分はそう思いました。 感情論をなるべく省いて考えてみて、意見をお聞かせください。
中東などの第三世界で電力の不足が止まらないのはなぜですか？石油などの資源は豊富そうに見えるのですが・・・
太陽光発電の割合が一番多い国はどこですか？日本も自然エネルギーをもっと利用すべきです が・・・
時代は今、シェールガスでもメタンハイドレードガスでもオーサンチキトリウムでもなく、とっくに研究・開発され、本気になれば普及させる事のできるフリーエネルギーですよね。http://8729-13.cocolog-nifty.com/blog/2013/09/post-b910.html http://www.asetema.com/article/13963015.html
電力料金は、各電力会社によって差があるのでしょうか。もしそうだとしたらどのくらい違いがあるのか。一番高いのは何処？安いのはどこでしょう？
小泉元首相が原発の発電コストは割高だ、安全面でも「原発ゼロ」にすべきだと言っています。 ・では、「原発ゼロ」にしたら、どのくらいのコストが浮いて電気料金が下がるのでしょうか。 分かる範囲で結構ですから教えて下さい。 あ、ついでで結構ですが太陽光や風力発電の再生可能エネルギーの時間的ムラのリスクは「バッテリー”充電器（設備）”」で本当に経済的にもカバー出来るモノなのでしょうか。
電気代削減について現在、２０１６年の電力自由化に伴い、様々な思索・動きが活発化しています。 PPS・太陽光・蓄電池・デマンドコントローラ・電子ブレーカなど ただ、このような動きの中でも「確かな効果」があるものというと使用状況・使用環境など使用者の要因もあり検証が非常に難しい思います。 また、実現場として例えばPPSでしたら「高圧A」や「負荷率が高い」などは高い電力料金（月５０万）を払っていても対象外であったり、従量電灯の契約でも業務上、高い電気料金（月１０万）お支払いをしていて電子ブレーカーや蓄電池など、「確かな効果」がわからないので手を出せない事が多々あります。 間違いのない「確かな効果」が望める電力削減商品・対応策や、数ある対策の狭間（高圧Aなど）にいる企業の有効対策などあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ここの、minoru12tanakaの発言、 何が言いたい？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211554359...
日本のエネルギー供給に関して、問題点を３つあげるとしたら何ですか？
ドイツでは毎年電気代が値上がりしているようですが、日本もいずれこのようになるのでしょうか。
今こそ長岡藩米百俵の教えを実践すべきではないか？ 百俵の米も食えばたちまちなくなるが教育にあてれば 明日の一万俵百万俵となるこれを石油ＬＮＧに置き換え 70億人が先進国富裕層並みに 石油ＬＮＧを使えばたちまち無くなり 百年後の子孫に荒廃した地球を引き渡す事になるが 今は貧乏して自然エネルギーの開発に充てれば 百年後の子孫はエネルギー不足で苦しむ 事が無くなり 明日の一万俵百万俵となる 贅沢、経済発展に限界が見えた現代こそ 米百俵の精神が必要ではないですか？
政府が原発の割合を一定に保つと方針を打ち出すようですが、 次の原発が稼働するのはいつごろになりそうですか？また５０基近く稼働するのは、どれくらいかかるでしょうかね？
電力契約について質問させて頂きます。 商業施設やオフィスビルなど北海道では、北海道電力から供給していますが 他の会社と契約して供給してもらう方法は、ありますか？
昔、山形かどこかで波で発電する船というのがあったように思うのですが、どうなったの？
知り合いが電力社員ですが、電力自由化、発送電分離が進み競争が始まると給料は減り仕事も大変になりますかね？
「自治体の売電の入札」をテーマにした論文は何かありませんか？
地球環境保全のためにも、日本は発電で化石燃料使用を削減すべきではないでしょうか。地方自治体は電力購入の入札を行っていますが、購入電力の二酸化炭素発生割合の低い電力会社が落札しやすい方法にすべきではないでしょうか。
東京電力に電気料金を支払い忘れて土曜日から電気が止まってしまっています。すぐにコンビニで払ったのですが、3連休の場合電気戻るのは火曜日になるんでしょうか？ 3日間電気が無い状態はつらいですね。
なぜjパワーみたいな電気を電力会社に販売する会社があるのですか？ 電力会社が作ればいいのにと考えてしまいます。
原発が将来、再稼働しても新電力会社に流れた顧客が大手電力会社に戻ることはないのでしょうか。原発が将来、再稼働しても新電力会社に流れた顧客が大手電力会社に戻ることはないのでしょうか。
発送電分離などの電力システム改革の行方最近注目があつまっている電力システム改革の行方についてですが 一回発送電分離が廃案になったみたいなニュースを聞きました 現在はどのような進捗状況になっているのでしょうか？
特定規模電気事業者になるにはどうしたらいいでしょうか？電機のコスト削減の仕事などを進めるにあたり、PPS事業に興味が出てきました。 色々調べると、申請してなれるとはあるのですが何が必要でどうすれば出来るのかなどが中々調べられず 教えて頂ければと思います。 弊社は発電所は勿論、特に電力を作るシステムも何もないです。 これから始めるとしたら先ず何が必要でしょうか？ 発電所など作るとしてもすぐには難しいですし 最少でどんなことから事業者として始められるのかをお願いします。 また、電力が出来たとして供給先は限られるのでしょうか？ 500Kwからと記載があったのですが、一般家庭へは難しいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
日本はエネルギー危機の恐ろしさを忘れてますか？ まだ覚えてますか？ 原発ラブラブ新聞の 産経新聞が 不安を煽るような社説を書いてる。 中身を検証してください。 ↓【主張】 石油危機４０年 あの重い教訓を忘れたか 2013.10.20 03:21 ［主張］ 店頭からトイレットペーパーや洗剤などが一斉になくなり、ネオンが消えた夜の街は闇に包まれた。ガソリンスタンドには給油を待つ車が並び、テレビの深夜放送は休止された。 世界経済を大きく揺さぶった第１次石油危機から４０年を迎えた。高度成長を謳歌（おうか）していた日本も直撃を受け、国民は「モノ不足」への不安から買いだめに走り、国全体がパニック状態に陥った。 「エネルギーは国を支える基盤だ」と思い知らされた結果、国は石油備蓄などとともに原子力発電所の建設を本格化させた。 だが、東京電力の福島第１原発事故に伴い、現在、国内５０基の原発は全停止し、エネルギー事情は石油危機前の水準に逆戻りする異常事態にある。 狂騒の中で得た貴重な教訓とは何だったのか。エネルギーの確保と電力の安定供給の重要性を改めて考える機会としたい。 危機は、１９７３年１０月の第４次中東戦争を受けてアラブ諸国が石油価格の大幅引き上げに踏み切ったために起きた。これを機に官民による備蓄が強化され、調達先は中東からアジア、アフリカなどに広げられた。石油火力から原発へと本格的な電源切り替えも始まった。 ところが、福島原発事故後は原発に代わり火力発電がフル稼働し、原油の中東依存は再び８０％を超えた。天然ガスを含めた化石燃料の輸入増は年４兆円規模に達し、電気料金の上昇が家計や企業に重い負担を強いている。 原発事故は内外に大きな衝撃を与えた。その深刻さを考えれば、原発全体への不安が広がり、より厳しい安全基準が求められるのは当然だろう。だが、原発停止は社会機能が損なわれる大停電などの危機を起こしかねない。 火力発電のフル稼働で保たれているとはいえ、電力は綱渡りの状況だ。北海道では今冬も節電を求められる見通しだ。根本的な電力不足の解消策をとらなければ、経済再生に弾みはつかない。安全性を確認した原発の早期再稼働へ、政府の強力な取り組みがいる。 もとより、シェールガス輸入など燃料調達先の多様化は欠かせない。原発再稼働と調達先拡大は、産油国への価格交渉力を高める。資源小国の日本が考えるべきなのは、現実的に将来を見据えたエネルギー政策だ。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/131020/trd13102003220000-n1.htm
震災のような大災害にも安定的に電力やガスを供給できる 仕組みはどんなものが考えられますか
なぜ電力会社は電気料金の値上げを強行するのですか？まずは自分たちの不届きを見つめなおすほうが先だと思います。これ以上国民をばかにするのもいい加減にしてほしいと思います。
電力小売り自由化は何時からですか。誰が反対していますか。 ちなみに、近所に電力売ったらどんな罰則になりますか。 仕事や停電やレジャーなどで一時的にお金を受け取る場合も原則的には違反ですか。電力小売り自由化は何時からですか。誰が反対していますか。 ちなみに、近所に電力売ったらどんな罰則になりますか。 仕事や停電やレジャーなどで一時的にお金を受け取る場合も原則的には違反ですか。
北海道の白糠町をバスで通った時に「釧白団地」のメガソーラー施設の説明を受けたのですが、詳しい事をきき洩らしました。 「ユーラスエナジー」という会社の施設だとのお話でした。その規模など･･･東電関係なのか、何基設営されているのか、どのくらいの電力が作れるのか･･･などを知りたいと思います。 何分、素人ですのであまり専門的なお話でなくていいのですが宜しくお願い致します。
自民党の東電分社化は、どんでもない話だと思いますが自民党の塩崎恭久政調会長代理は１０月６日のフジテレビの番組で、 東京電力福島第１原発の廃炉や汚染水漏れ対策に関し、 「福島第１原発を全部扱う会社と、それ以外の東電とに分けた方が いいという考えを今議論している」と述べたということですが 発送電分離での分社化でなく、税金食いまくりのお荷物だけを 分社化して、今以上に電気料金は高くなるが 東電は東京電力福島第１原発の廃炉や汚染水漏れ対策の費用は 東電は支払わなくてよい、その代わり税金投入という とんでもない案は、納得できません。 まずは、東電の発送電分離により、送電の方を国が買い上げて その買い上げたお金で、東電には福島原発の補償や廃炉や 汚染水漏れ対策などに使わせる。 国が買い上げた送電設備は、電力自由化のため、 国の道路のように新電力を含めて、平等に使用できるようにする その結果、電力自由化が進み、電力料金は安くなると思う。 当然、総括原価方式はなくなるので、東電も海外から安く天然ガスなどの 燃料を購入するための努力をしたり、資産晩客や経営側・社員の給料を 世間並みに下げたりして、必死に経営再建のための努力をさせる方がよい。 福島第１原発を全部扱う会社が分社化というのは、 負の部分は、庶民に支払わせて、 政治家や官僚、東電、マスメディア・広告会社などに さらに儲けさせ、利権も強化させるような 悪徳政治家の考えることだと思う。 皆さんは、どう思いますか？
原発の本当の発電コスト小泉元総理が脱原発を言い出した。 事故対応費用等を考慮すると原発の発電コストは安くないという論拠です。 １００万キロワット級の原発の総建設費は数千万円とも聞きましたがそれが事実とすれば既に太陽光発電より高い建設費と言えます。 総建設費には電源三法等の見えない費用が含まれているのだと思いますし使用済燃料処理費や事故対応費（推測地？）も含まれている可能性があります。 発電コストは以下を考慮すべきと思いますが各項目についてご存知の方いますか（抜けている項目は追加して下さい）。 概算や推定で結構です。 建設までの費用（用地買収、交渉費用、調査費・・） 建設費 間接的費用（電源三法など） 運転費+燃料費 修繕維持費 使用済燃料処理費、保管管理費 設備解体費+解体後の管理費 事故対応費 その他 小泉元総理もこのあたりを把握したうえで発言したのだと思いますが。 私自身で調べるにはどんな資料を見ればよいのでしょうか。 一寸大き過ぎる質問かもしれませんが宜しくお願いします。
特定電気事業者と、特定規模電気事業者違いって何でしょうか？
軽水炉型原発のうち、沸騰水型と加圧水型があります。 それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
自治会の会計担当者です。 地域の防犯灯の電気料金の算定方法が分りません。 家庭なら検針のメーターでしょうが、防犯灯にはメーターはありません。今回９月分の明細が東電より送られてきましたが１００基ほどある電灯の料金は同料金となってます。 東電に電話してみましたが担当も良く知らないようで詳しく聞けませんでした。 燃料調整費や再生エネルギー・・推進費とうも考慮して電気料金を予測し予算の見直しをする予定です。
関西電力に原発が多くて、中部電力には少ない理由を教えてください。 原発は国が進めたともいわれますが、電力会社でも全然導入率がちがうのはなんなのでしょうか？ そして安いといわれる原発依存が高かった関西電力と中部電力の電気代がそんなに変わらなかったのはなぜ？
電気料金はアメリカの方が安いが、アメリカの１戸当たりの電気使用量は、ドイツの２．５倍、デンマークの３倍電気を使うため、光熱費の出費は大して変わらないですか？http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4105.html アメリカの産業用電気料金 平均 6円/KWh アメリカの家庭用電気料金 平均 11円/KWh ドイツの産業用電気料金 13円/KWh ドイツの家庭用電気料金 31円/KWh デンマークの産業用電気料金 22円/KWh デンマークの家庭用電気料金 45円/KWh
日本中の街灯でチェレンコフ光を発するようしたら相当な電力消費を抑えられるのでは？
国は税制上の優遇措置や補助金等で新電力会社の育成を図る予定はないのでしょうか。既存の電力会社の経営を脅かすようになれば価格競争が激化し電力料金の値下げ競争につながると思うのですが・・・。
原発の是非岩手・宮城内陸地震や東北地方太平洋沖地震などに耐えた原発が石巻市にあるそうですね。 化石燃料の価格変動による発電コストの変動が少ない原発は、電力の安定供給を行うために必要だと思うのですが、反対派の方はどう考えているのでしょうか。 余剰電力量が少ないと、電流の周波数が安定しなくなるというデメリットもありますが、その点からもどうでしょうか。 電力供給を行う際には発電コストの考慮が必要不可欠ですが、その点から原発はどうでしょうか。また、火力発電の発電コストの大半は外貨として国外へ流出しますが、この点から火力発電の発電コストは低いと言えるでしょうか。
日本ではゴミ処理発電を行っている場所はありますか
原発推進派、又は再稼働容認派の方々に質問します。 現在日本にある原発を順次再稼働させていき、当面の電力不安を取り除いた後、この先１０年、２０年、５０年、１００年・・・どのような割合の電力供給構成比がベスト（に近い）と思われますか？ それぞれの年代で状況が変化して行く事ですので、一言では収まる筈もございませんが、宜しくお願いします。 また、しばしば問題にされる、電力事業の寡占状態（地域独占）、発送電の分離はど、今後の電力事業のあり方についても、私案があればお聞かせ下さいませ。
電力料金がこれ以上値上げされないようにはできないのでしょうか。来年度から消費税増税になります。電気料金と消費税の両方がアップすれば日本経済にダブルパンチです。電力料金がこれ以上値上げされないようにはできないのでしょうか。来年度から消費税増税になります。電気料金と消費税の両方がアップすれば日本経済にダブルパンチです。
小泉元総理は、原子力村に立ち向かうことができるという読みでしょうか。絶好調な安倍総理の今なら、やれると読んでいるのでしょうか。彼は鼻が利いたと思うのですが、脱原発して循環型社会を作れば、エネルギーモデルとなり、世界をリードできますかね？ ＝＝＝ 小泉元首相が「脱原発」主張＝安倍政権に決断促す- 時事通信（2013年10月1日19時42分） 小泉純一郎元首相は１日、名古屋市で講演し、日本のエネルギー政策について「私は原発ゼロを主張している。（原発事故を引き起こした）東日本大震災をチャンスと捉えるべきだ。原発ゼロの循環型社会をつくる契機となる」と述べ、「脱原発」を訴えた。 小泉氏は「原発ほど費用がかかるものはない。事故を起こしたら影響は計り知れない。廃炉も４０～５０年かかる」と指摘。「原発をゼロにしても日本は十分やっていける。早い方がいい」と、安倍政権に脱原発の早期決断を促した。 ［時事通信社］ http://news.infoseek.co.jp/article/131001jijiX589
スマートグリッドについて初めて聞く人にも 分かる様に説明してください。 ネットで検索しても分かりづらくて困っています。
南海トラフ地震のような大規模災害に強い ガス供給体制にするにはどのようなものが考えられるのでしょうか？現時点でもＯＫです
最近、原発の再稼動、もんじゅの再開が言われていますが、疑問です。化石燃料、ウラン、ガスを使わない発電方法はあります。 元々、原子力発電は駄目だといので、日本、世界の優秀な学生は専攻分野を 変えました。ですから、今の原子力関係の研究者はレベルは低い。 当然ですよ、日本以外は核戦力を整える為に原子力の研究をしましたが、 原子力発電は放射能物質に中性子を当て、分裂する際に飛び出した中性子の エネルギーで水を沸かしタービンを廻す方式です。この飛び出した中性子が原子炉を 攻撃し続け破壊する。そういう代物です。 ここで発生した汚染水の処理は放射能物質を多量に含み、無放射能化できないのが 今の技術ですが、この放射能は素粒子レベルのもので今の技術では自然崩壊を３０万年待つしかない。 地球温暖化防止を本当に行うのであれば（人類が生き延びたいのであれば）、新しい上記の発電方法に 切り替えるべきです。 石油はプラスチックの原料として使えます。 このまま（新方式以外では）では滅びます。ここ数年に渡る世界、日本の異常気象ももっと悪くなると みなさん、理解されていますよね。
最近、原発の再稼動、もんじゅの再開が言われていますが、疑問です。化石燃料、ウラン、ガスを使わない発電方法はあります。 地球温暖化防止を本当に行うのであれば（人類が生き延びたいのであれば）、新しい発電方法に 切り替えるべきです。 石油はプラスチックの原料として使えます。 このまま（新方式以外では）では滅びます。ここ数年に渡る世界、日本の異常気象ももっと悪くなると みなさん、理解されていますよね。
おっぱい舐めたい
アメリカの産業用の電気料金はかなり安い(6円/KWh)ので、アメリカの企業は、電気をガンガン使う傾向が強いですか?http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4105.html アメリカの産業用電気料金 平均 6円/KWh アメリカの家庭用電気料金 平均 11円/KWh ドイツの産業用電気料金 13円/KWh ドイツの家庭用電気料金 30円/KWh
なぜ日本は水力発電しないんですか？ 初期投資は高いとは思いますが、山がちな地形で雨も比較的おおいですし、いいと思うんですけど さらには安定的な供給ができ、電気代が安くもなると思うんですが、なぜまだ原子力なんでしょうか？ 確かに原子力発電には利点もありますが、事故などの危険や賠償もあります。 福島の前にも茨木での事故もあったのに何も学ばずに原子力を使い続ける意味がわかりません。 ノルウェー、ブラジル、カナダなどの水力発電国を見習うべきだとおもいます。 ノルウェーなんか電気代安いですしね 石油も石炭もほぼとれないのに火力発電6割はおかしいと思います。 話がそれてしまいましたが、なぜ日本水力発電しないんでしょうか？ また発電には対しての多くの意見が聞きたいです。
電気に代わるエネルギーって発見されると思いますか？どうでしょうか？
2017年からシェールガスが入荷しますが、この時電力料金はどの様に変化するとお考えですか？ ちなみにその時の発電コストは原発より約15%程低くなる予想です。又、シェールガスの影響で入荷するLNG自体も価格は低下すると思われますか？ これらを含め、今値上がりした電気料金は2010年より総合的に安くなるでしようか？ ケチだから値下げシナイも有りですが…
インドでは停電が問題になっていますが、需要と供給のバランスはどうなっているのでしょうか？ インドの電力の総発電量、総供給量を教えてください。 情報元も記載していただきたいです。
日本の発電に原発は必要かどうか。 この話題はよく目にしますが、実際はどうなんでしょうか。 「必要」という人もいれば違うという人もいるようです。 個人的には、太陽光なり風力なりの発電の研究をを進めたほうが将来的にもよいと思うのですが。
核融合は実用化するのでしょうか。
東電と自治体が結ぶ安全協定には法的拘束力が無い、って知ってました？ ということは東電がその気になれば、原発再稼働に地元の了解は不要ということになります。
鉱業は元来の区分では第一次産業に分類されていたそうですが、なぜ日本では鉱業の分類を第二次産業に変更したのですか。（元来の定義では第一次産業=採取業、第二次産業=加工業、第三次産業=流通業となる） 鉱業は農業よりもはるかに典型的な採取産業なのだから第一次産業に分類するのが極当然であり、鉱業の分類を変更しなくてもまったく弊害は生じないと思うのですが。
乳首ビーム発射は？
新電力会社はほとんどが火力発電なのになぜ大手電力会社よりも低料金なのでしょうか。新電力会社はほとんどが火力発電なのになぜ大手電力会社よりも低料金なのでしょうか。
秋のてんこうっていったい？秋のてんこうっていったい？
リニアについて 新幹線の3倍の電力が必要と聞いたことがありますが、本当ですか？ ちょっと、エネルギー問題についてもニュースで取り上げて欲しいなぁと思ってる方は、いらっしゃいますか？リニアについて 新幹線の3倍の電力が必要と聞いたことがありますが、本当ですか？ ちょっと、エネルギー問題についてもニュースで取り上げて欲しいなぁと思ってる方は、いらっしゃいますか？
ikgou64さん、ＰＰＳの経営に詳しいようですね。そこでお聴きします。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411354392... はじめにお断りしておきます。 私は、原発推進派ではありません。 過去の発言でも「原発推進」などとは言っておりません。 ですから、原発には関係のない質問です。 くれぐれも、原発云々・・・で逃げないようお願いします。 ikgou64さん、あなたは ＞PPS(新電力）は、・・・コストの最小化を経営努力で実現・・・ していると仰っています。 ＰＰＳの実際の料金や経営内容を理解した上での発言と思います。 中部電力の「業務用電力」、夏季料金の現状は、１２.７２円 東北電力の「業務用電力」、値上後の夏季料金は、１６.０５円です。 ＜質問１＞ では、ＰＰＳが供給している東京都中央図書館の夏季料金はいくらですか？ 電力会社よりも安いんですよね？ ＜質問２＞ ＰＰＳの料金にも基本料金があります。 その基本料金の根拠は何ですか。 仕入れと託送料金と諸経費などから数字でお答え下さい。 ＜質問３＞ ＰＰＳは、 ＞売上高－（発電コスト＋営業費用＋その他の費用や特別損失）＝純利益 上記の計算式に基づいて経営していると仰っています。 たとえば、ＰＰＳ一覧表の一番上にあるダイヤモンドパワーも同じですか？ ＜質問４＞ 東京都の水力発電の電気を税込み１５.２３円で購入したＰＰＳは、 その電気をいくらで販売しているのですか？ ＰＰＳの料金と経営に詳しいikgou64さん、お答え下さい。
再生可能エネルギーの固定価格買い取り制度は もう終了したほうがいいですか？ まだ続けたほうがいいですか？ 読売が問題点を列挙しています。 ↓ 再生エネ発電 買い取り制の不備を見直せ（9月8日付・読売社説） 太陽光など再生可能エネルギーで発電した電気の固定価格買い取り制度で、政府の認定を受けたのに発電を始めない事業者が驚くほど多い。 高い価格で電力会社に電気を売る権利だけを取得し、太陽光パネルの値下がりを待って発電を始めるというのだろうか。買い取り費用は電気料金に上乗せされる。いずれ割高なコストを負担させられる消費者は、納得できまい。 いたずらに発電を遅らせている事業者の認定を取り消すなど、政府は厳しく対処すべきだ。 経済産業省によると、買い取り制がスタートした２０１２年７月から１３年５月までに認定された発電設備は計２２４０万キロ・ワットで、このうち実際に発電しているのは約３００万キロ・ワットに過ぎない。 特に、大規模太陽光発電（メガソーラー）は、認定された設備が多いうえに、発電を始めていない比率も９割超と極めて高い。 風力や地熱よりも、計画から発電開始まで短期間で済むのが太陽光の利点のはずだ。品薄でパネルが手に入りにくいなどの事情を考慮しても、進捗(しんちょく)が遅すぎる。 太陽光の買い取り価格は今年４月、当初の１キロ・ワット時あたり４２円から約３８円に下げられたが、それでも風力などの２倍近く高い。 太陽光の価格を下げる直前に、駆け込み申請が殺到した。高価格で認定を得ようと、用地取得や機材購入などの計画があいまいなまま、申請した例もあるようだ。 中身のない「カラ申請」を減らすには、買い取り価格を認定時ではなく、発電の開始時に確定するよう見直せばいい。 現状の書類審査では、いいかげんな事業計画まで認定される懸念がある。建設地や機材購入先を抜き打ち調査するなど、審査の厳格化も欠かせない。 経産省は認定されても未着工の太陽光発電を調査する方針を示した。再生エネ発電の事業計画を、「権利」として転売する、悪質な例もあるとされる。徹底的に実態を解明してもらいたい。 そもそも、太陽光の買い取り価格が高すぎることが、様々な問題を引き起こしている。 太陽光パネルを設置する費用は、０９年から４割も低下した。電気料金の高騰を抑えるためにも、政府は再生エネの買い取り価格を、コスト低下にあわせ、機動的に引き下げる必要がある。 再生エネへの期待は大きいが、現行の導入策は弊害も多い。消費者の負担に配慮した、より合理的な制度に改めるべきだ。 （2013年9月8日01時49分 読売新聞）
ここらでまた大きな原発事故おきてほしくない？ 脱原発の勢いが加速するから
もう「エコ」という言葉は死語になるつつありますか？あれだけエコエコと言ってた日本ですが、 東京五輪も決まって、１０００億かけてインフラ整備するそうです。 まだ全然使用できる国立競技場もすべて壊して建て替えるうようです。 もうエコという言葉はないに等しいですよね？
オリンピックに回す電力はあるんですか？東京にオリンピックがきますが、電気は足りるんですか？ 今、古い火力発電所を動員してもそんなにゆとりは無いし、原発稼働の目処は無い。 発電所の新造は間に合わないし、新造したらしたで新造発電所用の高価な燃料を買わなきゃならない。 特に電力を消費するだけの東京は、オリンピックをやれるんでしょうか？エゴを垂れ流すだけでしょうか？
中小企業の経営を救うには原発を再稼動したほうがいいですか？ 電気料金が値上げで 中小企業は苦しい。 ↓関西中小企業の７～９月期景況、２期ぶりマイナス 電気料金などコスト高も要因に 2013.9.18 17:20 ［景気・労働・雇用］ 大阪商工会議所と関西経済連合会が１８日発表した平成２５年７～９月期の「経営・経済動向調査」によると、中小企業の業況感はマイナス５・５と２四半期ぶりにマイナスとなった。 前期（２５年４～６月期）は６・１と、ほぼ５年半ぶりにプラスへ浮上していたが、円安による原材料価格の上昇や、電気料金の値上げが中小企業の経営を直撃した。 大企業の業況感は２１・３と前期比１１ポイント増。大商の経済産業部は「大企業に製品を納入する中小企業は価格転嫁が難しく、コスト負担が増している」と分析。コスト増の負担軽減や政府が成長戦略をさらに推し進めることなどが必要とした。 全体の業況感は、前期比０・２ポイント減の８・０。２５年１０～１２月期の予測は２２・９と、改善する見通しとなっている。同調査は、関西地区の企業を対象に３カ月ごとに実施。１６６３社で調査し、４８５社の回答をまとめた。 産経WEST http://sankei.jp.msn.com/west/west_economy/news/130918/wec130918172...
皆様、ご教授ありがとうございます。 以下の文は質問(http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=101...にご回答頂いて、それにお問い合わせするものです。①「Ａ社の顧客が使っている量とＡ社の発電量が一致していることを常に確認し、差が生じたときにはペナルティを与える仕組みです」と言うことは、〇〇電力会社はA社が自社の電力網に送っている電力量とＡ社より電力を受けている需要家の受電電力量の双方を遠方監視（有線または無線にて）にて常にモニターしていると言う事でしょうか。（つまり需要家がA社から電力を購入する条件として需要家の受電設備に〇〇電力会社の遠方監視装置の設置が必要となるのでしょうか?） ②どの様にしてA社は供給すべき時々刻々と変動する需要家の消費電力量を知ることができるのでしょうか。(Ａ社の顧客が使っている量とＡ社の発電量が一致させる方法)
脱原発をほざいてるアホたちは電気料金が値上げされることを望んでるんですか？ そうなると企業や家計を圧迫します。 山本太郎はそれを望んでる？ 産経新聞の社説を読んでください。 ↓【主張】 稼働原発ゼロ 長期化回避へ国は決意を 2013.9.16 03:17 ［主張］ またもや「原発ゼロ」である。国内の５０基中、唯一稼働していた関西電力の大飯原発４号機が、発電を停止して定期検査に入った。 稼働原発ゼロ状態は、昨年５月に北海道電力の泊原発３号機が定期検査で止まった後、７月に大飯原発３号機が再稼働するまでの２カ月間に続く再来である。国家レベルの異常事態としての認識が必要だ。 ２年半前の東日本大震災で、定期検査を終えても再稼働ができない原発が増え続け、政権が民主党から変わった後も、その流れを改めることができないまま現在の状況に立ち至った。 福島事故を受けて原発全廃を宣言したドイツでさえ約半数の９基が稼働している。日本は、近隣国からの電力供給を受けられない。ドイツに比べてエネルギー資源も極めて乏しい。原発ゼロ状態はエネルギー安全保障上も非常に危うい状態だ。 今回の原発ゼロは前回より長引くだろう。７月に施行された原発の新規制基準に照らしての安全審査が、四国電力の伊方原発３号機や九州電力の川内原発１、２号機などで始まっているが、原子力規制委員会の承認が得られても、再稼働には地元の同意が必要だ。 原発の長期停止は、さまざまな問題を引き起こす。その一例が、海外に支払われている火力発電の燃料代だ。年間約４兆円は、消費税率１・５％引き上げに相当する巨費である。国富の流出は、日本の成長戦略を脅かす。 原発停止に対する国民の感覚まひもまた危うい。社会の機能を損なう大停電が起きていないのは、各電力会社が懸命に火力発電を続けている結果だが、設備の耐久力も限界に近い。火力に依存した電力供給の綱渡りだ。その綱もいつ切れるか分からない。 火力依存で、二酸化炭素の排出量も増えている。原発事故から３年目に入ってもこのありさまでは、世界の同情も薄れ、批判の声も起き始めよう。 稼働原発ゼロ状態に、一日も早く終止符を打たねばならない。そのためには原子力規制委の意識改革が必要だ。運転しながらの安全確認も可能なはずだ。 それにもまして国の決意が重要だ。安倍晋三首相は、日本における原発の必要性を国民に丁寧に説明すべきである。エネルギーに事欠く国に発展はあり得ない。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/130916/trd13091603170003-n1.htm
中部電力の平均給与８０１万・・・ ふざけすぎていませんか？ この状態で、更に電気料金値上げ。 皆さんのご意見をお聞かせください。 二階堂
★PPSで談合が始まるぞ！中部電力が東京電力エリアの三菱系PPSを買収した！ 関西電力も東京電力エリアに、PPS子会社を設立すると発表した！ PPSの電気代は東京電力よりも安く設定しているからこそPPSの存在価値があるが、今後そのPPSが電気事業連の中部電力と関西電力となれば、東電との談合で電気代は高めに設定されるであろう？ また東電が所有する送電網を利用する際、中部電力PPSと関西電力PPSは、その他PPSよりも超格安で利用出来るようになるだろう！、こんな状況では平等な営業は不可能となるんではないでしょうか？ １日も早く発送電分離を行い、送電網は完全に東電と切り離さないと、上記懸念は払しょくできないと思いませんか？
電力融通の仕組みでの疑問です。〇〇電力会社の送電線や配電線を使ってA社やB社などが契約した需要家に電力を供給する場合を考えます。ある需要家が電力需給契約をしているA社から100KWh受電したとします。 この100KWhがＡ社から受電した電気だとどの様にして判断できるのでしょうか。 もしかすると同じ電力網につながっている〇〇電力会社の発電した電気かも知れないし、Ｂ社の発電した電気かも知れません。 ご教授下さい。よろしくお願いします。
原発事故の対応で日本は世界から、どれくらい顰蹙買ってますか？
中部電力の平均給与８０１万・・・ この状態で、更に電気料金値上げ。 この給与の価値あるのか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 独占企業禁止ですね 二階堂
オリンピックに回す電力はあるんですか？東京にオリンピックがきますが、電気は足りるんですか？ 今、古い火力発電所を動員してもそんなにゆとりは無いし、原発稼働の目処は無い。 発電所の新造は間に合わないし、新造したらしたで新造発電所用の高価な燃料を買わなきゃならない。 特に電力を消費するだけの東京は、オリンピックをやれるんでしょうか？エゴを垂れ流すだけでしょうか？
火力発電の電力料金の内訳を教えてください。日本の発電コストは高いとよく言われます。理由は、独占企業だから、日本の物価が高いから、電気の品質が高いからなど、いろいろあるとは思います。しかし、発電効率など技術的には他国に劣っていないんでしょうし、どこかに無駄が多くあるのではないかと思っています。電気料金の内訳のどこに無駄が多いのか、知見を教示いただけたら、と思います。
3・11以降、脱原発と再生可能エネルギーへの移行を主張する声が強まりましたが、 仮にそれが実現しても、単に「原子力ムラ」「原発利権」が、「再生可能エネルギームラ」 「自然エネルギー利権」に置き換わるだけで、一般の国民には何のメリットもない可能性はないでしょうか？
パナソニックは家庭用燃料電池を日本国内では販売しませんか？あるいはしたくても壁がありすぎて難しいのでしょうか？ (ガスで電気が作れてしまうとますます原発の稼動理由が無くなるとか)パナソニックは家庭用燃料電池を日本国内では販売しませんか？あるいはしたくても壁がありすぎて難しいのでしょうか？ (ガスで電気が作れてしまうとますます原発の稼動理由が無くなるとか)
メガソーラー、儲かるのですか？
東北電力から電気料金の請求が来ました。払わないとどうなりますか？と、いうのも7月にすべて支払って引越しをしたのです。ところが、今になって3月分の請求が抜けていましたと請求が来ました。どういうこと？そして今は人のお宅に居候なので電気は関係ないのですが、このまま支払わないとどうなるのでしょうか？
東電と三菱のトンネル、テルコ社LNG権益、東電に米の9倍で売りつけ、電気料金を高値偽装 資源エネルギー庁、自公に解散命令を執行すべきでは?
アベノミクスのエネルギー政策に関わる提案は、どのようなものなのでしょうか？ 成長戦略の一部として聞こえて来たのは、原発輸出と若干の地熱活用ですね。 米国シェールガスは、あまり安く輸入出来ない模様。電気料金がドンドン上がって行くと、本当に苦しくなってしまうのではありませんか？ 原発事故後の、高値固定買取価格の太陽光発電も、設備認定した１割り程しか稼働していません。手を上げただけで高いポジション獲得後は、資材価格下落を待っている模様です。
脱原発、脱化石燃料の答えについて 最近、地球温暖化が激しく、日本でも竜巻が多発するように なってきました。 原発は稼動２９年、廃炉に９０年、後、使用済み燃料の処理に ３０万年で非常に効率の悪いものです。一種のガンです。 これらを解決する考え、「力（重力とか）をエネルギーに変換する方法」は特許審査されています。 早期審査請求すれば、年内に通ると思います。 仕組みは簡単ですが、多くの反対があるそうです。申請されてから、 もう既に３年半以上経っていますが。 早期に一般に公開・実用化（一部で実用化している）し、地球温暖化という くだらない問題を地上からなくすべきだと思います。 反対意見（理由：お金がかからず儲けにならない）が多いのですが、化石燃料も 一切使わない、地震、津波も問題としない。地震が発生した時に石油タンクは 結構危険ですよ。 新しいエネルギー作成方法に切り替えるべきだと思うのですが、困る方いらっしゃいますか。
俺の占いってほとんど当たってるな＾＾ｗ
助成金が優先的に受け取れるとの説明を受けました。現実にそのような事ってあるのでしょうか？先日、アートロジー？という会社から電話があり、システム住機という会社の方が訪問して来て蓄電池の説明を受けました。 担当の女性のお話では、国の助成金の何割かが自分たちに割り当てられているので、助成金が優先的に受け取れるとの事でしたが、現実にそのような事ってあるのでしょうか？ 家族で話し合いましたが意見が分かれ、検索しても判らなかったので、どなたかお詳しい方のご教授をお願いいたします。
卸供給事業者(IPP)と特定規模電気事業者(PPS)卸供給事業者が特定規模電気事業者に電気を売ることってありますか？ 卸供給事業者(IPP)は一般電気事業者に電気を売る団体であると、各所に書かれていますが、 それなら特定規模電気事業者はどこから電気を買うのでしょうか？ 「特定規模電気事業者が自社で発電し、その電力を特定規模需要家に売る」この仕組みは非常に分かり易いのですが、 自社で発電する以上に特定規模電気事業者は他社受電量が多くなっています。 ということは特定規模電気事業者は電気をどこからか買っていることになると思うのですが、 それは卸供給事業者になるのでしょうか？ 日本の電力の流れが複雑すぎてわからず、このような質問をいたしました。 深く理解しているから、なにとぞよろしくお願いいたします。 また、一般電気事業者は、卸電気事業者(J-power等)と卸供給事業者(IPP)からしか電気を受電していないのですか？ 電力統計を見ると、一般電気事業者が他社から受電している電力量は1900億ｋWととても大きいのですが、 J-powerの発電量(送電量)は約700億ｋWと、一般電気事業者の受電量に遠く及びません。 残りは全て卸供給事業者(IPP)から受電していると考えてよろしいのでしょうか？ 電力統計にはIPPのことがあまり記述されておらず、把握することができませんでした。 よろしくお願いいたします。
尖閣を守り、竹島を奪回する方法を提案するけど、どうよ? どちらも、石油メジャーと組み、ガス採掘プラントを構築する、しかし必ず漏洩事故が起こる、起こす。 環境を破壊したとして、国家予算が傾く賠償金をとる。
ガソリンがリッター200円になっても一般車は別に高く無い。 何故なら燃費が3倍になっている。 車が乗る人が少なくなって渋滞緩和。 一回上げてみたらどうだろう？ガソリンがリッター200円になっても一般車は別に高く無い。 何故なら燃費が3倍になっている。 車が乗る人が少なくなって渋滞緩和。 一回上げてみたらどうだろう？
そのうち南シナ海もドブ水みたいになるよ
「電気料金審査専門委員会」に焦点を絞った本や論文などはありますか？ また、電気料金に詳しい大学の先生はいますか？
電力システム改革についての質問です。 電気料金多様化（総括原価方式の撤廃）のメリット、デメリットをそれぞれ教えて下さい。
新電力会社の単価は？東電管内で小規模事業所（業務用電力契約）を経営しています。 最近の東京都の発表を聞いてびっくりしました。 電力単価、東電は中部の1.45倍です。 そこで新電力会社のHPを何社か調べましたが 何処も単価が載っていません。 なぜでしょうか？ これではどの程度メリットがあるのかシュミレーションできません。 東電よりは安くできるぎりぎりの高い単価を、事業所ごとに提示するということでしょうか？
原発を再稼働させないで、電気料金を下げる妙案は?
日本みたいなこんな極小国家 で 原発ありき の 削減目標 ２５％ だなんて やる 意味 ないの は 勿論 の こと 原発ありきの 議論はもう 出来ないから 発想 の 転換 を 図って 明日の日本 を 本気で話し合っていきましょうね！。！ 日本 に 原発なんてもう 持てないんだ ということを 再認識して いつまでも 原発の名残惜しさ に 浸っていてはいけないよ 分かったか ！？ 原発推進 ども めら が ！！
日本の電力事情の対策について日本は５０サイクル地域と６０サイクル地域がありますが、例えば関西電力は６０サイクル地域、又東京電力は５０サイクル地域になりますが、５０サイクル地域での電力が不足しているので、６０サイクル地域から供給するといった場合、どの様にして送るのですか？。周波数切り替えはどの様にして行うのですか？。
電力会社の法人契約について教えていただきたいと思います。弊社は茨城県にあり東京電力と契約している工場です。今後東京電力ではなく中部電力と契約することは可能なのでしょうか？現在の地域（茨城県）は東京電力との契約で電力を供給していますので法人向けであれば中部電力との契約も可能である旨の話をききましたが中部電力のHPを確認してもそのような内容があるのかわかりませんでした。関東地方の法人で中部電力との契約が可能であるかわかる方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
電気料金について教えてください。会社で６ｋの契約をしており、 設備によって４００V・２００V・１００Vへ変圧して使用しておりますが、たとえば、２００Vで１０A-１時間の場合、普通に考えれば２ｋWｈなのですが、 これが６ｋVでのメーター読みではいくつになるのでしょうか？
船舶の環境規制に詳しい方に質問です。IMOのMARPOL条約記載されているSOxの排出規制対策の方法として①スキームA、②スキームBの二つの方式で記載されているのですが、これは何が違っているのでしょうか？ また、どちらの方式の方が規制クリアの対策として楽なのでしょうか。 詳しい方おりましたら教えてもらえないでしょうか。
新潟県の泉田知事の言っているコトは、そんなにおかしいでしょうか？ 原発再稼働派に、完全に包囲されてしまった知事かもしれませんが、如何でしょうか？ 「泉田知事の『感情論』のせいで、来年1月に再値上げ」なの？「まったく！また、始まったよ。いつもの手なんだよね〜」と嘆いて居られる方も多いのではありませんか？
【原発推進と電気料金】 原発を再稼動させたい人たちの決まり文句 「火力発電の燃料費が高騰してるから、電気料金が上がる。」 言い換えれば、 「原発を再稼動すれば、電気料金が値下がりする」ということですよね？？「どの原発を再稼動すれば、どれだけ電気料金が値下がりする」と報じれば、「原発は低コスト」のアピールになるのでは？？ 原発が再稼動しても電気料金が値下がりしないならば、原発を再稼動する必要性が無くなるのでは？？
自民党は電力小売の完全自由化を実現できますか？
良いタイミングで、高濃度汚染水漏れ問題が登場しました。 石破「娘」保険の出番でしょうか？ こんな時の為に採用した石破-娘ですよね？ 此処で役に立たないなら、何の意味も無い人になります。石破幹事長としては、娘の為に、何よりも自分自身の為に精一杯やってくれるのではありませんか？ 問題は、何をやるのか、ですね。 何をす可きでしょうか？ また、石破幹事長は、何をする（したい）でしょうか？
電力会社の料金値上げ対策？について電気についてはまだ勉強不足であり、適切でない表現があることをご了承願います。 東北電力管内に事業所がある会社です。東北電力から「値上げ通知」が届きました。 ７月から値上げ実施とありますが、本来、電気の契約は１年毎の契約ですので、６月更新（うちはほとんど６月）の事業所は、来年６月迄は現在の料金単価を適用し、７月から、新料金単価の適用となると思ってました。 しかしながら、今回の通知は「今年の７月から値上げします」という事だったので、約１１ヶ月分損するのでは？…。 これを契約違反だとして電力会社と交渉しても、たぶん受け入れてくれないでしょうね。 ただ、この交渉代行を行なうコンサル会社が存在するようです。情報収集した結果、「電気供給約款」に基づく交渉を行なうとのことですが、果たして本当に交渉成立するのでしょうか？したとしても、電力会社との関係が悪化するのではないでしょうか？どのへんを武器に戦うのでしょうか。何でも情報あったら教えて下さい。
LNG輸入にマージンが無数にあるって、9電力、商社お前たち、残らず白状しろ? 資源エネルギー庁の官僚も責任を持ち、国民に説明しろ?
電気料金の単価名称とその必要性について質問します。 毎月電気使用料お知らせ伝票に、燃料調整費として、当月分と翌月分が記載されてますが、 今月の明細に翌月分も含まれているなら 何故、毎月翌月分が加算されるのでしょうか？電気料金の単価名称とその必要性について質問します。 毎月電気使用料お知らせ伝票に、燃料調整費として、当月分と翌月分が記載されてますが、 今月の明細に翌月分も含まれているなら 何故、毎月翌月分が加算されるのでしょうか？
CO2によって、いずれ滅びますか？ CO2影響は十年後に現れ、それは平均気温を少し高めるそうですが、少しだけでも、温度の変化に人間の体はついていけなくなるそうです。 もうこれ以上排出してはならないレッドゾーンというものがあり、もうそれを過ぎてしまったようです。 今後、今排出されている二酸化炭素の影響は十年後に現れるということになります。
発電所で余った電気はどうするんですか？発電した電気は余裕をもって発電をしているんだと思ったんですが、余ることはあるのでしょうか そして、余った電気はどうするのでしょうか いろいろなところで調べてみたのですが、どれも説明が難しくよく分かりませんでした なのでなるべく詳しく分かりやすいように説明していただけたら幸いです
今期は電力不足は起きないのですか？今期は電力不足は起きないのですか？
いままで東京電力を利用していた人も、東電か中部電力かどちらから電気を買うか選べるようになったそうですが、電力会社の会社員の高年収というのは終わるのでしょうか？競争により、電気料金は下がっていきますよね。すると、社員の年収も下がるのではないでしょうか？ さらに、原発事故を起こした東電からは買いたくないという人が多く現れて、東電の経営が、ほかの電力会社より厳しい立場に立たされることになるんでしょうか？でも、倒産はないですよね。
【事実】 鶏２ｋｇ 豚４ｋｇ 牛８ｋｇ ... １ｋｇの肉を得るのに必要な穀物の量だったと思います。 また牛肉100㌘生産するのに、水2tを消費するとのデータもあります。 【課題】 だから人間はそれらの肉食を制限するように進化しないといけないでしょう。 とりあえず日本国内の牛と豚と山羊は、フリーにしていいとは思いませんか？ 【対策】 どうしても欲しければ、野生化したそれらを狩ればいいのです。 野獣の肉は引き締まっておいしいと思います。 天然の魚が、養殖の魚よりおいしいのと同じように。 ミルクがなくなるのはキツイでしょうが、そもそも日本人の体は乳製品を吸収するようにはできてないですし。 飼育するのは鶏だけで良くないですか？ 卵は栄養価豊富で、鶏肉の油はなんとか吸収できるので。 【さもなくば】 食料危機と体臭と生物濃縮とドロドロの血液と二酸化炭素と水不足と殺生罪とアル中と偽食品と貧乏で苦しむことになります。 【私がやっていること】 ●この事実の宣伝 ●肉より豆製品を選ぶ。 ●肉を認める浄土真宗やキリスト教の否定 ●理論展開チャンスを作るために 『焼肉が嫌い宣言』 『牧場解放計画』 成功のため、他にいい方法はないでしょうか？【事実】 鶏２ｋｇ 豚４ｋｇ 牛８ｋｇ ... １ｋｇの肉を得るのに必要な穀物の量だったと思います。 また牛肉100㌘生産するのに、水2tを消費するとのデータもあります。 【課題】 だから人間はそれらの肉食を制限するように進化しないといけないでしょう。 とりあえず日本国内の牛と豚と山羊は、フリーにしていいとは思いませんか？ 【対策】 どうしても欲しければ、野生化したそれらを狩ればいいのです。 野獣の肉は引き締まっておいしいと思います。 天然の魚が、養殖の魚よりおいしいのと同じように。 ミルクがなくなるのはキツイでしょうが、そもそも日本人の体は乳製品を吸収するようにはできてないですし。 飼育するのは鶏だけで良くないですか？ 卵は栄養価豊富で、鶏肉の油はなんとか吸収できるので。 【さもなくば】 食料危機と体臭と生物濃縮とドロドロの血液と二酸化炭素と水不足と殺生罪とアル中と偽食品と貧乏で苦しむことになります。 【私がやっていること】 ●この事実の宣伝 ●肉より豆製品を選ぶ。 ●肉を認める浄土真宗やキリスト教の否定 ●理論展開チャンスを作るために 『焼肉が嫌い宣言』 『牧場解放計画』 成功のため、他にいい方法はないでしょうか？
豊富にある海水や日本国内の山の土を資源として利用することはできますか？
電力会社の顧客データ（電話番号等）は、その電力会社の関連会社と共有しているものなんですか？『お宅の１ｹ月の電気料金は、８，８００円以下ですか？以上ですか？』などと同じ内容の電話が、電力会社の関連と名乗る会社から度々かかってくるのですが、電話番号はもちろん、住宅形態まで知っているようです。
地下水が枯渇したら海水を淡水化して農業用水や工業用水として利用するという時代になると思いますが、 海水淡水化が普及すれば広大な砂漠や草原も農地として利用できるようになるのですか？
石破幹事長の娘が東電従業員なのは、父親のコネゆえですか？ しかし、東電にとっては、石破の娘は、「いざという時の保険」ではありませんか？ こういう関係こそ、大いに問題視される可きではありませんか？
電力会社はしっかり仕事してるって事ですか。韓国で故障した火力発電所が出たそうです。 日本では3度目の夏になっても火力発電所の故障がありません。 日本の電力会社はしっかり仕事していると言う事でしょうか。
メガソーラーの今後の展望と問題点をあげてもらえませんか？
現在22時、外気温、32℃。温暖化バリバリですよね。それでも、脱原発なんですかね？。天然ガスや石油燃やして発電して、温暖化は無視。ヤバいですよね。
自由化後の供給責任について ３．１１後、東電社員が、「こっちにも客を選ぶ権利がある」っていいますので、「選ぶ権利はない。先輩に聞いてみろ」と回答してやりました。法律的なことは良く分かりませんが、少なくとも従来の電力会社の「供給責任」の解釈は、ネコさんとは違っていると思います。 従来は、正当な理由がないかぎりは、電力会社は、電気事業電力契約約款にもとづき、平等に契約を出来る権利がありました。山奥だから、離島だから電気代が高くなるということはありませんでした。電力会社には、地域独占を許す代わりに、赤字になっても平等に電気を供給する義務がありました。あまり具体的な地域名は言いたくありませんが、実際それにより電気の供給を受けられている地域はあります。これが供給責任の本質とおもっています。 自由化後の契約は各戸基本的に自由になります。決まった契約金額もありません。契約が成立しない場合、電力会社は電力を供給しなくてもいいのです。これが「供給責任義務」がないということです。 自由競争が数％程度であるうちは、電力会社に経産省が、「なんとかしろ」といままでどおり、いい加減なことを言ってればいいのですが、そんな比率など簡単に変わってしまいます。もろに経営に影響をあたえます。 どの電力会社についても「供給責任義務」を課せばいいとおっしゃいますが、それでは需要家から指名されれば指名されたほうは、赤字でも供給しなくてはならないということでしょうか。それでは「何とか護衛船団？」になってしまうのは当然です。 電気の品質(目には見えない安定供給など）をとるか、１００円２００円安い電気をとるか、選択はお客様でどうぞ。それが「自由経済」というものです。
構造力学学 支点反力計算理由教反力計算力釣合反力土木的役必要性 地盤許容値？回答程願（＾＾
新聞で東京電力が原発を再稼働しないで黒字にする為には電気料金を8.5%再値上げが必要とありましたが、逆に言えば原発で放射性廃棄物を生み出し続ける事の対価は、電気料金で数十％程度、ということなのでしょうか？
電気エネルギーを別のエネルギーに変換する方法ってどのようなものがありますか？別のエネルギーから電気エネルギーに変換というのはいくつか分かったのですが、電気エネルギーを別のエネルギーに変換することはどんな方法でできるのでしょうか なるべく詳しく、分かりやすく教えてください
同じ電力管内での電力融通はあるんでしょうか？
中部電力が首都圏の電力販売に乗り出すけど これで電気料金は下がりますか？ 今後は 新規参入業者が増える？ 産経新聞の社説を読んでください。 ↓【主張】 中部電の越境 競争と安定供給の両立を 2013.8.11 03:10 ［主張］ 中部電力が、首都圏で本格的な電力販売に乗り出す。事実上の地域独占を崩し、電力会社同士の競争を加速させる取り組みとして評価したい。 ただ、原子力発電所の再稼働が進まない中で電力需給は逼迫（ひっぱく）しており、電気料金も相次いで値上げされている。こうした電力不足の環境下では、せっかくの競争も、電気料金の引き下げに結びつきにくい。 原発の運転再開などを通じて安定的な電力供給を早期に確立することを抜きにして、本当の競争を促すことはできない。政府には、競争と安定供給が両立する仕組みづくりを求めたい。 中部電は、三菱商事系の電力小売り事業者「ダイヤモンドパワー」を買収し、今秋から首都圏の工場などに電力供給する。三菱商事や日本製紙と共同で静岡県に石炭火力発電所を建設し、新たな顧客企業も開拓するという。 電力の小売り自由化は段階的に進められ、現在では小規模工場までを対象に、自由な電力販売が認められている。しかし実際に越境供給しているのは、九州電力が中国電力の営業区域内に送電する１件にとどまっている。 中部電による首都圏への越境供給は、電力自由化の本格的な第一歩となる。 東京電力が事実上独占してきた首都圏の電力市場で、大手同士の競争が始まることの意義は大きい。これを契機に、全国規模での競争を促してもらいたい。 安倍晋三政権は、秋の臨時国会で電気事業法の改正を目指している。同法の改正で家庭用を含めた電力小売りを全面的に自由化するほか、電力会社から送電部門を分社化する「発送電分離」を盛り込むことにしている。 小売りが全面自由化されれば、家庭でも料金を見比べて電力会社を選ぶ可能性が広がる。ただし健全な競争は、安定的な電力供給があってこそのものだ。電力不足の中で自由化すれば、政府の認可が不要となるだけに、かえって電気料金が上昇する恐れもある。 このため、発送電の分離には、細心の注意が必要だ。 海外の例をみても、発送電を切り離した場合、設備投資の負担を敬遠して電力会社が安定供給に欠かせない発電所の建設に慎重になる傾向がみられる。安定供給こそが自由競争の基盤であることを忘れてはならない。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/130811/biz13081103110000-n1.h...
原発が唯一動いている関西電力の供給可能な電力上限ってどんな物でしょうか？暑くなって、供給量が９５％とかビックリするほど高い状況ですが、平日になると供給量も増えて一安心。 で気になったのですが、、、、、 関西電力が本気で発電した場合の電力供給量はどのぐらいでしょうか？ 2013年８月で） もし、原発が一基も動いていない場合の電力供給量はどの位なのでしょうか？ また、安定供給に必要とされている電力は３％ぐらいと聞きますが、 そんな物ですかね。 --- 内心では原発は廃炉にして欲しいけど、停電も嫌だから原発も・・・・と心が揺れ動いています。 数値的なデータを見ると、納得も行くのです。 既に聞かれている質問かも知れません。 でも数値で聞くと客観的データですから安心も出来ます。 2013-08のデータとして教えて頂くと助かります。
若い時に転勤は結構していたので今はもうないと思う。指令が来たらお前が行けと言える立場になったから
マアジャン？教えろ
連日の猛暑酷暑で電力需要がうなぎ登りですがなぜ関西電力はこの２年間具体的な対策を十分にとってないのですか？ 浜岡原発を停止した中部電力は２年間で浜岡原発の発電量を越える最新のＧＴＣＣ、ＩＧＣＣ発電所を建設し、電力供給量は震災前の水準を越えました。 それに比べ関西電力の取組は非常にお粗末です。 効率の悪い旧式火力を再稼働させるだけで新しく最新の火力発電所を新設することはほとんどありません。 それどころか製鉄、ガス、化成の各企業が新電力会社へ売電するために設備増強するのにすら送電線の容量を理由に妨害します。 その割には送電線の増強には非協力的です。 送電線の増強費用は利用料により回収できます。 発電部門と送電部門が別会社ならこういうサボタージュは有り得ません。 関西電力のこの消費者を無視した行いは原発の再稼働をまたなし崩し的にするためでしょうか？連日の猛暑酷暑で電力需要がうなぎ登りですがなぜ関西電力はこの２年間具体的な対策を十分にとってないのですか？ 浜岡原発を停止した中部電力は２年間で浜岡原発の発電量を越える最新のＧＴＣＣ、ＩＧＣＣ発電所を建設し、電力供給量は震災前の水準を越えました。 それに比べ関西電力の取組は非常にお粗末です。 効率の悪い旧式火力を再稼働させるだけで新しく最新の火力発電所を新設することはほとんどありません。 それどころか製鉄、ガス、化成の各企業が新電力会社へ売電するために設備増強するのにすら送電線の容量を理由に妨害します。 その割には送電線の増強には非協力的です。 送電線の増強費用は利用料により回収できます。 発電部門と送電部門が別会社ならこういうサボタージュは有り得ません。 関西電力のこの消費者を無視した行いは原発の再稼働をまたなし崩し的にするためでしょうか？
何で観測史上最高の猛暑が続いているのに電力不足の話が出てこないのですか？
修理工場の電気代「カテ違いですが」小さな町工場です。(嫁です) 最近、電話で電気の見直しをさせて欲しいと某会社(以下Ａ社)が言ってきます。 うちは現在 従量電灯B６０アンペア 低圧電力６ｋＷ(力率90%) 6月の電気代が電灯24620円+電力7100円＝31720円 7月の電気代が電灯27148円+電力10642円＝37790円 ライン製造と違って月の仕事量で電気代が変動しますが、4万を越した事もなければ3万を切る事もない、平均３５０００円前後です。 (リフト3台、工場に5台入るスペースに板金室と言った小さい工場) この金額を、Ａ社に言うと「高いですねー」と言われ「一回見させて欲しい」とも言われました。 具体的な会話は無く、私の主観ですがたとえば電子ブレーカー等のリースの為、もしくは販売の為に言っている口実では？と懸念しています。 当方の電気代を見てもらって分るように、工場の規模からすると妥当な金額だと思います。 電力関連は疎いので分りませんが、見直す必要はないの断ろうと思いますが、それでも人を換えプッシュはあると思います。 電子ブレーカー以外に意図はあるのでしょうか？ 数年前、リースで嫌な思いをしたので、後学の為にも色んな方面からでも情報を取り入れたいと思い質問しました。 分る範囲以内で結構ですのでよろしくお願い致します。
発送電分離とか言いますが、送電施設は電力会社の所有物なんでしょ？分離なんてできる権利が国にあるんですか？ 送電線を国で作るべきではないでしょうか？道路国道みたいに！ 国で作ると決めたら送電施設を売ると言い出すかもしれませんし。 何故国は送電線を作らないんですか？私企業が送電施設を独占的に持ってる事自体おかしな状況なんじゃないでしょうか？発送電分離とか言いますが、送電施設は電力会社の所有物なんでしょ？分離なんてできる権利が国にあるんですか？ 送電線を国で作るべきではないでしょうか？道路国道みたいに！ 国で作ると決めたら送電施設を売ると言い出すかもしれませんし。 何故国は送電線を作らないんですか？私企業が送電施設を独占的に持ってる事自体おかしな状況なんじゃないでしょうか？
国道17号線に沿うように運ばれる熱気が、熊谷や前橋、館林辺りを暑くしていませんか？ 東京都は、夏のエアコン使用に関わる電気代を一部負担す可きではありませんか？
アメリカはなぜ発送電分離を実現できたのでしょうか？
省エネ法に関して たびたび質問してすみません。 第一種特定事業者はエネルギー管理員の選任または解任について経済産業大臣に届出しなければいけませんか？省エネ法に関して たびたび質問してすみません。 第一種特定事業者はエネルギー管理員の選任または解任について経済産業大臣に届出しなければいけませんか？
PPS事業について 特定規模電気事業者から電力を購入する場合、供給能力が不足した場合でも一般電気事業者が代わりに供給すると聞いたのですが、そういう文言は電気事業法に載ってるんでしょうか？
山本太郎みたいに脱原発を無責任に 叫んでる人は日本のエネルギー事情をどう思ってるんですか？ 原発を再稼動しないと電気料金は上がってしまうけど どうしたらいいですか？ 産経新聞の社説に反論してください。 、【主張】 電気料金値上げ 原発再稼働やはり必要だ 2013.8.5 03:53 （1/2ページ）［主張］ 原子力発電所の再稼働なしに日本経済の立て直しは可能なのか。改めてそのことを真剣に考えるべき時に来ている。 原発の稼働停止が長期化し、火力発電の燃料費が急増する中で、電力会社は電気料金の引き上げに相次いで動き始めた。すでに値上げした東京、関西、九州の３電力に続き、今度は、東北と北海道、四国の３社が９月から値上げする。 今回の３社による本格値上げは実に３２～３３年ぶりというが、これではせっかく回復傾向を見せ始めた日本経済の足を引っ張りかねない。被災地の復興にも深刻な影響を及ぼす恐れがある。 これ以上の値上げを避け、電力供給を安定的に続けるには、やはり原発の再稼働が欠かせない。安倍晋三政権は安全性が確認された原発については、すみやかに運転再開が可能となるよう、立地自治体の理解取り付けなど万全の体制づくりを進める必要がある。 今回値上げを認められた３社については、政府への申請より上げ幅は２～３％圧縮された。だが、それでも家庭用で平均８％程度と大幅な引き上げとなった。 また、政府の認可が不要な産業用についても、先行して値上げした他社と同様、１０％を大きく超える引き上げとなる。家計や企業経営への打撃は必至だ。 フル操業が続く火力発電の主力燃料は液化天然ガス（ＬＮＧ）だが、ほぼ全量を輸入に頼る。円安も加わって燃料費負担は急増している。福島第１原発事故前に比べ、電力業界全体で負担増は年間４兆円近くに達する。 世界のエネルギー需給は逼迫（ひっぱく）も予想され、さらなる燃料費増大を覚悟しておく必要がある。 一連の電気料金値上げ申請をめぐる政府審査では、給与引き下げを含むコスト削減が強く求められた。電力会社は、今後も徹底した合理化に取り組むとしている。燃料コストを引き下げるための共同調達などは不可欠だ。 しかし、そんな合理化努力にも限界はある。今回の値上げも、いずれ原発が再稼働することを前提に算出されている。現状のままなら追加値上げは避けられまい。 原子力規制委員会には、原発の安全性を確認する適合審査を遅滞なく進める責務がある。その審査結果を受け、政府は再稼働すべき原発については主導して動く。そのこともまた当然だ。 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/130805/plc13080503540002-n1....
非破壊検査で応用できそうな例ってなんですか？
電力会社の発電所で発電して家庭、工場などに届くまでに、送電ロスが発生します。ならば、各家庭やマンション単位、工場単位にガスなどで発電できる発電施設を設置して発電したほうが 効率がいいのではないでしょうか？ もし、こうなったら将来、電力会社は倒産しますか？
電気料金、一度上げたら落とさないのでは、ないでしょうか？
操業中の発電所の従業員が突然いなくなったら、どのような事態になるでしょうか？ 火力、原子力、水力、風力それぞれのケースについて教えてください。 よろしくお願いします。
「脱原発」で「マイナス25％」は可能か？先の参議院議員選挙で、「脱原発」がひとつの争点になりました。 その中で、脱原発を掲げながら、2020年の温室効果ガス排出量、1990年比25％削減を提示した政党が複数存在しています。 社会民主党 脱原発（再稼動反対） 30％削減 日本共産党 脱原発（再稼動反対） 25％削減 緑の党 脱原発（再稼動反対） 25％削減 みんなの党 脱原発（2030年までに） 25％削減 出典：「第23回参議院選挙 各党マニフェストの地球温暖化政策に関する分析」気候ネットワーク発表資料 www.kikonet.org/iken/kokunai/archive/election2013.pdf 一方で、2011年度の温室効果ガス排出量（確定値）が、環境省より発表されています。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/2011ghg.pdf 排出量総量が前年より増加していますが、その中でもとりわけ、「エネルギー起源」の二酸化炭素排出量が増えています。 この要因について環境省は、「火力発電の増加によって化石燃料消費量が増加したこと」などを挙げています。 部門別では「業務その他」「家庭」の部門での増加が著しい。環境省は、「電力排出原単位」の悪化を原因に挙げています。 発電電力量の推移（2010年度 ⇒ 2011年度） 原子力 2,882 ⇒ 1,018（前年比 64.7％ 減） 石炭火力 2,511 ⇒ 2,392（前年比 4.7％ 減） 天然ガス 2,945 ⇒ 3,772（前年比 28.1％ 増） 石油火力 754 ⇒ 1,373（前年比 82.1％ 増） (単位 億kWh) 出典：「2011年度（平成23年度）温室効果ガス排出量について」環境省発表資料 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/2011yoin-1.pdf 環境省の発表は、「2011年度の排出量の増加は、東日本大震災による原発稼動停止による」ことを、データで強く裏付けるものになっています。 つまり、現状では、「原発を止めれば、必然的に温室効果ガスの排出量は増える」ということです。 さて、「マイナス25％」と「脱原発」の是非は、本質問では置いておくことにして、 脱原発のもとで25％削減を達成することは、この現在の日本において、可能でしょうか。 また、達成するためには、どのような方策が必要でしょうか。 皆さまのご意見をお待ちしております。 ※ 「マイナス25％」自体が現実的でないのに、削減の方策を語るのは意味がない、というご指摘が出ることを想定して、 あらかじめ断っておきますが、私は「マイナス25％」は現実的でないという立場です。
【２５０枚!】自然環境を保全しながら、限られた資源やエネルギーを有効に活用するためにはどのような科学技術の利用の仕方を工夫すればよいとおもいますか!?
商社のインフラ事業について勉強しています。 電力IPP事業において、燃料代が高騰した場合のリスクヘッジの手段として、エナジーコンバージョン方式の採用という物があるみたいですが、商社のインフラ事業について勉強しています。 電力IPP事業において、燃料代が高騰した場合のリスクヘッジの手段として、エナジーコンバージョン方式の採用という物があるみたいですが、 ①その内容と ②どのようにリスクヘッジできるのか 分かる人がいれば教えていただけると嬉しいです。
なぜ政府は電力会社の値上げを認めるのですか？ 一般企業は価格転嫁は最終手段です 遊休地や本業とは無関係な不動産や通信子会社を売却し、 社宅を売却し一等地にある本社や支社も売却し安い郊外に移転し、賞与を廃止し、管理職以上は給与もカットして中小企業並みに努力してからはじめて価格転嫁すべきでは？なぜ政府は電力会社の値上げを認めるのですか？ 一般企業は価格転嫁は最終手段です 遊休地や本業とは無関係な不動産や通信子会社を売却し、 社宅を売却し一等地にある本社や支社も売却し安い郊外に移転し、賞与を廃止し、管理職以上は給与もカットして中小企業並みに努力してからはじめて価格転嫁すべきでは？
太陽光発電とのW発電で申請ミスがあり電力会社よりそれまでの差額分を返金してほしいとの話しがありました。 現在、家の発電状態はW発電であり、通常の買取価格はW発電では1kwあたり34円、単独では42円です。 電力会社から提示された書類には1kwあたり42円と記載されています。 電力会社曰わく申請された配電書類?（私達にはよく分かりませんが）が間違っていたらしく 、W発電の設備に単独の設備の料金体制で支払っていたそうです。 なのでその差額分を返金してほしいと言われました。 私達のミスではないのに払わなくてはいけないのでしょうか？ ご意見をよろしくお願いします。
又値上げ、、、電力会社、、、、。この前、７月に上げたばかりじゃん？３ヶ月に一回、値上げするの？流石、電力会社、、。燃料費がどうのこうの、、、。結局、原子力にしたいだけだよね？わざと、やるんだよね？
至急です！市町村別の年間電力使用量について都道府県別までの年間電力使用量についてのデータは出たのですが、市町村別となるとなかなか出てきません。 分かる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
電力会社が自由化で増えると、今以上に電柱や電線が増えまくるんですか？
脱原発して火力発電を推し進めると 国民の負担がアップするんですか？ 左翼リベラルの主張は大嘘？ 産経新聞にそんな記事が！ http://sankei.jp.msn.com/economy/news/130726/biz13072621470019-n1.h... 【政策を問う】原発再稼働に「政治介入規定」を 政策研究大学院大学 石川和男客員教授 2013.7.26 21:43 －－原発の再稼働がいよいよ本格化する 「いま国内の電源構成は化石燃料を使った火力発電に偏っている。特に液化天然ガス（ＬＮＧ）の輸入が増え、本来は国内で還流すべき３兆～４兆円が毎年、追加燃料費として海外に流れ出している。これは消費税率を５％から８％に引き上げた税収増の半分程度に相当する大変な額だ。原発を動かさなければ消費税増税なんて焼け石に水になる」 －－原子力規制委員会の審査は厳しくなりそうだ 「冷却用電源が喪失してメルトダウン（炉心溶融）を起こした福島第１原発事故の教訓を生かすなら、冷却装置の多重化を図れば事足りる。新規制基準は航空機の衝突や火山の噴火などさまざまな要素を上乗せしており、完全に適合しなければ稼働させないなんていうのはナンセンスだ」 －－政府は規制委が安全と判断した原発のみ再稼働を認める方針だ 「本来なら今でも電力会社が自分の判断で再稼働できるのに、ルールが不明確なまま『空気感』で稼働させないのは法治国家としておかしい。規制委設置法を改正して再稼働は『内閣総理大臣または経済産業大臣が最終判断する』との政治介入規定を作るべきだ」 －－活断層調査も再稼働の大きな障害になる 「調査をしたいならやればいい。ただ、再稼働とは切り離すべきだ。関西電力大飯原発（福井県）の試掘溝を掘るだけで１０億円単位のコストがかかる。学者が電力会社の資金で研究をしているとしか思えない」 －－中長期的なエネルギー政策の見直しも課題だ 「国民負担の将来像を早く示すべきだ。 考えられるのは （１）原発の新増設を認めず順次老朽化したものを廃炉して『自然的脱原発』を図る （２）次世代原発の検討を進める （３）全原発を即時廃炉する－という選択肢。 代替電源を考えると水力や地熱では発電量が限られる。シェールガスは将来価格が上昇する懸念が強い。原発を減らせば結局、在来型のガスや石炭、石油などの化石燃料に頼るしかなく、高い電気料金や環境汚染を受け入れざるを得ない」 －－小売りの全面自由化など電力システム改革がこれから具体化する 「改革案では料金規制が撤廃されるので、値上げも自由化される。家庭用の小口電力は期待収益が低く、新規参入で競争が起きるとは到底考えられない。結果的に既存の電力会社の独占力を強め、料金はむしろ上昇基調になるだろう」
今後50年以内に火力・原子力に代わる発電方式ができると思いますか？
なんもありませんでした〜
原発によるエネルギー政策はなぜ廃止にならないのでしょうか？「東京原発」という映画を観ました。 映画の中で、原発以外の既存エネルギーが全力を出せば原発は必要ない、ということが言われていました。 原発によるエネルギー政策はなぜ廃止にならないのでしょうか？
全国 を 見ても 電気が不足してるってことは無いんだろ ！？
電気料金が毎月１万円 の 固定料金になったら 嫌ですか？ 寧ろ、お得ですか？ どうですか？
信号機について最近の信号機は光源がLEDに変わり、薄型になってますよね。 エネルギーと資源の節約を兼ねて一つ目にした方が良いと思います。 一つ目で全色発色出来るし、矢印とかバッテン印も表現できますよね。 軽くて台風などにも強くなるし、停電時も点滅だけなら太陽電池とバッテリーで可能ですし、 災害時の誘導などにも役立ちそうです。 どう思いますか？日本のお家芸である、業者と役人の癒着関係などが邪魔をして実現には時間がかかりそうですが。 膨大なエネルギーの節約になると思います。
結局、電力自由化は実現するのでしょうか？電力自由化を早く進めて欲しいです。自由化されれば電気代は安くなるでしょうか？
金融持株会社の設立解禁や早期是正措置の導入などの金融改革によって、金融業界はどのように変化してきたか教えてください。
１回ぐらい、原発なしの大停電が起こってもいいと思います。
東京電力が潰れたら、電気がこなくなってもいいのか。
無尽蔵に電力を得るのは無理ですか
ＮＨＫ特集を見ましたか ＬＮＧ輸入商社政府の担当者は高く売りたい 露ガスプロム社、米国ガス会社、中東産出国 と厳しい交渉をして少しでも安くＬＮＧを輸入して 電気料金を安くしようと努力しているのに 反原発派の人は日本人は世界中から燃料を 自由に買える生まれながら特権階級 と信じて疑わず 露、中東諸国の力を削ぐ陰謀にしか過ぎない 米国のシェールガス革命を 鵜呑みにしてＬＮＧは有り余っており いくらでも安く買えるものと勘違い している人で 平和ボケ繁栄ボケの ノー天気おバカ人間ではありませんか？ 食糧は消費輸出しないと腐りますが 化石燃料は必要な時必要な分掘り出せば よいのです 値段が安い時は生産を抑制し 値段が上がった時生産を増やすのが当然です 日本がメタンハイドレードの大量生産に成功したら 景気よく全部掘り出して韓国中国に輸出しますか？ 日本が安くＬＮＧを輸入するにはＬＮＧが高ければ いつでも原発再稼働する用意がある と産出国に信じさせる事ではないか でないと結局足元を見透かされるのではないか？
原発ゼロは分かりますがその後の処理を各党はどう公約している のでしょうか？例えば ①原発従事者その後の雇用問題。中国や韓国に 身売りする人も出てくるのではないですか？その対処問題。 ②大学の原子力関係学科の処遇について ③日本は外国の原発に対してどう向き合うのか？ ④代替えエネルギー問題 など各党はどのような公約をしているのですか？ 正直なところ不透明のままなのでは？ 勉強不足でさっぱり分かりません。よろしくお願い致します。
日本人は東日本大震災時の輪番停電で問答無用に電力供給がストップすると言うこの世の地獄を味わった。 将来に亘る電力の安定供給。 これと反原発はどうリンクする？ 「こんな猛暑でも電力は足りているんです」 これ、どういう意味？日本人は東日本大震災時の輪番停電で問答無用に電力供給がストップすると言うこの世の地獄を味わった。 将来に亘る電力の安定供給。 これと反原発はどうリンクする？ 「こんな猛暑でも電力は足りているんです」 これ、どういう意味？
電力会社を作るにはどうすればいいですか？ 安い電気料金の電力会社をつくれば儲かると思いまして。電力会社を作るにはどうすればいいですか？ 安い電気料金の電力会社をつくれば儲かると思いまして。
去年より節電、節電と言わなくなったのは何故でしょうか？
今日も大変暑いです。電力各社の需給率はどのくらいでしょうか。今日も大変暑いです。電力各社の需給率はどのくらいでしょうか。
【拡散希望】日本が売り込んでいる原発の放射能廃棄物は日本が全部引き受けることになっているhttp://www.youtube.com/watch?v=2IjsiZnQ8Jg 日本がイラクとかベトナムに原発を売り込んでいる いいか！ ところがその時の契約書は廃棄物＝放射能廃棄物は売ってる国＝日本が全部引き受けることになっているんだぞ 安倍は日本そのものを売りに行った完璧な売国奴でしょうか?
脱原発を叫ぶ人は「実は日本に電力がたくさん余ってる！」というけど、 じゃあ、どうやってその電力を利用するんですか？ 利用方法はないよね？
電気料金払い込み用紙紛失払おうにも払えないのですが、電力会社に電話すれば翌日あたりには払い込み用紙送ってくれるでしょうか？
政令指定都市はいくつありますか？
ゼロ・エミッションについて詳しく教えてください。
福岡県筑紫野市の以前の鉄塔は、赤白の鉄塔でしたが、最近の鉄塔は銀色になりました。どうしてでしょうか。教えてください。福岡県筑紫野市の以前の鉄塔は、赤白の鉄塔でしたが、最近の鉄塔は銀色になりました。どうしてでしょうか。教えてください。
電気料金賛成の署名をしたいのですがどこで受け付けてもらえますか？
電力供給、初の停止＝値上げ拒否で契約切れ―東電 未払いですから、当然そうなると思いますが停止後はどうなるのでしょうか
アイロンの電気使用料金について質問です。 業務用アイロンを使用しています。 アイロンに100V、250Wとかかれていますが一時間あたりの電気料金を教えて下さいよろしくお願いします。東京電力関内です。
バクテリアにとっては天国ですか！？画像の人物が猛暑日に歩き回って靴の中が蒸れると この人の足の裏はバクテリアにとっては天国ですか? 増殖するバクテリアと足の裏のニオイは関係ありますか?
省エネ法に関して 特定事業者が提出する物は具体的にどんな物があるか教えて下さい、お願い致します。省エネ法に関して 特定事業者が提出する物は具体的にどんな物があるか教えて下さい、お願い致します。
電力の自由化推進について、電気という特殊な商品は年間や時間帯によって使用量が変化するため、設備の利用率によって製造単価が変動するが、供給責任は誰が負うのか？政府の方針の再生可能エネルギーの単価も自由競争では、当然平等な自由競争で、国の補助をなくせねばならないが、自由化ではこれらの問題も含めて総合評価し、規制改革を推進すべきである。
廃水処理に関する事です。 UASBとEGSBの違いって何ですか？ それぞれのメリットとデメリットとかも添えてもらえると嬉しいです。
来年の夏は、何基の原発が稼働していますか。
以前、自民党政権はガソリン高騰の際、暫定税率を引き下げ（廃止？）をしてガソリン価格をおさえましたが、今回のガソリン価格高騰に関して同様の措置はないのでしょうか？
発送電分離が実現すると、電力は自由化したと言えますか？
発送電分離にすることで、電力業界はどのように変わりますか？
福島原発の元所長・吉田氏が亡くなりました。でもどうしてこんなどうでもいいことがニュースで報道されるのですか？あの人は普通の人、どころか悪事を働きこんな大損害を与えた張本人です。 そんな人間など、死のうが生きようが関係ありませんし、私としてはむしろもっと苦しんで死んでほしかったと思います。 当然のことですけれど、会社からの補償は全部辞退、葬式はなしで火葬したら遺骨は原発に散骨にするのでしょうね？ あの男だけではなく東電の人間は全員そういう死に方をすればいいのです。自殺は首吊りに限って認めましょう。あまり迷惑がかかりませんからね。 月に１００人処分して行けば電気料金の値上げもしなくてよくなるのではないでしょうか？
電力を何で作ればよいか？ ①風力太陽光は0になる事があるから火力発電の燃料費削減用の予備にしか使えない ②石油石炭は4～50年。発展途上国の利用増で現在並の価格は2～30年 ③天然ｶﾞｽは100年有るかも知れないがﾛｼｱは信頼出来ないからﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾝは危険 ④今実験段階や確立して無い技術は全て同じﾀｲﾐﾝｸﾞでできる 私は原発で新国産燃料を待つです。原発ｺｽﾄは考え方を変えてさげます。安全と考えたら無駄な交付金が減り現実的な防災施設がつくれます。電力を何で作ればよいか？ ①風力太陽光は0になる事があるから火力発電の燃料費削減用の予備にしか使えない ②石油石炭は4～50年。発展途上国の利用増で現在並の価格は2～30年 ③天然ｶﾞｽは100年有るかも知れないがﾛｼｱは信頼出来ないからﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾝは危険 ④今実験段階や確立して無い技術は全て同じﾀｲﾐﾝｸﾞでできる 私は原発で新国産燃料を待つです。原発ｺｽﾄは考え方を変えてさげます。安全と考えたら無駄な交付金が減り現実的な防災施設がつくれます。
原発やりたくてやりたくてしょうがない人たちは使用済み核燃料の保管場所のモンダイをどのように考えているのでしょうか
結局原子力発電のコストが一番安いというのはトータルを考えれば嘘だったのですね？
結局原発をまわさないと日本の電力供給ができなくなるというのは嘘だったのですね？
映画好きなんだね〜 俺も明日DVD借りてこよ〜 そう言えば、雑談だとベストアンサー出来ないんだね…
１９７２年人間環境宣言には「環境汚染に反対するすべての国の人々の正当な闘争は支持されなければならない。」 と明記 。 「安倍政権（自民党）が脱原発派の国民に圧力」許されるのでしょうか？ 政府の義務は放棄？国連人間環境会議（ストックホルム会議：1972年） 人間環境宣言 共通の信念（原則） 〔環境に関する権利と義務〕 （１）人は、尊厳と福祉を保つに足る環境で、自由、平等及び十分な生活水準を享受する基本的権利を有するとともに、現在及び将来の世代のため環境を保護し改善する厳粛な責任を負う。これに関し、アパルトヘイト（人種隔離政策）、人種差別、差別的取扱い、植民地主義その他の圧制及び外国支配を促進し、又は恒久化する政策は非難され、排除されなければならない 〔有害物質の排出規制〕 （６）生態系に重大又は回復できない損害を与えないため、有害物質その他の物質の排出及び熱の放出を、それらを無害にする環境の能力を超えるような量や濃度で行うことは、停止されなければならない。環境汚染に反対するすべての国の人々の正当な闘争は支持されなければならない。 〔海洋汚染の防止〕 （７）各国は、人間の健康に危険をもたらし、生物資源と海洋生物に害を与え、海洋の快適な環境を損ない、海洋の正当な利用を妨げるような物質による海洋の汚染を防止するため、あらゆる可能な措置をとらなければならない。 〔環境に対する国の権利と責任〕 （21）各国は、国連憲章及び国際法の原則に従い、自国の資源をその環境政策に基づいて開発する主権を有する。各国はまた、自国の管轄権内又は支配下の活動が他国の環境又は国家の管轄権の範囲を越えた地域の環境に損害を与えないよう措置する責任を負う。 〔補償に関する国際法の発展〕 （22）各国は、自国の管轄権内又は支配下の活動が、自国の管轄権の外にある地域に及ぼした汚染その他の環境上の損害の被害者に対する責任及び補償に関する国際法を、更に発展せしめるよう協力しなければならない。（1972年6月16日）環境省（抜粋） 共通見解では、環境問題に取り組む際の原則を明らかにし、“人間環境の保全と向上に関し、世界の人々を励まし、導くため共通の見解と原則”を宣言、環境は、ともに人間の福祉、基本的人権ひいては、生存権そのものの享受のため基本的に不可欠（１項）かつ、人間環境を保護し、改善することは、世界中の人々の福祉と経済発展に影響を及ぼす主要な課題である。これは、全世界の人々が緊急に望むところであり、すべての政府の義務である（２項）と明言している 。
アメリカみたいに発電所毎に別法人化し電力卸売りを自由化したらどうなりますか？ 電力自由化したら停電になるといいますがアメリカで大規模な停電が起きる回数は実は日本 より少ないです 調べて見るとかなりアナウンスされてる事実と違う印象がありますアメリカみたいに発電所毎に別法人化し電力卸売りを自由化したらどうなりますか？ 電力自由化したら停電になるといいますがアメリカで大規模な停電が起きる回数は実は日本 より少ないです 調べて見るとかなりアナウンスされてる事実と違う印象があります
東京電力が値上拒否の会社の電気を止めたのは正しい対応ですか？
自称民間の電力の小役人どもはなぜ自由化に後ろ向きなのですか？さっさと改革しろバカヤローと酒に酔ったおっさんが言ってましたが ほんとうはどうなのですか？
終始ニヤけてる知事を頂く新潟県民は不幸だよな？ 自業自得っていうのか？ やはり東京電力の社長は大したもんだよな。 「説明」なんか事前だろうが事後だろうが、稼働してガッポリ自治体に金が入るんだから、どっちだっていいじゃん♪終始ニヤけてる知事を頂く新潟県民は不幸だよな？ 自業自得っていうのか？ やはり東京電力の社長は大したもんだよな。 「説明」なんか事前だろうが事後だろうが、稼働してガッポリ自治体に金が入るんだから、どっちだっていいじゃん♪
大問題を数多く抱えた韓国の原発事業を褒め称えたSoftBank孫正義の根拠は、何ですか？ 祖国愛？ 反日信念？ 日本の原発技術の方が遥かに優れている事を知らない筈もない孫正義ですね。
ＬＥＤの短寿命でこりて、クリプトン白熱球に戻しました。 あなたはエコをうたい文句にした製品で騙されたことありませんか？ＬＥＤが１０年？詐欺だよ詐欺！白熱球４年、ＬＥＤたった２年。 なんか、みなさん「エコ」に過剰に反応してませんか？ エコしなければ地球が環境破壊で滅ぶならそれも運命ですよ。
電力自由化や発送電分離に反対する輩はなぜウソを平気でつくのですか？ 電力自由化し電力単価が下がれば原発が割高な事実が明らかになるからでしょうか？ 電力市場がない日本の場合は予備電力が数％とほとんどありませんが、電力が自由化されている欧米では需要の５０％もの予備電力があります。 予備電力の多くは企業の自家発電部門であり、５分おきに代わる電力相場を見て売電単価が上がった時だけ売電する業者が多数あるからです。 日本企業も自家発電の余力を売電に回していますが電力会社にしか売れないため単価も安くまた安定した売電を求められるためほとんどは使われず眠っています。 そもそも電力自由化した欧米で発電不足による停電は１度もありません。大規模停電は送電線への過剰な付加が原因での停電です。これは日本でも小規模ですが度々あります。 災害や事故により送電線の一部が断線した場合に迂回路への付加が掛かり停電しています。 送電インフラの老朽化が日本より進んでいる欧米でこの手の停電が多いのは当然です。 電力自由化に反対する輩は事実を歪曲して伝えて国民を騙し世界一高い電力を押し付けています。電力自由化や発送電分離に反対する輩はなぜウソを平気でつくのですか？ 電力自由化し電力単価が下がれば原発が割高な事実が明らかになるからでしょうか？ 電力市場がない日本の場合は予備電力が数％とほとんどありませんが、電力が自由化されている欧米では需要の５０％もの予備電力があります。 予備電力の多くは企業の自家発電部門であり、５分おきに代わる電力相場を見て売電単価が上がった時だけ売電する業者が多数あるからです。 日本企業も自家発電の余力を売電に回していますが電力会社にしか売れないため単価も安くまた安定した売電を求められるためほとんどは使われず眠っています。 そもそも電力自由化した欧米で発電不足による停電は１度もありません。大規模停電は送電線への過剰な付加が原因での停電です。これは日本でも小規模ですが度々あります。 災害や事故により送電線の一部が断線した場合に迂回路への付加が掛かり停電しています。 送電インフラの老朽化が日本より進んでいる欧米でこの手の停電が多いのは当然です。 電力自由化に反対する輩は事実を歪曲して伝えて国民を騙し世界一高い電力を押し付けています。
節電の真の目的は？（確認）言うまでもなく、節電が声高に叫ばれています。 この背景で、一番に目がいくのは、発電絡みですよね？原子力が使えなくなり、電力の供給が不安定なので、節電しよう、と…。 しかし、節電の真の目的は、CO2の削減、ということですよね？ なんだか最近この真の目的はぼやけてしまっているような気がします。 さらに素人考えなのですが、発電時、最もCO2が排出されるのは、火力。では、火力・原子力に代わる電源を開発できれば、節電の必要はなくなりますか？ 例えば、最近騒がれている太陽光発電、風力発電、水力など。 これらの発電量が微々たるもの、という課題が解決されたと仮定します。 以上、子どもじみた問いですが、お答え、よろしくお願いいたします。
電気の契約を廃止するにはどうしたらよいでしょうか？ただ単にやめるということは、後に使うことも考慮して設備（電量刑、ケーブル）等のこしたままで供給をストップできるのですか？ その場合は配線の一部を切断するのでしょうか？ それとも電気供給に必要な設備一式を取っ払うのでしょうか？
関西電力の悪事！！関西電力の社宅の空室の賃料や 使われていない幽霊物件の維持費、などまでも、 電気料金に計上されている、とニュースで見ました。 このような状態の電気料金の値上げは理不尽です。 市民から徴収した電気料金で、関西電力が私服を肥やすのは許せない！ 電気料金が上がることに反対しても、払わないと電気を止められる。 結局関西電力のやりたい放題ですね。 泣き寝入りしかないのでしょうか？？？
原発について意見をお聞かせ下さい。 原発の燃料であるウラン燃料についてです。関西電力のHPをみると原子力発電所に必要なウラン燃料は95％が再利用可能とかいてあります。 これは原発の大きなメリットだと思います。なぜなら火力発電所などでは将来枯渇されるであろう 石炭や石油を使って発電しているからです。 これは今後原発賛成派にとって大きな武器となると思うのですが、皆様はどう思いますか？ 宜しくお願いします。
省エネ法の弁明書について原油換算エネルギー使用量が、1500ｋｌを越えたため、弁明通知書が届きました。どのように書けば良いのか？詳しい人がいたら教えて下さい。
好ぎな電力会社は何処だっぺね～？
四国電力の料金値上げは認可されたの？ 四国在住です。今年の3月ごろ、「7月1日から料金値上げ」の申請をしたというA4サイズ大くらいの紙がポスト入ってましたが、未だ『7月1日からの値上げ決定』のお知らせがありません。 6月も後半だし、今月の検針票は今日ポストに入ってたし…。 四国電力のHP見ても、よく分かりません。値上げは認可されたのでしょうか？教えてください。
福島の原発事故以降、日本では電力システム改革の一環として 導入が議論されている発送電分離ですが、それぞれどのどうなメリットと デメリットがあるのでしょうか？
電力会社が「当社は民間企業です」といいながら大威張りでふんぞり返っています。どのような言葉を返したらよいのでしょうか？
電力問題が解決しないと東京オリンピックの招致ま難しいです。 また東京でオリンピックをやるためにも再稼動するべきですか？
電力会社の人間はなぜ積極的にフクシマを応援しようとしないのですか？
国の原発広報、事故後２５億円 天下り・電力系７割受注 朝日新聞デジタル 6月17日(月)5時46分配信 Ｙ！トツプ http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/domestic/nuclear_fuel/?1371425365 これは今日だと思いますけれども皆様の所にも配られまして来られましたかも知れませんですけれども下記『・・』の小冊子の事ですか。 【電気料金の値上げについて〈認可いただいた料金のお知らせ〉】 追記させまして頂きます。 【九州電力株式会社】 とされましておられます
戸建てより集合住宅にエコポイントを付けた方が良いのでは？大きさが2倍になると、表面積は4倍、体積は8倍になりますよね。 つまり、体積あたりの表面積は半分になる。 エネルギー消費の最大のものが、 外部環境の気温の変化に対して、室内を均一の温度に保つ為の、 空調エネルギーなので、集合住宅にすれば、 一戸あたりの外部に晒される表面積が減少し、エコかと思います。 戸建てにエコポイントを付けて精々100mmの断熱材を仕込むより、 集合住宅に住むように方向付けした方がエコではないでしょうか？ 新規の確認申請は、集合住宅しか認めないとか。 それとも、集合住宅の方がエネルギー消費が大きい？ だとしたら、どんな理由でしょうか。
昨今の電力不足問題にも関わらず、家電やその他の電気機器の世代交代は促進され、その他の「時代の流れ」も後退・停滞があまり見られない理由。オイルショック等の過去のエネルギー問題発生時には違うようですが。一昨年以来、発電所の停止等に伴い電力不足が懸念され、それに伴い節電や省エネルギーが殊更喧伝されるようになりました。 しかしながら、こうした社会の動きは、「時代の流れ」に後退・停滞をもたらすものではなく、むしろ促進する傾向にあるようです。その理由が知りたいです。 まずは家電やその他の電気機器です。照明器具に白熱電球や蛍光灯からＬＥＤに変える等、新たな省電力型の機器への買い替え促進が見られます。 また、新型の携帯通信機器が普及する等の事象、省電力とは異なる要因による、機器の世代交代も見られます。 また、その他の社会情勢としても、24時間型のサービス（放送・店舗等）の自粛は、震災直後や一昨年夏はともかく、それ以降はあまり見られません。 何より、前時代的なライフスタイルへの回帰等があまり（顕著には）見られないことが興味深いです。 自然や民芸調のライフスタイルへの回帰や、熱源・暖房を火鉢や薪に変える（これも電気は使わないので節電になります）等はあまり見られません。 行き過ぎた競争社会への反省や、児童・青少年等に学習指導要領よりもハイレベルな勉強をさせる（それは照明等で電力を余分に使う）等の抑制等もあまり見られません。 しかしながら、過去のエネルギー問題発生時にはそうではなかったようです。 その際たるものが、1970年代のオイルショック時です。 当時は、電気機器等の耐久消費財の世代交代の抑制や、過度の大量消費への反省等がなされたようです。 自然や民芸調のライフスタイルへの回帰も見られましたし、テレビの深夜放送も自粛されたようです。（ちなみにそれ以外の終夜サービスは非常に少なかったようです） 昨今の電力不足問題の社会への影響が、オイルショックの社会への影響等と異なり、むしろ「時代の流れ」を促進させる傾向にある理由が知りたいです。 最早24時間型サービスや携帯通信端末等を否定して、過去の時代（現実的にはバブルより前の昭和期でしょうが、場合によっては高度成長期より前＝大正期・江戸期等）への回帰するなど、今の時代にはオイルショック以上に難しいからでしょうか？ （なお、過去の時代への評価は、実はその時代を知る世代のほうが厳しいようです） あるいは、それに伴う雇用難が怖いから？ 火鉢やその燃料（練炭・木炭等）は今は日本ではほとんど作られていないから？
エアコンを控えるなど電気を節約していますが、料金に反映されません。 エアコンなどの節約方法が間違っているのでしょうか？極力エアコンの使用を控えるなど節約努力していますが、 電気料金に反映しないのはどうしてでしょうか？ 家計簿を長年付けているので、 ここ数年の光熱費を比べてみました。 すると、生活スタイルが変わったわけでもないのに、 毎年少しずつ料金が上がっている事が分かりました。 なかでも特に気になったのが電気料金です。 同じ季節でも前年度と比べると毎年上がっていたので コマ目に電気を消したり、エアコンの使用を控えるなど かなり節約の努力をしているのにも関らず料金に反映されません。 これってどうしてなのでしょうか？ 同じ様に使っているのに毎年上がる理由、分かりますか？
我々は、孫子の未来に、地球規模のリスクを負ってまで、「原発」を残すべきものだと思いますか？砂漠や灼熱のアフリカには、太陽光発電が最適。 途上国には、原発以外の国情にあったエネルギー源を開発するべき。 なんでもかんでも、「原発」さまさま。 日本の、アフリカにおける存在感のために 中国の粗悪な原発に先を越されてなるものか、 多少の危険は仕方が無い・・・・・・オイオイオイオイ！ 地球規模原発検討会議を開くべき。中国も入れて、一国の利益のためでなく、地球規模でその存続が妥当かどうか検討し、よりよいエネルギー源を開発するべきでは。
今夏の日本各地の電力需給は安定しているのですか？
関西電力って、社員２万２千人もいるんですね！ある社員が上司に怒られた腹いせにわざと停電させたり、この会社ほんまにだめですね？庶民から電気料金月９，７５％上げるくらいなら、社員のリストラ、ボーナスカットしてくださいませ！関西のかた、関西電力に苦言ある方ご意見お願いします。
シェールガスは地球環境 を更に悪化させそうですが。。 エネルギーは怖いですよね。人間が増産され さらにエネルギーを必要として。。 地球の 薄い膜 大気圏という 部屋に住んでる感覚に いつ気がつくでしょうか 涼し涼しいクーラにあたりながら 薄い壁一枚で 確立された空間だと勘違いしてる人間には 環境破壊の深刻さにきずかないまま どこかで しっぺ返しがきそうですよね。 川に めだか がいないようになりました。 直接的私たちの生活に影響はありませんが 何かメッセージを伝えてるようなきがしてなりません。 みなさんはどう思いますか？
東電社員をたたきまくって優勝な職員が退職して 安定した電力供給ができなくなったら たたいてる奴ら責任とれんの？東電社員をたたきまくって優勝な職員が退職して 安定した電力供給ができなくなったら たたいてる奴ら責任とれんの？
漁業の課題に対する取り組みのメリット、デメリットを教えて下さいm(__)m
＞原子力村の一番隠したい事実なのです。 貴方の言っていることはほんとですか？ 大事な事なので、他の詳しい方にもお願いします。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10108639195 ＞廃炉がこれほど簡単だったら早く廃炉 にしろってことになるでしょ。原子力村の一番隠したい事実なのです。
電気メーター・・・・教えてください。アパートにある電気メーターを初めて見たのですが、 4戸あるうちうちのメーターは890とそんなくらいの数値でした。 他の3戸は1200とか5600とかでした。 なぜこんな開きがあるのでしょうか？ うちはたぶんどこよりも電気使ってるような気がします。 （実際よそは日中いない人も） イマイチこのメータの見方がわかりません。。 電気料金
電気のことで質問します。 電力会社が予想したより電力使用量が少ない場合（普通少ないですが）その電気はどこに行って消えてしまうのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
人口光合成とは何ですか？ 実用化の見込みは在るのでしょうか？人口光合成とは何ですか？ 実用化の見込みは在るのでしょうか？
電力自由化で既存の電力会社が経営破綻する可能性はあるでしょうか。もし、そうなれば政府はどうするでしょうか。公的資金で救済するでしょうか。 それとも、民事再生や破産処理等で政府は介入しないでしょうか。電力自由化で既存の電力会社が経営破綻する可能性はあるでしょうか。もし、そうなれば政府はどうするでしょうか。公的資金で救済するでしょうか。 それとも、民事再生や破産処理等で政府は介入しないでしょうか。
電力会社から供給をうけていた電気の電圧が異常に上昇し、エアコンが故障したという時は電力会社に製造物責任法を負わせることできますか？理由も教えてください ※学校のレポートです資料とか貰っているんですけど全く参考にできません
いま原発を停めて火力で発電しているらしいですが、今の発電所は二酸化炭素や他の物質の排出を抑えているとしても、ほんの少し漏れていることってあり得ますか？
電気料金で、一段・二段・三段料金とあるのですが、これって何ですか？？
エネルギー安全保障が確保されないと、具体的にどのような問題が起きるか教えてください。
原子力で100%の電源を賄うとした時の問題点を教えてください。
LNGガスを安く調達できれば脱原発を推進できますか？ 原発を再稼動しなくてもOKですか？ ロシアはアメリカに客を取られて焦ってます。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/130602/biz13060207020005-n2.h...【ドラマ・企業攻防】 大物が相次ぐ「日本詣で」 ロシア産ＬＮＧ競争激化で商機 2013.6.2 07:00 （1/4ページ）［ドラマ・企業攻防］ 産経新聞 ロシア産の天然ガスを液化（ＬＮＧ）し、輸出する事業をめぐり、日本の大手商社などの商機が広がっている。 米国産の新型天然ガス「シェールガス」に押されて天然ガスの売り先を拡大したいロシアと、原発の再稼働が進まず代替火力発電の燃料としてＬＮＧの調達先を広げたい日本の思惑が一致するからだ。ロシアの大手エネルギー会社幹部は「日本詣で」を繰り返すが、日本企業からみれば慎重な戦略構築が欠かせない。 露企業大物が来日 「あれだけの大物が来たのだから、何かビジネスの機会がつくれないか」 ２月下旬、ロシアの国営石油企業「ロスネフチ」のセチン社長が来日し、日本の商社関係者らの目の色が変わった。 来日したのはロスネフチだけではない。国営天然ガス企業「ガスプロム」や、独立系天然ガス企業「ノバテク」の大手２社の首脳も３月に日本を訪れ、政府や商社などの関係者を訪ねた。目的は日本企業に対し、ＬＮＧ事業への参画を促すためだった。 中でも、丸紅は米エクソン・モービルを抜き世界最大手に成長したロスネフチに熱い視線を向ける。同社は４月１８日、ロスネフチと極東ロシアで検討中のＬＮＧ基地建設などで戦略提携すると発表した。国分文也社長が前日にモスクワに飛び、サハリン対岸にあるデカストリのＬＮＧ事業構想への参画を決めた。 ただ、同じ日、東京ではガスプロムのミレル社長が茂木敏充経済産業相と会談し、ウラジオストクに建設するＬＮＧ基地の重要性を再確認していた。「丸紅とロスネフチとの提携は抜け駆けだ」などと波紋を呼んだが、国分社長は「安定調達に向け、可能性のあるプロジェクトに手を打つことが国益につながる」と意に介さない。 ノバテクも３月、北極圏・ヤマル半島のＬＮＧ事業への参画を日本企業各社に要請している。商社関係者は「ロシアのエネルギー企業による日本での覇権争いの始まりだ」とみる。 日露の思惑が一致 日本側は、豪州、カタール、マレーシアに次ぐ４番目のＬＮＧ輸入先としてロシアを重視する。調達先の多様化が、火力発電用燃料のＬＮＧ価格の引き下げにつながるからだ。一方のロシア側は、米国で生産が本格化している安価なシェールガス開発のあおりを受けて主力の欧州向けガス販売が大きく落ち込み、新たな販路開拓が課題だった。
日本で流行りの高圧一括受電という、6600Vを需要家側でキュービクルを持って、変圧して100Vにして電力費用を下げるビジネスは、海外（欧米や中国）でも存在しますか？たとえば、中国ではそもそも、高圧での販売をしておらず、あまり電力料金の差がないと聞きました。 これは、日本特有のビジネス・商慣習なのでしょうか？
なぜフリーエネルギーの技術が封印されているかというと、もちろん、それが大衆化してしまったら、石油や原子力など、その利権をむさぼっている闇の権力がそれを許さなかったからです。という主張をどう思いますか。 http://d.hatena.ne.jp/wachi2/20110815/1313417583
1960年代のアメリカの発電所のシステムについて質問です。「原因はナイアガラ発電所の安全用継電器を非常に低い値に設定してしまった事。そして、北米においては、寒くなり暖房用の電力需要が高まる季節で、夕刻のため照明や調理用の電力も重なった事が原因です。冬の夕方に電力需要はピークに達し、電力を供給する送電線に負荷が掛かっていました。しかし、安全用継電器を非常に低い値に設定してしまった為、発電所は最大能力で発電を続けていた。しかし、遂に安全用継電器が作動し発電所や送電線を停止させました。発電した電力が行き場を失いNEW YORKに向かいます。長い送電線を電流が流れるのは、水が流れるようでもあり、波が伝わるようで。送電網が格子状に広範囲につながるとその回路の中を行き場所を失った電流はあちこちに駆け回り。弱いところを狙ってニューヨークのシステムを崩壊させていきました。」 とインターネットで拾ったのですが、今は保護強調が整い１つの受電場所の継電器が作動してその部分だけ切り離し、他の受電場所には影響を与えない様なシステムになっている。 しかし、当時のシステムでは保護強調が整っていなかった為にこの様な事件に発展してしまった。つまり、田んぼの水路の様になっておりニューヨーク以外の水路を閉めてしまった為他の水路に流れるはずの水がニューヨークの水路に一気に流れ込みシステムを破壊してしまった。という認識でいいのでしょうか？ 当時のシステム状況を含めて説明があると助かります。
エネルギーの簡易計算表作成にあたり、プロパンガスをkgから㎥に換算しなければならない事がわかりました。 換算方法を教えてください。
発送電分離でよく判らない点があります。ユーザーが発電会社を自由に選べるということですが、現在は一般家庭の場合送配電線は各家庭には同じ電線で同じ電圧で来ています。その中にA社B社C社などいろいろな発電会社からの電気が混ざっているということになると思うのですが、例えばA発電会社と契約しているユーザーがA社の電気を使うということは具体的にどのようにするのでしょうか。 実際はＡBC社の電気を一緒くたにして使ってはいるが使用した電気料金を単にA社に支払うだけなのかとも思うのですが、そうだとするともしA社の発電トラブルで供給されなくなったときは同じ電線に来ているBC社の電気をそのまま使えそうな、つまり盗電できるような気がします。現実的にも電気の色分けなどできませんからA社の電気を選択して使うことなど不可能と思うのですが。 ここのところがどうもよく判らないので教えて下さい。
エネルギー問題・・・アメリカの安価なシェールガスを用いての火力発電って如何ですか？日本のメタンハイドレード・・・絶望的な様ですが。 又、戦争になれば、補給を止められますよね？ 原発、賛成！！！ 御教示下さい。
皆さん喜んで電気料金を支払っていますか～？つまり、 電力会社にとって原発などの建設費用がいくら高騰しようが、 再処理や「核の廃棄物」の後始末にどんなに金がかかろうが、 それらは全てレートベースを押し上げ、 むしろ利潤を生んでくれそうです。 そしてそれに必要な費用は、全て国民である電気料金支払い者の負担であり その趣味や風俗、ピンサロ、デリヘル。パチンコ等余興の捻出分までふくめ料金として全国民が負担しなければならなないってほんとうですか？
ヒステリックになった国民の要望により 東電のリストラが限界以上に進み有能な人材は全員退社して 安い給料でやる気にない社員ばかりになり 夏場の電力ピーク時の対応もロクにできなくなり 電力供給義務を果たす気力能力の希薄になり 政府は東電の原発事故補償能力低下を心配して 電力自由化は先送りさせ 国民の批判を恐れ対策を打てず 夏場の大停電が頻発するようになれば 東電社員の待遇改善を図るべきだと思いますか？ 無能な東電を批判して 更なるリストラを迫るべきだと思いますか？
電力会社はなぜ、安易に電気料金を値上げしようとしないまたは値上げできないしくみになっているのですか？ここは寄生される側と、寄生する側が一心同体なのもミソなのでしょうか？ 理由は何ですか？
核融合での発電は安全と言われていますか？ また安全と言われる理由はなんですか？ もし将来核融合で発電するとしたら、反対してくる人とか出てきますか？（核という名前が付いているだけで）
エネルギー特定業者？？？？？原油換算にて、工場２８００ｋL、本社事務所２０５ｋLの場合 エネ管法にて以下のどれにあたりますか？ ①第２種特定事業者で第二種指定工場ありですか？ ②第１種特定事業者で第二種指定工場ありでしょうか？ ③その他 どれになりますか？
東京電力（株）伊豆支社から「電気料金のお支払いについて」が送付されましたが、内容が厳しくてビックリしました。 ４月分の料金を、５月３１日の１３時までに支払わないと、１３時以降、電気の供給を停止します。匿名の電話にて紹介をしました。担当は「落合」という女性の方でした。約款にそう書いてあります・・・。止めるのは東京電力側の裁量一つ！・・・・当然と言えば当然かも知れませんが、「チョット？」 ２年も経ちますが、東北地震の原発事故以来、計画停電で伊豆も大変な被害を受けました。その後、電気料金も支払が遅れて迷惑をかけた事はあります。それが、やっと正常に近い状態まで戻ってきて・・・と、思っていました。それが、この４月分の支払いが５月９日・・・「それが数日経過した日にち」で、上記内容の文書が届きました。あまりにもひどく無いですか？・・・私の名前が分かると今後の事にも影響されると困るので、とりあえず匿名にしました。東京電力が全営業所でこのような姿勢なのか確認してほしいです。こんな対応なら日本の半分は電気が消えてしまうかも知れませんよ！言いたくないけど、東京電力にどれだけの税金投入をしているか？それなのに従業員は高給・そのうえボーナスが出る？「ふざけるな！」・・・って、言いたくなります。営業所の立場はあると思いますが、その辺の対応を間違えたらどうなるか？考えた方がいいですヨ 監督官庁も、冷静に見て４月分が５月３１日で止まるという通知がどういう「圧力」か想像してみて下さい。（払わないって言っているんではなく少し遅れるかも知れないので・・・その対応もかなり上から目線でした） 零細企業の状況にも少しは理解をしてほしい状況です。・・・（２か月も３ヶ月も延滞しているならともかく） 監督官庁の指導に期待します。・・・期日までに支払うのが当たり前な事は、十分承知しています。 でも、そう出来ない時もあります。その時に、こんな通知が届いて、連絡したら約款に・・・・では？怖いですね。 宜しくお願いしたいと思います。 弱き事業者の怒りの「雷くん」より
電力の契約をやめた場合 供給停止となると 実務的にはどのような施工を施されるのでしょうか？
原発推進・容認派の人たちは原発が一番コスト高の発電方法とわかっても原発は使い続けるべきだと思いますか？コストは高い、廃棄物は処理できない、事故ったら誰も責任取らない取れない、それでも原発？
地球のCO2濃度は危険水域に入ったそうですが 原発廃止の方便として 地球温暖化CO2説は出鱈目、科学者を嘘つき 呼わりしている人に質問です南極の氷は考えられいた以上に脆弱で 海面以下の大量に氷が存在し 氷の下部に海水が入り込み大量の氷が溶け出る 可能性があり 今世紀末に予想されるＣＯ2濃度では 現在より10m海水面が高かった事が地質調査から 確認されたそうですが もしＣＯ2温暖化説が本当で100年後に南極の氷が崩壊し 海面が上昇し 天国の貴方がその光景を目撃したら 責任を感じますか どう責任を取りますか？
最近砂漠化が激しくなっていると聞いたのですが、本当なのですか？ また、その激しくなっている地域を知っているのなら教えて下さい。
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14108009539&aid=2... 高いなら自前で作ればいい。携帯電話事業に参入したければｱﾝﾃﾅ網を作るのは当然、借りるなら初期投資は少ないけど総額･月割りなら割高になるのが当たり前です。送電網を作る金額とその金利を月割りにした額より高い額を払う(規模にあわせて)のは当然じゃないですか？ 送電網を第三会社所有にするなららば、当然十分な利益を電力会社に与えて買い取らなければなりません。第三会社は利益をあげる形で電力会社各社から利用料を取ります。買取りを民間にしても資本家を太らせ経費は高くなるだけ。電力料金は下がらない。http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14108009539&aid=2... 高いなら自前で作ればいい。携帯電話事業に参入したければｱﾝﾃﾅ網を作るのは当然、借りるなら初期投資は少ないけど総額･月割りなら割高になるのが当たり前です。送電網を作る金額とその金利を月割りにした額より高い額を払う(規模にあわせて)のは当然じゃないですか？ 送電網を第三会社所有にするなららば、当然十分な利益を電力会社に与えて買い取らなければなりません。第三会社は利益をあげる形で電力会社各社から利用料を取ります。買取りを民間にしても資本家を太らせ経費は高くなるだけ。電力料金は下がらない。
メガソーラーの事業者は自分とこで送電線を作ることは考えないんですか？ それで一般家庭に電気を送電。 メガソーラー事業、ボロボロ・・・ http://sankei.jp.msn.com/economy/news/130526/biz13052616260003-n1.h...メガソーラー暗雲 売電申請の７割、門前払いも 2013.5.26 16:24 （1/3ページ） 産経新聞 電力会社「容量オーバー」／事業者「商売敵の排除だ」 太陽光など再生可能エネルギーで作った電力を電力会社が固定価格で買い取る制度がスタートして約１１カ月。 異業種の参入が相次いだ大規模太陽光発電所（メガソーラー）事業が曲がり角を迎えている。建設計画が集中する北海道では、ソフトバンクなど事業者による売電申請の７割以上が門前払いされる可能性が出てきた。 北海道電力の送電網に接続できる容量に限界があるためだが、高めの買い取り価格の設定で売電申請の殺到を招いた制度上の問題を指摘する声もある。 ◇ ソフトバンクは北海道安平町と八雲町の計３カ所で計画するメガソーラーの建設について、中止も含む見直しを決めた。合計１８万キロワット以上の発電を予定していたが「北海道電から『（送電網に）接続できないものが出る』と通告された」（ソフトバンク関係者）という。苫小牧市と釧路市の計３カ所で計４万４千キロワットのメガソーラーを計画する神戸物産も「計画を断念する可能性がある」と困惑を隠せない。 北海道電は４月、固定価格買い取り制度導入に伴う大規模な太陽光発電の受け入れは、出力２千キロワット以上で４０万キロワット程度が限度と発表。国から設備の認定を受けた事業者から８７件、計１５６．８万キロワットの購入申し込みがあり、受け入れは申し込み順で判断する方針だ。 太陽光発電は天候次第で出力が変わる。電力の需要と供給の均衡が崩れると停電が発生する恐れもあるため、電力会社は火力発電の出力を増減させて需給バランスをとっている。北海道電は容量の限度を「技術的に制御できる限界」とし、理解を求める。 資源エネルギー庁によると、昨年１２月末現在のメガソーラーの認定状況を都道府県別でみると北海道がトップで、全体の２５．９％を占める。広い土地が安く手に入りやすいためだ。 経済産業省は約２００億円を投じ、北海道電の変電所に世界最大級となる容量６万キロワット時程度の大型蓄電池を設置する対策を決定。蓄電池で受け入れ容量の拡大を狙うが、事業者の計画が再考を迫られる状況に変わりはない。 送電網への接続が障害になる問題は北海道に限らない。再生可能エネを推進する財団法人自然エネルギー財団（東京都港区）が国内の太陽光発電事業者２５２社を対象に
電力の売買は本当に行なわれていますか？原発問題で自然エネルギー発電が注目されています。個人のソーラー発電も普及しています。電力会社は個人に限らず購入と消費の管理が本当に出来ていますか？ 電力売買はメータが正しいと信じて成り立っているのですか？
電力会社の矛盾ってありますか？大きい会社で電力消費が多ければ、当然、電力会社の設備や燃料を利用し、過大な負荷をかけているということなのに これらの会社は優遇され本来払うべき料金が優遇されていたりする理由はなぜですか？ 資本力があるのだから、通常より多く請求しても、継続可能なはずなのにそれらはせず 民間の小さな需要家たちばかりから搾取して態度が厳しい理由を教えてください
火力発電のデメリットを言わないですか (co2が多く出るなど)
安倍政権は２０２０年東京夏季五輪は電力の余裕が十分にあるとＩＯＣにアピールし国内では電力の安定供給の為に原発再稼動を進める姿勢を表明しています。皆さんは安倍政権の矛盾（嘘？）をどうお考えになりますか？安倍政権発足後のことし一月、五輪招致委員会は国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）に詳細な開催計画書「立候補ファイル」を提出した。電力に関する項目では「東京では、既存の配電システムで、二〇年東京大会で発生する（電力の）追加需要に対応することができる」と明記した。 ここに、東電や他の電力会社の原発再稼働方針は書かれていない。にもかかわらず、ファイルでは電力は今後も安定して確保できるとアピールした。 最大の根拠として、昨年七～八月の東電管内の最大電力需要五千七十八万キロワットに対し、七百八万キロワットの予備力があったことを挙げた。 この時期は東電の全原発が停止中。国外に向けては、再稼働がなくても電力に余裕があると宣伝したことになる。加えて、今後の新たな電力増強策として（１）東電が一五年までに既存の電力発電所の増強や新設で約三百万キロワット（２）東京ガスグループが約二百万キロワットの天然ガス発電所を建設・保有する－と列記した。 これらの余力は計約千二百万キロワット。日本の平均的な原発十基分に相当する。 ファイルは、ＩＯＣ委員が五輪開催地を決める際の重要な判断材料。「東京大会のコンセプトは都や国との綿密な協議を重ねて作られた」と政府のお墨付きを得たと強調している。安倍晋三首相は招致委の最高顧問。全閣僚が特別顧問に名を連ねる。 だが安倍政権は、国内向けには原発再稼働へと前のめりの姿勢を隠さない。 この問題は、四月二十五日の参院予算委員会で取り上げられた。生活の党のはたともこ氏が、ファイルの電力に関する記述が正しいなら原発再稼働は不要だとただすと、茂木敏充経済産業相はファイルの内容について「間違いがあるか、ないかはお答えする立場にはない」と答弁。「電力供給は、ある時点とか東京が良ければいいという話ではない」と原発再稼働の必要性を強調した。 茂木氏の発言は、ファイルの内容に誤りがあるかの印象を国内外に与えかねない。 それでも安倍首相は五月十五日の参院予算委員会で、今後の再稼働について「できる限り早く実現していきたい」と表明。柏崎刈羽原発の再稼働を目指す東電を後押しした。 東京五輪の最大の目的の一つは、震災からの復興のアピール。だが、矛盾しているともとれる説明は、日本が原発事故から得た教訓と向き合っているのかどうか、国際社会に疑問を抱かせるおそれがある。（東京新聞） 原発事故の結果責任は？
原子力発電のデメリットを言うのに、火力発電のデメリットを言わないですか (co2が多く出て200年後 人類が住めない環境になる)
東京電力がたたかれるのは分かります しかし他の電力会社まで叩かれるのが意味がわかりません 今まで何事もなく送電してくれていたのに 巻き添え感がいなめないです 電力社員がかわいそうじゃないですか？東京電力がたたかれるのは分かります しかし他の電力会社まで叩かれるのが意味がわかりません 今まで何事もなく送電してくれていたのに 巻き添え感がいなめないです 電力社員がかわいそうじゃないですか？
電気の から、延長コードを繋げると、電気料金は、一つの の値段になるんでしょうか？ それとも、延長コードの、口数によってわ電力が変わるんでしょうか？
パナソニック、三洋の人員９割削減 ３年後メド 鳥取子会社売却、北米テレビ事業は分離パナソニックは子会社の三洋電機の規模を大幅に縮小する。３年後をメドに国内外で2500人前後いる従業員を10分の１程度に減らす。鳥取県の子会社は売却、北米のテレビ事業の分離を検討する。1950年に設立、ピーク時に売上高２兆円企業だった三洋の事業機能はなくなり、解体されることになる。 今年度中に本社人員約1000人を配置転換や早期退職などで100人規模に減らす。法務、知的財産の管理など法人として維持… パナソニック恐ろしいなあ 技術だけ横取りして元三洋社員は首切りだあ。 君はどう思う？
これからのエネルギについて主流になるのはなんでしょうか？
原子力発電の再開は進めるべきでしょうか？ 電気料金が上がっても反対ですか？
孫正義の、電力事業はどうなったんでしたっけ？３．１１の大震災の後、記者会見・説明会をして、『電力事業で日本をかえる。そのために電力の自由化をしなければならない』と言ってた。 あれは、どうなったんでしょうか。あまりメディアに出ませんが
クリーンエネルギーと再生可能エネルギーって何が違うんですか？
全国的にセブンイレブンの室内照明が、LEDにドンドン置き換わっているようです。コンビにでは40ｗの蛍光灯が使ってあると思いますが、それ相当のLED照明は、どれぐらいの電気を使うのでしょうか？また、コンビには24時間、365日操業しております。日本全国のコンビニがセブンイレブンのような取り組みをおこなったら、どれほどの電力が省エネできるのでしょうか？
太陽光発電への蓄電設備は、「電力の逆平準化」のように思えます。国は何を考えてるんでしょうか？
今、社会で電力発電について勉強してるんですけど、エネルギー効率が高いと、どんないいことにつながるのですか？
戦艦大和、伊勢湾堤防、青函トンネルは「昭和三大馬鹿査定」と呼ばれていますが、先日廃炉が決まった高速増殖炉もんじゅ、諫早湾干拓、宍道湖、中海干拓および最近開港した神戸、静岡、茨城空港はいづれも青函トンネルよりもはるかに無駄なのにこれにふくまれていません。 やはりこの理由は日本は人口の割に国土、資源が少ないので干拓や高速増殖炉のごとく少しでも国土、資源を増やせる事業は必要不可欠だと考えられてきたからですか。 教えてください。
地球の大きさは同じなのに 永久に経済発展が続く事を前提に成り立ってる 現代社会は１９世紀から始まり２０世紀に本格的に始まった化石燃料大量消費 で成りったているバブルだと思いませんか？ 高度な産業社会と思っている現代文明は 土台の腐ったビルの建て増し競争をしているのであって 米ビル、ＥＵビル、日本ビル、中国ビル 建て増し（経済発展）競争を止めたら店子が他ビルに逃げ出し 成り立たないので建て増し競争を止められない状況で そのうち連鎖的全部倒壊してしまい テント生活を余儀なくされるかもしれません 数年後は百年後か化石燃料枯渇、中東での戦争、温暖化クライシスか 何が引き金になるか分からないが バブルが弾けるのは不可避であり 大量のゴミ、大量の炭酸ガスを排出し 地球を荒廃させてしまう 産業優先社会は早かれ遅かれ崩壊するのではないか 日本は時代の先取りを行い 大電力で冷やさないと生きていけない コンクリートジャングル灼熱地獄の東京等大都会は放棄して 廃棄原発、放射性廃棄物処分場、メガソーラーとして活用し 住民は山間地で農業、バイオマス燃料生産に従事して貰い 都会の快適な生活を止められない人は海外に追放し 製造業から撤退し空き工場は最先端技術を使った 農産物工場に転換を行い 自由貿易体制から離脱し 必要な物だけ輸入輸出する長崎出島貿易に戻れば 世界恐慌が起きても中東で戦争が起きても 我関せずで 贅沢を我慢すれば安全安心な社会 に成りませんか？
今の政治のエネルギー政策はどうですか？？
原発廃止しようが日本のエネルギーに何の支障もきたさないという幻想某お気楽反原発運動家の音楽家さんのように原発いらない、電力不足してもいいというスタンスなら考えとして分かるのですが、原発を廃止しようが、日本のエネルギーになんの支障もきたさないし、日本経済に悪影響を及ぼさない という夢みたいな理論で、反原発を訴える人たちの考えは、その根拠から理解できません 化石燃料による火力発電にほとんどを頼らなくてはならずコストが高くなるしエネルギー安全保障から不安定になり価格交渉も不利になります 原発をなくせば、オールハッピーという詐欺で欺くのはやめて欲しい 結局、原発と経済を捨ててリスクゼロをとるのか、原発と経済をとり、ある程度のリスクは抱えるのかのどちらかの考えで、国民に選択してもらうのが、正しいと思います
私の地域で倒産したもしくは専売公社が閉じたので、倒産したという表現は正しいお前が馬鹿近所でも専売公社に勤務していた人たちは全員解雇されている。 これを倒産といわないわけ？ そりゃ、規模の会社としては残っているだろうが、現状その地域で倒産すれば、倒産しましたっていう表現になるが？？ 馬鹿はおまえだろ？ 田舎の地域で専売公社がなくなるってどんだけ、経済ダメージあると思ってるんだい？？
専売公社=JTってわからないんですか？日本たばこ産業ですよ？ 日本たばこ産業が地域で離散すれば、どれだけの経済打撃かわかりますか？？
電気料金の設定と燃料費と利益のカラクリに関して詳しく教えてください。 それと、電力会社の利益を確保するために、燃料の購入単価を高くしているのでしょうか？
なぜこのカテゴリーでは、回答する者の顔ぶれに、変化がないのですか？
なぜこのカテゴリーでは、自分の無知に気付かず、他者の回答を否定するカテマスが、存在してるのですか？
事業所における東北電力の契約更新にNOということは出来ますか？仙台市内の自社ビルにキュービクルを所有する法人です。 本日（２０１３年５月１５日）に東北電力よりTELがありました。 次回更新の１２月より値上げをします。 御社では１４.９％の値上げ率試算の用紙を送付しています。 契約を更新しますか？ 電話で回答をお願いします。 という内容です。 どう返答していいかアドバイスをいただきたく質問します。
電気使用料金の対比の仕方について教えてください。会社で電気使用量のｸﾞﾗﾌを作成しています。（どれ位使用しているかを見て節電意識を高めるという意味で） 今までは月ごとにKWHでグラフを作成し、前年度同月と比較し増減を見ていたのですが、KWHの比較だといまいちどれくらい使用しているかが分からない為、今年度と前年度の同月でどれくらいの差があるかを金額で表すように言われたのですが、 電気料金の値上げやらなんとか税の値上げやらで、単純に今年度と昨年度の金額を比較しても、今年度の方が使用量は少ないのに使用料金は高いという結果になってしまい矛盾したグラフになってしまいます。 金額で比較する場合どこをみて比較すればいいのでしょうか？
エネルギーで最大の会社は電力では東京電力、ガスでは東京ガス、石油関係ではどこですか？ また、他にありますか？エネルギーで最大の会社は電力では東京電力、ガスでは東京ガス、石油関係ではどこですか？ また、他にありますか？
秋田県の電力供給量はどのぐらいですか？
関電と九電が電気料金を値上げするけど、社員の給与は下げない。頭も下げない。ろくでもない。
震災時東北地方での電力供給体制には どのような影響がありましたか
原発は必要ですか
至急お願いします。 持続可能な社会について質問です。 住環境概論の授業で「風土と建築様 式」「環境負荷の少ない社会」「地 球温暖化」のことを踏まえてレポー トを書かなきゃいけないんですが、 全く浮かびません。 何かアドバイス ください。
科学的調査により南極の氷は海面以下に大量に存在し 温暖化により海水が氷の下に入り込めば 加速度的南極の氷が解け出す 事が明らかになりました地層調査によると今世紀末に予想されるＣＯ2濃度 時現在より10m海面が高かった事が確認されました 現在17世紀飢饉、ヨーロッパの寒冷化をもたらした 太陽活動が低下で温暖化は足踏み状態ですが 今世紀末太陽活動活発化ＣＯ2濃度上昇が重なり 海面10m上昇世界の平野部水没のクライシスが 起きる可能性が高いとすれば 地球規模で原発増設、原発再稼働、を推進する 石炭火力は使用禁止 大電力で冷やさないと生きていけない 大都会の放棄して過疎に悩む山間地で農業 バイオマス燃料生産させる （帰農運動） 経済成長路線の放棄等を世界的に推進して 温暖化対策するべきだと思いますか？ 100年後自分は生きていないので 今のうちの贅沢のかぎりを尽くし 食い逃げしてもいいと思いますか？
大口電力利用企業が東京電力など既存の電力会社から「新電力」へ相次いで契約を変更している情報が流れていますが 「新電力」は何処の企業が発電しているのですか？そして、その規模はどの程度なのでしょうか？一般家庭でも「新電力」に切り替えることは可能なのでしょうか？
電気料金の値上げで、６月から便乗値上げ等がまたおこりますか？
節電の夏も３年目ですけど もし国民の大半が節電しないで普通に電気使っちマズイですか？節電の夏も３年目ですけど もし国民の大半が節電しないで普通に電気使っちマズイですか？
中部電力や関西電力などの大きな電気屋さんは原発を保有していますが町の電気屋さんで原発を保有しているところはあるでしょうか。 ヤマダ電気など、激安が売りの電気屋さんは原発のことが問題になりませんが 〇〇電力と名前が付く電気屋さん以外の電気屋さんはみんな火力や水力なのでしょうか。 最近、大きな電気屋さんにソーラーパネルが展示されていますが、ヤマダ電気などの大きな電気屋さんは ソーラー発電で電気を売っているのでしょうか。
北電が電力有り余っているのに値上げするそうです節電期間と称し国民をいびり、国民は必死に節電した結果電力が連日余りました。しかしそれが北電が気にくわなかったのか電気代10.2％値上げするそうです。電力が余っているのに値上げ、そして役員報酬はカットするものの支給するそうです。馬鹿げていませんか？値上げするなら廃炉に持ち込むべきでは？ 皆さんここで苦情言いませんか？ http://www.hepco.co.jp/mailpost/mailpost.html
日本の発電事情と発電・送電分離構想に関する質問です。今の日本政府は、発電と送電を分離させるという構想と寡占体制あるいは独占体制の発電事業を脱却させるという考えがあるが、実際に成功できるのでしょうか？そして、日本の合うのでしょうか？教えてください。
なぜこのカテゴリーでは、原発反対派は、原発のみに拒絶反応を示すのですか？
>ちなみに、電気代値上げ分の、０．５％は、自民党への献金分（キックバック）だそうですよ！知っていました あーそれ初耳 詳しく聞きたい。 もしや個人ブログがネタもととかってことないですよね。
携帯電話の充電について。目くそ以下の話です。数年前の話で恐縮ですが、会社の携帯電話の充電は、省エネの観点から執務中（昼間）にさせてました。理由は、省エネルギー目的で、一晩中充電器をコンセントに差しておくと充電器の誘導コイル？等で電力が無駄に消費されるからだそうです。けど充電器等は触っても全然暖かくもなってないですけど・・・。しかも、電気の使用と呼べるほどの量であって、それで平準化できるならそっちのほうが発電所にとっても、会社にとっても良いと思うんですけどね～。 というわけで、私は未だに納得がいきません。本当に昼間充電の方が省エネになるのでしょうか？昼間に充電してたら携帯の意味がないじゃないかって思うんですが・・・。 ある日、省エネルギーセンタに聞いたら、そのように指導してるとのことでした。そして、どうもあちこちの会社で実施されているようでしたが、一体だれが発信源だったんでしょうか。
結局石炭火力増設で電力は十分だったじゃないか！！原子力はやっぱり「要らない」じゃないか？『＜石炭火力発電所＞新増設推進へ アセス新基準で 毎日新聞 5月5日(日)9時56分配信』 そうなんです。石炭火力は一番コストが安く、150年分も埋蔵量があり、輸入先はオーストラリア、カナダと政情が安定している国です。石炭液化火力なら記事が心配するＣＯ２の増大もＬＮＧ並みに抑えられます。
＜コイン50枚＞なんでもいいので思いついたら回答お願いします。 無駄に捨てられる食料を減らすことのメリットはなんだと思いますか？国の政策としての規模で考えてください。
電力の自由化って日本解体だと思いますね。 国がエネルギーを外国企業に奪われたら日本はないと思いませんか？ http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/100/151277.html
東北の震災以降、環境問題、CO2削減という問題がマスコミ等では見なくなった感じがします。 京都議定書ですか？もう良いでしょうか？
日本のエネルギー資源輸入は、どんな感じが良いですか？
もっとみんな電力会社に対してデモやってくれ。 俺はそんな暇ないけど、代わりに頼む！もっとみんな電力会社に対してデモやってくれ。 俺はそんな暇ないけど、代わりに頼む！
電力の「リアルタイム精算制度」は、どうなりました？ 大口「需要」家と、電力会社の「供給」を一致させるメカニズムですけど・・・以前、話題になったけど、どうなりました？
原発は不要、エネルギーは足りると思いませんか２０１１年３月東日本大震災が起こり、原発、エネルギー問題が論議されています 計画停電、稼動問題、安全性、エネルギー問題、、色々ありますが ２０１１年３月ですから、２０１０年度です。 いつも原発推論者の出すエネルギーデータは、２０１０年の猛暑の時の ような猛暑がきたら、、最大電力をまかなう為には、、です。 あれから２年、どれだけの省エネ家電の買い替えが進んでいることでしょう 日本の人口は、２０１１年度２０万人の減少です ２０１２年度は２１万人の減少です。２０１３年度も減少するでしょう この減少した人たちは、電気を使用する事はありません。 さらに、太陽光発電は、震災以降９ギカまでの設備を本年備えそうです（原発９基分） もちろん夜間は発電しません、、 しかし、電力不足、と騒いでいるのは真夏のほんの２～３日の昼間の数時間だけです このときは、太陽光発電がフル稼働している時です。 もう二度と２０１０年の最大電力を上回る需要はありません。 それでも２０１０年の夏の最大電力のデータでしか話しません 当然分かっているはずなのに、何か意図的なものを感じませんか？
東京電力の方へお尋ねします。 あなたのおうちの電気代は無料ですか？ 実は母が知人から聞いた話なのですが、東京電力の社員は電気代をはらわなくていいのだと。 何年かまえに聞いた話のようですが、今でもそうですか？
固定価格買取制度について 既存の水力発電所を改造すると固定価格買取制度の対象になるという話を聞いたのですが、出力が増加しなくても対象となるのでしょうか。例えば、固定子の巻き替えを行ったときなど。または、水力発電所が対象となるのは、どのようなときか教えてください。
なぜこのカテゴリーでは、同じ人の、同じ人による主張しか、存在しないのですか？
なぜこのカテゴリーでは、ねつ造した画像を貼り付ける質問回答が多いのですか？
なぜこのカテゴリーには、ベストアンサーに選出されないと否定された気分になり、腹を立てる人がいるのですか？社会的に認められていないのですか？
なぜこのカテゴリーでは、質問数が少なく、自作自演の温床になってるのですか？
なぜこのカテゴリーでは、一部のカテマスは、基地外を演じてるのですか？ 流行ですか？
なぜこのカテゴリーでは、カテマスに執着する人が見られるのですか？
frejnforced1984って同じ回答ばかりでBA を ～～～http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=fr... まるでsinjitu_trip_pointの生まれ代わり(笑)みたいですね。これって自作農でしょ？ カテマス狙ってるの？ こうやって、乱造カテマス作られるのに、知恵袋ｽﾀｯﾌはほっとくのですか？
託送料金、ほんとうに高いんでしょうか？私は、電力会社よりも安いＰＰＳの基本料金を知っています。 託送料金が高いのであれば、それはできないと思います。 電力会社の基本料金が高すぎるから、 高いと訴える託送料金でも、 基本料金を安くできる・・・んじゃないかと思うようになりました。 託送料金は、ほんとうに高いんでしょうか？ 高いなら、なぜ、ＰＰＳは安く出来るんでんしょうか？
知恵袋の書き込みでは東電は破綻させ 事業は別会社の引き継がすべきだ といった書き込みが目立ちますが日本の法律では事業を引き継ぐという事は 負債も引き継ぐ事になってます 東電をゼロ円で買取って原発事故責任と 電力供給義務を引き継ぐ企業法人または 日本政府等公的機関が 世界中捜してどこかにありますか？ 知恵袋回答者に東電を1円で買い取って 社長に就任して 原発事故責任、電力供給を 背負う覚悟のある人がいますか？
知恵袋ｽﾀｯﾌさんに、素朴な質問です。問題になっていた「繰り返し質問」が、 「回答出来ない処遇」になってますが、どの様な処遇ですか？
こう言う、俗に言う【荒らし】について、みまさんはどのように思われますか、ご意見を賜りたいモノであります。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ki...私は、此奴の正体を知っておりますが、みなさんはこのカテを中心とするこのような【荒らし行為】をどのように思い、その正体をどのように思われるか、ご所見を回答願いたいモノであります。 また、反原発を主張する人物を反日左翼、朝鮮人呼ばわりする輩がおりますが、その事についても、下のURLも観て感想を賜りたいモノであります。 http://blogos.com/article/8875/ <iframe width="640" height="360" src="http://www.youtube.com/embed/PgPjsBdfEBY?feature=player_embedded" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
日本原燃が経営破綻すると、負債はどれぐらいになるのですか？ その負債は、私たちが支払う電気料金で穴埋めされるのですか？
このカテマスさんとkutibiru 1000 は、関係在りますか？http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_list.php?writer=kutibera...
おい、お前、私のIDであるc20ck12を出して、ただで済むと思っとるのか、シバキ上げたろか？勝手に決めつけ、何でわしのIDが出てくるのか、返答如何によれば、軍歌流しながら、お前の自宅に突っ込んでやる。 本題の質問をするが、貴様は原発利権関係者か、電力会社社員か答えなさい。 そして、今後のエネルギー政策について１，５００以内で述べよ。
名古屋市守山区での停電 昨日、一帯が四、五回程停電したのですが何故か分かる方いませんか？ 原因何でしょうか？ 雷とかは無かったです。
バイオ燃料としてのさつま芋の将来性を教えて下さい。 光合成能力が高いので、成育が早くて手間もあまり掛からないそうです。 簡易な天日乾燥で火力発電等の燃料に出来るのでは？もっと有効な方法も有りそうですね。
今更の質問なのですが、 電力が自由化され、東電が電気料金競争に負けて倒産すると、事故原発の後処理をするところがなくなって福島原発は放射線を出し続け、放置したままになってしまうのでしょうか？
東京電力から電気料金お支払いについてのお願いという紙がポストに挟んでありました支払いがなければ４月２３日以降に ご不在でも送電をお断りするらしいです 月曜日に東京電力に電話をしてみる予定ですが その前に皆様の知恵を聞かないと不安で。。。 質問させていただきます ４月２５日には必ず支払い可能だとゆうことを 東京電力に約束をすれば ２５日まで電気を停められることはないでしょうか？
電力会社の発送電分離が話題になっていますがテレビ局の発送電分離ってできないものでしょうか？
申しわけありません。名前が似ているのでご存知でしたら、 ……お伝えくださいませんか、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010554521... 書き込み依頼が、書かれて居ます。yukari◯◯◯summerさん宛てです。 無関心…無関係でしたら、ムシされてください。 ……たいへん面白いスレッドにはなってます。
☆震度速報 2013年4月17日 17時59分 気象庁発表 4月17日17時57分ごろ地震がありました。 [観測地域] 三宅島など [震度] 5強 今後の情報にご注意ください。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰこれだけ、地震が頻発すると、 原発推進派は 仕事あがったりでしょうか？ それとも、又もチャンスなのですか？ これ等の連中はスベカラク｢どうやっても、どうなっても、何でもいいのでしょう｣か？ 皆さんどう思います。彼らの悪行の祟りタタリのようにも思えます(ｗ)。
自民政権になって原子力政策を100万年安心な設備にすると謳っていますがちゃっと待て！100年安心年金詐欺が破綻したので消費税でしょう？おまけに今の科学水準をもってしても100万年安心ということを裏付ける根拠も技術も当てにならないのではないですか？今度は100万年安全詐欺ですか？
なんで電気料金は値上げされちゃうのですか？
このカテゴリーには、電力会社を過剰に攻撃し悪者にすることで、ＰＰＳの利用促進を狙う利用者は、存在していますか？
今夏から電力供給問題はなくなるみたいですが、なぜ政府は一定規模以上の工場に天然ガスコンバインドサイクル自家発電設備の導入を後押ししなかったのですか？ 日本各地の大規模工場がエネルギー効率のよい自家発電設備を備えれば余剰電力を周辺民家に供給できるばかりか廃熱を利用した温水も地域で利用できます また、電力の地産地消化が進めば送電ロスも減るばかりか災害時の停電範囲も小さくて済みます 大規模工場に自家発電設備導入について投資額経費処理の初年度全額計上と固定資産税等の免税処置をしてあげたら一気に普及したのでは？ 工場自家発電設備程度のガスタービンなら国内重工メーカーの生産能力も高く景気刺激策になりませんか？今夏から電力供給問題はなくなるみたいですが、なぜ政府は一定規模以上の工場に天然ガスコンバインドサイクル自家発電設備の導入を後押ししなかったのですか？ 日本各地の大規模工場がエネルギー効率のよい自家発電設備を備えれば余剰電力を周辺民家に供給できるばかりか廃熱を利用した温水も地域で利用できます また、電力の地産地消化が進めば送電ロスも減るばかりか災害時の停電範囲も小さくて済みます 大規模工場に自家発電設備導入について投資額経費処理の初年度全額計上と固定資産税等の免税処置をしてあげたら一気に普及したのでは？ 工場自家発電設備程度のガスタービンなら国内重工メーカーの生産能力も高く景気刺激策になりませんか？
北九州市とHONDAとで、「水素利用の燃料電池車」の実用化実験が始まりますが、見通しは如何でしょうか？ 「圧縮水素で6日分」は、期待出来るのではないか？ 地熱発電を進めれば、余剰の夜間電力で水素を作れますね。日米は勿論、インドネシアやフィリピン、メキシコ等には、地熱発電向きの熱源が豊富に有ります。 人口の少ないアイスランドは、余剰エネルギーを利用した、ドイツ向けの水素生産を本気で検討していてもおかしくないのではないか？ 米国次第の日本かもしれませんが、最大の熱源国家は米国なので、「強硬な環境保護派達」にとっては魅力的な提案と言えまいか？ 日本としても、選択肢を多く持つ可きと思えますが、如何でしょうか？ 温泉等の問題が多い様ですが。
日本近海のメタンハイドレートの採掘できたら、利益でまず国の借金を10兆円程度まで減らすってのは無理ですか？利益で遊びたくはなりますが、、、（~▽~＠） まず国の借金を返済するd(⌒ー⌒)ってのはダメなんでしょうか？ よろしくお願いします
発送電の分離とかいいことをいうようだけど、日本が見習うモデルはスペインにあります。自民党が足かせになって、日本のエネルギー政策を台無しにしていますね。阿部ちゃんは、どおいう見解だ。 あの、スペインにできることが、日本で出来ないのは、ほんとうに、すべての日本人に不幸ですね。 日本おっさん政治家が自民党得意のお家芸でおなりくらり、結果を出せない、腐った男と女の集団ではねえ？ やっぱ、自民党さんには、発電送電の分離とか、電力の自由化は絵に書いた書生の青写真かいな？
なぜこのカテゴリーでは、主張に主眼が置かれた回答ばかり蔓延るのですか？
電力会社はどうしてメタンハイドレートを使用しようとはしないんでしょう。原油価格の上昇は分かるが、電気料金の値上げを、政府は容認すべきではなく、政府はしっかりとメタンハイドレートの開発をすべきだと思います。 「美しい日本」に原発は不要だろう。原発が丁度いい塩梅の破壊力だからみんな持とうとするが、地球を吹き飛ばす兵器ができたらどうすんのかね。
節電の切り札としての「次世代半導体」について、次の4点について回答願います。 質問(1) SiCの利点は、何ですか? 質問(2) 電力供給面で、役割は期待できますか? 質問(3) 実用的な商品は、現時点で出ていますか？質問(4) 課題があればどう言うことで、その課題は克服可能ですか? 京都大の木本恒暢教授（半導体工学）は昨年６月、ベルギーの国際会議で２万１７００ボルトという世界最高記録の電圧に耐える半導体を発表した。材料はＳｉＣ。半導体素子の端で部分的に電圧が高くなって壊れることに目を付けた。高電圧の部分が端に集中しないよう円盤状の素子を隙間のある複数のリング状にするなど工夫し、超耐圧素子を実現した。 この素子の使い道として、例えば、電柱に載っている重たいバケツのような柱上変圧器がある。送電用の高圧線の電圧を家庭用の１００ボルトに下げる。いまはシリコン（ケイ素）の半導体を使っているが、高電圧に耐えられないため、３、４段階に分けて下げている。この途中、３０％程度の電力が熱として無駄に失われる。これがＳｉＣの超耐圧素子なら１段階で済み、損失はわずか１、２％だ。さらに、冷却装置が必要ないので、本体を小型軽量化できる利点もある。 「ＳｉＣは、世の中でもっとも硬いダイヤモンドと、あらゆる半導体の主役であるシリコンの特徴が合わさった強い半導体」と木本さん。ＳｉＣの原料の炭素は原子が小さく、原子同士が強く結びついて硬いダイヤモンドになる。シリコンに炭素が合わさったＳｉＣは研磨剤に使うぼど硬く、高温にも強い。 ＳｉＣがシリコンに代わる次世代半導体として期待されるのはパワー半導体という分野だ。「メモリーやＬＳＩ（大規模集積回路）が記憶や思考を担当する頭脳とすれば、パワー半導体は筋肉」と例える。 パワー半導体の役割は、電流の直流を交流に変える、周波数を変える、電圧を変えるなどの電力変換。 高圧送電の電圧を家庭用に下げたり、西日本と東日本の電力会社が電力を融通するときに周波数を変えたりする大がかりな電力変換で、１０％の電力が失われている。 高圧送電の電圧を家庭用に下げたり、西日本と東日本の電力会社が電力を融通するときに周波数を変えたりする大がかりな電力変換で、１０％の電力が失われている。その総量は国内で１年間に約８００億キロワット時。出力１００万キロワットの原子力発電所１０基が１年間ほとんど休まずに発電し続けたのにあたるという。 このほか、家電製品など高圧対応が必要ない家庭内の細かい電力損失でも積もれば山となる。太陽電池で発電した直流の電流を交流にして使う際、変換効率は９６％だが、これを２％あげられる。
八百長自由化になり 電力会社に電気料金のフリーハンドを与え 返って電気料金高騰につながる 電力自由化など止めて 電力会社、経産省、自治体、製造業等大規模消費者、一般消費者各代表が 電力会社の原価、社員役員の報酬等も適正かチェックし討論する 電気料金委員会を創設して電気料金を決定する方式がいいのではありませんか？ 理由1 日本は夏場のピーク時と秋春との電力使用量 の差が大きく電力自由化すれば 夏場のピーク時だけの投資は割に合わず どこも行わなくなり 大停電、計画停電が多くなる可能性がある 理由2 既存電力会社のシェアが50％に低下すれば 電力供給義務を果たせなくなり 新規参入電力会社が倒産すれば安定供給できなくなり 新電力会社に電力供給義務を持たせれば 公益企業となり既存電力会社と変わらなくなり 護送船団八百長自由化になり 談合で電気料金が決まり 現状より電気料金が高くなる可能性がある コンクリートジャングル灼熱地獄に住む 繁栄ボケ、平和ボケの日本人には 夏場の停電は耐えられず多数の死者がでる可能性大 で電力安定供給が重要なので 電力自由化は向いてない 理由3 電力自由化は見た目の電気料金は下がるかもしれないが 必要な設備保全、更新の投資が行われなくなり 送電設備、発電設備の劣化を招き 停電が頻発し 日本の機関産業である製造業に多額の損害がでる可能性がある 実際焼成炉等大規模設備では 停電で全部製品が駄目になります 理由4 巨額な財政赤字を抱える政府には 自然ｴﾈﾙｷﾞｰ開発に投資する余裕がなく 目先の利益に捕らわれて 割高な太陽光、風力等再生可能エネルギーに対する 投資が減少し 化石燃料偏重傾向が益々高まり 中東での異変、高騰等に対応できなり ｴﾈﾙｷﾞｰ安全保障が脆弱になる 理由5 自由化により事故即破滅危険な原発はどの電力会社も 稼働させなくなり 日本原電は破綻し 電力会社には原発を廃炉等管理する余裕はなくなり 莫大な財政赤字を抱える政府にも面倒みる余裕はなく 放棄したままだと数十年経てば設備が劣化して 放射能漏れ事故が起きる可能性が高くなる 故に電力会社が最後まで面倒をみる体制作り が必要で 電力会社倒産原発放棄に繋がる事はすべきでない
原子、石油に変わるエネルギー、フリーエネルギーはニコラ・テスラによって、1920年にはもう発明され、存在していた。なぜ、公けにされないのか？ 現在の経済システム、政治システム、社会システム、医療システム、教育システムに疑問を持っている人は、ドキュメンタリー映画「スライヴ」を観よう‼ YouTubeで観れます。 自分の意識を変えて、地球、自分達の家を居心地良くしよう‼
ガス料金、ガソリン灯油等はボンボン値上げしてますが 将来の電力自由化のあり方はどうあるべきだと 思いますか？Ａ 現状電力会社以外に大規模発電事業者を5社程度 参入させ 電力安定供給責任を各社で分担して背負う為 経産省公認の電力事業者カルテルのようになり 電気料金はフリーハンドで決めれるようになり 各社の利益の総計は電力会社独占事業状態並になる 各社が談合して価格設定しているのではないかと 疑いをもたれるが電力供給義務 を果たす為 やむなしとされ大目にみられる 結果電気料金は現状より安くはならない Ｂ 電力供給義務を撤廃し消費者の自己責任制になり 数軒程度の電力業も可能 安いが停電有り 高いが停電無し 等何でも有りの自由化 電力供給義務は無いが現状の三割程度 電気料金は安くなる 旧電力会社のシェアは50％以下になり 後は乱立状態になる Ｃ 現状の電力会社独占事業を許すが 経産省、電力会社、消費者代表、自治体 の協議により電気料金を決定 電力会社の利益、社員役員の年収等も 査定され電気料金が決まる
ふとんがふっとんだ
もし福島第一原発事故で、津波による電源喪失ではなく、地震の衝撃で冷却水の循環に問題が生じたとすると、大問題ですか？例えば、安全基準の改定にも影響が出ますか？ そんなことはないかもしれませんし、原発賛成派はまた反対派の陰謀説と思うかもしれません。しかし、東電にあれだけ情報隠蔽やら不手際やらをされて、何も疑わない人ってよっぽどお花畑ですよね。国会事故調の調査にも適当なこと行って見せなかった所もあるようだし。
自民党政権の打ち出した電力自由化方針を 信じている人は馬鹿ですか？ 騙されやすいお人好しですか？憲法改正の為参議院選挙での勝利が至上命題の 自民党にとって国民の人気取りの為 なら何でも有りです 東電が破産又は売上が半減して 一番困るのは政府です 東電は政府が直接批判されない為の重要な防波堤であり 歳入40兆円歳出90兆円累積債務1000兆円の 政府、他電力会社には東電の尻拭いする余裕はありません 東電はチッソと同様政府の金融支援受けて 生かさず殺さず原発事故処理補償して いく運命の哀れな国策会社です 東電の利益が半減し原発事故補償が停滞する可能性のある 電力自由化などできる訳ありません 東京関東以外は電力自由化推進 東京関東地区は電力自由化凍結 東電の電力独占事業化 これなら良いのではないでしょうか？
関西電力を購入している者ですが、オール電化の契約をしている家は5月から電気代は従来と同じで変わらないという案内 がきているそうです。普通の家庭は９％程度の値上げになるということをききました。従って一般家庭もオール電化家庭も同じく値上がりするという回答を頂いていますがほんとどうなのでしょうか？教ええください。
以前はなかったのですが、港のほうから深夜ゴーと言う音がしてきます、ボイラーの音のようなものです。これって火力発電所の音なんでしょうかね？以前はこんな事なかったはずです、原発止まった事で深夜電力供給する為に出力を上げているんですかね？
電力制度の改革方針を閣議決定。政府原案は関連法案提出を「１５年」と明記していたが「１５年提出を目指す」という努力目標に変更。 電力業界等から票田、献金を貰っている自民党に改革を任せていいのでしょうか？３月１８日の自民党経済産業部会では、発送電分離への反論が噴出した。政府原案は関連法案提出を「１５年」と明記していたが、「１５年提出を目指す」という努力目標への後退を余儀なくされた。その後の党総務会でも、原発再稼働への最大限の努力や、東京電力の経営安定化など４項目の条件順守を求める念の入れようだった。-毎日新聞 安全神話で国民を騙し、重大事故対策を一切電力会社に求めずに原発を推進し続けた自民党は福島原発重大事故に対して一切責任を取っていないのではありませんか？ そもそも原発を推進し、一切の反省もなく、福島原発重大事故の被害者である国民を守ることも一切せず、東京電力を守り、負担だけ国民に背負わせている安倍政権（自民党）に対して票田、献金を貰っている電力業界等に不利な電力改革（国民にとって必要な）の実施などできるはずないですし、「自民党は電力改革をやっている」という国民に対する単なるポーズとしか思えないのですが・・・ 国民の安全、健康に関わる電力制度改革（発送電分離）は必要不可欠であり、即始めるべきだと思うのですが・・・ 皆さんは参議院選挙も自民党に投票しようとお考えでしょうか？
エネルギー管理士、公表のペナルティーとは？エネルギー管理士で主務大臣が合理化計画を実施する旨を指示し特定事業者がその指示に従わない場合は その旨を公表できるとありますが 要は省エネに違反したら、世間に公表するぞという意味でしょうか？ 公表は別に営業停止の効力があるのでしょうか？ 公表されたけど何か？みたいな感じで営業していればよいわけではないのでしょうか？ 省エネできていないだけで顧客離れていく事になるのですか？？？
(小泉や)｢中曽根康弘｣なんて、 古い自民党の¨長老¨の あたかも¨脱原発ポーズ¨なんて、 唾棄すべきマヤカシですよね？そう謂えば、 昔から、玉虫色の答弁詭弁で、煙に巻く有名無実な首相でしたね？ 自分の考えには偽りの一貫性を持たせ、 http://s.webry.info/sp/jiyuu-gennsou.at.webry.info/201204/article_1... 脱原発にも一理あるようなポーズで、自民党勢力の懐の深さ？を見せる。その実、脱原発には、誤魔化しのような予算しか付けないで、アワヨクバ原発反対勢力の分断を図り、一部の似非団体に執行権を持たせ、正統な本流の流れ団体を陳腐化する¨御意見番¨としての役割を担い、相対的に自民党にも恩を売る。…元々、原子力ムラのポーズにも、原発が､さも再生可能エネルギーであるかのように唱い、おこぼれのような予算で、風力、地熱等の発展のスピードダウンを策す、旧態然の長期自民党政権時代のやり方ですよね。 ――『変人/小泉･親子」のやり方と実に似ていますね(笑)。ヤッパリ騙しの手口ですか？！
電力自由化というのは 電力供給義務を無くし停電有り 夏場のピーク時の電力供給停止有り 等の消費者自己責任型の自由化か新規参入組にも電力供給義務を持たせる為 小規模発電業者の参入は制限され 電力供給義務を負う事ができ 経産省に管理に耐えられる大規模電力会社だけが参入 できる超寡占型八百長自由化 かどちらかではないか？ 電力小売り完全自由化が実施され 嫌われ者の東電のシェアが40％以下に低下して その他はシェア5％以下の電力供給義務を負う事の できない小規模事業者ばかりになったとすると シェア40％以下の東電は発電能力の維持は無理であり 関東全域の電力供給義務を 負わせるのは不可能である 安価な電力を売り物にしシェアの伸ばした新電力会社 が倒産しても東電に供給能力はなく 倒産電力会社と契約した家庭は停電になるべきです 東電は長期契約した家庭以外には送電 しないとの方針になるかも知れません 新規参入電力会社に電力供給義務を負わせると 10％程度のシェアを維持する為電力ピークの対応 発電所故障時の対応で最低2倍の発電能力 が必要になり、設備費増大により電気料金が高くなる また新規参入電力会社も 既存電力会社並に経産省に縛られ 値上げも倒産も許されなくなり 電力自由化とは名ばかりの 経産省主導の護送船団方式八百長自由化 になりませんか？
電力の自由化は電力会社が賛成しなければできない仕組み（法的に）なのですか？報道によると、電力の自由化（実質的な地域独占の撤廃）や発送電分離について既存の電力会社が猛反発していると言います。「安定供給ができなくなる可能性がある。」というもっともらしい口実を設けていますが、まさか彼らが自分たちのことよりも国民のためということを優先して真摯に考えているとはとてもとても思えないので、まあ恐らくは自由競争にさらされるのがイヤでごねているだけだと見ています。 で、疑問があるんです。この改革って電力会社が同意しなければ実行できないことになっているのでしょうか？ 実質的にということではなく、法的にという意味でです。 そりゃもちろん最終的には彼らも納得する形で改革ができて彼らも前向きに協力してくれたほうが安定度は増すでしょうが、しかしコトは言ってみればカネの取り合いであり、しかもこの世論の大逆風のときに自由化なんかして不買を起こされたら彼らは本当に潰れたりリストラされたりの可能性もあるから必死で最後まで抵抗し続ける可能性があります。 ですから、法的には彼らの同意が必要なのかどうかを知りたいと思いました。 もっとも、そういうこととは別次元の問題として、「本当にこういう改革をやったほうが日本国民のために、日本全体のためになるのか？」という視点はもちろん大切であり、本来はそちらこそが本論であるはずです。そこは押さえておかなければならないと思います。そこを押さえたうえでの質問とお考えください。 【蛇足】 個人的には、関東に住む人間として東電に鉄槌を下したい気持ちがマグマのように沸々と煮えたぎっています。零細企業が電気代UP分を価格に転嫁できずに苦しんでいるのに独占企業（実質的に）である彼らが気楽に価格転嫁をして高水準の給与を得ているのは市場原理に反し納得がいきません。適正な価格を決めるのは彼らではなく総括原価方式と言う呪文でもなく、市場競争が決めるはず。被災地への補償業務が滞っているようにしか見えない態度も許せません。ぜひとも彼らに【市場競争】という御馳走を味わわせてやりたいと思っています。自由化になればたとえ2倍になっても東電以外から買います。消費者や世間をナメるとどういうことになるのか彼らに思い知らせたい気持ちで自由化を手ぐすね引いて待っています。そのためなら2倍になっても受け入れます。長い目で見ればそのほうがトータルで得になると思っています。
安倍が電力自由化するけど・・どうなるの？
電気素人です。 電気料金の計算式を教えてください。現状12Ｖ35Ｗのハロゲンランプを使用しています。 上記を、12V9.5WのＬＥＤランプに変更を考えています。 ランプの点灯時間は、１日10時間です。 1ヶ月30日としていくらになるか比較計算したいと思います。 電気料金は、22円/1kwhでお願いします。 AC100Vだと解るのですが、12Vだとどの様になるか計算式を合わせ教えてください。 よろしくお願いいたします。
電力販売を完全自由化すれば、家庭向け電気料金が下がると言う意見があります 「自由化だけではだめだ。電力事業のうち発電・販売部門は競争があり得るが、送電部門は新しく参入することが難しい。新しい発電会社は、送電を独占している電力会社から送電線を借りて送ることになる。そこで、送配電の使い方で嫌がらせをされては競争にならない」 どんな嫌がらせですか 「たとえば、風力発電は発電が不安定だから、電力会社から季節ごとにどのくらい発電できるかを試験してほしいと言われたとする。試験だから安く買うと言われ、それが1年あるいはそれ以上続くことがあるかもしれない」 本当にあるんですか 「関係者が証言していないので証拠はなく、送電線を持つ電力会社がやろうと思えばやれるという話でしかない。でも、やられる可能性があるだけで怖くて新しく参入できない。嫌がらせをできないようにするか、やらないと信じられる環境をつくる必要がある」 どうすればいいんですか 「電力会社の発電と送電を分ける『発送電分離』が必要だ。分け方にはまず、発電と送電を全く別会社にする『所有権分離』がある。送電会社は新しく参入した発電会社も既存の電力会社も同じ客だから、嫌がらせをする意味がない」 「送電線の運営を第三者機関に移す『機能分離』といういう方法もある。これは電力会社が送電線を持ったままだが、嫌がらせはしにくくなる。電力会社を持株会者のようにして同じグループの中に送電会社をつくる『法的分離』もある。この方法では、送電線をグループの利益のために使わせないよう監視が必要だ。今回、政府が進めようとしている発送発電会社方的をすることになった。 不安が残りますね 「一気に所有権分離にすると電力にとっては送電線という財産権を侵害されることになる。法的分離でも、会社が分かれて、グループ内でも契約を結ぶことになるので、外部から監視しやすくなる。方的で送電の中立性が確保されるかどうかをみきわめたうえで、所有権分離に踏み込むかどうかを判断することになるだろう」 「発送電分離」について、次の日7点についてお答え下さい。 1.「電力の完全自由化」の前提条件とはどういうことかお答え下さい。 2.「嫌がらせ」は、なぜに行われてきたかお答え下さい。 3. 『法的分離』の問題点は何にあり、「電力の完全自由化」には役には立たないと考えますか? 4. 『所有権分離』のメリットとデメリットをお答え下さい。 5.『所有権分離』に踏み込んだ場合には、どのような形になると思いますか？ 6.『発送電分離』は、如何にあるべきですか ？ 7.以上から、発送電分離を含む「電力改革」は、如何にあるべきですか?
メタンハイドロイド？ 最近、日本の領土で採取されていると聞きましたが 取りすぎて地盤沈下的なことが起こる可能性はありますか？
安倍総理がモンゴルに行った時、石炭を掘ると以下言っていたと思うのですがその石炭どこに運んで何に使うのですか。
至急！！メタンハイドレートが発掘されると今後金融業界にどういった影響を与えるとおもいますか？
三菱重工ガスタービンサービス株式会社この会社はサービス業になりますか？
メタンハイドレートの掘削が中止になりましたが、オイルメジャーからの圧力でしょうか？
東京電力が5月から1wあたり約200円の値上げって本当ですか？東京電力が5月から1wあたり約200円の値上げって本当ですか？
電源三法交付金について教えて下さい 交付金対象の立地自治体とは何処までですか？ 例えば原発から３０km圏内で避難計画義務がある自治体で原発立地の隣県の市町村の場合対策費用の財源はどうしてるんですか？ またダムによる水力発電所の場合は隣県の下流域はどうなるんですか？ 南紀水害みたいにダムの放流で水害被害に遭う場合もありますよね？ 火力、風力、太陽光、地熱などの発電所の交付金はどうなってるんでしょうか？電源三法交付金について教えて下さい 交付金対象の立地自治体とは何処までですか？ 例えば原発から３０km圏内で避難計画義務がある自治体で原発立地の隣県の市町村の場合対策費用の財源はどうしてるんですか？ またダムによる水力発電所の場合は隣県の下流域はどうなるんですか？ 南紀水害みたいにダムの放流で水害被害に遭う場合もありますよね？ 火力、風力、太陽光、地熱などの発電所の交付金はどうなってるんでしょうか？
メタンハイドレートはガソリン、軽油の代わりに車の燃料になりますか？
HONDAまで発電産業ですか？燃料は何でしょう。ガソリンでしょうか。 ガソリンはガスに簡単に置き換えられますね。 ガスタービン発電技術は、 裾野が広くて日本にヤッパリ向いてますね！
東京都の電力小売市場の自由化について調べています。都内はもう新規契約がみこめない飽和状態でしょうか。
東京都心、大阪市内に30年以上お住まいの方にお聞きします。※計画停電は除く ここ最近！15年以上停電ってありませんよね？ 20年以上前！私がマダ子供の時は、年に一回は工場とかで停電してましたが、今はまったく停電しないですよね？ 何故そんなに停電しなくなったんでしょうか？東京都心、大阪市内に30年以上お住まいの方にお聞きします。※計画停電は除く ここ最近！15年以上停電ってありませんよね？ 20年以上前！私がマダ子供の時は、年に一回は工場とかで停電してましたが、今はまったく停電しないですよね？ 何故そんなに停電しなくなったんでしょうか？
発送電分離は問題点が多いですか？ 発送電分離は 日本の電力市場の大改革です。 なのに 産経新聞は社説でこれを批判しています。 ↓【主張】 電力制度改革 取り組むべき順序が違う 2013.3.25 03:16 ［主張］ 取り組むべき順序を間違えているのではないか。自民党が大詰めの調整に入った電気事業法改正案をめぐる動きを見ての印象である。 改正案には、電力会社の発電部門と送電部門を５年後にも分離する将来の改革も盛り込まれている。国民生活や産業活動にも大きく影響する内容だが、喫緊の課題である「安価で安定した電力供給」の実現にはつながらない。 いま政府・与党が最優先で取り組むべきは、原発の再稼働などによる電力不足の解消である。それを抜きに、実効性のある電力制度改革など期待できない。 政府が示した電力制度改革案では、３年後に電力の小売りを全面自由化し、平成３０～３２年には発送電を分離する。電力会社の送配電網を開放して、新規参入を促す内容だ。家庭ごとに電力会社を選べるようになり、電気料金の引き下げも目指すという。 規制緩和を通じた競争の促進じたいは、大いに歓迎したい。だが、発送電分離は電力市場の大幅な見直しにつながる改革だ。規制緩和に伴う「副作用」にも、目配りしておく必要がある。 政府案では、発送電分離の改正案の国会提出時期が「平成２７年」だったが、自民党の審議では「２７年に提出を目指す」と努力規定にする方向だ。慎重な対応を求める声が上がったのは当然だろう。スケジュールばかり優先させるような改革では無責任だ。 何より、現在の電力不足を解消するめどが立っていない。このままだと、安倍晋三首相が掲げる経済再生にも影響が出かねない。にもかかわらず、電力制度の見直しばかりを急ぐ改革の姿勢には首をかしげざるを得ない。 自民党の政権復帰で、民主党政権による「原発ゼロ政策」の見直しは決まった。将来の電源構成を定める「エネルギー基本計画」についても、経済産業省の総合資源エネルギー調査会で新メンバーでの協議が始まったばかりだ。 だが、電力制度改革は民主党政権下での方向性がそのまま踏襲されている。こちらも見直す必要があるといえる。 原発再稼働が遅れ、今夏も全国規模で厳しい節電は避けられない見通しだ。電力の安定供給に全力を挙げることが、電力制度改革を進める環境整備にもつながることを政府は銘記すべきだ。 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/130325/plc13032503170002-n1....
あ～ひまです。(ーεー)何か面白いことあ～りませんか？ (ー∀ー) (ーoー) (ーεー) (^д^) (¥д¥) (^=^)←たらこ ～～～\(^∀^)/ (^о^) (×∀×) (^+^) ο(^∀^)ο \(+∀+)/ (ー=ー)←たらこ2
東京電力の原発事故関連で、 倒産を望む方、国営になっても変わらないと仰る方、経費削減や施設売却等の努力が足りないと仰る方、給与が下がると人がいなくなると懸念される方。。。 色々な意見があるな～と読んでいたのですが、 最終的には、結局、自分の身を守るために自分に出来る現実的なのは「あんまり電気を使わない」事くらいかな…と思っています。 ですが、他にも何かこの件を受けて、みなさんご自身が気を付けてらっしゃることや、行動してらっしゃる事があれば教えてください。参考にさせていただきたいです！
原発賛成派の基地害どもは、ほぼ全ての原発を停止していても、電力需要を賄えている現実をどう思っているのかな。フリーエネルギーなどの石油などをまったく必要としない完全クリーンで無限なエネルギーが開発普及されちゃったら、イルミナティ・金融ユダヤ・ロスチャイルド・ロックフェラー・欧米支配層じゃあなくたって、原発利権がなくなって非常に不都合なんだろうけどね。
今年の夏も関西電力管内では原発なしのようです。去年は計画停電なしでした。今年もなしで安心してよいのでしょうか。今年の夏も関西電力管内では原発なしのようです。去年は計画停電なしでした。今年もなしで安心してよいのでしょうか。
産経新聞の記事で次の文章があります。>原発の耐震設計審査指針の手引で、活断層の真上に重要施設を設置することを >認めていないことを根拠にした発言とみられる。 他のメディアでも同様のものがありますが、安全審査に用いる指針等についてのページの 「発電用軽水型原子炉施設に関する安全設計審査指針」などには 活断層を「考慮」するよう書かれていますが、建設や運転を「禁止」するとの 文章は見つけられませんでした。記事の文章の根拠となる資料はどれでしょうか。 それとも記事が間違いなのでしょうか。 「活断層」判断なら運転停止要請も…大飯原発、規制委の法的根拠あいまい http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/121104/dst12110420330011-n1.h... 安全審査に用いる指針等について http://www.nsr.go.jp/archive/nsc/shinsajokyo/g_shishin.htm
発展途上国新興国の人口増加、経済発展は 止められず化石燃料が世界的逼迫し メタンハイドレード商業生産の目途はたたない中 原発のない安全な社会と経済発展、経済成長が両立 しないとなると年3％の経済成長を前提に日本のシステム、財政は成り立っていますが 日本の財政破綻、円国債が暴落してでも 原発のない安全な社会を優先すべきだと思いますか？ 経済発展を優先させ、財政破綻、円国債の暴落を防ぐ為 危険な原発と共棲すべきだと思いますか？
電気代を少しでも抑えるためにはどうしたらいいでしょうか？ 対策を教えてください。
家庭向け電気料金が一番安い電力会社はどこですか？ また、どうしてですか？
日本の電気代は、他の国と比べて高いといわれていますが、どうしてでしょうか？ 地域独占型だからでしょうか？
独占禁止法が適用除外されている電力会社が値上げ申請するのはおかしいのでは？ 長年甘い汁を吸って来たのだからまだまだ企業努力すべきだと思います 特に関西電力はまだ企業努力を何もしていません 日本原電などとの契約破棄や株式売却だけでなく 事業に直接関係のない子会社の売却もしていません 関電不動産、関電病院、Ｋオプティコムなども売却していません また事業に直接関係のない不動産も売却していません 各地の保養所やグランドや社宅や遊休地なども保有したままです また本社も大阪の中之島にある必要はありません 大阪市内でも臨海部や郊外の安い空きテナントに移転すればよいだけです 各地の支店や営業所も見直せばまだまだ資金は出て来ます また高額の企業年金も見直していませんし関電の負担率が高い企業健保も維持しています 企業健保を止めて中小企業と同じように政府管掌健保に加盟すべきです 人件費もボーナスは廃止し毎月の給与も役員は半額カット、管理職は３割カット、一般社員は２割カットくらいは最低すべきです これくらいリストラをしてから値上げ申請を口にすべきではないでしょうか？独占禁止法が適用除外されている電力会社が値上げ申請するのはおかしいのでは？ 長年甘い汁を吸って来たのだからまだまだ企業努力すべきだと思います 特に関西電力はまだ企業努力を何もしていません 日本原電などとの契約破棄や株式売却だけでなく 事業に直接関係のない子会社の売却もしていません 関電不動産、関電病院、Ｋオプティコムなども売却していません また事業に直接関係のない不動産も売却していません 各地の保養所やグランドや社宅や遊休地なども保有したままです また本社も大阪の中之島にある必要はありません 大阪市内でも臨海部や郊外の安い空きテナントに移転すればよいだけです 各地の支店や営業所も見直せばまだまだ資金は出て来ます また高額の企業年金も見直していませんし関電の負担率が高い企業健保も維持しています 企業健保を止めて中小企業と同じように政府管掌健保に加盟すべきです 人件費もボーナスは廃止し毎月の給与も役員は半額カット、管理職は３割カット、一般社員は２割カットくらいは最低すべきです これくらいリストラをしてから値上げ申請を口にすべきではないでしょうか？
メタンガスの使い道を教えて下さい
ＴＰＰで電力自由化が進み電気料金が安くなりませんか？そうなったらうれしいです。
メタンハイドレートの試験採取成功…愛知沖なんか聞いた話では、日本海の方が浅くて上質なのが取れるのに、役人が」わざわざ予算増やすために今まで黙ってたとか。 まあ、国産エネルギーは喜ばしいことだけど、マスコミも国も、もうちょっと確定的要素を作って万全にしてから発表すればいいのに！ 又、東アジア泥棒3兄弟の国や、北海道の上の方の、赤い国から、妨害がきたりするから。
無知ですみません。 東電は震災後、節電を呼び掛け、収入が減ったから電気料金を上げるのですか？無知ですみません。 東電は震災後、節電を呼び掛け、収入が減ったから電気料金を上げるのですか？
発送電分離法案の後退について、次の6点にお答え下さい。電力会社から送配電部門を切り離す「発送電分離」などの電力改革が、 骨抜きになるおそれが出てきた。経済産業省が「（改革を進める法案を）２０１５年の国会に提出する」 という改革案を示したところ、自民党の部会が１９日、「提出を目指す」という努力目標に後退させて 了承した。背景には電力業界の抵抗があり、自民党政権になって改革が巻き戻されつつある。 政府が３月上旬にまとめた改革案では、発送電分離を「１８～２０年をめどに実施する」として、 その関連法案を「１５年通常国会に提出する」とはっきり書いた。だが、自民党の経済産業部会などの 合同部会で「原発などの将来の電源構成がわからないうちは決められない」との反対が相次いだ。 このため、「１５年の通常国会に提出を目指す」という表現に後退させた。「１８～２０年をめどに実施する」 という表現は残したが、法案の提出時期があいまいになったため先送りされるおそれがある。 背景には、業績が悪化している電力業界への「配慮」がある。電力システムに関する小委員会の船田元委員長は「電力会社の体力が弱っている時に分離させるのはさらに弱める事にならないか、という議論があった」と明かす。 発送電分離案、自民部会で骨抜き 提出時期は努力目標に 2013年3月20日7時49分 http://www.asahi.com/politics/update/0319/TKY201303190455.html ----- 安倍首相 発送電分離に意欲 2013.3.5 00:35 ［安倍首相］ http://sankei.jp.msn.com/politics/news/130305/plc13030500360001-n1.... 質問(1) 自民党のこの様な動きをどう考え、電力の自由化にどの様な影響を及ぼすと思いますか? 質問(2) 「原発などの将来の電源構成がわからない」とはどういう事で、言い訳として成り立つと思いますか? 質問(3) 電力業界への「配慮」とは何で、どの様な背景から出た言葉でしょうか? 質問(4)「電力会社の体力が弱っている時に分離させる事はさらに弱める」とは、どの様な考えに基づくか、体力が無い会社は破綻させるべきではないでしょうか？ 質問(5) 以上の様な事は、3月4日の安部首相の発言と一致しないのですが、どの様な心境の変化と思いますか? 質問(6) 今回、発送電分離が後退した事を、将来の本来の発送電分離を行える余地が出てきたと言う逆評価はありでしょうか、その場合にはどの様な方法になると思いますか?
どうやって情報を収集しているのか・・・メタンハイドレートのニュースで盛り上がっていますが、恥ずかしいことに僕は今日までこのような計画が発表されていたことすら知りませんでした。 みなさん前から知っていたのかと思うと不思議です。みなさんどうやってその情報を前から知り得たのでしょうか。
メタンハイドレートの採取実験に成功したそうですが，実用化される見込みはあるのでしょうか？是非とも実用化してもらいたいですね。
教えて下さい。需給調整契約に基づく電力供給制限の実施状況を知ることはできるのでしょうか？
この時代に｢オール電化｣ってありですか？原発はほとんど止まっていて、再稼動は難しそうに思えます。 円安で灯油やガソリンは高いまま。火力発電に使う燃料も。 給料は上がらないのに物価だけ上がりそうな雰囲気。 消費税も上る予定。 こんな時代に家の新築を考えている私ですが、大手ハウスメーカーでは、｢オール電化｣が標準で付いてきます。 将来の事を考えると｢オール電化｣はリスクが大きいと思います。(深夜料金は継続されるのかなど) 皆さん、どう思いますか？
電力自由化が行われたとき、新規参入しやすい地域というのはどういうところですか？http://econews.jp/electric/cat9/10_4.php これによると、２０００年の自由化開始から、四国、北陸、オキナワは新規参入がゼロらしいのですが、なぜだと思いますか？ 東京が一番多いとあるのですが、これは都会の方が参入しやすいということですか？
今春南海トラフで巨大地震津波が発生し 九州～関東の沿岸部は壊滅 地震津波で過半数の火力発電所が故障し復旧するのに半年以上掛かり 日本は200兆円におよぶ復興費用は捻出できないと 投機筋が見て円国債が暴落し 各国とも破産国家日本に燃料を輸出するのを渋るようになり ＬＮＧ燃料の輸入は半減となり 一日六時間以上の計画停電が長期間続く事が 決定的になったら 被災者を救う為、熱射病で数十万人の死者を出さない為 日本海側の原発を全部再稼働させ被災者を救う べきだと思いますか？ 数百万人の被災者を見殺しにしてでも 原発再稼働は見送るべきだと思いますか？
日本はメタンハイドレートのおかげで、資源輸出大国になれますかね？？どうでしょうか？？
反・脱原発について賛成ですか？反対ですか？ 賛成の方に聞きますが、原発ゼロになった場合の電力供給の代替案を 示して下さい。
南鳥島沖レアアース、中国鉱床１０倍の高濃度も いつごろ 日本に恩恵を齎すのでしょうか
発送電分離した方が良いですか？
中国の大手太陽光パネルメーカーが倒産しました。 パネルメーカーが倒産してしまうと 買取制度からはずれてしまうと聞いたことがあるのですが本当ですか？ ちなみに我が家は余剰電力買取です。
次の「メタンハイドレード」に関する6点について回答願います。「燃える氷」と呼ばれ、海底に埋まる次世代資源メタンハイドレートから、国が天然ガスの取り出しに初めて成功した。高いコストが課題となるが、国産エネルギー資源の早期活用を実現したい。 メタンハイドレートは、天然ガスの主成分のメタンと水が低温高圧の環境で結合した氷状の物質。今回、試験採取が行われている愛知県・三重県沖には、国内の天然ガス消費量の十年分以上が埋蔵され、これを含め日本近海の海底には百年分に当たる量が埋まっているとの推計もある。 日本が、メタンハイドレートの開発に成功すれば、将来の経済発展やエネルギーの安全保障につながる大きなチャンスとなる。 国がこれまで、原発の使用済み燃料を再処理して使う核燃料サイクルにこだわってきたのも、国産のエネルギー資源を確保したいという悲願があったからだ。 核燃料サイクルが行き詰まり、原発事故を転換点に、新たなエネルギー政策を模索する今、再生可能エネルギーとともに、メタンハイドレートの存在は重みを増している。 試験採取では、深さ千メートルの海底にパイプラインを通して、さらに三百メートルの井戸を掘って水をくみ上げ、メタンハイドレート層の圧力を下げて水に分解して取り出す技術を用いた。商業化は困難を伴うことが予想されるが、せっかく有望な資源が目の前の海に眠っているのだから、挑戦する価値は十分ある。 米国ではかつては採掘が困難とされた天然ガス「シェールガス」が、技術の進歩で採掘できるようになり、国内での天然ガスの生産量が大幅に増え、安価になった。その結果、経済を活気づかせ、中東へのエネルギー依存度も低下させる変化をもたらし「シェールガス革命」と呼ばれている。 メタンハイドレート開発も、もちろん同様の可能性がある。新しい技術の挑戦はレアアース（希土類）など他の海洋資源開発にもつながるだろう。産官学の協力で一つ一つ課題を克服し、一日でも早く、眠れる海洋資源を日本の未来に生かしたい。 質問(1) 今回の試験採取は、どのような意味を持つでしょうか? 質問(2) 愛知県や三重県以外に、もっと有望な埋蔵地はどこでしょうか? 質問(3) メタンハイドレードの商用化は、何年くらいかかりますか? 質問(4) 「シェールガス革命」と同じ様な、エネルギー革命は日本でも起きえますか？ 質問(5) レアアースの開発も、メタンハイドレードの商用化の実現とどのようにリンクしてきますか？
発送電分離による電力会社の社員が得することについて。発送電分離では、電力会社をホールディングス（持株化）する案が有力らしいのですが、その場合、例えば関電の場合は関西電力HDの下に、関西発電、関西送配電、関電リテールカンパニー（仮称）などといった、発電、送配電、小売りからなるメイン3企業が誕生するかと思われます。 発送電分離の結果、 ・原発から切り離される（→関西送配電、関電リテーるの社員）。原発事故による労働環境の悪化や、反原発団体からの嫌がらせを受けなくて良くなる。 ・分社化に伴い役職ポストが増加し、課長になれなかった人もなれたりするようになる可能性が出てくる（→関西発電、関西送配電、関電リテールの社員）。 ・火力発電の燃料費の乱高下による赤字、発電所の事故などによる特別損失の影響をうけなくなる（→関西送配電、関電リテールの社員）。 ・関西送配電など送配電企業は赤字になる可能性がほとんどない（災害で設備が壊れた等を除けば）ので、安定的な労働環境で働くことができる。 といったことを思いついたのですが、皆様はどう思われますか？ 他にもありましたら教えてください。
メタンハイドレートの掘り出しは太平洋で船上から行うということですが、海底地中数百メートルからガスを抜く等々その工法について教えて下さい。 また、波風や潮の流れがある海上でどのようにして船をその場に留めておけるのでしょうか？メタンハイドレートの掘り出しは太平洋で船上から行うということですが、海底地中数百メートルからガスを抜く等々その工法について教えて下さい。 また、波風や潮の流れがある海上でどのようにして船をその場に留めておけるのでしょうか？
メタンハイドレートについて メタンハイドレートが実用化されると金融業界にどう影響を与えるとおもいますか？ 間違っててもいいのでみなさんの考えを教えてください！
メタンハイドレートの分布図を見ると、地震の多いところに集中してるみたいです。 これはやはり関係あるのですか？採掘して活断層を刺激して地震を誘発する心配はないのでようか？ もし、実用化するのが決まったら何年後くらいでしょうか？ 原発を廃止することはできますか？
人が経済を発展させるのですか？国家が経済が良いように工作するのですか？
あなたは暇人ですか？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwあなたは暇人ですか？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
メタンハイドレートの存在は今後資源国にインパクトを与えますか？原発事故依頼、日本は資源の輸入を増やしていますが、足元を見られ 高い価格で輸入しているのはご存知のとおりです。 今回メタンハイドレートの採掘成功。今後事業化されれば資源国に対する 交渉が有利に働きますか？またメタンハイドレートの問題点は何だと思い ますか？
メタンハイドレートって何に使うんですか？ それで使えたとしてどんな効果があるんですか？wikiみてもよくわからないもので
メタンハイドレート？メタンハイドレート何かも海からのアプローチでは無く、地下に穴を掘り下げメタンハイドレートの深さに穴を掘り下げ、横に穴を掘り、何かパイプなどでメタンハイドレートを採掘する方法何かどう？
今年の夏、原発は動くのでしょうか？ それとも新設の発電所は？現在、一箇所の原発が動いていますが、他の原発が動いたり再起動するとの話は有りません。 でも、この夏の電力需要を考えると、再起動が無いと不安です。 もちろん、稼動しても不安だけど、日々の生活や仕事を考えると電力不足や停電は絶対に避けて欲しい。 次世代の発電システムが構築されるまでで良いので、再稼動はされないのでしょうか？ 個人的には震災後１０年、５年間（２０２１年か２０１８年）までは原発はOKで、その間に準備をするとの考えでの再起動を願っています。２０３０年以降と２０年以上も先延ばしをするなんて理解が出来ない私ですが、短期の原発起動はして欲しいと思っています。 原発の変わりになる発電所を作るとのニュースもこの一年は聞かなかったかも。 せいぜいロシアからの輸入？ 原発再稼動も気になりますが、発電所の新設って話も無いのでしょうか？ （複数のよい回答があれば、投票になりますけどその際はご了承下さい。）
あんたのおならもメタンガスですか？
南鳥島近海にあるレアアースについて質問です 話だと海底5600mというかなりの深海にあるらしいですが、鉱山でさえ中国以外がコスト面で厳しい中、深海からの採掘で利益を出すのは現実的に可能なのでしょうか？ 自分には知識が無いのもありますが超科学的な技術が必要なイメージがあり、技術が確立したころにはレアアースが必要なくなってそうで現実味が無いのですが実際どうなのでしょうか？
電気料金値上げ？会社に東北電力から 先に郵送したダイレクトメールの通り電気料金値上げしますけど契約を継続しますか？ という馬鹿げた電話がきた。 ちょっと認識不足でわからないんですが 契約断った場合、現在で他に電気供給してくれる会社ってあるんですか？
日本は何故天然ガスを１７ドルで買い韓国は１０ドルで買えるのですか？ 燃料費が高いから電気料金を上げると云って居ますが納得できませんよね？ 皆さんどう思いますか？。
メタンハイドレートは、日本にとって 夢のエネルギーと成りえますか？
太陽光発電の買取金額の裏話とか知らない？、 あの単価と固定期間は無茶だと思うんだけどどうして決まったの？ 噂でも知ってたら教えて欲しいドス あもコイン少ないからあげるお
農地での太陽光発電についてです。現在自宅前に500坪くらいの土地で菊を作っていて内100坪分くらいビニールハウスで電照菊という電気を使った栽培方法で残りの土地は路地栽 培です。この路地部分に太陽光パネルを並べて(50KW以下の設備を２台をかんがえてます)余剰分の電気を売るというのは農地のまま許可になるでしょうか？ ちなみに農業振興地域のため農地転用はまず無理なので抜け道としてこれくらいしかないのかなという考えからです。農地での太陽光発電についてです。現在自宅前に500坪くらいの土地で菊を作っていて内100坪分くらいビニールハウスで電照菊という電気を使った栽培方法で残りの土地は路地栽 培です。この路地部分に太陽光パネルを並べて(50KW以下の設備を２台をかんがえてます)余剰分の電気を売るというのは農地のまま許可になるでしょうか？ ちなみに農業振興地域のため農地転用はまず無理なので抜け道としてこれくらいしかないのかなという考えからです。
震災後の計画停電のとき何グループだったか覚えてますか？ 私は第２グループでした。３回停電しました。震災後の計画停電のとき何グループだったか覚えてますか？ 私は第２グループでした。３回停電しました。
メタンハイドレートを日本がガス化に成功したＶＴＲが大々的に報道されていますがその技術力まで詳しく報道すると隣国の韓国や中国といったハゲタカ共が技術を盗みませんか？
南鳥島で日本の220年ほど分のレアアースが埋蔵されてるとか その上中国のものの20倍言ってた気がしたのですが レアアース濃度が高いとより高性能なもの作れるのですか？ 濃度か高いとどうなるのでしょう
発送電分離で電力会社の送電企業のロゴマークは変わりますか？例えば関電などはシャネルのマークを横にしたような企業ロゴを使用していますが、 将来、発送電分離で関西電力ホールディングスが誕生し、その下に関西発電、関西送配電、関西リテール（名前は適当）かなんかが作られたとき、企業ロゴは従来のマークを使用すると思いますか？ 例えば大塚製薬はちょっと前にホールディングス化しましたが、グループ主要企業は同じロゴを使用しています。 NTTなどもNTT持株、NTT東、NTT西、NTTファシリティーズなどは同じロゴです。新しいロゴをいちいち考える費用と手間を考えると（ロゴの考案、ロゴの衆知、各電気設備等のロゴマークの書き換え費用など）を考えると、同じロゴを使った方がいいような気もします。
アメリカの水使用制限について詳しく知っている方いますか？ 知っている方いましたら、教えてください！！ それに関するサイトでも構いません。 宜しくお願いします！
各メーカーのスマートグリッドの違いと言うか特徴と言うか三菱，日立，東芝の重電メーカーはスマートグリッドをやってますけど， どこも似たようなことやってて違いが分からないです 上の三社それぞれで，何か違いと言うか，特徴とか強みみたいのはありますか？
もし発送電分離が不可避になったら東電だけ分離して様子見るってありですか？なしですか？
次の「電力制度改革の報告書」についての、5点について答えて下さい。経済産業省の有識者委員会が電力制度改革の報告書をまとめた。家庭向けの小売り全面自由化、電力会社の発送電分離が柱だ。安倍政権は公平、公正な電気事業法の改正に後ずさりしてはならない。 二〇一六年をめどに家庭も電力会社を選べる小売りの全面自由化に踏み切る。一八～二〇年に送配電部門を分社化し、すべての電力事業者に開放する。 報告書の骨格だ。実現すれば電力会社の地域独占が撤廃され、公平な電力市場に近づく。先行して自由化された大企業向けの多くは独立系の特定規模電気事業者（ＰＰＳ）などとの競争で一キロワット時当たり十一円前後に下がったが、家庭向けは二倍の二十三円台。東京電力の場合、利益の九割を小口が占め、公正さを著しく欠いている。 小口も自由化すれば原価に利潤を上乗せする総括原価方式がおのずと消滅し、ＰＰＳとの競争で値下げが期待できる。東電管内の家庭が中部電力から購入したり、太陽光の電力を買うことも可能だ。 広域系統運用機関も綿密な制度設計が欠かせない。「需給逼迫（ひっぱく）時の広域調整」「再生可能エネルギーの導入拡大」を果たす枠組みをどう築くのか。東電福島第一原発事故を境に供給不足が懸念されているが、ＰＰＳの供給量は現状では全体の３・５％。円滑な地域間融通に向けて、新規参入業者を増やす誘導策を用意すべきだろう。 安倍政権は脱原発を「非現実的」と見直しを表明した。原発の評価が決定的に違っては電力改革にも影響を及ぼさずにおかない。電力業界は送配電分社化などを「原発再稼働などを踏まえ判断すべきだ」と、政府に対し暗に先送りを迫っている。再生エネ普及には送電網への公平、かつ自由な接続が不可欠だが、自民党も電力業界の支援を受けているためか慎重論が根強い。 電力改革は安倍政権にとりエネルギー関連の初の法改正だ。業界寄りとの疑念を招かぬよう、報告書の公平、公正を貫くべきだ。 質問(1) この発送電分離は、どの様な効果がありますか?また、どの様な問題がありますか? 質問(2)送配電部門の電力事業者への解放は、どの様な事を成す必要がありますか? 質問(3) 大企業向けの自由化が、もし小口にも拡大されるとどのような事が起き得ますか？ 質問(4)PPSの現状から、スマートグリッドなどの必要性はありますか? 質問(5)再生可能エネルギーの普及には、どの様な勢力が反対し、どの様な事を妨げようとしていますか?
原発みた早いとこなくしてまえばええねん。喜ぶのはネトウヨと原発推進派くらいと電力関係の利害関係者くらいなんだから。
人間の排泄物、人間が捨てるゴミを否定し これの押し付け合いをしていては 社会が成り立たないように今まで原発の生み出した大電力で経済発展を遂げ 快適な生活をしてきた事実は変えられず否定もできない つまり快適な生活を送り経済発展を遂げてきた代償として 核廃棄物を受け入れるのは 仕方のない事で 放射性廃棄物の押し行け合い 受け入れ拒否合戦 どこも誰も迷惑施設受け入れ拒否だけを 主張していては百年経っても何も解決せず 問題は積み残されただけで正直者が損をして 我が儘で強力な圧力団体になった大都市住民が 得をする駄々をこねた者勝ちの社会に なるのではないでしょうか？ そこで今まで原発総発電量の各都道府県別消費電力量を計算し 原発発電消費量に応じ各都道府県に 放射性廃棄物の保管を義務付けてはどうでしょう？ 乾式で金属容器に半永久的に保てるようにして 後は各都道府県の知恵比べです 県庁の地下に置場を造り保管する そんな県庁に努めたくない人は辞めてもらう 傲慢な東京都は金で田舎に押し付ける 専門の業者に委託する 海外に輸出する 等いろんなアイデァが百花繚乱し 面白いではありませんか？
疑問に思うことがあります。。。 エネルギー資源をそのまま利用している製品は何があるんでしょうか？
レアアースの産地が中国に偏在しているのはなぜですか。アメリカ内務省地質調査所のデータでは、１９８０年代初頭まではアメリカがレアアースの産出量の世界シェアを独占していたにもかかわらず、レアアースの埋蔵量が世界の３割しかない中国に、以後どうして世界の９７％の産出量の独占を許してしまったのでしょうか。背景にアメリカにおける露天掘りなど、環境汚染によるコスト高から採算割れが生じたのでしょうか。
発送電分離したとき、従来の電力会社の子会社と、送配電会社、発電会社、小売会社との関係性について。発送電分離では、電力会社をホールディングス（持株化）する案が有力らしいのですが、その場合、例えば関電の場合は関西電力HDの下に、関西発電、関西送配電、関電リテールなどといった、発電、送配電、小売りからなるメイン3企業が誕生するかと思われます。そのときに、例えば、きんでんなど関電の子会社で、従来は明らかに関電と親子の関係であった企業は、このメイン3企業（関西発電、関西送配電、関電リテール）との関係はどうなりますか？ 兄弟会社という位置づけになるのでしょうか？
ESCOT空調電力削減機器の製造元（工場）住所を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 私の会社で８台導入しましたが、購入会社に運用技術者がいない関係でサポートが受けられないまま省エネ効果が発揮できていません。正しい運転方法が知り空調省エネで電気料金を下げたいと思っています。
電気料金について教えてください。オール電化です。 どうにも電気代が下がらず困っています。 以前アドバイスを頂き、削れる所を削ったのですが先月は１９０００円でした。 家族構成は、夫婦二人・子供（４歳・１歳）です。 ・エコキュートは夜中満タンにしています ・選択は夜１９時以降に１回、ここで終わらなければ夜中に予約で１回。通常１９時過ぎの１回で終わります。 ・食事の支度は朝起きてから８時半までに夕食まで作ってしまいます。 ・節電型のウォーターサーバーを使っています ・暖房は日中はほとんどつけず、朝は８時半まで、夜は１８時すぎ~寒い時だけで、ファンヒーターがメイン。 明け方タイマーでエアコンを２３度で５時からつけています。 ・夜中は１部屋だけ加湿器をひかえめで使っています ・トイレの便座はひとつは日中タイマーで保温を切っています ・リビングだけ除加湿付きの空気清浄機をつけっぱなしです(旦那がアレルギーがあり） これでもだいぶ頑張りました。 が、この結果。 無駄な電気も切っているのですが・・・ 結果、１９０００円だったためがっかりしています。 一つ気になるのは、常にいるリビングだダウンライトだということ。 全部で７個のダウンライトがあり、つける時は同時でなく、半分だけつけます。 ダウンライトは電気代を食うというので・・・ でも、これだけでこの額はいかないと思います。 周りに聞くと、１万円切っているというご家庭も多く、どうやったらもっとへらせるのか悩んでいます。
発送電分離の実施、発電部門は自由化、送電部門も自由化 して電力の完全自由化を行い経産省の呪縛から解かれた 既存電力会社が再稼働できない原発固定費、使用済核燃料処理費用 日本原燃への出費等に耐えかね これでは競争できないと 政府相手に既存電力会社が集団訴訟を起し 電力会社は国策に従って原発を無理やり やらされただけです被害者です 経産省に箸の上げ下げまで指図されてましたと 過去のいきさつを全部暴露して証拠を裁判所に提出 して徹底的に政府と争い 政府が敗訴すれば 数百兆円を政府が払う事になり 財政破綻し円国債は紙くずになり 戦後日本人が築きあげた資産はパー 又は消費税と所得税を2倍に値上げかを迫られ 電力会社が敗訴すれば沖縄電力以外は全部倒産 電力供給義務を負う電力会社は無くなり 新電力会社は電力供給義務を拒否して 夏場の大停電、計画停電が頻発し 使用済核燃料は原発と共に塩漬け状態 で破産した電力会社が細々と 管理するだけで無管理状態になる恐れ有り となるとすれば 電力会社と政府どちらが裁判で勝訴 すると思いますか？
ドイツは２０２２年までに原発の全廃を打ち出しすでに自然再生エネルギーの転換が世界一進んでいます。日本の電気代は先進国でみても産業用でアメリカの4倍、家庭用で3倍と超破格の高値段です。これで世界の競争に勝てるわけありません。再生エネル－供給が世界一進んだドイツよりも高いんです。 今こそ電力のぶくぶく体質を改善することこそ日本の将来がかかっていると思いませんか？ 世界で2番目に高い電気料金を今あげなくてはいけない？電力は何を勘違いしているの？まずリストラを徹底的にやってスリム化を図るべきだと思いませんか？
製造業では源流管理の必要性が説かれてますが 危険な原発が何故日本に導入されたか 現政府が原発再稼働を諦めない 理由を明らかにしてその根本的要因を取り除く事が源流管理であり原発廃止の 早道ではないでしょうか？ 大電力で冷やさないと生きていけず 便利で快適な大都会東京的都会生活が 最大の要因だと思います 経団連の支援を受け、我が儘自分勝手 自らの衰退は日本の衰退と信じて疑わない 傲慢で強力な圧力団体である首都圏人の生活を維持 する為安倍自民党政権は原発を再稼働 させようとしてます 元来日本は自然エネルギー、バイオマス燃料、農業 中心に細々と千年以上生きてきたのが 明治維新、太平洋戦争敗戦を境に 急速に欧米文化技術が入り 大電力を消費するようになり 化石燃料大量消費社会が出来上がり それを保管する為に原発による大電力供給 に頼る社会が出来たのです 化石燃料原発燃料輸入の為 大電力を消費する製造業を発展させ これを世界中に輸出させ 代わりに石油ＬＮＧ食料を輸入する ビジネスモデルに日本はどっぷり浸かって 抜け出せなくなり 国土を荒廃させ 蜃気楼バブルのような化石燃料大量消費社会が日本の の唯一生き残る手段だと 思うようになったのではないでしょうか？ 危険な原発を全廃しただけでは解決しません 危険な原発と共に自民党政権と経団連傘下の企業 が造り上げていた 化石燃料大量消費を止めなければ この問題は解決しません 枯渇リスク、輸入リスク、温暖化リスクのある 石油ＬＮＧ等化石燃料だけに頼る社会は脆弱であり いつ消え去るか分からない 砂上の楼閣です 故に東京を廃棄原発、放射性廃棄物処分場、メガソーラー として活用して 大都会の便利で快適な生活を捨てれない人は 海外に追放し 本当に必要なものだけ輸入する 長崎出島貿易に戻り 過疎に悩む山間地のエアコンも要らない日本家屋でみんなで太陽光風力発電を推進して 農業、バイオマス燃料生産 に従事してハイテク製品のない暮らしを実践し 要らなくなった工場は最先端のバイオテクノロジーＬＥＤ技術を活用した 農産物工場に改造すれば 危険な原発は稼働させる必要はなくなり 化石燃料の枯渇リスク、輸入リスク、温暖化リスク に怯える事なく 日本は世界最先端の自然エネルギー国家に生まれ替わり 平和に暮らせませんか？
電力自由化を進めると電気料金値上げし易くなり 電気料金が高くなる可能性があるそうですが安倍自民党が電力供給義務 電力安定供給と自由化を両立させ 倒産、ダンピングによる混乱 電力安定供給の危機を防ぐ為 新規参入を制限し 八百長のような護送船団方式の自由化を実施して 電気料金にフリーハンドを与えるべきだと 思いますか？ 現在のように電力会社を押さえつけ 消費者も入った電気料金諮問委員会で 電気料金を決める制度か どちらを選択すべきだと思いますか？
再エネ還付金ってなんですか？ 電気料金にプラスされ全員が強制的に支払うようですが、 そもそも必要なものなのでしょうか。 電気料金値上げの口実？
電力会社が節電要請している間は、電力料金値上げを認めないことにできませんかね？総括原価方式をたてに値上げしておいて安定供給義務は無視でしょう？じゃあ、節電要請するなら一定期間は託送料はタダで発電者に接続を認めるとか。電力会社、いいとこ取りしてるよね。
２０１２年の６％は達成できたのでしょうか？京都議定書１２年の日本の目標６％はどうなったのでしょうか？ 達成できずペナルティになったのですか？？
全電力会社から電気料金の値上げの申請がでていますが 電力会社の社員は特別に社員割引制導入？ それとも一般の皆さんと同じ？ 電力会社の社宅でも一般家庭と同じにしっかり徴収する？NHKの受信料も局員は割引とか無料とかあるんじゃない？
日中中間線の海底ガス田を勝手に採掘したり、海底資源を狙って不当に尖閣諸島の領有権を主張する中国の行動は「資源ジャイアニズム」と呼んでも差し支えないでしょうか?
電力発電には昔は原子力はありませんでした。それで火力中心でも電力会社は大変うるおっていました。何かおかしくありませんか？それなのに原発を止めたとたん電力会社が赤字とはいったい何でしょう？ 逆に言うとそれでは原子力はいったいどれだけ莫大な利益で儲けていたのでしょう？ もう口が肥えてしまった電力会社は元の利益では赤字だとでもいうのでしょうか？ 原発の人員そのままで火力を動かすから赤字なので原発関係者をリストラすればいいこと
円高でも円安でも、電気料金値上げになる理由はなんですか？ガス料金、ガソリン料金も上がっていますよね？ しかも、震災前から既に上がってきていると思うのですが。 円高になるなら、下がるはずなのに上がっている。 単純に、料金を上げる理由が欲しいだけなのですか？
反原発デモで「再稼働反対～！！」と叫んでいたけど、今はもう行ってない方へ質問です。今の心境は次のうちどれですか？ 1) ヒステリーに叫んでいたけど、振り返ると恥ずかしい。全原発停止を続けると国のお金がなくなって、医療崩壊が進んだり、年金減額になって命が守れなくなる。「命かお金か？」ではないことに気付いた（金がないと命が守れない）。過去を消してしまいたい。 2) 結構楽しかったよ。マイブーム終わったのでもう飽きたけど。今はモバゲーに夢中です。
家庭用発電機で、電力会社より電気を安く造る装置ってないのですか？ 送電コストや電力会社の人件費etcを考えたら、電力会社よりコスト的に安く造れても良さそうな気もしなくもないですが、、、
今の日本って原発について推進は賛成できないけど、かといって脱原発もどうか？っていうどっちつかずな状況でしょ？当然あんな事故があったんだから、いままでみたいに原発原発なんて賛成はできないけど、かといって「脱原発」も代替案やロードマップが示されてない状況で現実味に欠けてるし。
原発に反対する人は、地球温暖化と電気料金値上がりは二の次でしょうがないというかんがえなのでしょうか？
地震 寒冷 見えない政局 経済；；；；；～ なのに 月曜日 今週も 敢えて構えず 神頼みX 。。。。！ 気をつけて 腰痛に！ 今週も メゲナイで＊＊ 宜しく 祈念ー
現代日本人は平和ボケ、繁栄ボケで現在の経済成長 快適な生活は永遠に不滅であると信じ 飢餓食えない等は地球外の話で極度の潔癖症で近くのゴミ処理場米軍施設等 迷惑施設があるのが許せず 経済成長すればするほど潔癖症がひどくなり ついにはゴミ処理場ひとつ日本国内に作れなくなるのでは ないでしょうか しかし現代の便利な社会は回収処理する 当てのない廃棄物を放出する事で成り立っており その代表的な事例が炭酸ガスです 毎年数億トンの回収する当てのないＣＯ2を放出して 経済成長便利な生活が成り立っており 今これを止めれば 現代人は一年と生きてはいけません 放射能は低レベルでは危険性は低い、高レベルでは危険 ＣＯ2も低レベルでは安全、高レベルでは危険 共に人間が快適な生活を送る為の廃棄物 似てませんか？ 放射性廃棄物は実害より風評被害が大きくほとんど ではないですか？ 人間が毎日排出する糞尿を否定していては 人間そのものが成り立たないと思います 70億人が先進国と同じ生活すれば 化石燃料もすぐなくなります アジアアフリカ等最貧国の人に化石燃料使うな貧乏でいろ とは口が裂けても言えないはず 世界中から貧困を無くし 皆平等に便利な生活する為には 原発が後100年は必要ではないですか？
電力システム改革で大手電力会社というのは、多分既存１０電力会社のことでしょうが、なぜそんな言い方をするのでしょうか。国民の大多数の自由化のイメージは、ＥＵ、英国、ノルウェイのような「垂直統合の分離とネットワークへのオープン・アクセス」イメージになってきていると思います。その意味するところは、既存電力会社の供給義務撤廃（運用上・設備上の安定供給の義務なし？、赤字地域への供給義務なし、地域・国としてのベストミックスなし、・・・・・）となって、電力会社間の単純な単価の競争となってしまうと思うのですが、それであれば「大きい」「小さい」は関係ないと思います。 また、「大きい」ところをつくるってことは、はじめから完全自由化は困難なことなどはわかってたはずで、着陸地点を意識しすぎたようにも見えます。 あと、感想ですが、これからの少子高齢化過疎地域は鉄道も病院も電気も郵便局も無い時代に突入しそうですね。農産物は壊滅的でしょう。日本の高度成長を支えた？相互扶助的な文化って何だったんでしょうね。
アメリカのシェールガスでアメリカは豊かになるんでしょうか？
かつて日本が原発安全神話を信じて疑わなかったように 化石燃料不滅伝説 日本経済無敵艦隊伝説に酔って現実の危うさが見えなくなってませんか？ 日本得意の軽薄短小の電気製品は汎用化が進み 中国からフィリピン、ベトナム、カンボジアと 安価な労務費を求め次々工場は移転して ハイテク製品に飽きた先進国向けの高価な 製品を開発苦戦中の日本製造業が 没落し貿易赤字が常態化し、経常赤字転落とも なれば巨額な財政出動を続けないと成り立たない 日本の存在意義が問われ 日本は本当に先進国なのか自問自答しなくてはならないのでは ないでしょうか？ 工場の発展途上国移転と共に フィリピン、インド、ベトナム等化石燃料消費量は増え続け 数年後にはシェールガス革命の化けの皮がはげ 世界的資源の高騰逼迫が起きる可能性大です 数年後は財政破綻国家日本がＬＮＧを計画の70％以下しか 調達できなくなったら 原発再稼働させますか？ 一日6時間～12時間の停電でも耐えるべきだと思いますか？
なぜ 日本は高い価格で天然ガスを買っているのですか？ どれくらい割高なのですか？
このまま地球の人口が増えると食糧やエネルギー価格はどうなりますか？日本は何を進めるすべきでしょう？このまま地球の人口が増えると食糧やエネルギー価格はどうなりますか？日本は何を進めるすべきでしょう？
計画停電実施の責任者って誰だったんですか
海底資源の採掘は存在が確認されてから開始されるまで一般的にどの程度の期間がかかるのですか？日本の近海にメタンハイドレートがあることはかなり前から報道されていますが 一向に採掘されている感じがしないのですが 分布や深さ、経済効率、採算・安全性の問題など何か問題があるのですか？ 原発や箱物つくるぐらいなら、たとえ現時点で赤字になったとしても 次世代エネルギーへの開発に国家予算を投じたほうが雇用や新しい産業の形成、 採掘のノウハウの向上につながると思うのですが・・・。
日本の企業の省エネ技術って世界トップレベルなんですか
都市ガスを利用したコージェネレーションシステムを開発した企業を教えてください
最近笑ったスレ教えて下さい
もしもシミュレートの計算結果が出ておりましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
最近、4月から電気代金が値上がりするということが報道されたみたいですが、どれくらい値上げされるのですか？ また、2015年3月末でオール電化のハッピープランが廃止になることもききました。私もそろそろ風呂をエコキュートにしてこれを契約と考えていますが、実際これがなくなると電気代はどう なるのですか？また今契約している人は2015年末以後この制度による変化はどうなるのでしょうか？ 詳しくご存じの方教えてください。
メガソーラーの建設が後を絶たないですが、電力会社の送電網の使用料や手数料が電力の買い取り価格より安いのが原因じゃないですか？電力会社はコストを下げる努力をしているのでしょうか？ 高額で売りつけられる自然エネルギーを食い止められなければ電気料金は上昇する一方です。 いくら法律で高額で買い取らされても手数料で取り返せればいいわけです。
日本の海底掘削船を眺めた。 数十年前、アメリカの海底掘削船グローマーチャレンジャー号と似ている。 何で今頃同じもの作っているのですかね？これって米国のパクリ？ 建造、維持が国税でなければ良いのだが？
先進国の事例によると電力自由化を推し進めると 寡占化が進み値上げがし易くなり 政府の支援が打ち切られると 逆に電気料金が上がるそうではありませんか？日本の将来の電力会社はどうあるべきだと思いますか？ Ａ 発送電分離電力小売り自由化等電力自由化を行うが 安定供給、電力供給義務が国民の希望なので 新電力会社にも供給義務を持たせ ダンピングの挙句倒産停電とかを 防ぐ為参入条件を厳しくして 経産省が経営に口を挟み結果誤送船団方式にする Ｂ 経産省、政府は電力行政から手を引き 放任主義に転換して 電力供給義務を取り払いすべては消費者の自己責任制として 一日2～3時間の突然停電有りだか格安の電力会社 供給電圧が安定せず90v～120vまで変動 する電力会社 ソフトバンクが経営する太陽光風力専門で 悪天候夜間風のない日は発電しない会社 既存の電力会社は長期契約以外は送電しないと表明 等何でも有りの自由化 Ｃ 電力自由化は凍結 現状の電力会社を虐めぬき電気料金値上げは 絶対反対で無理難題を押し付け 倒産も許さず 電力会社は奴隷として存続させる
ナンバーガールはエネルギー政策を頑張ってますかな？
本当に東電倒産しませんか。
場合によっては新安全基準によって、大飯が止められるかもしれない関電(あるいは他の電力会社も)は、そろそろ緊急設置電源の手配はしているんでしょうか？あるいは自民政権とか橋下市長とかも緊急設置電源の要請してるのでしょうか？五月頃騒いでも手後れだと思いますが。 安定供給義務があるから地域独占、総括原価方式なのに、値上げ申請だけして、節電しろって言うのは舐めてると思うんですけど。
日立、東芝、三菱重工などの、石炭ガス化複合ガスタービン発電（IGCC ）の 60000キロクラスのプラントは、いったいどの位の建設費用が、掛かるか ご存知の方、いませんか。。。土地代なし。。。
電気を供給することは民間企業がやることではなくて、公共企業がやることだと思いませんか。
東電倒産したら、東日本停電になって、生活に困りますか。
電力自由化が進み 経産省は電気の安定供給路線を放棄 消費者の自己責任制度に転換すると表明 三割安いが一日2時間～3時間いつ停電するか 分からない新電力会社夏場は三割高く計画停電有り その他は既存の電力会社の半額の新電力会社 クリーンな自然エネルギーオンリーを謳い文句 にして夜間悪天候風のない時等は勝手に電気を止めてしまう事がある電力会社 LNGの価格で日替わりで電気料金が変わる電力会社 既存の電力会社は対抗策として 一年以上の長期契約をすれば停電のない送電を約束等 乱立状態になったらどの電力会社と契約しますか？
ボーキサイトは日本で採掘出来るのですか教えてください。
ドイツ政府のエネルギー政策について、どう思いますか？ドイツ政府のエネルギー政策について、どう思いますか？
海流で発電できないのでしょうか？海流で発電できないのでしょうか？
暖房の方が消費電力が高いと聞いてます。 なぜマスコミは夏場の冷房節約に力を入れるのでしょうか？
大気汚染の中、 花火を大量に打ち上げる中国人。 発電用燃料輸入の影響で膨らむ貿易赤字。 にもかかわらず、無駄な電気を使い続ける日本人。 庶民って、そんなもの？震災直後の節電意識はどこへやら・・・。 政策でしばんなきゃダメなのでしょうか？
原発事故補償、事故処理には 最低100兆円はかかるのは確実で 東電を破綻させ会社整理しても せいぜい数兆円にしかならず電力事業を継続させて 原発事故処理費用を捻出するしかありません そこで東電管内のみ電力自由化を凍結して 東電の電気料金を20％値上げすれば 1兆円/年捻出でき 100年で返済できます 東電管内の人が福島産農産物を積極的に購入し 風評被害が無くなり 原発事故被災者を積極的に受け入れ 被災者の不満が低減すれば 電気料金値上げが最大10％に圧縮される というオプション付きにしてはどうでしょう？
現在日本では、西部と東部で電力の周波数が違います。 現在の技術で、周波数を一致させることは可能なのでしょうか。またその一致させる際のコストは膨大なものになるのでしょうか。 ご回答お願いいたします。
なぜ、日本では西日本と東日本で電力の周波数が異なるのでしょうか？
メタンハイドレートはいつ頃実用化されるのでしょうか
東北電力が7月から電気料金17%値上げを通知しましたが 経常利益は１兆円を越えていると認識して良いのでしょうか？ そうだとすると トヨタ連結で経常利益１兆２千億で従業員数グループで26万人東北電力は１兆３千億で従業員数１万２千人 あまりにも儲けすぎ企業で 本来なら値上げせずに利益を減らすべきですよね？ なんか納得いかないんですが どなたか私を納得させてください。
発送電分離を実施して、電気料金の下がった国など 1カ国も無いのに、なぜこんな馬鹿げた政策ばかり ホイホイ進むのでしょうか？電力会社:発送電分離は最短で４年後 経産省方針 http://mainichi.jp/select/news/20130203k0000m020071000c.html 実際に、発送電分離を実施した欧米では、停電が増えて、 電気料金が上がっています。（いったい何の意味が・・・） TPPといい、発送電分離といい、経産省の役人は、 いったい何を考えて政策を提案しているのですか？
メガソーラー（太陽光発電）の今後の方向性等が判りましたら教えて下さい。 買い取り価格や、今後の伸び率予想（どこまで増えていくのか）又、問題点等。
東京電力・高圧Ａ（500kW未満）の1kwhあたりの単価をおしえてください！！夏季とその他の季節によって電力量料金の単価が異なっているとおもいます。 どなたか知っている方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか。 もし可能であれば、電力量料金の最近2年ほどの変動があったのであれば、 それについても教えていただけると助かります。 どうぞみなさま、よろしくお願いいたします！
東電は第二のチッソになるのでないでしょうか？チッソは水俣病の巨額な賠償金払う為 政府の金融支援を受け 倒産せず現在でも営業してます 水俣病賠償金は見方を変えれば チッソ製品を購入している消費者が負担 している事になると思います しかし首都圏人は原発事故賠償金を電気料金 に上乗せさせるのを極端に嫌がり 強力な圧力団体となり 政府に圧力を掛けていくのは確実です 東電に事故賠償金、事故原発処理費用払わせる為には 東電にできるだけ儲けさせ利益を全部賠償金 にするしかない事に いずれ自民党も気づきます 東電管内のみ電力自由化凍結 その他は自由化推進でいいと思いますが それでは身勝手、我が儘、地方を見下し 自らの衰退は日本の衰退と思っている 傲慢な首都圏人が納得せず 国政が混乱するので 発送電分離等電力自由化は骨抜き 又は凍結になるのではないですか？
法人の電気料金について、どなたかお詳しい方よろしくお願いいたします。 製造業で経理総務を担当しております。会社の所在地は「中部地方」に位置しております。現在、この地域を管轄している電力会社とは契約種別「高圧電力」、契約電力は「520キロワット」の設定で、 「第１種プランＢ」という料金プランで契約中です。 管轄電力会社が設定する法人契約は標準電圧で受電する場合、最大需要電力（30分間に使用する平均使用電力）500ｋｗ以上と500ｋｗ未満で基本料金、電力量料金の設定を大きく区別しているようです。 弊社の契約しているプランＢですが、プランＡというのもあるようです。ＡとＢの違いはというと、Ａタイプは 基本料金（契約電力が算出の基となる）を抑えて、電力量料金を高めに設定したもので、Ｂタイプは逆で基本料金を高めに 電力量料金を低く設定したものだそうです。 弊社の場合１昨年くらいから500ｋｗを超えるようになり、現在520ｋｗで契約しておりますが、 500ｋｗを超えるようになったころから、今まで来ていなかった電力会社から頻繁に連絡や訪問を受けるように なりました。 （最初は501ｋｗで契約しましたが、現在の520ｋｗは電力会社の方との打ち合わせで設定しました。） ですが、12月分に相当する期間内に、「529ｋｗ」を記録してしまい、直後電力会社の営業の人から、盛んに 契約電力の引き上げを責められるようになりました。 529ｋｗは一時的なもののようで（原因は不明ですが…）、1月分に相当する期間では「500ｋｗ」でした。 私の予想では今後も529ｋｗには到達しないような気がします。（500ｋｗを切る月もありました。） どんなに多かった月でも510ｋｗ位だったので529ｋｗはほんとに異常値だと思います。 超えた分に対しては「違約金」ということで、超過分を支払うのは当然ですし、現契約の520ｋｗを今後も超える可能性が高い場合の契約の見直しについても仕方ないと思いますが、弊社の場合、ひょっとすると520ｋｗの設定も大きすぎるような気がしてます。 そこで改めて質問ですが、弊社のようなケースおいては必ず、529ｋｗ以上で契約しなおさないといけないのでしょうか？ またなぜここまで、電力会社は執拗に契約の変更を迫るのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひよろしくお願い申し上げます。
発送電分離を行えば日本の電気料金は安くなりますか？高くなりますか？ 読んでください。 ↓競争導入促進、安定供給に懸念も 発送電分離 2013.2.8 21:49 経済産業省の有識者会議が報告書案を８日了承したことで、民主党政権時代に議論が始まった電力システム改革は、実行に向けてようやく一歩踏み出した。経産省は、地域独占態勢を続けてきた電力業界に競争を促し、電気代の値下げなどにつながることを狙う。ただ、過剰な競争状態に陥れば電力供給に支障を与えるといった懸念もあるなど、電力の安定供給を維持するための課題も少なくない。 大規模な発電施設を保有する既存電力会社が送配電網も押さえる現行制度では、独立系事業者による電力事業への参入はハードルが高い。しかし、発電事業と送配電事業を別会社が担うことになれば、新規事業者も大手電力会社と対等の条件で送配電網を利用できる。競争が活発化し、企業努力によるコスト削減で電気料金の値下げが可能になる。 しかし、過当競争に陥れば、電力会社が利益を確保するために投資を怠り、大規模停電を引き起こすような事態が想定される。１９９０年代後半に電力自由化に踏み切った米カリフォルニア州では、日常的な電力不足に陥った。発電事業者による投資抑制に加え、需給逼迫（ひっぱく）時に意図的に発電量を減らして価格操作を行ったからだ。 一方、電気事業連合会は「現時点では実現の見通しは厳しい」との意見を経産省の専門委員会に提出した。原発再稼働が遅れ、財務が悪化している中、発送電分離の時期が明示されれば、安定供給に影響が出るとしている。 産経新聞 http://sankei.jp.msn.com/life/news/130208/trd13020821500020-n1.htm
日本のエネルギー資源、これから超高度な技術が開発され何か資源がでてくる可能性はありますか
メタンハイドレードってどんな資源ですか 他と比べて長所短所を教えてください またどこでとれますか
一般家庭で電力自由化が進み 東電は10年契約を結べば－5％引きの料金を設定し新電力会社は東電通常料金－10％引きの料金を設定 但し新電力会社の発電所がダウン又は倒産時 は既存電力会社も即対応できない場合があるので 新電力会社契約者は東電から電気料金は最大一年間 に渡り5割増しされるというリスクがあれば 東電、新電力会社どちらと契約しますか？
日本の資源の話ですが、メタンハイドロイド、燃える氷。 シェルガス アメリカからやすく購入。 最新石炭発電所 二酸化炭素を地中に埋める。 などの最新情報を探しましたが、経済産業省と資源エネルギー庁のホームページには見つけられませんでした。 最新情報のウエブサイトを教えてください。日本の資源の話ですが、メタンハイドロイド、燃える氷。 シェルガス アメリカからやすく購入。 最新石炭発電所 二酸化炭素を地中に埋める。 などの最新情報を探しましたが、経済産業省と資源エネルギー庁のホームページには見つけられませんでした。 最新情報のウエブサイトを教えてください。
どうしてメタンハイドレ－トの開発を急がないのですか。 突貫工事で研究開発とプラントや採掘技術を開発したら 日本のエネルギ－問題は海外依存が画期的に少なくなるでしょう。
やっぱり・・・・発送電分離法改正は見送り http://www.asahi.com/business/update/0125/TKY201301250366.html 一番大事な事を先送り棚上げですか？
太陽光発電を山林に１００００㎡以上設置する場合の開発許可についての質問です。福岡県で地目が山林の土地に太陽光発電（メガソーラー）を建設する予定があります。新たに森林を伐採する必要のない更地ですが、１００００㎡以上の面積に太陽光パネルを設置します。山林の開発許可について情報を探しております。開発の有無、緩和措置、問い合わせ先、申請期間、その他留意事項等、ご存知の方がいらっしゃいましたらご指導をお願いいたします。国土交通省の「太陽光発電設備の付属施設に係る開発許可制度上の取扱いについて」は情報があったのですが、山林についてがよくわかりません。よろしくお願いいたします。
発送電分離について 今日の新聞に4～6年後に発送電分離や家庭用の電力自由化と言う記事がありました。 メリットとして、発送配電を分離し、電気料金が自由化により料金が下がり活性化すると書いてありました。 しかし、これって本当でしょうか？私は確かに電気料金は、ちょっとは下がると思いますが、デメリットの方が多いと思います。 まずは、電気の供給義務。今は、電力会社が一貫して供給義務を負っているので、電気を送ると言う義務が課せられていますが、分離したらどうなるの？ 発電会社が供給義務を課せられたら、送配電は山の上とか、採算の採れない場所とかには、電柱を建てません。 もし、送配電に供給義務が課せられたら、東日本大震災のような時には、発電会社は電気を送りません。 馬鹿な政治家がメリットの部分だけを見て、デメリットのことを発言しません。 脱原発もその通りです。 確かにデメリットもありますが、メリットもあると思っています。 皆さんはどのように考えていますか？発送電分離について 今日の新聞に4～6年後に発送電分離や家庭用の電力自由化と言う記事がありました。 メリットとして、発送配電を分離し、電気料金が自由化により料金が下がり活性化すると書いてありました。 しかし、これって本当でしょうか？私は確かに電気料金は、ちょっとは下がると思いますが、デメリットの方が多いと思います。 まずは、電気の供給義務。今は、電力会社が一貫して供給義務を負っているので、電気を送ると言う義務が課せられていますが、分離したらどうなるの？ 発電会社が供給義務を課せられたら、送配電は山の上とか、採算の採れない場所とかには、電柱を建てません。 もし、送配電に供給義務が課せられたら、東日本大震災のような時には、発電会社は電気を送りません。 馬鹿な政治家がメリットの部分だけを見て、デメリットのことを発言しません。 脱原発もその通りです。 確かにデメリットもありますが、メリットもあると思っています。 皆さんはどのように考えていますか？
今後日本が鉱物資源を確保していくためには1 新技術を開発し、鉱物資源事業の拡大 2 各国との相互依存 思いついたのは上記のようなことなのですが これら以外に重要なことはなんだと思いますか 大学の講義で出た内容なのですが 皆さんの意見をお聞かせください
物流の大半を石油に頼り 中東で大規模戦争石油ＬＮＧが数ヶ月輸入途絶 しただけで物流は大混乱し国民の半数が飢え死にの危機に陥ってしまいます 危険な原発に頼らない為 来年度よりエアコンの販売を禁止して 20年かけて段階的にエアコンを全廃してはどうでしょう 経済成長という贅沢が止められないので 政府は原発の再稼働を模索し 化石燃料を買う為 工業化して国土を荒廃させてしまいという 悪循環に陥っているのではないでしょうか？ エアコンが普及したのは近々この50年の事で それまではエアコンなどなく誰も過ごしていたので コンクリートジャングルの都会を放棄して 過疎に悩む離島山間地で日本家屋、緑のカーテン 打ち水で暮らせば 原発など要らなくなり平和に暮らせるのであり 経済成長という贅沢さえしなければ 鎖国で300年暮らした実績がある日本は 自然エネルギーと最先端技術で 江戸明治より快適に暮らせると 思いませんか？ 百年我慢すれば人口は江戸時代くらいに戻ります
株価の上昇?今株価を上昇させるには、自民党が英断で、原発を数基稼動させればすぐにでも上昇するのでは？
政府発表の成長戦略。海洋の資源開発の本気度はどの程度のものでしょうか？。宇宙関係はJAXAが担当していますが、海洋、特に海底資源の開発にもJAXAに相当するような政府組織が必要だと思うのですが。メタンハイドレート、レアメタル等は深海の海底にあり、その採掘法は確立しておりません。強力な権限と予算を持つ政府機関を早急に立ち上げ、国内の有力メーカーの技術を結集できるようにするべきと思いますが。日本の国力増大には国産の資源獲得が絶対に必要とおもいます。海底資源開発は宇宙開発以上に困難と思われます。国の計画はどの様なものなのでしょうか？。
送電事業に参入する企業は有り得ないと考えてよろしいでしょうか？もし仮に発電と送変配電事業が分離されたとき、送電・変電・配電・系統制御を行う部門は事実上の独占となり、発電事業に新規参入を期待するという内容の話をテレビや新聞、ネットなどでいくらでも見られます。 孫正義さんは「送電事業は儲からない（だからやらない）」みたいな発言をしたらしいです。 電柱を見ると、いろんなケーブルが走っていますよね。 NTTの電話線やADSL、光ファイバー、そしてケーブルテレビなどのケーブル・・・。 地下を見ると水道管、ガス管などがあります。 NTTの電話線やADSL線、光ファイバーで電力は送れませんよね・・・？ ケーブルテレビのケーブルでも無理ですよね・・・？ つまり参入しようと思えば、電力ケーブルを張りなおす必要があるんですよね？ http://koujichin.blog.fc2.com/blog-entry-6.html この北九州のスマートグリッド実験場は送配電線を自前でひいたようなのですが、わざわざ自前でひくよりも九州電力の送配電線を使えばいいのでは？と思いましたが、これは実験場だから特別なんですか？ また、九州電力の系統と切り離したほうが実験を行いやすいからでしょうか？
［５００枚］再生可能エネルギーの買取制度について［至急］固定価格買取制度、全量買取制度、余剰買取制度の関係性がわかりません。 固定価格買取制度＝全量買取制度で余剰買取制度とは別物と考えるのでしょうか、それとも、固定価格買取制度の中に全量買取制度と余剰買取制度があるのでしょうか
太陽光発電の疑問です。 夜、曇りや雨の日は太陽の光では発電できませんが、電気を使ってパネルに光（LED光とか）を昼夜当て続けることは違法になるのでしょうか？買取価格が高いので収支は大幅にプラスになるように思えます。 詐欺にはならない気がしますので、契約上規制されていないなら問題と思いますが。。
政府の電力固定買取制度に基づき、発電事業（売電）を検討しておりますが、 送電インフラの費用はどの程度をイメージすればよろしいでしょうか？電気は通る場所です。 素人な質問ですいません。
サドンアタックはクソゲーですよね？
原発に代わる１００ｋｗ級メガソーラーは2020年実用段階です。５０ｋｗ級は２０１６年稼動の予定です原発に予算をつけるよりもこういう開発こそ日本は産業として優先すべきでは？ 原発ゼロは必然では？無料のエネルギーを無期限で使えるし、屋根にソーラーをつければ無尽蔵の面積もある
ナンバーガールが出すエネルギーでエネルギー政策出来ますか？
