近日中に辞表を出す予定です。失業保険の関係で退職勧奨にしてもらいたいのですが、 会社側は嫌がります。現在私は営業部勤務ですが先日、工場現場で製造にあたるように言われ ました。入社時に工場勤務の可能性は聞いていません。工場は重いものを扱う危険を伴うところで経験のない中年の私には過酷です。会社はいつも、いろいろな方法で精神的に社員を追い詰め、退職に追い込みます。ここ１年で50人以上辞めています。 質問は退職勧奨扱いにすることによる会社側のデメリットはそんなに大きいのでしょうか？ また、このような配置転換は違法性があるのではないでしょうか？という２点です。 スムーズに退職勧奨で辞めたいのです。教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ブラック電機（東芝、シャープ、パナソニック、ソニー、三洋）を大量リストラ、自主退職された技術者はその後再就職は難しかったのでしょうか？
以前の私は「ビジネスやらないと、自由はない」と言う、非常に頭の固い考えでしたが、今はそう思わなくなりましたね。自由は既に「自分の中に存在」するんですよ。生き方の自由、働き方の自由、時間の使い方の自由、人間関係の自由、元を辿れば全てどこかで自分で決めてますよね？
失業保険の認定日に台風が来て電車・バスなど交通網が寸断されハローワークに来署出来ない場合、ハローワークに連絡すれば少しずれて振り込まれるんですかね？
質問よろしくお願いしますm(_ _)m 27歳主婦です。 4、1さいの息子がいます。 この度、主人34歳が７月に会社に自主退職を促され退社致しました。 (他の人のミスなのにとばっちりを受けたと本人は言ってます) 最後に職場で仕事をしたのは19日でした。 ３月に入社して、６月には正社員予定だったのに、ずっと時給計算のままで不信感を抱いてましたが、まさか、７月の上旬にクビと聞かされました… １９日には退職届を書いたそうです。 24日には、保険証も制服も返しました。 ２５日には新しい職場で働きに行ってくれていますが、元の会社から書類など、一切送られてこず、なんとか８月８日頃に電話して、頼みましたが、何も手続きをしていなかったようです。総務がお盆休みということで、昨日なんとか送ってもらうことになりました。 そして今日、本来給料日だったのですが、入ってきた給料があまりに少ない…4万円ほどでした。 まだ書類が届いていないのでなんとも言えないのですが、この場合、社会保険料は引かれるのでしょうか？ 給料明細なども見せてもらえず… 困っています… この給料だと破産なので辛いです…これで8度目の就職なので… 末日締の翌月払いでした。 最後に仕事に行った日までは、休みは6回程、半日は1回でした。 8時から17時がメインで時給は1000円 纏まらない質問ですがよろしくお願いしますm(_ _)m
公共職業訓練の基本手当についてご教授をお願いします。 １１月末で基本手当の１５０日の支給が終了します。 その後に、公共職業訓練を受けたいと考えています。この場合、基本手当は訓練中は支給されるのでしょうか？ （１２月から開講の公共職業訓練です。） あくまで、１５０日の基本手当支給期間中に開講の訓練のみ基本手当は延長支給されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつまで失業給付金が頂けるものなのですか？
レールから外れた人生を送ること。いい大学に入り、いい会社に就職し、定年まで働く…このようなレールの上をただ歩いていく時代は終わりました。今の時代、多くの大企業が経営不振、破たんなどをしています。インターネットの爆発的な普及によって世界はフラット化しました。今こそ世界へ出ましょうよ？
ハローワークに提出する就労可能証明書についてお伺いします。 転院により初診時と就労可能となった時の医院が異なる場合、どちらの医師に書いてもらえばよいのでしょうか？病気により退職し、現在傷病手当金を受給しています。 国民健康保険料の減免は、雇用保険受給資格者証の離職理由が特定受給資格者か特定理由離職者の場合に該当するが、傷病手当金受給中は雇用保険受給資格者証が無いので減免の手続きができないと役所で説明されました。 就労可能になった時に、医師に就労可能証明書を書いてもらい、求職の申込みをして、特定理由離職者に該当した場合に保険料の還付を受けるようになるかと思いますが、今後の病状により、転院する可能性があります。その場合、初診時の医師と就労可能となった時の医師のどちらに書いてもらえばよいのでしょうか？ご教示お願いいたします。
他人と比較して生きるのではなく、自分自身と比較しましょう。大切なことは『自分がどうありたいか』です。「あの人は○○だから…」とか「友達は○○だし…」と他人を基準にしても仕方ないのです。自分がどうありたいか、どうなりたいかを常に考えて日々生活しましょうね？
はぁ~やはり転職はするべき課題やな・・ 自分が仕事ができるとも思わないし能力があるとも思わないけど、私レベルの処理能力で他で働けて給料より貰えるならそっちで働くほうがそりゃメリットだわって話・・。自分の仕事量と対応能力を給料と天秤にかけて考えると他で働いた方が良いのではと思うよ～！！ あなたはどう考えてる～？
パート契約満了について教えて下さい。本人の能力が悪くミスを注意したが、仕事の責任者に対して攻撃的の態度や口調があり契約更新をせず終了。契約の更新は二回、期間は３ヶ月の雇い止め。本人は納得がいかず、電話は頻繁に掛けて、自分の言い分だけで切ってしまい、困っています。電話でなく文面でと言っても聞いてくれません。上手く説明、納得させる方法はありませんか？
雇用保険について。 30年以上前に雇用保険に加入（約2年間）にしていて、現在3カ月程雇用保険に加入しました。 今、退職すると、失業給付を受けることはできますか？
失業中のアルバイトについて 労働法・人事労務を学んで分からない点があります。失業中、アルバイトによる臨時収入がある場合、 その分の失業手当が減額されるとありますが、 そのアルバイトの勤務日数、収入がいくらかによって、 どれだけ減額される、あるいは減額されないという基準はありますか？ よろしければ、具体的な数字で教えてください。 私の持っている本には簡単な文章しか書いていないので、 具体例を知りたいです。
諭旨解雇 や 懲戒解雇になるとどのような路をとおりますか？やはり一般企業への復帰は難しいのでしょうか？
退職推奨は解雇になりますか？
会社廃業で職を失うため就職活動してます。ですが、書類選考も中々通過せず、一次面接にいけたとしても不通過となってしまいます。 29歳で今の会社は5社目です。 やはり、年齢が高いことや転職回数が多いせいで書類選考も通過できないんでしょうか。 不通過が続いていて精神的にもボロボロです。 年齢も年齢なので、風俗や水商売は無理ですし、どうやって生きていけばいいんでしょうか。 働く気はありますが、どこも雇ってくれないので一生無職なんじゃないかと不安になってます。 また、家族(旦那)がいても生活保護は受けられるんでしょうか。 旦那だけの収入だけでは生活ができないからです。
今の仕事が 嫌でやめたいと言ってる人は よくいますが 実際は何も行動はしておらず 文句を言いながらも 日々の労働に耐え 愚痴をこぼす。 あたしもそうでしたね。。あなたはどうかな？
失業保険の給付手続きで説明会に行ったときに、ハロワの人が「直近の雇用保険６か月分が掛けられてないので掛けてください」って言ってました。その前には勤続同じ会社で雇用保険は３年かけてあり、直近だけ派遣先がかわり掛けてなかったので、通算で１年以上は掛けてたのに直近分も掛けろといわれて申請できない状況でした。 それでもう面倒くさいのでほったらかして失業保険は断念しました。 やっぱりはろわの人は失業保険のお金を出すのを拒んでるんでしょうか？ あと、年金事務所の人が来て得て「あなたの場合だと国民年金のお金は免除されますよ」とかいいながら免除されずに請求書をおくってきやがったのですが、年金事務所のやっぱり嘘八百のことばかり並べてるお役人なのでしょうか？
今勤めている店が閉店することになり、他店舗に移動か退職か…決めて下さいと言われて 移動先店舗だと、自宅から距離がある為 辞めようと思っています。 雇用保険は入っていません。週に20時間越える時と超えない週がありますが、月平均すると22時間弱でした。辞める前に雇用保険に入れてもらえるのでしょうか？なかなかいいパート先が見つからず、雇用保険使えるなら助かるなぁと思い質問しました。よろしくお願いします。
福岡のスーパー大栄（だいえい）が広島本社のイズミの完全子会社されました。 北九州市の丸和も買収しましたがイズミが成功しているポイントはどこになりますか？
急ぎです。よろしくお願いします。 現場系の仕事で雇用保険を短期で加入してもらっています。 加入期間中に別の１ヶ月程度のアルバイトを掛け持ちしたいのですが、可能でしょうか？ もし可能であれば、掛け持ちの場合金額の制限など、 失業申告の際に必要な事項があれば教えて頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
至急回答よろしくお願い致します。 現在派遣会社に登録し、働いています。 先日派遣先から来月いっぱいで人事の関係で契約更新はしないと言われました。 約２年ほど働いており、３ヶ月更新で来月いっぱいまでの契約となってます。 派遣先からは他の部署に行かないかと言われているのですが、全く業務内容がかわるので、そのまま辞めようと思っています。 そこで質問なのですが、失業手当てをもらいたいのですが、この場合、すぐに失業手当てを受けとれるのでしょうか？派遣の待機が一ヶ月必要ですか？今後の対応等よろしければ教えて下さい。よろしくお願い致します。
国民健康保険料を算出する際の基準総所得金額には、雇用保険の基本手当や健康保険の傷病手当金も含むのでしょうか？
朝日新聞の販売店で配達バイトしてます。所謂副業です。もう直ぐ6年になりますが退職することにしました。従業員登録はしてあるので退職金が出る筈ですがどのくらい出るのか経験者の方は参考に教えて頂きたいです。似たような質問は見ましたがどれも「販売店の規定による。本社は関係ない」と恐らく本社の人のカキコミばかりで参考になりませんでした。そのような返答ではなく経験者からの御回答をお待ちしてます
家族が入院したので2か月パートを休み増した。そうしたら退職させられました。不当解雇でしょうか。
初めて失業手当を受けるんですが、初回に貰える手当はいくらくらいなんでしょうか？毎月の手取りは11万くらいです。
お土産菓子の会社で餅菓子を作っている者です。商品が発酵するクレームが続けて発生しました。責任を強く感じています。事態収集、対策を講じてから、進退伺いと退職願いを提出したいと思っています。受理された場合は、自己都合退職になりますよね？役席は係長です。
行政や地方自治体のシステムが簡素化されたり、機械化されれば公務員の人数は今ほど必要なくなりますよね？そうした場合、公務員の方はどうなるのですか？人員削減されたら、他の機関に行くのですか？それとも給与が下がる？失業はしませんよね？
退職後の手続きについて教えて下さい。 10年勤めた職場を出産後に退職します。 雇用主様も初めての事のようで、こちらが自ら動いている為に不安なのでどうか教えて下さい。 【産休期間】10/25〜1/29 【予定日】12/4 9月半ばで仕事は辞めますが、産休最終日まで有給や休職扱いにして貰えるので1/29まで在職になります。 ①9月半ばの辞めてすぐにしなければならない手続きはありますか？ （在職扱いにはなってます） ②退職日を産休最終日の1/29にすれば、出産手当金と一時金は今の健保より貰える資格は満たしてますか？ ③主人の扶養になるには失業給付を貰っていない事を証明しなければならないそうでした。 1/30以降に失業給付の手続きをし、その際は国保と国民年金になりすよね？ 給付を貰い終わってから扶養に入るというのが最善策ですか？ ※何度も出入りで主人の会社にご迷惑おかけするならと、考えてみました。 ④こちらが予め用意しなくてはならない物や、今後手続きがあれば単語だけでも教えて下さい。 メモして頭に入れておきたいです。 私の健保、主人の健保、ハローワークに電話しましたが、それぞれ手続きが難しい事やこれで大丈夫なのか？と不安です。 沢山悩みもがきましたが、終いには辞めざるえない状況になってしまいました。 なので卑劣な事や迷惑は掛けず、出来る事はして退職したいです。 どうかご回答お待ちしています。 宜しくお願い致します。
「離職の日以前の１年間に被保険者期間（雇用保険に入っていた期間）が、通算して６ヶ月以上あること、かつ、離職前の２年間に被保険者期間が１２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り、特定受給資格者と同様の所定給付日数になるということです。 …とはどういう事でしょうか。言い回しがややこしくて分かりにくいです。理解力が低くすみません。 ただの特定理由離職者では給付日数は増えないのでしょうか？受給が一般より早くもらえるとしか言われませんでしたが、サイトで調べると平成29年までは特定受給資格者と同じ扱いと書いてあったのですが。 先日ハローワークで特定理由離職者に認定されて説明会待ちです。 ちなみに雇用保険には５年入っていて、病気と手術で仕事をやめました。34歳女性です。 90日だと思っていたのですが受給日数が増えるなら資格や職業訓練などをとり、ゆっくり仕事を探したいのですが…
Wwあなたのことについて聞いているんですよ。ww どうして免許も車もない自分のことを書かずに、知人のことを書き込んで必死でごまかして抵抗するんですか？いつものIDの人は何処へも行く金がない、土日も平日も関係ない毎日四六時中回答してる。 コンビニロード乗りより貧乏ってことでしょwW 哀れだとは思わないんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232831...
ハローワークに行く時間で、 失業保険の支給開始日に影響ありますか？言語機能の低下で解雇になりました。 離職票が届きそうです。 離職票を持って、ハローワークに 午前に行くのと、夕方に行くのとでは、 支給開始日に違いが出ますか？ 言語機能の低下はあるものの、トークがメインの仕事でなければ、 問題なしと、医師が言ってました。 お金がないので、通話での問い合わせができません。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 よろしくお願いいたします。
皆さんは将来に対する不安はありますか？ 日本は2025年に高齢者のピークに達します。その一方で労働人口の若者は激減します。すでに人口は減少に転じています。 人口が減少し人工知能やロボットが発達するにつれて若者はどんどん仕事を奪われていきます。どの職業であっても例外はないと思います。今後仕事を奪われていった場合生き残るためには何をしたら良いと思いますか？
退職勧告されたため、解雇予告手当請求書を会社に送ったら、自己都合退職だと主張されました。 経緯は、事務（正社員）で入ったが、製造（パート）に移ってくれと試用期間4週目で言われました。私が断ると、退職する方向に話しが進みました。 会社の言い分は事務から製造なので、退職勧告はしていないと言ってきました。 ただ、解雇予告手当は支払う。と言われました。これは、会社は解雇だと認めているのでしょうか？労基がからむとうるさいから、払ってしまえということでしょうか？
生活保護と自己責任論。身の丈に合ってない仕事ばかり選り好みしてるから仕事が見つからないんだという意見がありますが、世の中には「運よく」「身の丈以上の会社」に就職して「コスパ良く」お金を稼いでいる人も多いですよね？ 自己責任論をぶちまける人って大抵こういう人たちですよね？
所得再分配。 年収150万円じゃ生活保護レベルで生活していけないけど、300万円くらいあればまあ暮らしていけますよね。国民の所得を一律にするのは共産主義じゃねーんだからという批判が来るので置いといて、年収1,000万円の人を500万円程度に、年収600万円の人を400万円くらいになるように所得税徴収で調整して、所得再分配で年収150万円のワープアの人に分け与えて年収300万円にして、一億総中流社会に戻した方がいいですよね？
会社の福利厚生に関して詳しい方回答下さい！警備の仕事に転職しました、１日12時間を１ヶ月に15日働きます。 健康保険や厚生年金に入れますよね！ 入れる条件を教えて下さい
ハローワークよ方にも質問したんですが、理解不足で不安になってきたので質問します。 現在職業訓練に通っていて、三ヶ月通ううもりなのですが、8月の認定日にハローワークへ行けません。 なのでハローワークの方に、大丈夫か確認したら、別の日にきていただいたら大丈夫と言われました。 なので一安心していたんですが、こちらで同じような質問をみていると そのぶんもらえなくなるみたいなことがかいてあったんですが、、 7月中の失業保険はもらえなくなるということでしょうか？(>_<) その場合3ヶ月もらえるはずだった失業保険が2カ月分しかもらえないということですか？
皆さんに質問です。仕事で「車に並走しろ」と言われたらできますか？ 仕事で車にたくさんの荷物を投げ込まなくてはなりません。 車は時速20-30キロで走り、約30kmを走り続けます。その車にどんどん荷物を投げ込まなくてはならないんです。 気温も30度を超えています。 こんなにきつい条件で30kmを走りヘロヘロになっていると「これだけでバテるなら、お前はクビだ」と言われ正社員でクビにされました。 それが先月の事です。 今は失業中で仕事を探している最中で、仕事がクビになって清々しています。 ですが、どうも虫の居所が悪く気分がスッキリしません。 少し愚痴みたくなったかもしれませんが、皆さんはこの仕事どうだと思いますか？ 今後の参考までに聞いてみたいです。
試用期間で一ヶ月が過ぎた先日、上司との個人面談で退職勧告されました。 次の日にも普通に出勤したら、上司からもう上にも許可とってるからと言われました。 本日その職場の社労士の人と話すことになってます。 もともと正社員で働いていた職場から今の職場へ正社員転職です。 一人暮らしなんですが、実家に母が一人でここ最近入院などがあったりしたもので、アパートからも実家からも行けて、長い目で見たら実家に戻っても働ける場所と思って転職しました。 私も履歴書・職歴署を提出して、面接時と採用連絡をもらい改めて条件等の確認の日があり、その時も今の業務は初めてになる旨は伝えてました。 それでも教える環境があると言われてたので、思いきって前職を辞め(円満退職)決断したんですが、個人経営の職場なのでもう仕方ないし、あとは失業保険がスムーズにもらえるように考えてます。 自分でいうのもなんですが大きな失敗はなかったし、退職勧告されてからも含め、当たり前かもですが無遅刻無欠勤です。 引き継ぎ担当者とも特別関係も悪くなく(むしろ私に引き継ぎして早く辞めたいみたい)、他のスタッフとも特別関係が悪いわけではないです。 退職勧告された面談が長かったため引き継ぎ担当者から何があったか聞かれた際、全部は話しませんがそれとなくざっと内容を話したら、私の前に2、3日で辞めた人もいたり、私と同じように気に入られなくて退職するように追いやられた人もいたそうで。。 いつでも辞めていいから私が退職届をだす流れで言われたので、私はそれはない旨を伝えたら今回の社労士との面談になった形です。 私としては解雇？というか、離職票は会社都合による退職にしてもらったら失業手当もスムーズにもらえるとネットでみたので、そう言おうと思ってますが。。 ハロワに確認したら試用期間でも離職票はもらうからと言われたので。 前職の期間も含めれば期間は達します。 急なことで次が決まってません。 一応ハロワで応募したり紹介型派遣に登録したりはしましたが。 社会保険もらってるので、今の職場も履歴書には記載しています。。 ただ、解雇？扱いにされるとやはり今後不利になるんでしょうか？ あと、今後転職活動する時に今回の職歴は載せるものでしょうか？(現状在職中なので書いてますが実際に辞めたあと) 嫌みとか嫌がらせみたいなキツい書き込みは遠慮ください。 よろしくお願いします。
タクシ－ドライバ－（トラック、陸送関係含む）って概ね何歳位でリタイヤする人多いんですか・・？自らそれを望む？会社から促されるんですか？
6月末に契約期間満了で会社を退職しました。 6月は有給消化で1度も出勤してません。 給料明細が届き確認してみると、支給欄に勤怠差引額という項目で半分以上引かれていました。 勤怠内訳には要就業日数21日、欠勤数13日、有給休暇数22日と記載されていました。 これはなぜ引かれているのでしょうか？ 有給休暇なのに欠勤とかよくわかりません。 ちなみに給料は20日締めの26日払いです ご回答いただけると幸いです。
悩んでいます父親が失業しました。 私は美容師アシスタント二年目です。 今はまつ毛エクステの勉強をしています こないだ父親が実は失業中ということを 母から聞きました。 実家は北海道で私はいま関西のお店です。 妹は私立高校に入学したばかりですし 父ももう50です 家のローンもまだまだあります もうすぐ失業保険入るから〜と わたしには電話で明るく言ってましたが ずっと専業主婦だった母が 仕事を始めるとも言ってました。 私の仕事は正直 どこでもできる仕事なので 実家に帰って家にお金をいれようと 思うのですが 会社には親が逆にかわいそうとか 子供がやりたいことしてるのが 親の１番の幸せだとか いろいろ言われます 実家に帰ったら親は逆に悲しみますか？
外資系銀行をリストラされたら、次に仕事を探すのは大変ですか？ 採用募集は少ないのでしょうか？ 年齢は40代前半です。 年齢的にも断られたりするのでしょうか？ 財務、経理の仕事です。
長文失礼します。現在働いている場所から、 先月の終わりに7月で辞めてほしいという遠回しの通達がありました。 私としても転職を考慮していた所だったのでそのお話を受け入れたのですが、今月に入りしばらくすると変わりに働く予定だった人員の方が急な都合で無理になり、 次の人員が決まるまでか、せめて来月まで働いていただきたいという言われました。 私としても職場の方々にはお世話をなり迷惑をお掛けするわけにもいかないのと転職活動をするいい期間かと思い、来月までならばとそのお話を受けさせて頂きました。 ところが、やはり11月までお願いと言われ私としても結局解雇されてしまう会社の都合でそこまで働くことは出来ないとお伝えし、8月までにするのでどうにか次を見つけてくださいとお伝えしました。 ところが月終わりの今になり、やはり来ていただけるように都合したので今月で辞めてほしいと言われました 次の方が決まると、来月までという前提の話をも今更なかったことし、安易に切る会社のやり方にひどく困惑していますし情けない気持ちです。 この場合予告不当解雇？などで来月の給与などを請求してもいいんでしょうか またこういった場合、会社都合などの通知書をいただいたほうがいいですか 回答お待ちしております。
パワハラで会社を退職して失業保険の手続きに行ったら会社がパワハラと認めて無いから自己都合退職で失業保険がすぐ貰えないみたいなのですが、どうしたらいいのでしょうか？
先日解雇になり、「解雇予告手当請求書」と「解雇理由書」を書留で返信用封筒もつけて社長宛に送りました。 昨日が期限でしたが、解雇理由書も届かず、解雇予告手当も振り込まれていませんでした。無視されているのか、忘れているのかわかりませんが、今日労基に行き、こちらが郵送したコピーと書留の控えを渡そうと思いますが、会社側が自己都合退職だと言い張って払われない場合は、どうすることもできないのでしょうか？ 解雇理由もこんなことで解雇される？という内容でした。おそらく解雇理由が書けないのだと思います。 とてもお金に厳しい（ケチ）な会社でしたので、1か月分の給料を払いたくないのだと思います。
退職勧告され退職しましたが、会社から「退職届」を提出するように言われました。その内容は一身上の都合によりと書かれていました。早く提出するよう言われましたが、その用紙を使わず、自分で作成し、貴社の会社都合により、退職させられました。と記入し押印し送り返せば良いでしょうか？ それとも、無視しておけば良いでしょうか？ 書き方など教えて頂けると助かります。お願いします。 ちなみに会社は解雇予告手当を払うと言ってきています。矛盾しています。
雇用保険について質問です。 アルバイトで8月末まで働く予定です、去年の7月中旬から働いてきたのですが、雇用保険に加入したのが去年の10月で、失業保険をいただくには2ヶ月たりません。 雇用保険は2年分遡れるとの事ですが、最初の2ヶ月分も遡れるのでしょうか？
会社が嫌がらせで、離職票を私に送付しないと企んでいることを聞きました。 言語機能障害で7月で解雇になりました。 いろいろ調べてみると、離職票はハローワークで再発行できるようですが、 かなりの日数がかかるそうです。 このままだと受給資格決定日が遅れてしまいます。 会社の嫌がらせだからと、受給資格決定日をさかのぼってもらうことは出来ないのでしょうか？ お金がないので、電話で問い合わせができません。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 よろしくお願いいたします。
離職票の離職理由のみ記入されてる離職票にサイン捺印はして良いものか？迷っています。勿論、離職者の名前など記入ありですので自分のものに間違いはありません。 (2)労働契約期間満了による離職 ①契約期間6箇月、通算契約期間36箇月 契約更新回数5回と事業主用 契約更新また延長の確約・合意→無 更新また延長しない旨の明示→有 直前契約時に雇止め通知→有 ＊労働者から契約の更新又は延長の希望に関する申出はなかった、に◯ 具体的事情記載欄(事業主用)契約期間満了(3年到達) のみ記入されてる離職票にサイン捺印をして会社に提出する事になっているが、これは妥当なのでしょうか？トータル2年11ヶ月しか働くことができないという条件で働いていたので最後の更新時に特に異議申し立てはしなかったのですが、更新できるものなら更新して働き続けたいと、今も思っている職場です。そのため＊には納得出来なく、サイン捺印に躊躇しています。 詳しい方、ご回答頂けますようお願いします。
会社が退職の手続をしてくれないのですが、催促の文書を送るのはアリですか。先日、あまりの労働環境の酷さに体調を崩して、病院へ行き、数日程お休みを頂いていましたら、いきなり社長から「朝礼に来なければ、懲戒解雇にする」とのメールが。 慌てて電話をかけると、どうやら、私の体調不良をウソと疑っていたようで、病院に行った証拠を出して説明をしろとのことでした。それができなければ解雇だと。 いままでそんなことも言わずに病欠を承諾していたのに、いきなりの話で診断書の準備もなく、かなり戸惑いました。 とりあえず検査表や領収書などが手元にあったものですから、それを持って会社へ行っても良かったのですが、 経験上、会社に行くと全て都合の良い様に丸め込まれ、私の主張が潰される場面が何度もありましたので、「書面に書いて診断書を同封して送付してもよろしいですか」と告げると 「直接来れないのであれば、さっきのメールのように、大変なこと(懲戒解雇)になるけどいいのね、じゃあ、さようなら」と言われて電話を切られました。 こちらもここまで言われて無理矢理会社にぶら下がろうとも思わないし、解雇してもらって、どうぞという感じで、その日から出社していません。 ハローワークと監督署に相談したら、解雇扱いで失業給付を受けられるということでしたが、解雇日がいつかなど詳しい事が分かりません。 3日ほど経ちましたが、会社から、退職に必要な書類などについて、何の連絡もなく、退職の手続きもされていない様子です。 もう二度と会社の人と会いたくもないし話したくもないので、直接出社して「どうなってるんですか」と言いに行くのは、本当に辛いです。 こちらから、郵送で保険証などを返却し、離職票や源泉徴収票の送付を促す文書を送った方が良いのでしょうか？
ブログで遠まわしに失業保険を受給している事を書き込んでいるのを発見しましたが、 名前も分からないので密告は無理ですよね?
先輩の意地の悪い看護師に、あらさがしをされヒアリハットを書かれて、試用期間が3か月延長され、改善無き場合は、雇用契約終了の紙を渡されました。 見込みはあるのですが、他を探した方がいいでしょうか？？ 条件がいいので、辞めたくありません。
失業保険をもらうにあたって、質問ですが、退職してから受給資格決定日まで８日アルバイトをしました。1週間で２０時間までしか働いてはいけないそうなんですが、過ぎています(^^;;もう、アルバイトはしません これって、バレますか？
中京計器 船は 一生買えないで～～～ 夢の夢
会社辞めた。離婚した。退学した。こんな経歴の人っているのかなぁ？
福岡はなぜ都会なのに平均年収が少なくて、失業や貧困率が高いのでしょう
退職するときは民法第627条第1条の退職有無と就業規則、どっちが優先される？掲題の通りです。仮に、就業規則に退職は申請してから2ヶ月などと書いてある場合、2ヶ月間は会社で業務に取り組む義務があるのでしょうか？ ちなみに雇用期間に定めのない、月給制の労働者の場合です。
そこそこ裕福な人が、失業で転落人生への パターンは、よく耳にするのに 極貧から、富裕層へ這い上がるパターンは 皆無なんでしょうか？
少しややこしいのですが、特定理由離職者になるのかお聞きしたいです。 色々調べたのですが、どれも自分とは少し違うパターンなので質問させてもらいます。 先月7月27日に初診で精神科に行き、適応障害で１ヶ月休養するように診断書を書いて頂きました。 その日に会社に持って行きましたが、辞めるか続けるかどちらかにして欲しいと言われ、少人数の会社なので休養は迷惑になると思い退職をお願いしました。 後日離職票が届いたのですが、退職日が7月25日と書かれています。 実際は25日は出勤し、26日と27日は欠勤扱いのはずですが、会社の締め日が25日の為25日と書かれたのだと思います。 ハローワークにて退職理由を話したところ、特定理由離職者になると言われ、就労可能証明書を医師に書いてもらってくださいと言われました。 実際前の会社でなければ働ける状態までは回復しました。 ですが、離職票を元に就活可能証明書を書いて頂きましたところ、離職日7月25日初診日7月27日と、退職後に通院したことになります。 医師の方はこれで大丈夫とおっしゃってましたが、実際のところどうなんでしょうか？ 退職後に通院しても特定理由離職者と認められるのでしょうか？ もし、認められないのであれば、前の会社に離職日を27日に訂正してもらうなど、何か方法があれば教えて頂きたいです。 辞める前の3日間は2日しか休んでいないので傷病手当の受給者には当てはまりません。 前から症状はあったので、もっと早く通院してればよかったのですが、特定理由離職者など制度を知らなかった為、病気と認めず通院をためらっていました。 自業自得ではありますが、詳しい方教えてください。
電力会社の子会社って、安定していると思いますか？ 売却 → リストラのリスクがあると聞いたのですが。
職場でＰＣうちながら、安全地帯の「ワインレッドの心」を鼻歌で歌っている若手公務員（30代）がいたら、住民としては注意したくなりますか？それとも素敵と思いますか？
私は今年の5月末まで生命保険会社で働いていました。 その会社は数ヶ月おきに一定以上の契約をとっていたら雇用契約更新という就業形態だったのですが、6月からの雇用契約を更新できるかという成績の締めが４月でした。 何度か上司や営業部長と自身の成績を確認しながら、6月の雇用契約は更新できますと言われたので安心していたのですが、5月20日に実は見落としがあり、雇用契約の更新ができませんと言われ5月25日付けで雇い止めとなりました。 労働基準局など相談には行ったのですが、解雇ではなく雇い止めなので罰する法律がないと言われ泣き寝入りとなりました。 貰える予定だったボーナスもなくなり、ストレスからか全身に湿疹ができ苦しんでいます。 もし、何か方法があり少しでも金銭的な要求ができそうでしたらやれる事はやりたいのですが、どういう名目でどういう方法でできるでしょうか？？回答お願いします。
失業保険給付の条件について。給付制限がある場合（自己退職）、「認定日から次回認定日までに求職活動が２回以上なければ、失業の認定を受けることができなくなります」と書いてあるのですが、初回認定日までに求職活動しても失業認定の求職活動としてカウントされないのでしょうか？
飲食店ってどこのお店も必ず店長が3年に一回変わるものなのでしょうか
失業保険の日額計算、給料の少ない月がある場合は、除外して計算されるのですか？ 5月が大型連休で、出勤日数が少なく、 給料が他の月に比べて約9万円少ないです。
解雇で離職票が届いたら、すぐにハローワークに行かないと、支給開始日が遅れますか？ 言語機能を司る脳機能の障害で、解雇になりました。 離職票は、来週にも届くようです。 でもハローワークが遠いので、すぐに行くべきか悩んでます。 ハローワーク付近にある病院に行く日が、8月23日なので、 その日の病院ついでにハローワークに行こうと思いますが、支給開始が遅れるなら、 やはり離職票が届いたら、すぐにハローワークに行こうと思います。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 ご回答よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。今月7月20日(水)に10年間勤務したいた有限会社を即日解雇されました。 うち8年間は店長として勤務しておりました。 解雇理由は勤務怠慢でしたので自分に落度があるのは承知しているのですが ３つ質問があります。 ①この場合即日解雇手当は支給されるのでしょうか。 ②失業保険は貰えるのでしょうか。 貰える場合の手続き方法はどの様なものでしょうか。 ③解雇に当たり何も書類を貰っていないのですが、今後必要になる書類はありますか？ 状況としては ◆即日解雇された日に退職届を書かされました。 ◆職務怠慢に関して会社側は以前から認識していたとの事でしたが 事前に注意や指導される事なく即日解雇を言い渡されました。 ◆社会保険、厚生年金に加入していました。 ◆今回の職務怠慢以前に問題を起こした事はありません。 離職する事が初めてですので分からない事が多く、上記に関しご存知の事がございましたらご教授頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
25歳で派遣契約を就業開始から3ヶ月で更新のとならず、失業区分が2Cの場合、6ヶ月未満の就業だったため、雇用保険の受給対象にはならないのでしょうか？ 下記のホームページからは、そのように解釈できていまいます。 http://yukilove.net/si6.html#kikan 詳しくご存知の方、教えて下さい。
どうして低学歴のリストラおじさんってこういうことを説教したがるんですか?本人は50歳までトラックの運ちゃんを続けたけど、低学歴が原因で出世も結婚もできず、あっとりリストラされて心が捻じ曲がってしまって、毎日知恵袋で高学歴の人を見ては粘着して荒らすことしかできなくなった人生の失敗作、人間の欠陥品なのに? 一人でも自分と同じ生き地獄に道連れにしようと日々努力しているのでしょうか? ms_19_64さん .編集あり2016/7/2311:39:35 .学歴神話なんてとうの昔に無くなってるだろうが。 一流大出てきたって就職出来ない時代だよ、認識出来てますか？ 学歴は無いよりあった方が良いとは思うが、それだけで世の中渡れると思ったら大間違いだよ、考えが甘すぎる。 特に君の場合は部屋にひきこもって大した学歴も無いんだろうから、本気で頑張らないと生きていけないよ、他人に悪態ついてたって何も変わらんだろうが。 いい加減に自分の人生本気で考えないと取り返しのつかない事になるよ、親はいつまでも生きてないよ、早いとこ目を覚ませ。
50才超えてトラックの運送業もできなくなって、何もすることがなくなって知恵袋で学歴コンプレックス発散することしかできなくなった人がこんなことを言っていたらどう思いますか?ms_19_64さん .編集あり2016/7/2311:39:35 .学歴神話なんてとうの昔に無くなってるだろうが。 一流大出てきたって就職出来ない時代だよ、認識出来てますか？ 学歴は無いよりあった方が良いとは思うが、それだけで世の中渡れると思ったら大間違いだよ、考えが甘すぎる。 特に君の場合は部屋にひきこもって大した学歴も無いんだろうから、本気で頑張らないと生きていけないよ、他人に悪態ついてたって何も変わらんだろうが。 いい加減に自分の人生本気で考えないと取り返しのつかない事になるよ、親はいつまでも生きてないよ、早いとこ目を覚ませ。
失業保険の件ですが、今の会社を契約期間満了で退職します。 待機期間は7日です。 例えばすぐ次の就職が決まり失業保険受給しなかった場合、この雇用保険の有効期限は1年間ですよね。 もし次の仕事を半年位で自己都合で退職したとして、その時に今の失業保険を待機期間7日で受給する事は可能でしょうか？
明日仕事に行きたくない。明日と言うよりもできるなら、自由に生きたい。 ばか？
主人は正社員の2トントラックドライバーですが、自転車の後ろからの接触事故で解雇されそうです。今年の春にも、数件の当て逃げで壊れていたシャッターに接触し、減給になりました。直属の営業所では次に何かしたらクビと暗に言われていたようですが、自転車は車線変更をしかけたトラックと路駐車の間をすり抜けようとしてハンドルの右側とトラック後部が接触したのですが、主人も同乗者も気付かず、納品の為に停車したら通行人に知らされたものでした。警察・救急車も呼び、相手は半パンの足を擦りむいた程度の軽症で、自転車を修理するだけでいいと言っていたようです。どちらも注意が足りなかったといえばそれまでですが、解雇される程の事でしょうか？前任者はトラック全損でも、減給のまま定年までドライバーを続けて、今は主人の助手席にいます。また、元々営業所で一番件数が多かったにも関わらず、今年になってから更に増え、負担も大きくなってました。半分以下や1/3の仕事量の社員が、休憩室で休んでいる時間も残業としている事も、黙認されてます。こんな状態での解雇は納得できないので、本社に掛け合おうかと思うのですが、9日の正式な通達を待った方がいいか、今日にでも問い合わせた方がいいのか迷っています。ご回答、お願いします。
療養の正当な理由である自主退社により来月4日に失業認定を受ける予定です。 給付制限を免除させて貰えるみたいですが、何日後にどれだけの期間分の失業保険が下りるのでしょうか？
土屋は職安に住み着くほど毎日職安に通ってましたが、仕事は見つかったのですか？
設備業界では新入社員や契約社員にパワーハラスメントや陰湿な いじめが横行していると友達から聞きましたがみなさんなら こんな業界に就職しますか？
ＤＯＬ特別レポート2016.06.17（金） 若い女性は風俗嬢、老人は姨捨て山…一億総貧困時代が来た こんなん ばかりだが 現実に どうすんねん？ 打開策は？
お礼100枚！ 失業保険についての知人からの依頼です。現在の職場を2カ月間で退職(会社都合)、その前職は1年以上就職(自己都合)しておりました。このケースの場合は会社都合の退職として3カ月間の給付制限はつかないのでしょうか？
解雇処分の場合は、中々就職活動が難しいことを聞いたことあります。教えてください。
高卒から３０年近く務めた会社を辞めようと思います。特定受給資格者の範囲について、 ハローワークのホームページで、離職の直前6か月間のうちに [1]いずれか連続する3か月で45時間、 [2]いずれか1か月で100時間、 又は[3]いずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して 1か月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。 事業主が危険若しくは健康障害の生ずるおそれがある旨を行政機関から指摘されたにもかかわらず、事業所において当該危険若しくは健康障害を防止するために必要な措置を講じなかったため離職した者。とありますが、 私は月平均で４０時間くらい残業をしており、ほぼ毎年年度末には（１、２、３月）３か月連続で４５時間以上になります。 サービス残業ではなくすべて残業代は支給されていますので給与明細にも明記されます。 〔１〕が該当すると思うのですが、 きになるのが後半の「事業主が～」の部分なんですが、 この部分はどう解釈すればよいのでしょうか？ 私は特定受給資格者になれるのでしょうか？ ここで正直な話をすれば、残業が直接の辞める動機ではありません。 でも、長年の仕打ちに対し、会社に対しては恨みしかありません。 ですからお金にしても、休みにしても（有給は４．５月ですべて消費するつもりです）とれるものはすべてとってからやめるつもりです。 大人ですから喧嘩したり、迷惑をかけてやめるつもりはありませんが、 ２度と足を運ぶつもりもありません。
ポリテクに通うとその間、失業保険だけでなく交通費や昼飯代まで出るって聞いたけど 本当ですか？
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 失業認定報告書で､ 「4時間以上働いたら◯､4時間未満なら×」 を記入しないといけないんですが､ これ､4時間以上働いた場合､ その次から貰える失業手当てが減らされたりするんですか？？
ハローワーク求人に応募、入社した会社をたった2週間で一方的に解雇されたんだけど、質問ある？
お世話になります。最近、離職票の退職理由の申立てをハローワークにし、自己都合退職から、特定理由離職者3C(正当な理由のある自己都合退職)に変更になりました。 本来は3Aを申立てていたのですが、会社が全てを認めなかったとの事で、3Cに決定したそうです。 この後、労働審判をする予定です。 この自己都合退職から特定理由離職者3Cに 変更になった事は、労働審判にこちらに 有利に影響するでしょうか？ また、自己都合退職から特定理由離職者3Cになった事の理由を、ハローワークは証明してくれるでしょうか？ 労働審判では、慰謝料と未払いの残業代、 それと失業給付が3Aでしたら270日ですが、 3Cでしたら120日になります。 この150日の差額の請求をしようと思います。 回答、よろしくお願いします。
失業率を減らすために、全市民にワンピースを読むように促すべきではないでしょうか？ワンピースのキャラは外交的で社交性が高いです。必然的に読者も外交的になり、再就職しやすくなると考えられます。実際にワンピースファンは外交的でリア充が多いです。
薬剤師ってブラックですか？薬局って楽なイメージがありますが、実態は連日22時くらいまで残業。土曜日もなし。もちろん残業代なし。ずっと立ち仕事なので仕事が疲れる。福利厚生なしでリストラあり。年収も400万くらい。 ネットで調べたところこのような書き込みがありました。これは本当でしょうか？薬剤師ってブラックかどうか現役の方教えてください。
皆様こんばんは東京在住45歳独身男性です会社の部長から会社を辞めるように言われています 困っておりますが どうしたらよいでしょうかよきアドバイスをお願いいたします
職安からの呼び出しについて質問です。雇用保険法77条に基づく来所通知が届きました。 思い当たるのは、昨年４月に転職した際、再就職手当の支給をうけて、昨年11月に退職しました。１年未満です。何故今頃と思って、前の職場に聞いてみたら先月６月に職安から調査があって私が退職した旨伝えたそうです。 この事による呼び出しでしょうか？ 手当の返還とかになるのでしょうか? 宜しくお願いします。
失業保険の実績作りについて 失業保険の求職実績をハロワのパソコン検索が認められている地域のハロワで 月2回の求職実績をパソコンだけで、検索最低限の2回のみで保険を受給できた人おられますか？
パートとして2年と1ヶ月勤めた会社を退職しました。離職票いただきましたが、 離職理由:労働者の個人的な事情による離職 離職区分:4D 具体的事情:自己都合 となってます。 ですが、実際にはあくまで雇用期間の満了での退職です。契約更新はこちらからお断りした形ですが。 退職理由は、主に給与の不正があったこと（タイムカードの改ざん）、勤務時間が長いこと（1日10時間以上、休憩無しで働くことも有）などから辞めました。 この場合、少なくとも離職理由は契約満了ですし、離職区分は2Cまたは2Dのいずれかでは無いのでしょうか？ 退職の具体的理由については、会社都合に持っていくのは難しいかもしれませんが、話してみる価値はあると思いますか？ 退職する際退職届け出しちゃいましたが、きちんと『契約満了のため』と書いて出し、コピーもとってあります。 タイムカードも、最後の1ヶ月分は無いですが、過去2年間はすべて手元に証拠があります。また、タイムカードの改ざんされたという証拠も手元にあります。
官庁民営化に伴うリストラについて詳しく教えてください。私は現在国家一般職を受験しているのですが、働きたいと思っている官庁の中で近い将来に民営化する可能性のある官庁があります。(労働局、法務局など) JRなどの今までの例を見ると、民営化に伴い多くの公務員がリストラされた歴史があるのでどうも思いが留まってしまいます。 従来の例では、国から再雇用支援や再就職の斡旋などはあったのでしょうか？また、どのような人や年齢の人がリストラにあったのでしょうか？ 詳しい方、ご教授お願いします。
会社の事業縮小で失業しました。 新卒で4月働き始め、6月いっぱいで私が勤務していたところがなくなるという話を6月23日にされました。 就職をするに当たって引越しをしたので、また引越しをしなければいけなくなり金銭的に困窮しています。 離職表ももらえず、最後に働いた分の給料も支払われていません。 現在就職活動中です。 会社には保証してもらえないのでしょうか？ 初めての投稿で分かりづらく申し訳ありません。
失業保険を貰うには認定日迄に何回活動実績が無いとダメですか？
店の売上高が落ちた場合・経営者が真っ先にすることは・なんですか？
試用期間中に事業主より退職勧奨（退職勧告）を受け退職しました。ハローワークで退職証明書をもらうよう言われ、郵送でお願いしたところ、退職理由が自己都合によると書かれていました。私はその会社で働きたかったし、試用期間3か月間は働かせてもらいたかったにも関わらず、自己都合になっていました。試用期間3か月の中たった2週間で退職勧告されました。 この場合、もう一度退職証明書を退職勧奨に作成しなおすようお願いすることはできますか？
うつ病です。 会社を辞めたいです。 辞めた７日後から失業手当てを貰いたいです。 どうすればいいでしょうか？
失業保険の振り込み日について教えてください｡ 8/5が失業認定日でして､ クレジット決済が､8/10なので､ 8/9までに振り込まれると有り難いのですが｡｡ 口座は､三井住友銀行です｡ ご回答､宜しくお願い致します｡
何故、人間はただでさえ仕事が無い人が多いのにロボットを作るんでしょう？素朴な質問です。 無人（運転手も車掌もいない）電車。既に、東京の地下鉄など走っています。 無人（運転手のいない）小さなバスが千葉県で走り出したと昨日だか？ニュースで見ました。 自動運転の車。 人間により近いロボット。 人間は、どうも自分で自分の首を絞めてるようにしか思えないのは、私だけでしょうか？ カテ違いだったら、すみません。
失業保険についてです。現在課長職でタイムカードは無く手書きの勤務表のみです。終業時間が長く既定の勤務時間（実労7：45）以外５０時間程度の超過勤務です。特定受給資格者の対象となるでしょうか？
先日、会社のほうから退職勧奨を受けて即日解雇されてしまいました。退職願などは書いていません。 会社から言われた理由はコミュニケーション能力の不足と仕事のスピードが遅いということなのですが、懲戒解雇の事由になるようなほどとは思えません。 後日、電話が掛かってきて自己都合で退職ということにすれば解雇予告手当と退職金で二か月分を支払うので失業給付の３か月とたいしてかわらないから自己都合で処理すると言われたですが、調べずに返事はできないと断ったところ、断るのなら書類を作らないと言われて話が平行線になってしまったので、書類ができて来たら確認させてもらって何かあったら連絡しますとして、それですすめることになりました。 その後２週間たっても離職票が届かないので職業安定所に出向いて調べてもらうと、まだ届け出がされておらず、さらに失業給付が自己都合では90日と会社都合では180日と大きく差があって給付が約30万円変わってきてしまうことが分かり、振り込まれた退職金を返還するので会社都合で退職したいと連絡したのですが、会社都合だと主張するなら懲戒解雇にすると言われてしまいました。 職業安定所から確認してもらっても同じ主張を繰り返す感じなのですが、会社都合にしてもらう方法はないでしょうか。
42歳・独身です。職場で色んな事があり悩んでいました。 仕事内容は好きだし…でも辛くしんどい。疲れがピークになってきました。 そこで仕事を続けるか辞めるか悩んでいました。 それなりに売り上げにも貢献はしてきました。 10月からのパートの保険加入で私は保険加入させてもらえるのですが、そうするとシフトを削られるメンバーもいるみたいで。色々と悩んでいました。 店長と話し合っていて店長が年齢と給料面で考えたら？と言うので年齢を出されて即答で辞めます。と回答しました。 今日エリアマネージャーの来て店長に言わされてないよね？自分の意志だよね？と言われた時に…これって言わされた？と感じ通常は職場で年齢は禁句の筈と思います。 これって肩たたきですかね？ 長文すみません
42歳の外資系の企業に勤める会社員です。 先週突然部署閉鎖が決まり解雇対象となりました。 そして昨日人事よりパッケージ(会社都合退職者への補償)を 提示されました。主な内容は以下の通りです。 ① 12月31日まで勤務すること(その間有休消化は可) ② 退職金は倍額払う。その他特別手当もあり。 まあ悪くない提示かと思います。 私は当然まだ働けますし退職後に転職活動するほど 転職をあまく考えておりません。 ですが、12月31日までに退職をすると自己都合とみなし パッケージは支払わないと言われました。 (もちろん通常の退職金は支払れます。) これって普通なのでしょうか？ 長年働いてきた会社に突然解雇宣言され転職先を見つけたら 自己都合でしょって道理に合わないと思うのですが？ どなたかお教えください。 宜しくお願い致します。
一度退職して、また採用されることはありますか？実は3週間前に会社都合で解雇になりましたが、後任が２人入りましたが、長く続かず退職してしまったそうで、私をもう一度採用するかと名前があがっているそうです。こんなことありますか？
３０代に質問だけど 失業してから何年たった？３０代に質問だけど 失業してから何年たった？
逮捕されて犯罪おかした人は、その後仕事に就くことって出来るんですか？履歴書に書かなくても、犯罪犯した人と分かりますか？？
失業保険（雇用保険）受給日数・金額について教えてください。 本日ハローワークに行き求職申込・失業保険給付の申込をしてきました。夫の地方転勤による退職のため「特定理由離職者」と認められましたが 最初にある説明会、最初の失業認定日ともに（それぞれ別の日） お盆前後で、予定していた帰省と重なってしまいます。 （飛行機で1.5時間の距離です。夫の夏季休暇にあわせ予定していました。） そこで質問なのですが、 ①所定給付日数は120日と言われましたが、上記の説明会・認定日に行かない場合、その分の給付日数は消失し、金額も減額ということになるのでしょうか？ ②その場で指定された日には行けないと職員の方に伝えましたが、行かない場合は前日に行けない旨電話連絡しなければ受給日数・金額に影響はありますか？ 支給が遅れたり、後ろにずれる・先延ばしになる分には構わないのですが 日数や金額が損してしまうのであれば今年は私だけ帰省を諦めようかと考えています。。 ハローワークへ行く前に下調べが足りなかったと反省しております・・・ みなさまの知恵を貸してください。。何卒よろしくお願いいたします。
失業手当について教えて下さい。 就業して１年で自己都合で退職する事になりました。 毎月の給与は２６万と前職の書類で記載いただきました。支給期間は３ケ月間ですが、この場合、１回の支給におおよそ、いくら支給されるのでしょうか。
現在、とある福祉施設に勤務しております。妊娠が発覚し、予定日は来年4月頃です。 通常なら産休や育児休暇を取得したいところですが 現在働いている場所は経営がギリギリの状態で 今年いっぱい持つか持たないか、どちらにしても4月まで持つ可能性は低い状態です。 また、私はギリギリまで働く予定ですが、私が働けなくなると施設などの人員基準を満たさなくなり営業ができなくなります。早めに倒産すれば会社都合退社で失業保険の受給も、すぐできると思うし、かりにギリギリまだ働いて倒産となったときもう働けない時期にはいっていれば失業保険の受給の延長をお願いして産後に就職活動をと考えています。 失業保険の受給については上記の内容で受給は可能ですよね？その場合、受給の延長とゆうのはどのくらい考慮されているのでしょうか？ また、出産一時金や出産手当金とゆうのは、会社が倒産するときに自分で健康保険に入るか、旦那の扶養に入ればきちんと貰えますか？ いろいろ調べてみたのですがこのような認識でまちがいないか確かめたかったので質問しました！ほかに何かこちらサイドにメリットがある流れがあれば教えてください！よろしくお願いします☆
【失業給付の起算日について】閲覧頂き有難うございます。 6月30日まで派遣で働いており 契約期間満了とゆう形で退職しました。 (派遣先の事業縮小のため人員削減で退職) 離職票がまだ手元になかったため本日 ハローワークに仮申請をしに行きました。 7/12…失業保険の仮申請 7/27…初回講習会 8/9…初回認定日 次回の初回講習会で離職票を提出すれば 待機期間終了後の「7/19〜8/8」までの 失業給付金が振込されるとのことでした。 しかし、会社に問い合わせたところ 初回講習会までに離職票の発送が 間に合わないとのことでした。 そちらに関しては初回認定日(8/9)に 提出すれば問題ないとの回答でしたが その際は失業給付の起算日は いつになるのでしょうか？？
アルバイト契約で販売の仕事をしていて、8月末で1年になります。現在、妊娠7ヶ月で会社に育児休暇を申請しましたが、8月末でショップが閉店になる為、退職するように言われました。理由は会社都合になるそうです。出産後に失業保険をもらう予定ですが、自己都合より会社都合で退職した方が給付日数が多くなるのでしょうか？よろしくお願いします。
雇用保険失業給付の抜き打ち調査の対象となって、ハローワークから呼び出しがあった方いらっしゃいますか？いらっしゃいましたら、どんな事を聞かれるのか、どんな書類を提出するのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
会社の経営状況についてまた今後の自分の身の振り方について疑心暗鬼状態になってしまい質問させて頂きます。現在23才正社員 入社丁度1年です 現在働いている会社はいわゆるクールジャパン関係の会社です 日本の一部地域に約10店舗程の実店舗とその地域での不動産収入で利益を得ています しかしこの地域はこの業界の一番の激戦区で有り去年から今年に入って強力な競合他社が 実店舗を出し勢力を拡大した事によって自分が入社した1年前とはガラリと状況が変わってしまいました まず僅か1年でこの地域にあった実店舗が3店舗閉店しました 全て赤字が原因です 更に半年以内に1～2店舗閉鎖予定です またそれに伴い店長以外の閉店店舗の正社員は全員リストラされました また中古品を取り扱っているのですが素人目で見ても明らかに売りと買いのバランスが合って無い様に思います。土日には売った金額の倍の額の商品を買っている等 更に社長が非常に高齢であり跡継ぎもおりません 数年以内に引退すると言われています 直属の上司の方には非常に良くして貰っており現状勤務時間等も一日9時間程度でボーナスも一応は年2回各1か月分の給料が出るのですがそれもいつまで続くか分からない状況です 毎回社長は会議の度に売りと買いのバランスがおかしいが口癖の様に言っています ちなみに社員全員は何故この様な事が起こっているのかは知っており理由は単純で商品の買取りも販売も価格設定は全て社長が行っており価格が近隣の他店の相場とずれているからなのですが 絵に描いたようなワンマン社長なので皆思っていても会議でそれを発言する事はありません 当然社長はこの様な状況を見越した上で自分の年齢も考えて先を見越しているとは思うのですが そんな状況の中現在社員の間で話題になっているのがこの会社は2年後に売りに出されると言う話です そもそもこの話はリストラにあった社員が超ベテランの総務の方との退職時期についての話し合いの時にいい機会だから色々聞いてやろうと聞きだして来た話なのですが現状の会社を見る限りとても嘘のようには思えないのが現状です 前置きが長くなってしまいましたが 高齢の社長が引退する時会社の後を継ぐ者がいない場合は一般的にどうするのでしょうか？ やはり会社ごと売ってしまうと言うのは良くある話なのでしょうか？ またその際に売られた会社の社員はやはりリストラが基本でしょうか？ また自分自身今後後40年は働かなければいけないので現在真剣に転職しようか迷っています ちなみに社長の年齢は麻生副総理と同じぐらいです そこでご意見聞きたく質問させて頂きました
その人はよく女の人と遊んでいる でもやめて欲しい。 しかし欲に駆られその人を抱かれる。 でもその人には好きな人がいて私には止められない。 だってその人は私の事を好きじゃないからこの文章 漢字２文字で表すの何になりますかね？
失業保険について質問です。私は昨日(7/19)、特定理由離職者の就職困難者として 受理してもらいました。 失業保険の給付日数が300日になりました。 説明会が(8/9)、初回認定日が(8/12)で 8/19に失業保険が振込まれるそうです。 そこで質問です。 8/19に振込まれる金額は何日分が出るんでしょうか。 回答お願いします。
解雇と懲戒免職の違いを解説して下さい。解雇と懲戒免職の違いを解説して下さい。
能力不足での懲戒解雇は認められますか？中途で人員を採用した場合に、当初思っていたほどの能力が認められなかった時 業務遂行能力が不足し、想定していた利益を上げることが出来ず、会社への財務的負担を増加させ 経営に支障を与えたなどの名目で懲戒解雇をすることは可能でしょうか？ （要するにその社員が給与以上の利益を出しておらず、 その社員を雇用し続けていると赤字になるということです）
保険の申請に関してですが、病気が原因で仕事を退職する事になったので、失業保険を延長の手続きをしております。 また平成２７年1月から現在まで傷病手当金を申請して、ちょうど１年半が経ちます。 １年半が経ってから、就労可能の書類をもらってから、失業保険の申請をしようとおもってるのですが、医師先生からの書類がなかなか届かず、困っております。 その場合、先生からの就労可能書類の日付が、失業保険の始まる月になるのでしょうか？ もし、現在より過去の日付の就労可能の場合は、遡って失業保険を支給してもらえるのでしょうか？
契約期間満了で退職したのですが、 離職票の退職理由は自己都合扱いにされました。だから ３ヶ月間の給付制限がつきます。 派遣です。更新の希望はしませんでした。 契約期間満了の証拠書類はあります。この場合異議申し立てを行った場合、 異議は認められるでしょうか？それとどのくらいの 日数で認められるでしょうか？
ビル設備管理業界では新入社員や契約社員にパワーハラスメントや陰湿な いじめが横行していると友達から聞きましたがみなさんなら ブラック企業に就職しますか？
怒りが収まりません。 昔、バイトをクビにされたことを思い出しました。 当時、僕はまだ１９才だったんですけど思い出したら怒りが収まらなくなりました。僕、かなり有能でバイトリーダー任されてたんですけど 店長が「お前、俺が話すと顔しかめるけど何なの？」と言われ 僕は「アンタのワキガ臭が公害レベルなんで死んでください」をはっきりキッパリ！！言ったら何故かクビになりました。 これって不当解雇じゃないですか？ こっちは冗談で言ってるんですから「よし！！わかった！！死んでくる」とか気の利いたこと言えばいいのに。 正直者がバカを見るってこれのことですよ。 思い出しただけで腹立ってきまいた。 これって僕が悪いのですか？
7月の頭に正社員でありましたが 仕事のトラブルと仕事が暇で休みが増え他ストレスからトラブルに･････他に出来る仕事が無くなり退職しました。すぐに違う所が決まったので 3日間(見習い)行きましたが自ら辞退しました。 今になって 以前の会社に 離職証明書と離職票が欲しくなり会社には連絡して 連絡待ちの状態です。 離職証明書と離職票というものは どんな場合でも次の職場が決まってなければ 頂けるのでしょうか？ また 催促はできるのか？催促するならどの様な手続きを踏めば良いでしょうか？
離職理由コードが23だと国民健康保険料が軽減される とのことですが、コードが24だと該当しません。 同じ期間の定めがある契約の離職者でもこう扱いが違うのって不公平では ありませんか？離職して経済的に困ってるのは同じなのに 健康保険料軽減措置にコード24もいれるべき と思います。 期間の定めのある契約の場合、実質離職理由が23に該当するのに 離職票に24と明記されてしまうことも多々あるようで 紛争を避ける為の労働基準法改正が、逆効果になってるように思います。
五月まで宅配寿司のアルバイトを毎日即日支払いで働いていました。 週6日働いていたのですが、店の店長が売り上げを持ってある日いなくなったせいで突然店を閉めることになり、そのままバイトは解雇になりました。 その後その店長は見つかり謝罪もないままそのまま正社員として他の店舗で働いてるのですが、バイト達は通告を受けた一週間後に辞めるしかなくなりました。 この場合即日支払いのアルバイトでも失業手当て？のようなものを申請したら一ヶ月分の給料はもらえるのでしょうか？
仕事についてです。 美容師をやって丸4年、スタイリストとして現在働いております。 3ヵ月前に、私自身の方から退職をしたいと申し出ました。しかしその際は、退職には応じられないと言われました。 そしてその1ヵ月後、私に妊娠が発覚し、再び、 自己都合で申し訳ないが、このまま働かせてもらいたい。できれば産休、育休が欲しい。と申し出ました。 しかし、仕事内容的に、キャリアの浅い人にはこの様な対応ができない。と会社側から言われました。 (キャリアのある人は産休、育休は認められています。) ならば、せめて12月まで(予定日は2月中旬)まで働かせてほしい。と伝えた所、 お腹が大きくなったり、体調がわるくなったり、周りのスタッフの事もあるので、それもできない。貴方の身体の事を考えても8月一杯が妥当でしょう。 それか、産んだ後も朝10時〜夜21時までフルで働き、月8回の休みのうち、3回は練習会にでる、という今までのスタイルで働けますか？それかもしくは、産まない方がいいんじゃないですか？ それができないなら、悪いけど8月一杯でお店を離れてほしい。と言われました。 これらは会社都合での失業に値しますか？ 現在は考える猶予期間として、まだ会社側には何も伝えておりません。 また会社都合の失業とする場合、どうすれば認めてもらえるのでしょうか？
今年専門学校を卒業新卒で病院に就職したものです。 現在病棟クラークとして勤務しているのですが人間関係が原因で体調を崩してしまい(眠れないなどの症状)、退職するか悩んでいます。 ①仕事を覚えるのが遅くメモはしっかり取っているのですがやることを忘れてしまったり、ぼーっとしてしまうことが増えてしまい先輩クラークに怒られてばかりの日々 ②ある先輩クラークに仕事が出来ないこいつ使えないなどと陰口言われていたりして嫌われています。 わからないことは必ず質問をするのですが冷たくあしらわれ本人と話すだけで緊張し、会話が終わった後でも動悸が止まりません。 ③同期と仲良くしようと思い、頑張って話しかけても態度や話し方が冷たく結局仲良くなることが出来ず お昼休憩は1人で社員食堂でお弁当を食べている日々です。 まだ働き始めて数ヶ月ですが先月の終わりに直属の上司に呼ばれ面談をしたのですが1ヶ月〜2ヶ月様子見ようと思っているが余りにも仕事出来ないと判断したら考えなきゃいけなくなる(要はクビ)と言われました。 それから必死で自分なりに頑張ってきたのですが先輩クラークと同期が余りにも私に対する態度や言い方が酷く我慢していますが耐えきれず心療内科に行き処方されたお薬を飲んでいます。 それでも身体の調子は良くならず遂に仕事を休んでしまいました(腹痛と下痢が酷くなってしまったのが原因です) もちろん朝に直属の上司に連絡、夕方に体調報告はしっかりしましたがこれからのことを考えたらと憂鬱で辞めたくて仕方ありません。 考えが甘いのは自覚していますが私はどーしたらいいのでしょうか。。。 友人が少なく親にもちゃんと相談できず本当につらいです。 内容がまとまっていなくて申し訳ないのですが病院に勤務されている方(特に病棟クラークの方)のご意見頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
パート先の会社が身売りし、別会社に買収され、半年位経ちます。社員さんもリストラの様に辞める人も1人います。パートは私1人だけで、先日会社説明会もありましたが、社員向けで、パートの私の福利厚生の話は一切なく、福利厚生の話は近々聞いてみようと思いますが、この先リストラするなら、パートからとなるのでしょうか？それなら就活を早急に始めようかと思ったりしてます。この様な経験してらっしゃる方は少ないとは思うのですが、アドバイスや知ってる事を教えて頂きたいです。
この場合のICレコーダー使用は意味がありますか？文面長くすみません。 最近、障害を理由に、離職願を出す様、促されてます。 その間、上司より２回以上、ICレコーダーで個室で尋問に近い言われ方をし、 いまの勤怠（労基法に触れないレベル）を言われ、 舞い上がらせられて、そうですねとか、いろいろ言わさせられました。 先月末に医者と上司と私で三社面談で、 いまの仕事、いまの私の状態では危ない、を確認。 病名は、診断書はありませんでした。 会社からは、有給で休む指示を貰い、 いつ退職するか、有給ある中でも会社から決めて欲しいとまで言われました。 離職願の無記入の紙は持ってる状態です。 先日、会社の心配してくれてる職場仲間の男連中に、飲み会に誘われました。 自分はどうしたらいいかが分からないので、 ICレコーダーをしのばせ、何か参考にと思い、少しはありました。 ところが・・・ かなり会社のボロが出て、辞めされられる状況を作らされたのではないか？ という、かなり確信に近いところまで来ました。 会社の人員の矛盾、体質や環境の酷さなど。 それをICレコーダーに録音したのをテキストに要点全て打ち出して、 有給の境目の転職（まだ決まってない）、保険とかも含め、 労働基準監督署に相談しようと思います。 要は、 会社を納得いくスッキリと、やめれるだけの理由付けを欲しい。 （もし、会社のパワハラ等によるものなら、訴えも考えます） どれだけか分からない失業期間を、納得のいくものにしたい。 最低時給のパートで家庭持ちで50や60になっても待遇変わらないのが濃厚。 会社の未来がいろいろな思惑策略で10年後無いかもという不安。 これをケジメつけたいです。 ICレコーダーのことは誰にも知られてません。 出すならどのタイミングか、危険な行為かを指針頂ければと思います。 まだ言いたいことたくさんありますが、まずこのへんです。
会社が倒産するかもしれない…。 私が勤めている職場(個人経営の老人福祉施設)が、ちょっとヤバそうです。経営難で、最初は備品や食品の自粛、光熱費の節約から始まりましたが、ついに残業代の一部が支払えないから来月に廻してほしいと始まりました。これは倒産への始まりだと考えて良いしょうか？勤めていた会社が倒産したことのある方、詳しい方、教えて下さい。 また、只今かなりショックなのですが、今の段階でやるべきことがあったら教えてください。
先ほど、別室に呼び出され解雇予告通知を手渡されました。 理由は・・・ 新卒２年目にして緊張感がなく、居眠りをしているように見える。 上司の指示を聞けず、報告連絡相談が自発的にできない。圧倒的なコミュニケーション不足。 お客さまのところへ１人で行かせられない。 言われた以上のアウトプットができない。 とのことでした。 本日中に退職届を出せば自己都合として受理できるが、そうでなければ解雇しかない。 次の就職先にも理由を話さなければならず、今後のキャリアに影響が出るので、 退職してはどうかということです。 給与は翌月末まで支給し、会社に出勤しなくてもいいといわれています。 理由については入社時から指摘されていることもあり、改善の努力をしてきましたが、 成長したことは認めるし、２年間で得た知識は今後も役に立つので頑張ってほしいとのことです。 専門サービス業なのでFP２級、簿記２級などを取得し、今は税理士に向けて頑張っているところですが、 このままでは再就職できないのではないかと不安になっています。 向いている仕事について成長していきたいと考えていますが、今後どのような仕事を探さばよいかアドバイスをいただければ幸いです。
失業給付について、辞める前の６ヶ月の給料が基準になるらしいですが、給料明細を捨てています 離職表を会社からもらえば、給料明細が無くても もらえるのでしょうか
退職した妻を出戻りさせようと責任者が考えています。 職場恋愛で結婚をしました。 現在妻は退職をし、失業保険をもらうために専業主婦です。 これから先はパート程度をやるつもりでいます。 先日、人事異動で新たな責任者が来ました。 その人は以前うちの社員で働いており、その後責任者代理として別の地区に異動しました。 そしてこの度の人事でうちに正式な責任者として来ました。 そして最近妻と仲の良い職場の人(いまでも妻とプライベートで付き合いがあります)から聞いたのですが、どうやら新しい責任者が妻を職場に引き戻そうとしているらしいと聞きました。 彼女は今の妻の事情や職場での状況も知っていたので｢失業保険の手続きとかもしてるみたいだから、、｣と言ってくれたみたいなのですが、 ｢そんなのは関係ない｣と言われたらしく、正直強引に戻そうとしているようなのです また、今も職場にいる私が妻の旦那ということも当然知っており、私を通して妻を戻そうとも考えているようです。 妻自身もその話を既に知っていましたが、妻自身在職中はかなり大変だったこともあり、本人に戻る意思はありません。 また私自身もかなり大変な部署なのは知っているので、妻には職場には復帰してほしくありません。 今後、責任者の方が私に妻の復帰に関してコンタクトを取ってくると考えられます。 確かにその人は少々強引に仕事を行う時があり、その人を好む人も嫌う人もいます。 妻に出戻りの話だけでもさせてほしい、と言ってきそうですが、私としてはそれもしてほしくはありません どのように対応していくことが適切でしょうか？ ちなみに、一応小型の音声レコーダーは常に持っています その責任者とはそこそこ会話はします また私は、職場自体は同じなのですが、厳密には私はその会社に常駐している業者の為、本社は違います。 長文失礼しました。ご回答お願いします。
突然自宅に「雇用期間のお知らせ」が普通郵便で届きました。 ３か月の使用期間後は雇用の継続をしないとのことでした。 たいへん驚いています。 女性社長が一人の下、パートの女性が４人います。私は５月に雇用されて以来無遅刻無欠席でまじめに勤めてまいりました。 １日７時間、週５日勤務してまいりました。 他の方は家庭の事情で週に2.３回くらいで3.4時間です。 今までの業務のおかしかった部分を修正したり、 業務以外の整理整頓など進んでやったりしたので 以前は社長にも褒められたこともありました。 それなのに突然解雇の通知です。 思い当たる節はなくもないです。 社長は私をよく思っていないのです。 なぜなら私が社長を尊敬どころ軽蔑しているので それが伝わるのでしょう。 税金は２年も払っていません。 払わない人もたくさんいるから払わなくてもいいと言います。 取引先の支払いはいつも遅延で催促されます。 その嫌な電話の応対はこちらの仕事です。 ＡＩもＰＳもＣＡＤも使えないのに自分はデザイナーだと言います（笑） 嘘とホラとはったりと昔話ばかり言います。 なんでも人のせいにして自分は悪くないと言います。 国の助成金を1400万横領しました。税金払っていないからだましです。 人のアイディアを横取りします。 だらしなく請求書も契約書もなんでもなくします。 人の名前とハンコを勝手に使われます。 社会保険にもなかなか入れてもらえず、 最後は「自分で手続きして」と言われ、未だにハンコ押してもらえない状況です。 証拠がないのに証拠のある相手にごり押しで自分が正しいと言い張ります。 提出期限を守らないし、約束も忘れて反故にするような人です。 こんな人には初めて出会い唖然としています。 社長のおかしな言動を言えば枚挙にいとまがありません。 他の従業員の方も私と全く同じ考えです。 決して私の独断や偏見ではありません。 ただ違うところは私のように蔑みオーラを出しませんし、 お給料の支払いが少なくて済みます（時給は同じなんですけど） だから解雇されるのは単価の高い鼻持ちならない私だけなのです。 使用期間の解雇理由としては苦肉の策で「会社の経営状態が悪化」と ありました。 これなら不当な理由とは考えにくいからでしょうね。 でも２か月前にそれは容易に想定できたはずです。 明らかに心情的に私を解雇したいだけなのです。 雇い入れ時に、３か月後には定期代も全額出すことになっていて、 時給も100円アップすると言われたのでその間は交通費は持ち出ししたのです。 交通費の損失がでるなら最初から勤めたりはしなかったです。 ブラックと知りながら勤めているのは 駆け出しの（若くはない）ＷＥＢデザイナーとしては 経験を積むにはいい環境だと思ったからです。 若くて優秀なデザイナーの中では萎縮しますが小さな会社なので 自分のペースでできるのがなによりメリットでした。 しかしこの解雇通知にはとても動揺しています。 勤めて２か月で首だなんて知人にはなんていえばいいのですか？ 次の面接ではこの件が悪影響を及ぼすこと必至です。 私にとっては不利益すぎます。 言われるまま黙って辞めさせられるしかないのでしょうか？ 長文お付き合いくださりありがとうございました。 どうかご助言などいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
職場の同僚の不当な解雇について。 私は入社3年目ですが、1年後輩が入社1年で解雇。解雇後すぐにハロワ求人で入社した後輩が、入社4カ月ですが、まもなく能力不足と勤務態度で解雇されそうです。初めの後輩は解雇通知をだされた上で、自主退社を促されています。解雇理由を見ましたが、全く当たらないとは言えませんが、解雇されるほどのこととは思えません。 今、解雇されそうな後輩は、ほぼ新卒で確かにちょっと能力というか、勤務態度が反抗的で、あまり可愛がられるタイプではなく、自分でも指導を任されたら、悩むタイプです。 自分は中年の中途入社で、ブラックといわれる企業も渡り歩いてきましたが、こんな簡単に正規採用された社員が解雇する会社は初めてで困惑してます。 わずか10名程の会社で、これまで就業2年間で得た情報を総合すると、実権を握っている部長の采配で解雇がされているようです。特別に声を荒げたり、乱暴なふるまいは一切ないのですが、自分に尻尾をふらない人間は、周到に陰で根回しして遅かれ早かれ切られているようです。自分自身も評価が高いわけではなく、このような環境ではいつ解雇されるのか不安です。 こんな実権をもった上司が気に入るかどうかで、業務上の不備をでっちあげ、又は軽微なミスを誇張して指摘し、正社員を解雇するようなことがあっていいのでしょうか？法的に責任を問えるのではあれば、どのほうな方法がありますか？ 例えば逮捕や書類送検？等、一定以上の法的責任追及まで問えるものでしょうか。又、そのためにはどのような証拠をそろえることが必要でしょうか。 現在、自分も残業について厳しく指導されていて、常態的に自宅で仕事をしないと追いつかない状態です。ですので残業申請は毎月20時間前後しかしてません。残業が多いという指導も自分自身には、たまに残業申請（申請が必要な環境）時に少し多いと注意される程度だったのですが、他の同僚から自分の離席・外出時に残業時間や中身について、かなり強く嫌味を言われていたと聞くことが殆ど。直接言われないので、いじわる・陰口の類かと思いきや、突然役員同席の別室に呼ばれ残業時間と職場での協調性について指導されました。問題の上司のグループだけは、人員的にも恵まれていて、さらに何時間残業しても問われないので余計に納得できません。 正直、自分はもう中年なので、解雇されたらたまりません。それ以上に、こんなに好きか嫌いかだけで一人の人間から職を奪うことが出来ていいのか、特に昨年解雇された同僚は、解雇理由をでっちあげられて、若い子の人生に傷をつけるような行為に憤慨しております。 長文の質問ですいません。 労働問題に詳しい方、是非アドバイスをお願いします。<m(__)m>
助けて、会社から辞めろと言われてます。どうしたら、よいですか？
公務員って一生くいっぱぐれないし、特にスキルなくてもやっていけるし、民間と違ってリストラや倒産の危険も全くないので安泰すぎじゃないですか？特に役所勤務の公務員は最高だと思いますがどうでしょう。
労災による治療中に失業した場合の失業保険について教えて下さい。 派遣社員としてとある会社で働いているのですが、今年の1月に足の怪我をしました。 仕事中の怪我だったため労災申請をして、通院しつつ毎日出勤していました。(のちに労災の審査は通りました) しかし半年経った今でも完治しておらず、今回の契約更新をして貰えなくて7月末で退職することになりました。 今の足の状態では新しい仕事を見つけることが難しく、見つかるまで失業保険の給付金を貰うことはできないかと考えています。 (今の派遣先は去年の6月中旬から働いていて、雇用保険はずっと払っています。) そこで質問です。 1.労災で治療中に失業した場合、失業保険の給付金は貰えるのでしょうか？(関係あるか分かりませんが……労災の休業手当は怪我をした翌日の1日分だけ貰い、あとは通勤しつつ出勤していたので貰っていません) 2.派遣社員で、契約更新をしてもらえなかった場合は「会社都合」になるのでしょうか？それとも「自己都合」ですか？ 1、2どちらかだけでもいいので詳しい方が居たら教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨日(7.１８日)社長に少し反論してしまいました！ すると なんやその態度は！もう帰れ！もうええから！明日からもう来なくていいよ！ とゆわれ強制的に帰され明日からもう来るなとシフトからも外されてしまいました！ これは不正解雇だと思い解雇通知書と解雇予告手当をお願いしました！ 解雇ではありません！ 自主退社です！ と言われましたので私がなら明日から出勤してもいいんですか？と聞くと 構いません！ その代わり給料引かしてもらうし土日も出勤してもらいます！ と言われました！ そのあとやたらと怒鳴られまくり訴えるんやっら訴えろ！ 遅刻や素行不良やら言われて話にならず電話を切りました！ 確かに自分も悪く遅刻もありましたし違うんじゃないかと思う事は素直に聞いてることもありますが違うんじゃないですか？って反論したりすることもありました！ 明日から来なくていいとゆわれ解雇ではない！ 明日から出勤してもいいけど、、、、 とかいろいろ言われてからの出勤などとてもできません！ 出勤しても嫌みやら言われ結局来月末でもうやめて下さい！となりそうで怖いです！ どうしたらいいでしょうか？ このまま解雇ではなく自主退社になるのでしょうか？ 明日も仕事に行くべきですか？ この記事も見られるんじゃないかと色々不安で鬱になりそうです！ 専門家の方がいたら教えていただきたいです！ お願いします！
ここ最近、労働基準監督署に退職のことや離職票のことで何度も伺っています。火曜日にも、また伺います。 ご迷惑おかけしてばかりなのが本当に申し訳ないのですが、 やはり、解決したあとはご迷惑おかけしたことをお詫びした方がいいですよね。 ご迷惑おかけして申し訳ありませんでした。と言われたら労働基準監督署の方に反対に迷惑になりますでしょうか？
解雇後の給料について情けない話ですが仕事の人間関係に嫌気がさし逃げてしまいました、6月20日から無断欠勤をし現在まで続いております。 県外に出て電話等も無視、現在解雇されているかも分かりません。 当然残りの資金も底をつきかけ大変虫のいい話なのですが7月8日支給のボーナスを期待している自分がいます、当然解雇なら出ないですよね？ どなたか詳しいかたご教授願います。
失業保険について質問です。私は5月に会社の上司のパワハラで適応障害になってしまい病院へ行き1ヶ月休養して下さいと言われました。 1ヶ月休養したあと会社には戻れなくなってしまい6月に退職しました。 この場合自己退職ですか？ 特定離職者？ですか？ ネットで調べたところ医師からの証明書があれば特定離職者？に該当すると書いてあったのですが、どうすればいいのか教えて下さい。 詳しい方教えてください。お願いします。
社員で退職が多いのは入社して1週間前後、試用期間の3か月で企業か本人の判断、1年、60歳ですか？
俺の代わりに誰かやってください。・e-STAT（政府統計の総合窓口）からダウンロードしたデータを利用すること．（ただし複数のデータを利用する場合は，少なくとも1つがe-STATからのダウンロードしたデータであればよい） ・労働・仕事に関わるデータを適切なグラフにまとめ，考察を加えること． ・使用データおよび参考文献などの出所を必ず明記すること．（e-Stat が出所ではないので注意！またURLを張り付けただけのものは出所を明記したことにはならない） ・提出はKIU portal にExcelのファイル形式で提出すること． ・提出するファイル内には少なくとも以下の3つのSheetを含むこと． a) e-STAT からダウンロードしたデータを加工せずに残す（Sheet名は「データ」） b) グラフ作成に用いたデータおよび作成したグラフがあるSheet（Sheet 名は「グラフ」） c) グラフを基に考察が記されたSheet（Sheet 名は「考察」）
すんごい昔ですが、父親がITバブルの頃に一室に呼ばれ45歳以上の人間には退職して貰う旨、いわゆるリストラにあいました。父親は90年代中頃ですが、毎日午前2時まで仕事、帰宅後食事風呂で、3時睡眠でした。 私は高校生でした。それを見て哀れサラリーマンとは思ってましたが、リストラにはビックリしたのを覚えてます。 そこでですが、私は今サラリーマンで、帰宅は午後10時くらいなのですが、若い方からみると哀れなサラリーマンでしょうか。 当方虚しさを抱えております。 お答え頂けたら幸いです。
雇用保険（失業給付）の完全月についての質問です。前職場を3年勤め転職し、現職場に4ヶ月在籍しましたが今月に疾病のため退職します。 現在退院しましたが術後の痛みが残りしばしば欠勤している状態です。（欠勤分は控除されます） 今月すでに7日欠勤しており、離職票の⑨欄が11日に満たない方がお得だというのを各サイトで見て、賃金支払基礎日数22日から10日差し引いた12日までの残り5日を欠勤した方が良いのか悩んでいます。 ちなみに現職場の仕事は引き継ぎ等は特になく、最終日だけ出れば良い状態です。 そこで以下の2点について教えてください。 ①上記の場合、残り5日を欠勤した方が完全月でなくなるため対象月が前へ繰り上がるのでお得だという考えは正しいのでしょうか？ ②離職票の⑨欄と11欄の基礎日数はどちらをどの様に計算するのでしょうか？ 詳しい方是非ご教示ください。
退職のしかたについて ご覧頂きありがとうございます。 現在私は会計事務所に勤めておりますが、所長の態度が先月くらいから 急に変わりました。今まで厳しく当たられていた先輩が辞めた直後のことでしたので、 次に気に入らない私がターゲットになったのだと思いました。 その後の今までの具体的な流れとしまして、 仕事が出来ないからと、担当を外され 気に入らない（仕事にやる気がみられないのに 給料が高い等）からと、パート（時間給）にすれば気にならないからと言われました。 もしくは頑張るか。 この時点で、すでにやっていけないと思っており、パートで気にならないならパートで いいかなと思いました。雇用形態は変わらず、時間給になるだけとの事でしたし、 勉強に集中したいならパートでいいじゃんというのが所長の考えのようでした。 先日試験の休みを取りたいと伝え休みに入ったのですが その後すぐにメールが来て今後のことについて話がしたいとの事でした。 試験休みの取り方が所長が気に入らなかったみたいで （私は以前８月決算の会社をもっており、担当は先生になったのですが その会社を途中で投げ出したと考えているようです） 多分自己都合退職に話をもっていかれると思われます。 覚悟していたのでかまわないですし、最初は１年は・・・と 思っていたのですが、向こうは待ってくれないようです。 ただ、私に非があることも間違いないと思いますが、 上記のほかパワハラ的な扱いも受けていたため せめて退職勧奨による退職に持っていけないかと 考えております。 その今後の話をする際にどのように振舞えば賢いか アドバイスと頂ければ幸いです。 （私の性格ですと感情的になる可能性もありますので） よろしくお願い致します。
腰痛の病気で手術入院・自宅療養の間、病休を取得しました。会社の就業規則では病休期間は２ヶ月。その間は傷病手当の申請をし受給しました。復帰できる体調ではなかったので止む無く病休期間終了で惜しまれ退職をしました。その後雇用保険の申請に行ったところ（就労可能診断書持参）「特定理由離職者」の認定が出ず、所謂期間満了退職の扱いになりました。雇用保険の加入期間は約１年６ヶ月ありました。担当者は「貴方のケースは特定理由離職者にはあてはまらない」との説明だけでした。私の気持ちの中では「病気で止む無く辞めた」なのですが、これは正当な理由ありの自己都合退職にはならないのでしょうか？病休を活用したのがいけなかったのでしょうか？雇用保険の加入期間の問題でしょうか？国保加入の時も「非自発的退職ではないので減額不可」とも言われ国保の負担も大きなものです。 同様の質問が見当たらず、皆様のお知恵をお願いします。
解雇。について、教えてください。 昨日も出勤しておりますが、 前月末で退職の離職票が本日届きました。 電話しても本社にも確認がとれず、週明けでないと労働基準監督署にもいけないため、不安です。 退職の話もありませんし、やましいこともしておりません。 退職に応じるつもりもありませんが、実際勤め続けることは困難です。精神的に。 しかも、正社員なのに、有期雇用とされておりますし、離職票の給与より7万以上少ない金額しかいただいておりません。給料明細も１度もいただいておりません。 なんどか、お願いしたものの現在までやってもらってません。 これは、違法でしょうか？ 調べ尽くしたものの労働基準監督署が申告してすぐに動くかと思えませんし、給与も保険もなく転職先もなにもなく恐ろしく恐怖です。 週明け火曜日は口頭でもいわれてないため、出勤し、その後労働基準監督署にいきます。 弁護士等にお願いしたほうが、いいのか、迷っておりますし、なんせ先が不安でどのように動いたら良いのかわかりません。 こう言うことは世間ではよくあるんでしょうか？ 因みに大手企業の派遣会社、営業マンです。 誰か助けてください。
失業保険を最後までもらって再就職したら、失業保険がつぎもらえる期間は何カ月働く事でリセットされますか？
宮崎本社のハンズマンはブラック企業ですか？ ハローワークで見たら未経験で３０万で昨年度の新卒社員が半分以上も辞めてます‼
失業手当を貰うためには、最低いつまで勤めれば…。 現在、派遣社員（事務）として、働いています。 諸事情があり、自己理由で、辞める事を考えています。昨年、8月19日から勤めたのですが、 最短で、いつまで勤めれば、 失業手当が貰えるでしょうか？ 雇用保険被保険者資格取得等確認通知書では、 資格取得年月日が、H270819 です。 確認通知年月日は、H27年8月末日 です。 一年以上必要だとは、知ってますが、 ・平成28年 8月19日迄でしょうか？ ・平成28年 8月31日迄でしょうか？ ・それ以外でしょうか？ ・派遣社員と、正社員とでは、失業手当が貰える制度に、何か違いがありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
契約社員の就労時間を短縮する事は出来るのでしょうか？現在、フルタイム（８時間）契約社員の就労時間を４時間等の短時間に会社都合で契約期間中に変更する事について、労働契約法上問題がありますでしょうか？ 解雇ではなく、就労時間の契約の変更です。 よろしくお願いします。
【リストラ】シャープの技術者は引く手あまたのようですが、 営業や事務は需要はあるのでしょうか？例外はあるかと思いますが、４０歳以上で 特別な腕のない人々って、マトモな再就職口はあるのでしょうか？
昨年度の年収1億6千万。 でも、年間100万ぽっちの人件費を惜しむ。 経営者としてどうなの？ 軌道にのるまで3ヶ月って短くない？ しかも、全員その分野の素人で、コンサルやアドバイザー等何も使わないでって厳しくない？ あー。バカな会社に捕まった。 クビ宣告受けて、明日最後の出勤。 出勤したくなかったけど、引き継ぎしろって。 1時間で帰ってやる。 愚痴でした。
失業保険について質問です。4月27日が最初の失業認定日です。 3ヶ月の給付制限期間がたち 次の認定日は7月20日なのです。 １、支給されるのははいつでしょうか。 ２、何日分支給されるのでしょうか。
再就職について 以前勤めていた会社で契約社員として勤めていましたがリストラになって７年くらいになりますがいまだに再就職出来ずにフリーター状態です。産業カウンセラーやメンタルヘルス、総務事務等の勉強をして着ましたが採用にいたりません。国も地自体も誰も助けてくれません。年齢も４０前なので自分で企業したいと思っています。こんな世の中で良いのでしょうか？若者だけでなく中高年にも目を向けて欲しいです。
私は会社で営業部に所属しているものです。 私の仕事は個人に対して会社のサービス、商材を販売するのですが、新人営業マンが上司の同行なしで一人で商談から契約締結に至るまで平均1年くらいかかります。私は同期の中で契約を一人でいただいてくるのが一番遅く常に同行についてもらい周りにはダメ社員扱いされていたのですが、上司が非常に良い方で何とか仕事を続けてこれました。 本日、私は3年目にして初めて自分で商談をして契約をいただきました。 お客様と別れたあと上司に電話すると「おお、やっとやってくれたか。君はやればできると思っていたよ」と自分のように喜んでくれました。 上司も心配だったのか私の商談先の近くで別の商談をしていたみたいで駅前で待ち合わせることにしました。 駅前で待っている上司と他の社員が見えたので急ぎ足で向かうと上司が私に気づいたのか僕のほうを向き「おめでとうーー！！」とハイタッチを促してきました。 私も感極まってハイッタッチを返しました。もう一人の社員もハイタッチを促してきたのであまり見かけない社員でしたがそちらにももちろんハイタッチを返しました。 しかし、その見かけない社員はハイタッチをすると眉間にしわを寄せ機嫌悪そうに足早に立ち去ってしまいました。 「はぁ？」と思ったのですが先ほどまで喜んでいた上司まで困惑した表情で私のほうを見ています。 一瞬の出来事でわからなかったのですが落ち着いて考えてみるとようやく自分でしてしまったことに気づきました。 その顔を見かけない社員は駅前でタクシーを止めようとしていた赤の他人でした。 私は恥ずかしさと自分の駄目さぶりにそのまま上司に 「もう限界です。会社を退職しようと思ってます。」 と勢いで打ち明けました。 上司は 「まぁ、いきなりの事だから何とも言えないけど、今日は契約したんだから帰ってゆっくり考えて月曜日にもう一度話そう」 と私の契約書を受け取るとそのまま僕を家に帰しました。 よくよく考えるとテンパった挙句なぜそんなことを言ってしまったのかすごく後悔しています。 月曜日にどう謝ったら会社を辞めないで済むかいい案あったら教えてください。 文章長くてわかりづらいですが宜しくお願いいたします。
おおさか維新の会は参議院選挙で議員報酬の削減を公約に掲げていますが、橋下徹時代の公務員給与大幅カットってどうなっちゃったの？議員の数なんかたかが知れてるんだから、公務員の給料下げた方が金額的には大きいんじゃないのか？
司法書士になったとたん「センセ、センセ」とよばれて、なんか気恥ずかしくなることありますか？
会社が倒産した場合、 雇用保険未加入だった場合、失業保険はもらえないのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社を辞めることになりました。10年以上働きましたが、最近、サービス残業ばかりで仕事の内容も無理難題を押し付けてくるので、限界だと思いました。質問ですが、退職した後、「解らないことがあったら電話をさせるから電話に出て！＆たまには来て欲しい」と言われました。、少しでも有償だったらサポートしてもいいとは思います。ですが、失業保険の事もあります。 5月末日に退職願を出し受理されたので、通常は6月末までとも思います。が、所属部は営業3人で事務:一人です。何もかもをすべて一人でやっていますので、2ヶ月くらいの引継期間は必要だろうと思っていました。7月末の請求書等の処理が終わった段階の8月初め位をめどにと、会社側も私も思っていました。 ですが、会社はつい最近募集を掛け、来週から新しい子がはいります。ひと月の仕事の流れを２回教えれると思っていたのですが、完全に無理です。また、事務経験者を募集するはずだったのに無経験者を入れました。そして私には「解らないことがあったら電話をさせるから電話に出て！」と。無償だったら、電話に出る気はありません。その必要は無いとおもうのですが、一般的にはどうなのでしょうか？ また、有償ならば、失業保険をもらえなくなってしまいますよね。いくらかまでは働いても失業保険をもらえると聞いたことがあるのですが、教えて頂けないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
公園で大声を出している人を見ると、リストラサラリーマンだと思うのは私だけでしょうか？
碑文谷バラバラ殺人事件の池田はナニ？泥棒が仕事なの？ ナニが目的なの？ やはり仕事もしないでプラプラしてる頭悪そうなキモいのは皆なんかするから 予防拘禁していいんじゃね？？仕事しないでタダ生きてるヤツって価値ないよね！？ マジでキモいわ～( ﾟ 3ﾟ)
またも無職男の犯行！ 目黒碑文谷の死体遺棄事件容疑者確保ってことだけど、８８歳にもなる人なんて放っておいてもあと５、６年の話じゃないの？事件の動機が問われるけど、無職男ってナニ考えてんだか分からない？
２０１６年５月度の日本の完全失業率、３．２％。 これは４年前の数字と比べると、１ポイントあまり下がっています。 日本の失業率は、世界的に見て低い方ですか？http://www.stat.go.jp/data/roudou/sokuhou/tsuki/
試用期間中に置いて、即日解雇は普通のことなのでしょうか？先日、同じタイミングで採用になった人が、即日解雇になりました。お金を盗んだなどではなく、面接時にフルタイムで毎日勤務可能という事だったので、パートタイマーとして入社したところ、思ったよりもキツかったらしく、勤務日と時間を少し減らして欲しいとの事を申し出たところ、即日解雇となりました。 本人は、時間短縮で続けたかったようです。 試用期間中は、労働者側からすぐに退職したいと申し出た場合は、すぐに退職する場合をよく聞きますが、使用者側から即日解雇するのは、あまり耳にした事がなかったので、少し驚いています。 勉強不足で大変申し訳ありませんが、教えていただけないでしょうか？私も今後の身の振り方の参考にさせていただきたく、投稿しました。
サラリーマンで 勤続30年位です来年12月で年金 満額もらえますが 来年の三月に 退職した として 失業保険は何ヶ月間もらえるのでしょうか？
失業保険受給するためにこのような場合も就活とみなされますか？育休中でしたが会社都合で復帰できなくなりました。 子供が小さいのでしばらくは家にいるつもりです。 ですがやりたい仕事がありその資格を取ろうと思っています。 その仕事は子供に関する事なので子連れで通えて資格も取りに行けるので特に預ける必要がありません。そして子供の手が少し離れた頃に働きたいと思っています。 そして失業保険を貰いたいのですが実際に資格を取るのも就活とみなされると聞きましたが上記のような場合も受給対象になるんでしょうか。
こんばんは。 どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？ 私はある会社に契約社員として丸2年働いています。 このたび業績悪化が原因で契約更新ができませんと告げられました。 ①退職の日の18日まえに口頭で告知。 ②2年働いていたけど契約書を頂いたのは過去2回。（1ヶ月更新の書式） ③退職の日の15日まえに過去1年分の契約書にサインをしてほしいと書類を渡されました。契約期間が1年間・3ヶ月・1ヶ月とバラバラです。 サインはまだしてないです。 扶養の範囲内で働いています。 繁忙期に残業して後は調整をしましょうという話でした。実際昨年度は繁忙期にかなり働き年末に調整しました。 新しい職に就くにしてもかなりの制限があり、とても不安です。 辞める事は仕方ないと理解してます。 ただ生活が厳しくて。 このような場合でも仕方ないと諦めるしかないのでしょうか。 質問することは初めてなので見苦しい部分もあるかとは思いますが、よろしくお願いします。
失業保険をもらってる連中は、やっぱり全額給付してもらうつもりなんですかね？失業中でこのところ頻繁にハロワに行っているのですが、来てる連中が 給付金目当てできているように見えてきます。 パソコン検索も実績作りに見えてきて・・・・・・・・。 かく言う私もそうなんですが・・・・・・・・・・・・・・。 これって、私の心が醜くなってきた証拠ですか？
中京計器、ブラック、知恵袋の皆さんありがとうございました。目には目を（笑）ユニオン＆弁護士
3週間で仕事クビになったっぽいです。3週間前から塗装屋さんで働いてます。 最初の2週間は雨の影響で7日間しか働けませんでした。 ところが先週の晴れの日「仕事が暇なんでしばらく休みです」とメッセージが届きました。 今日でそのメッセージが届いてちょうど1週間なんですが先程「仕事で迷惑かけてるみたいなんで 他に何あれば探してくれてもいいですよ」とメッセージが届きました。 この迷惑とは「仕事の出来ない自分が会社迷惑をかけている」のか「仕事がなく会社が自分に迷惑をかけている」のどっちでしょうか？ 前者であるならこれ以上迷惑かけたくないんで辞めたいんですけど仕事って簡単にやめれるものなんですか?? また最後の出勤の次の日に労働条件通知表を会社にサインして出しました。 内容の写真は一応取ってあります。
私はうつ病持ちで日雇い派遣の40代の男性です。 介護職や警備員にもなれません。 コンビニでも採用に至りません。 私はDV男性やアイドルを刺したりする男性よりも居てはならない男性でしょうか？
精神疾患で傷病手当をもらう場合の計算方法について教えて下さい。 傷病手当金は、休業1日につき直近12ヵ月間の標準報酬月額平均額で 計算されるとのことですが、例えば、2016年7月26,27,28日を連続した ３日間（待機）とした場合、２９日が支給開始日となり、２０１５年７月１日～ ２０１６年６月30日で計算されるのでしょうか。 逆に年７月１日～２０１６年６月30日で計算されるようにするには どうしたらよいでしょうか。とした場合、２９日が支給開始日となり、２０１５年７月１日～ ２０１６年６月30日で計算されるのでしょうか。 逆に２０１５年７月１日～２０１６年６月30日で計算されるようにするには どうしたらよいでしょうか。
退職時における、未消化分の有給について お世話になります。 6月２８日に会社から、「解雇予告手当てを出すから７月３日付けで退職してくれ」 と口頭で、通知を受けました。昨日、解雇通知書を受取りましたが、未消化分の有給が２６日有りましたので、 「有給分の金額を支払って欲しい」と伝えましたが、解雇予告手当てに含まれているからと、 拒否されました。 解雇予告手当の金額は、月収分のみの金額でした。 この場合、未消化の有給分の支払いを求めるのは、無理なのでしょうか？ 宜しく御願いします。
退職についてなんですが、4月28日まで期間社員で1年間働いてました。 3月の始まりぐらいに期間延長の話があり契約延長の書類にサインもして延長できることが決まったんですが、他の会社で正社員で雇ってもらえることになりました。 正社員で働き出すのが8月からなので延長すると途中で退職することになるので、延長の契約をしたけど3月下旬に上司に話をして本来の満了日の4月28日で退職しました。 正社員で働くまで少し期間があるので失業保険の申請をしようと離職票を見てみると退職理由が自己都合になってました。 そこで質問なのですが、 一旦延長の契約をしてしまったら本来の満了日の1ヶ月前から退職することを伝えていても自己都合になってしまうもんなんですか？ 延長の契約をしてしまったがちゃんと1ヶ月前に話をしたので期間満了の会社都合の退職になってると思ってました。 長くなってしまいましたが、回答お願いします。
失業保険受給の求職実績について。 只今、失業保険受給中です。 当然、求職中ですが、当初希望していた職種は経験がないと応募すらさせてもらえないかんじです。背に腹は代えられないので、やむなく色々な職種に目をむけることにしました。 そのため、最初に職安に届け出た内容の職種とは違う職種に応募することにしました。 条件は未経験OKに年齢不問。 文字通り手あたり次第、なりふり構わずに「これだと」と思うもの全てという感じです。 一貫性がないのは重々承知してますが、何の資格も経験もなく若くもない私に仕事を選んでいる 場合ではないのです。 「やりたい仕事と、実際に出来る仕事は違う」のです。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題ですが、職安に最初登録した希望職種と違う様々な 職種に応募して果たして求職実績として認められるでしょうか？ 勿論、採用されれば問題ないのですが、恐らくは不採用の連続でしょう！ ちなみに前職は運転手でしたが、免許を失った為、前職の関連の仕事はできません！
教師は「生徒のために」頑張っている偉い人という認識だけど、退職金というお金に比べたら生徒を思う気持ちは少ないのだろう。結局多くの人が働く理由は、自分の正義のためじゃなくて、生活費というわずかなお金のため。これは当たり前かな？
会社の不正行為や雇用保険の不正受給を通報すると、通報した者の氏名等は公開されてしまいますか？
ブス嫁をクビになるように仕向けたい。 ブス嫁と離婚の話し合いが行われています。 俺はこれから未亜と復縁をしてラブラブになります。 キャバ嬢の美菜ちゃんとも時々会う予定です。でも離婚してブス嫁がのうのうと楽しく生きることが許せません。 ブス嫁はいつも俺がいないと楽しそうな顔をします。 ブス嫁には離婚してからもいろんな苦しみを味わってほしいのです。 ひとまず無職にして収入を途絶えさせるのがいいと考えました。 ※ブス嫁はいろんな事情があり実家で暮らせません。 ブス嫁の勤め先の企業名は知ってるのでホームページで電話番号を調べて ブス嫁の名前を使って嫌がらせ電話をしようと思います。 あとはツイッターでブス嫁名前のアカウントを作ってバカッター的な投稿を繰り返す。 秘密情報を暴露する投稿もしてやろうかと思います。 他にブス嫁をクビにする方法はありますか？なるべく自分の手を汚さない方法でお願いします。 収入がなくなったブス嫁は露頭に迷って餓死ですかね？それか食い逃げで捕まりますか？ ブス嫁の不幸な将来が楽しみですwww
選挙は誰に投票したらいいかわからないという人がメチャ多くない？？とりあえず派遣法改悪して企業だけが儲かる労働システム作ったのは自民党 原発必死で作り増やして爆発させたのも自民党 舛添みたいな税金泥棒を政治家、都知事にしたのも自民党 だから自民党以外の候補者に投票すれば間違いないよね？？ 自民党って隠れ反日売国政党だからね
リストラについて。社長と面談しました。 言葉で7月末で引いてほしいと言われました。 まあ会社からすればだいたい30日前に通告したという事でしょうか。 解雇通告書はもらっていません。 例えばこのまま正式な解雇通告書を貰わないまま、 7月15日位までほっておくとします。 それからこちらから解雇通告書を欲しいと会社に言います。 そうすると解雇通告書をもらった時点から正式な解雇通告と言う事になりますか？ 8月15日位まで解雇をのばせるでしょうか？
大江麻理子アナなんてこういう経済番組よりもとっとと離婚してフリーで深夜系の番組の方が合ってると思いますけどね。 WBSの大江麻理子アナはネットとかの評判もっと気にした方がいいですよ。
先日日本生命が１位に帰りざいたのことですが 日本生命に今でも加入している人がいるのにおどどきです私がサラ―リマンのときに加入している会社は明治安田 など日本社でしたリストラをされてから２０年たちましたが今でも保険料の建て替えをしている社員がいてまた悪質な告知書をかかさない社員など 日本生命の苦情相談もしたがコンプライアンスを無視しているのに驚きです４月に年金を保険会社に請求をしたところ毎年５０万で契約したのにもらうときに源泉がはつせいするとともに３６０００もマイナスとなる説明をもとめても担当者がやめているからとか責任を逃れるための説明ばかり 特に友達から相談を受けた日本生命はもつと調べて首にしないといけない奈良にある日本生命責任者契約者をばかにするな
失業保険について質問です。 前職退職後失業保険の受給申請をしたのですが待機期間中に再就職しました。再就職した会社を15日で退職したのですが今後もらう失業保険の金額は今回働いた会社のお給料が反映され再計算されるのでしょうか？宜しくお願いします。
嘱託契約での失業保険 任期が7か月で満了する嘱託契約で、契約更新の場合もある、となっていますが、希望しても契約更新にならなかった場合、失業保険はもらえますか？
不当解雇ですか？先ほど居酒屋のホールのバイトをクビになりました。ここでアルバイトをはじめて半年くらいです。納得がいきません。「ここの雰囲気と合わないし、新しい子が入って人も足りてきたから、他のアルバイトを探してくれないか」と言われました。理由はあまり詳しくは教えてもらえず、"バイト中携帯をいじっている"が主な理由なようでした。確かに暇なときは携帯をいじっていました。それは私が悪いです。 バイト中は携帯を触ってはいけないという考えは私の中にあります。しかし、ここにアルバイトとして初めて入った時に先輩に「ここはゆるいから、暇なときに携帯いじっててもいいよ」と言われて、そうか、と思い暇なときは携帯をいじっていました。アルバイトの先輩の中で誰一人、バイト中に携帯を一度もいじらない人はいませんでした。わたしの場合、携帯に集中しすぎて他のバイトにばかり仕事をやらせてしまうという状況は何度かありましたが…それではダメだと思い改善しました。 仕事はちゃんとこなしていたつもりです。ホール経験は1年以上ありますし、お客さんにも笑顔で対応していますし…。「仕事ができないからですか？」と聞きましたが、「いや、そういうことじゃなくて、ここの雰囲気に合わないんだよ」と"ここの雰囲気に合わない"ということを理由として何度も言われました。他のバイト仲間とは仲良くやっていますし、お客さんとトラブルになったことはありません。"ここの雰囲気に合わない"ということが漠然としすぎていてよくわかりません。 一つ思い当たることはあります。ここに来る前に他の居酒屋でアルバイトをしていたので、その店のやり方でやっていたら"よそはよそ、ここはここのやり方だからこうこうこうして"と注意を何度か受けたことです。前のバイト先でこうしたらいいよと言われて学んだことをこの先ほどクビに店に持っていったら前記のような注意を受けました。たとえば、日本酒を頼まれたときにお持ちするおちょこの数を聞くようにしていたら、聞くなと言われれたこと。これに関しては、自分の中で"？？"で、納得はいきませんでしたが、言われたあとは言われた通りにしていました。こういうのが"雰囲気に合わない"と言われた理由かなぁ…と思います。 携帯をバイト中いじることに対して直接注意を受けたことはなく、先ほど「ここをやめてほしい」と言われて理由を聞いた段階ではじめて注意を受けたことになります。改善するから続けたいと言いましたが、ダメなようです。「来週また来たときに君の主張は聞くけど、気持ちは変わらない」と言われてしまいました。いつもシフトは一ヶ月ごとに出して、もう一ヶ月分のシフトは決まっているはずなんですが、今週までのシフトしか出ていません。ここからはわたしの憶測ですが、わたしをその日限りでやめさせるつもりでそれが確定してから来週からのシフトを組もうとしていたのではないかと、思います。来週またきたときに話を聞くと言われたので、来週一回は入ると思いますが、それで本当に終わりでしょうね。 調べてわかったんですが、正当な理由でないのに解雇することは不当解雇で、正当な理由があっても30日前に解雇予告をしていないとダメなんですよね？あとは不当解雇なら解雇手当を請求できる…と。わたしの場合はどうなんでしょうか？また、請求できるとしてアルバイトの分際でそんなことしていいのか…罪悪感にかられます。でも、このまま納得できないままクビになるのもイヤです。どうしたらよいですか？
試用期間って会社が「自分の思った人と違うから」「ノルマが達成できなかったから」「見えない所でサボった、手を抜いた」などは解雇する理由になるんですか？
失業保険を受けるための退職理由について質問です。 現在、学校校務員(臨時職員)として働いて1年目です。 1年更新で3年間働けるという条件ですが、1年でやめる予定です。 その場合、 退職理由は『自己都合』でしょうか。
今休職中で、復職診断書で復帰も出来ます。体調も復活しています。 ですが、会社の都合で一ヶ月以上しないと戻れないそうです。傷病手当金を貰ってますが、生活が厳しいです。アルバイトをすると傷病手当金が無くなると聞きました。手当金以上にバイトして手当金を貰わないという方法は可能ですよね？ 手当金を貰いながら手渡しのバイトならバレないでしょうか？？ 手渡しで貰っていてどういう形でバレるんですか？
始めまして、今月失業した者です。 まだ失業保険の手続きはとっていません。 大変お手数かとは思いますが、皆様のお知恵をお貸しくださいお願いします。【質問内容】 「求職者支援訓練」で「職業訓練受講給付金」を六ヶ月もらった後 「失業保険」の手続きをとってお金をもらいたいのですが可能でしょうか？ また「職業訓練受講給付金」をもらえる条件が分かりづらく困っています。 今月失業しているので収益は全くありません。 貯金もすずめの涙です。 母親は８万程度のパートをしていて 実家に住んでいるので、実家以外の土地は持っていません。 お手数ですがよろしくお願いします。
シャープが リストラを打ち出しましたが、そんなに悪いのですか
私は失業保険給付を全額受けたいがために形ばかりの求職活動をして、企業への応募だって、 ネットで探した求人サイトにやる気のない書類を送って、ワザと断わられるように仕向けたりして、個別延長を狙ってます。 そうですよ、働きたくないのです。 でも、税金の無駄使いをしている奴らはどうなんです？ 公金私的流用でこないだ辞職した某T京都知事に比べればかわいいものでしょう！ それに、自分がもともと長年支払ってきた雇用保険料を返してもらっているだけです。 何かコメントは？
営業の仕事してて全然売れないんですけどどうしたらいいですか？
助産師をしています。今は総合病院で働いていますが、10月末で産婦人科が閉鎖になるので業者が紹介してくれたクリニックに数回夜勤バイトに行きました。が、院長が求めている人材じゃなかったみたいでミスマッチで転職はなしでとなりました。 今まで総合病院は２ヵ所で働いたことがあり特に指摘などされることなく、分娩も普通に取っています。能力云々じゃなく、クリニックは院長に好かれてと言う世界なのでしょうか？総合病院からクリニックに移り解雇になった方やクリニックで勤めている方の事を聞かせて頂きたいです。 助産師経験6年目です。分娩介助は普通にできます。
会社の研修で、アクションシートを書きました。先生は、上司に見せることはなく、先生が反省材料にするためといっていましたが、本当でしょうか？総務や、社長には、行くのでしょうか？ 色々書いてしまったので不安です。
今年の五月一日より正社員として、小さな民間の自動車工業に就職しました。業務内容としては、一般事務と納車引取補助とお客様へのお茶出し。運転がそこそこ多い仕事です。 本当に小さな小さな会社で、従業員も整備士が4名と経理事務として社長の奥様とお姉様の2名。そこに私が加わり、社長を入れて8名の会社です。 私が入社したことにより、社長の奥様は月三回のパート、社長のお姉様は週三回のパートになったそうです。 私は偏頭痛持ちで、仕事の運転中に偏頭痛が急にきてしまった場合は車を側道へ寄せて15分ほど休憩していました。痛み止めを飲むこともありました。 入社して1ヶ月面談で、社長室へ呼ばれ、帰社時間が遅いと指摘を受けました。 偏頭痛の話をし、母の遺伝でバセドウ病かもしれません。ということも言っておきました。 バセドウ病だと治療が必要になるので、半休をいただき病院へ血液検査をしに先週行かせていただきました。 昨日、社長室へ呼ばれて、お客様の車の運転もあることだし、血液検査の結果を聞くときに車の運転に支障がないか診断書を貰って来てくれる？と言われたので、わかりました。と言い、話は終わっていました。 今朝、また社長室へ呼ばれ、あれから色々考えたんだけど、仕事はがんばってくれてるし、ずっと長い付き合いしたかったんだけど、車も乗ってもらうし、安全一番が何よりやから小さい会社やし、事務だけって採用は難しくて、事務と運転の仕事でしか取ってあげれないから、こんなこと言いたくはないけど正直に言うね。7月末までって思ってほしい。けど、就活とかまたあるだろうから、日の希望は対応させてもらうね。と急に、クビを伝えられ。その場では、はい。としか言えませんでした。 血液検査の結果、橋本病と貧血でした。 治療するほどの数値でもなく、年に一回の血液検査だけで大丈夫です。とお医者さんに言われました。 運転中に偏頭痛がくるのは、最近梅雨入りしたせいで、気圧の関係です。 血液検査の結果や、診断書も出ていないのに解雇は出来るのでしょうか？ 友人に相談したところ、労働組合へ言ってみれば？と言われました。
失業保険についてご教授ください。直近の会社に約半年、その前の会社には役員として約3年半、役員就任前に約11ヶ月勤務していました。 この状況で、失業保険の受給要件「直近2年のうち、12ヶ月以上」は満たされているでしょうか？ 役員の期間をどうカウントすべきか悩んでおります。 詳しい方ご教授頂けますと幸いです。
失業保険についてご教授ください。直近の会社に約半年、その前の会社には役員として約3年半、役員就任前に約11ヶ月勤務していました。 この状況で、失業保険の受給要件「直近2年のうち、12ヶ月以上」は満たされているでしょうか？ 役員の期間をどうカウントすべきか悩んでおります。 詳しい方ご教授頂けますと幸いです。
失業保険について。失業保険が貰える期間が3分の2以上残った状態で再就職先が決まった場合、なんかの手当が貰えるらしいのですが、会社都合給付日額5000円で120日残ってる場合、いくら貰えますか？
以前雇ってもらった会社試用期間で、ダメとなり求職してて昨日一応来てみるか？と言う返事を頂き明日からなんですが 試用期間でダメになった会社試用期間中は、給料手渡しで最後の分も取りに来いという話で いく事が無理になりました。明日からなので急ぎなのですが、今日にその会社に手数料払うので振り込んでくれというのは可能でしょうか？ 口下手なもので、理詰めで言われると折れてしまうから 明日から行く会社はとりあえず「休まない 遅刻早退なし」てのが1番なので どうかよろしくお願いします
派遣社員で1年3ヶ月同じ会社で働いていました。その間に交通事故に合って休んだり今回は病気で入院する事になり休んでいたので契約を切られました。 それが2週間前に辞めるように言われました。 休んでる自分も迷惑をかけているので仕方なく了承しました。 そしてそれなら会社都合で退職して失業保険を貰いたいと申し出たのですが会社も派遣会社も自己都合になると言われました。 2週間前の告知で自己都合はおかしくないのでしょうか？ 会社都合にしてもらうにはどうすればいいのでしょうか？
懲戒解雇になった場合家族にばれますか？ 恥ずかしながらこの度会社で懲戒解雇になりそうです。 現在事実内容確認のため自宅謹慎を言い渡されていますが、こうした場合 ①自宅謹慎中に家の固定電話に連絡が来ることはありますか(携帯番号は伝えてあります)？ ②懲戒解雇になった場合、自宅に郵送物or電話で通知されるものなのでしょうか？
特定理由離職者について教えて下さい 今、要介護必要な父親がいます。 実家で妹が働きながら面倒見てる状態です。ディサービス等 その父親が、大病を患い余命が、あまりない状態です せめて最後ぐらい、介護をしたいと思い、会社に退職届を出しました 親が亡くなるまで、妹と交代交代で介護したいと思います でも、私も金銭的な余裕がなく、介護しながらできる仕事を探しています（夕方から朝にかけての時間帯） 特定理由離職者の制度があるとネットで知りました。 給付待機制限とかが、免除されるようなどですが・・ このようなケースは特定理由離職者になるのです？ また、申請の際の書類は何を用意すればいいですか？ よろしくお願いします
営業でノルマ等未達が続き、6月30日付けで解雇になります。会社と話し合いの末、会社都合退職にしてもらい、1ヶ月分の解雇予告手当として7月も給料出ます。 ただ、この場合って書面上の正式な退職日は7月末になるのではないかと疑問を感じますが、 どうなのでしょう？ このまま、6月30日付けだと来月はお金は出るものの、保険とかは自分で払う変な形のような気がして、、 どなたかご教授下さいませ。
失業保険についての質問なんですが認定日迄に数回就職活動をしないといけない所を就職活動をしていないのに◯月◯日◯◯株式会社 面接したみたいな虚偽申告をした場合、バレないような気がするんですがどうなんですか？
企業に履歴書を送る事は失業保険の求職活動実績に入りますか？
７年間売上も伸ばして来てましたが、会長の娘の専務に注意をしたら賃金を削られました。その後、それが発覚し２ヶ月後には、その分は支払いしてもらいましたが。。。 その後、６月の頭に会社の弁護士から、私達がいる横浜営業所を６月末で、閉鎖すると通告がありました。 横浜営業所は閉めるので、新潟の南魚沼市に転勤して来ないと解雇だそうです。 他にも明らかにブラック企業のようなことを言ったり、してきたりします。 どの様な対処が良いでしょうか？
派遣切りで文句言ってる人とかアホですよね？派遣＝いつでも切られる身分 こんなこと常識。 だから一時的に派遣に落ちたとしても軌道修正がきく若い内に正社員を目指すのが当たり前。 その狭き門への挑戦をせずにダラダラ歳を取って派遣切りで再起不能になった歳よりが文句言ってるんでしょ？ アホですよね？ なんでお前ら派遣を正社員と同じ安定待遇にしないといけないんだよって話
２年間働いた会社を辞めました。月17万円の給与でした。 その１ヶ月後に就職先が見つかりました。 月20万円の給与でした。 その会社を２ヶ月でやめました。 その２ヶ月後にアルバイト先が見つかりました。 雇用保険はかけていません。 この場合失業保険か再就職手当はどの位もらえたでしょうか？ 就職が決まったら失業保険はもらえないと思い手続きをしていませんでした。
世の中には稼げる情報というのはあるけれど、自分の価値観と違えば無理に情報をとりにいく必要はない。しかし、もし今の仕事に不満があるなら、一度はその情報をとりにいく時間を作るのもいい。その情報をとりにいくのに、人生１００年のうち、たった、５秒しかかからないのだから。 あなたは５秒失うのに恐れていないか？
妊娠して悪阻がひどく仕事に行けずお休みを頂いてました。 私は契約社員で働いており、仕事場はシフト制の職場です。4月に妊娠発覚、5月から悪阻がはじまり5月後半から仕事に行けないくらい体調不良になりました。 6月のシフトは出勤日ゼロにして頂きなるべくはやく治して体調が良くなり次第再度シフトに組み込み復帰すると電話で約束しました。その際に近々お話したいからこれる日に仕事場まできてほしいとのこと。了承しましたがそれから3週間悪阻との戦いで仕事場に行ける余裕がありませんでした。 やっと動けるようになったのは先週の22日。仕事場に行き店長とお話したところ1ヶ月以上も休まれると契約社員だと解雇になるとのこと。今回はじめて聞かされ、こういう話をしたかったらもっとはやく来てほしかったと言われました。だけど部長に店長がお話すればなんとかできなくもないと言われ、あとは現在では働いている職場の人が私に戻ってきてほしいって思ってるなら戻してあげれると言われました。 いま一番人がいなく大変な時期に妊娠して悪阻になってしまって職場のひとに迷惑かけたから私と一緒に仕事したくないと思ってるひとがいるならほかのスタッフのモチベーションも下げないようにするため解雇ということだと思います。 私はいまの年齢は24歳でずっと24歳で結婚して子どもも25歳ぐらいで産んで30歳ぐらいまでに3人ほしいと思ってたので、どんなに職場が人がいなくても妊娠したことに対して後悔や文句など言われる必要はないと思っています、堕ろしてまで仕事を優先したくないですし、子どもを産むことを楽しみにしてます。ましては正社員ではなく契約社員ですし。（契約社員を馬鹿にしてるとかではなく契約期間が終わればいつでも切れる契約なのに子どもを堕ろしてまで働く雇用ではないと感じてるからです。） ただ、ご迷惑かけてしまったことは事実ですし私を嫌ってる職場で働きたいとも思わないので「解雇していただいてもかまいません」っと伝えました。産休育休とりたかったので解雇は本当は嫌ですが。 どんな結果でも受け止めるつもりではいますが、この理由に対する解雇は正当なものですか？ 妊娠による解雇はできないとネットでみたことがあるのですが、妊娠による解雇なんでしょうか？それとも悪阻による体調不良であっても妊娠とは別での解雇でしょうか？ 妊娠しても休まなければ解雇にならなかったので妊娠による解雇ではないんですかね。 でも、妊娠しなければ悪阻もなく今まで通り仕事もでき解雇もされない。 無知ですみません。長文失礼しました。
会社から突然解雇通達されました。 3月の終わりに入社し、試験期間でしたが、今日、突然、口頭で解雇通達されました。 「あなたの性格では、ここでやっていくのは厳しいと思う。だから、もっと適した仕事があるだろうから、正社員になる前に違うところに行った方が良い」 と言われました。 私自身としては、今の仕事を続けていきたいと思っていました。 今まで勤めていた仕事内容と畑違いなコトもあり、仕事を覚えるのに時間が掛かりました。 ミスも多かったですが、気をつけて減らしていく努力はしていました。 ようやく仕事にも慣れ、一人でなんとか出来るようになった矢先に解雇通告です。 事務所には９人しか居ない小さな会社で、ミスして注意されれば、全員に分かってしまいます。 小さい事務所だから、ミスが多い人はいらない。というコトなのでしょうが。 自分なりに、工夫してミスには気をつけてはいました。 「○○さんは、来年で定年退職する年齢だからで、その後、あなたがその穴埋めをしなければいけないのだけど・・・、そこまで成長するとは思えない」 「あなたは、よく気を配っていろいろやっていてくれたけど･･･、それだけじゃ･･･」 要は、能力不足の解雇とのことらしいですが。 （あと、性格がおっとりしているからここでは辛い思いするだけだと言われました） 三ヶ月間、無遅刻無欠席できました。 慣れない電話対応も、必死に会社名を覚えるなどする努力はしました。 やはり納得がいきません。 「明日から来なくて良い」 と、言われ、また就職活動をしなければなりません。 （明日から突然無職決定です） ・・・小さな会社ですので、もう戻れることもないと思っています。 （解雇されたことを他の社員に言われてしまったので･･･） この場合、手続きとかどう対応したら良かったのでしょうか？？ 生活もあるので無収入は厳しいです。 次の会社がすぐに決まるとも思えません。 突然の解雇通告。 ３０日前の予告もなく解雇できるのもなのでしょうか・・・？ 頭の中は、真っ白な状態です。 私自身の転職のためにも、有利になる方法とかありませんか？ あと、次の仕事が決まるまで、雇用保険とか降りるのでしょうか？
父親が会社を辞めさせられました。先日、父親が会社でミスをしたらしく、責任を持って辞めさせられました。 父は５６歳。 父の勤めていた会社は、小さい会社で給料も安く、ボーナスもほぼ無く、退職金もありません。 小さい会社なので、父が取り逃がした仕事がかなり響いたようです… 母親はアルバイトに行っており、月に8万程度の収入。 私は身体的事情があり、今年の3月で6年勤めた会社を退職、現在はアルバイトで月7,8万程度の収入で実家暮らし、２６歳です。 父が働いていた今まででも、生活は割と厳しい方だったのに、これからはもっと厳しくなります。 父は５６歳で、今からどこかに就職など無理だと思います。 年金も６５歳になるまでもらえません。 母親のアルバイトも結構肉体労働らしく、そんなに長くは続かないと思います。 まさかこんな事になるなんて… 私は、どうしてもっと自分の仕事を続けられなかったのだろうと、今になって後悔しています。 身体的理由と書きましたが、絶対にできないわけではありません。 腰を悪くして、今までの仕事を長く続けるのが厳しくなったから辞めました。 一人暮らしをしていましたが、辞めてから実家に帰ってきました。 今、自分がまた一人暮らしを始めれば生活の負担が減るんじゃないかとも思っています。 一番良い方法は、やはり自分が早く就職することだと思っていますが、今のアルバイトを始める時に、年内は続けてくださいと言われて、約束してしまいました。 今すぐにでも就活を始めるべきか、それとも年内はアルバイトで頑張るしかないか、どうするのが良いのでしょうか… 両親の貯金も、通帳がチラッと見えた時があったのですが本当に少なくて… 自分の歳も歳なので、いつまで親のスネかじってるんだ…と自己嫌悪に陥っています。 混乱して、どうすればいいか分からなくなってしまっているので質問させていただきました。 みなさんの意見をお聞かせください。
失業保険について派遣で働いてましたが、閑散期ということで、勤務日数が20日から10日にすべての人が減らされ、生活ができないということで退職しました。 一応確認すると、85%までに下がったことが確認できれば証明できれば対象になるということで、派遣元に確認するということでしたが、派遣元のネオキャリアはそんな事実はなかったと話したということで対象にになりませんでしました。 やめる前の会話は録音してたので、ネオキャリアには事実とことなる。御社は信用出来ない、ということで登録抹消をいまから行います。 ここまでか、まえふりです。 本題 8月で雇用保険加入が1年になり自己都合でも失業保険の対象になりました。 今のところは一ヶ月更新なのでもし相手に不適合で解雇になったら失業保険の対象になるようなので、ゆっくり仕事を探せそうです。 ただ、確認で、自身で更新を断ったら三ヶ月の期間があきますよね？ と聞いたら、更新満了まで働けば、自身が更新をやめたとしても、失業保険の対象になるとハローワークの人にいわれました 本当でしょうか？ 今のところは仕事が12時からで、平日が休みが多いので働きながら探す予定ですが、１日に入電が1本あるかないか、らしいので、精神的に大丈夫か不安です。 一応解雇された場合と、自身で更新しなかった場合がしりたいのですが、説明が下手ですいません。 これでわかりますか？ ご返答よろしくお願いします。
失業保険について 2015年2月まで日本の職場で4年間正社員として働いていました。 2015年3月からは海外で生活をし、アルバイトをしていました。2016年3月からアメリカで正社員として働き始めましたが、諸事情により帰国することとなり退職しました。 アメリカでは特に失業保険などの書類はいただいていないのですが、以前日本の職場で加入していた雇用保険を使って失業等給付の支給を受けることは可能でしょうか。 離職票には失業の翌日から1年以内と記載されているのですが、アメリカでの失業も考慮されるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
妊娠していますが、失業保険が最大4年間できますと聞きますが、どういう意味ですか？前日会社都合で解雇されました、通常だと90日分約給料の60％もらえるとまではわかります。 例えば毎月10万円もらえて合計30万とします。 ハローワークにて失業保険について相談してみましたが、給付期間が最大4年間と教わってましたが、どういう意味でしょうか？ 4年間ずっと毎月10万円で、480万円ももらえるという意味じゃないですよね？ 憶測だと、今妊娠中で仕事を探すことが出来ないので、3年後のある日からまた仕事探し始めることによって90日間支給されますかな？ 総額は90日間の30万は変わらずに、ただしもらえる時期が今じゃなくても3年後から始めて受領することでしょうか？ 日本語下手ですみません。 また、在留状態が技術から家族滞在になっても、それでも保険貰えますよね？
ハローワークで失業給付をもらった人に質問です。認定日から7日くらいで振り込まれます、と言われましたがハローワークが各人に振り込み作業をしてから順番に処理されるので7日くらいなのでし ょうか？ 7日くらいというアバウトな間隔がよく分かりません。 認定日の翌日には振り込まれていたという人はいらっしゃいますか？
会社の社長と揉めて、 辞めてやると言ったらわかったやめてかまわん！ 言われ、 今日の日付けで退職願を出してくれと言われましたが、 これは自己都合？クビによる会社都合？
日雇労働被保険者は高年齢継続被保険者になることは不可能なんでしょうか。
失業保険の給付についてしおりを見ても分からない事があったため質問させて下さい。待機期間中に採用が決まったのですが、実際に働き始める日は最初の失業認定日よりも後になります。採用が決まった日から、実際に働く日までの失業中であった日数は基本手当の支給を受けることは可能なのでしょうか？
SHARPで7000人人員削減が本当に行われて、４０代でリストラされた人は、コンビニの店員等になるしかないのですか？そういう人の再就職ってないんですか？長年勤めてきて、何かしらのスキルが蓄積しているということはないのでしょうか？大企業に就職することは実はリスクの高いことですか？
失業手当の受給中に、懸賞や無料で貰えるプレゼントなどに応募した場合、何か問題はあるのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
今日気付いたのですが「ハローワーク認定日(今日)」のところへ、よく見ると「9回以上の応募が確認できないと無効です」と判が押してあります。これって今日までに9回応募しろという意味ですか？応募が8回だと失業認定取り消しになるのでしょうか？
契約社員の妊娠出産について。労働関係に詳しい方教えてください。長文です。 新卒で勤めた会社を結婚により退職しましたが、その後引越しでまた会社に近くなったこともあり、戻ってきて欲しいと言われました。 今までの業務(業務Ａ)は不規則・長時間労働になることもあり結婚後に続けることは難しかったのですが、その業務を少しにしてプラス別の事務仕事(業務B)を任せたいと言われました。B担当のパートさんがそのうち退職される予定なので任せたいと聞きました。その条件で給料は前とさほど変わらない契約社員となりました。 その契約の際、今の上司と普段は他県にいる人事の役職者と話しながら契約条件を決めたのですが、2年くらい働いたら産休育休を取りたいと希望を伝えています。 働いて1年半経ったところで上司と面談し、そろそろ子供を考えていると伝えたところ、妊娠したらＡは難しくなるから、また別の業務Cを頼みたいし、妊娠したら働き方を考えようと言われました。その後すぐ妊娠。 三年目の契約を前にまた面談があったのですが、Ａの業務が続けられないからと労働時間と給与の削減を言い渡されました。結局Bのパートさんの退職も無くなったそうで、無理やり私と仕事を分けていることもあり、私がフルで働けなくなりました。Cの業務も上司が勝手に言っていたようで、回せる仕事は無かった様子。 労働時間の短縮は仕方ないかと思う部分があるのですが、契約内容が更新月〜出産前月までとなっており、これでは産休育休も取れません。その辺りの知識が上司には無かったようで、それは困ると伝えたところ人事担当と相談すると言われ、保留のままきております。働けるようになったらまた戻ってくるというのは可能だそうですが…。 契約社員ということで立場が弱いのは承知の上ですが、色々と口約束で進めてしまった以上仕方が無いのでしょうか？契約社員といいながら他の人より経験がある分、結局他県への出張に行かされてたりしていたため、良いように使われただけだったのかなぁとも思ってしまいます。つわりでボロボロの体調だったのに、育休を取るから迷惑かけられないと無理やり出勤していたのにな…。
3月の半ばに退職して、末まで有給を使います。離職票はいつ頃貰えますか？ 有給が働いてる間は貰えませんか？
現在、失業保険をもらっています。私のところのハローワークはパソコン検索だけでも求職活動と認めてもらえる地域です。 会社都合のため失業保険個別延長の対象になりますが、失業保険が切れる前に求職活動実績が二回必要になります。 この二回分は、パソコン検索だけの求職相談の実績で通りますか？ 面接、応募をした実績はなく。
雇用保険についての質問です。妊娠中の為、先月の５月３１日付で退職をしました。会社の方からは「会社都合」にしていただけるとのことでした。 本日、離職票が届き中身を確認すると、離職票１には、喪失原因が②とあり「➂以外の離職」と記載がありました。ちなみに、➂とは「事業主の都合による離職票」です。 離職票２の離職理由欄の離職区分は２Ｄとなっています。 この記載は、ハローワークで失業保険を申請する際には、会社都合として認めて貰えますか？ また、失業保険を申請する条件として、会社都合の場合は離職日以前１年間の間に被保険者期間が６ヶ月必要のようですが、私の場合は、離職表１に資格取得月日２７１１０４、離職年月日２８０５３１と記載があります。担当の人はココを見て判断するということで間違いはないでしょうか。そして、この６ヶ月ギリギリの期間で問題はないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
９月にサラリーマンを退職予定です。 転職先として漁師を考えており、１０月から翌年１月までは目ぼしい各地を転々として体験したり話を聞いたりする予定です。残る２－３月は引っ越しに向けた準備をし、４月から雇われで漁師をして数年後に独立を考えています。 この場合、退職して３か月後に失業手当は貰うことができますか？
失業手当について。希望： ・会社都合の退職にしてすぐ失業手当を受け取りたい 状況： ・6ヶ月の紹介予定派遣として06/01から勤務を開始しましたが、派遣先企業の会社都合により宣告より30日後になる07/09付で退職することになりました。 ・ハローワークに相談したところ、前職では3年間の勤務実績があるため、過去6ヶ月分の給与を基に失業手当が出ると案内されました。 ・今の派遣会社は信用できないので、今後、自分or他の派遣会社等に登録して就職活動をしたいと思っています。 質問： ・派遣会社から派遣先企業の退職届を書くよう呼ばれたのですが、これは「自己都合」の退職にしようとしてるということでしょうか。 ・本日20:00頃から派遣会社に行くのですが、別の求人案件を紹介した等の理由で「自己都合」の退職にさせられそうで怖いです。どのように対応すればよいか教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
パワハラ・退職・解雇予告手当について質問です。 建設業の事務パートとして働きだして5ヶ月経ちました。会社は社長のワンマン経営です。勤務2ヶ月目くらいから… - Yahoo!知恵袋http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11160981101 先に回答頂だいた方すみません。 お礼の知恵コインの設定が出来ていなかったので、お礼が出来ませんでした。 再度、質問と投稿をさせて頂きます。 回答をよろしくお願い致します。
不当解雇について質問させてください。出来れば法律に詳しい方宜しくお願いします。 同僚であり、プライベートでも仲の良かった友人が不倫をしました。 友人として、不倫は絶対に止めるべき、家族を不幸にして良いのかと何度も説得しましたが、完全に不倫関係にはまりこみ全く聞く耳を持たず。 仕事をさぼって不倫相手と社外で会ったり、育児放棄をして休日には一日中家を留守にするようになり、友達としてこれ以上放っておくわけにはいかないと、止めないのならば業務にも支障が出てる以上は、上司に仕事中に不倫相手と会っている事を話す！と警告をしました。 彼女は「言いたいなら言えばいい。友達の縁も切っていい。」と開き直っていました。 後日、上司に全てを話しました。 解雇まではいかないまでも、散々厳しく注意をされたようで、何故かその噂があっという間に社内に広まってしまいました。 まさか私が上司に本当に話すと思っていなかったのか、社内での居心地が悪くなったようで、彼女は自主退職をしました。 本題はここからですが、何故かその後私までもが社内で居心地が悪くなってきています。「友達の秘密を暴露した酷い女」という扱いを受けているのです。 さらには先日、上司から「君も友達を自主退職に追いやったのに、平気なの？働き辛いだろうから、辞めてもらっても構わないのだよ」と言われました。 全く納得がゆかないのですが、このような職場環境で精神的にも参ってきているので、辞めても構わないかな…という弱い気持ちも出てきています。 ただ、すんなり自主退職するのも納得がいかないし、生活の事もあるので、不当解雇として相応のもの（失業保険を即時に受け取り出来るようにする等）してから辞めたいのですが、証拠としてこの場合は何を準備すべきでしょうか？ 上司からは「まだ続けるつもり？」というような言葉は頻繁に言われるので録音する事は出来ると思いますが、ハッキリ「辞めてもらう」と言われなければ不当解雇にはならないのでしょうか？ また、私は今年の１１月で永年勤続１０年を迎えるので、会社から表彰金が頂ける予定です。 今辞めた場合、５年分しか出ないので額が一桁も違ってきます。 我慢して１１月まで働くか、何か法的に請求する権利があるならば、１０年表彰分の金額を請求して今すぐにでも辞めたいのですが…やはり無理な話でしょうか？ 何か法的に訴えられるのならば、そうしたい気持ちさえあります。 今回の友人の事がなければ、好きな仕事でやり甲斐もありましたし、楽しく働けていたのに…（元）友人に対する怒りもおさまりません。
失業保険の給付額と職探しについて 出産のため今年の1月に退職し、失業保険の延長手続きをしました。 4月に出産して現在は働ける環境が整ったため、昨日延長の解除？をして求職申し込みをしてきました。 7月5日に説明会、初回認定日は7月22日なのですが、給付額はどのタイミングで分かるのでしょうか？ ネットで計算出来るサイトなども見たのですが、パートで毎月給料が違うのと、2回転職してるのでよく分かりません。 実際に振り込まれるのは、いつ頃になるのでしょうか？ それから、受給期間中の職探しはハローワークを通さなくても問題ないですか？ 例えば近所のコンビニ等に直接、面接の申し込みをするなど…
お世話になります。 以前と同じような質問となります。退職勧奨と退職金の支給について 知恵をお貸し下さい。会社の上司と揉めて、職場異動の命令を出され、「会社を辞めたい」と 電話で伝えました。「自主退職」になります。 自分で辞めると言ったのですが、辞める理由になったのは、理不尽な職場異動です。 労働局に行き相談した所、少しでも自分が有利に辞められるように、 「退職勧奨」にしてもらうように相談してはどうですか。とアドバイスを頂きました。 会社に相談した結果、次の日に「退職勧奨」が出来たので、取りに来て下さい。と 連絡がありました。 今ここで、「退職届」と「退職勧奨」にサインをして下さい。と言われましたが、 労働局の方から、「1度、用紙を確認してあげるから、サインをせずに見せに来て下さい。」と 言われていたので、サインをせずに次の日に見せに行きました。 見せた所、大きな問題は無かったのですが、夏の賞与と退職金の支給に不安がありました。 労働局の方が、私の働いている事業所ではなく、本社に聞いた方が良い。と言われたので その足で、本社まで聞きに行きました。 本社に行ったら、私が辞める事、退職届の事、退職勧奨の事。まったく本社の人事や総務が 知りませんでした。ビックリしていたので、1から説明をしました。 本社の方は真剣に聞いてくれ、私が不安に思っていた、夏の賞与と退職金の支給について、 調べて、後日、連絡を頂けるという話しでした。 ところが2日後、私の働いている所長から連絡があり、「退職勧奨を取り消す。」という事でした。 理由は、私が本社に行ったから、印象が悪くなった。と言われました。 まだ、退職届の提出期限になっていないのに、「早く退職届を出し下さい。期限を切って出して 下さい。」と強要ともとれる言い方で、退職届の提出を要求されました。 ものすごいショックでした。 この言葉で心が折れ、1ヶ月前に「退職届」を出しました。 正直、退職の取り消しをお願いしよう。とも考えてました。 そして、先日、退職日を迎え退職しました。 10日程して、会社から退職金の支払いについての知らせが届きました。 金額を見たら、支給額は満額の100％でした。自主退職の場合、80パーセントの支給です。 逆に違和感を覚えました。 会社に文書で理由を訪ねたところ、回答が返ってきました。 「私傷病による事由」という事でした。会社の規定で「私傷病」の場合は、100％の支給です。 私傷病・・・病気？怪我？ でも私は病気でも怪我でも、何でもありません。 会社はもしかしたら、100％の金額を出してくれようとしたのかも知れませんが、 病気でもないのに病気？会社都合による退職でも、100％の支給がされます。 なぜ、会社都合にしなかったのか？「退職勧奨を取り消したため」なのか？ では、なぜ100％の満額の支給にする必要があったのか？ はき捨てるように、退職届を要求してきたのに・・・・。 不信感と、違和感しか湧き上がりません。 なぜでしょうか？何が考えられますか？ 宜しくお願いします。
パワハラ・退職・解雇予告手当について質問です。建設業の事務パートとして働きだして5ヶ月経ちました。 会社は社長のワンマン経営です。 勤務2ヶ月目くらいから、私とは必要最低限の会話しかせず、冷たい態度をとられ続けていましたが、今月私がミスした事で態度が一変し、 「お前頭大丈夫か？」「あなたの頭じゃ理解できないはず」と言われ続け、 調べておけと言われた仕事を調べたのに、「嘘をつくな。お前の頭でそんな早く終わる訳ない」 「あなたにさせる仕事ないから帰って」 伝えた事を「聞いてない。聞いたら覚えている。俺がそんに馬鹿に見えるか？」と言って出社そうそうに帰される事がありました。 脅しと感じる発言もあり、「会社に損害与えれば訴える事ができるんだぞ」「俺の無駄にした時間をお前払えるのか？」「お前は何処の回し者だ？お前の事調べあげるぞ」と言われました。 これはパワハラになりますか？ 態度が一変したのが、月の第3週で、毎日怒られる事が続き、4週目にはあいさつを無視され、「この仕事向いてないんじゃない。能力ないのにきついでしょ」と言われ、私から、今月いっぱいで辞めます。としか言えませんでした。 そして今週、あと4日行けば終わりという時に、3ヶ月前に社長の指示で行った物を、俺は指示してないと怒りだし、「今日付けで辞めて下さい。早く荷物まとめて。いない方が助かります」 と言われ、クビになりました。 あと数日でも、会社に行かなくて済む事には安心しましたが、あまりに理不尽な言い方、態度には悔しくてたまりません。 少しでも、やり返したい気持ちと、5ヶ月目なので、失業保険が貰えません。(ハローワークで確認済) 生活に困ってしまう事もあり、この場合は解雇予告手当を請求は出来ないでしょうか？
勤め先の職場から、「貴方の仕事は一切無い。今後は一切出勤に及ばず。出勤したいならば、書庫を貴方の職場に割り当てるから、一切今までの職場に来てはならん。パソコンも電話もコピー機等の事務用品は一切支給しない。交通費もボーナスも一切無しだ。」と通告されたら、どうしますか。
大赤字の三陽商会はどうなりますか？
7時間勤務で、計4日間働き退職しました。この場合雇用保険は加入出来ますか？
バイト試用期間クビ吉野家のバイトでクビじゃなくて辞めて下さいとか辞めますか？と言われるんですけど(解雇じゃなくて私の都合で退職にされる)これは別に従って辞めていいの？ 社会って難しいな(･ω･)ﾉ あともう飲食はやらない
公務員の仕事も飽きてきたので、「Amazonせどり転売」しようかな？と思っている人がいたら、注意しますか？ そもそも公務員は副業を空いた時間でしてもいいのでしょうか？＊私は、プロフィールに書いた「せどり」をしているモノです。
失業保険の認定日を一週間間違えて記憶しておりました。本当は先週の6月20日が認定日だったのに、間違えて28日と記憶しており、今になって気付きました。本当にバカです。仮に1か月後に受給できるのだとしても、辞退しようと思います。当初は3回の受給資格でしたが、まだ失業保険が残っているとのことで今回は4回目の受給となる予定でした。 ハローワークに経緯と謝罪を連絡すべきでしょうか。よろしくお願いします。
月末倒産の可能性はありますか。 従業員50名、年商２億弱の会社です。 １週間前時点で資金ショート３００万しており、銀行融資も難しいようです。月末には、従業員給与、仕入れ先、税金等各支払いも控えています。 買掛の支払いも滞り、現金仕入れに切り替えられています。 (手形での支払いは無) １年前に一度、給与も4割カットになっています。 (監督署への通告により半年以内に支払い済) 会社が財務状況を社員に明示しないため、自分自身が経理部門でもないため 内容が乏しく申し訳ありません。
失業手当受給期間中のアルバイト1か月限定でアルバイトをする予定です。 週２０時間未満、1日４時間未満で働く予定ですが、限定が3日間８時間あるのです… これは1か月で契約が切れるのに、就業したとみなされて受給できなくなってしまうのでしょうか？
美容室（個人店）で働いていたのですが、オーナー兼店長と言い合いになり辞めさせられました。 スタッフは僕1人だったのですが、保険には一切加入しておらず保健所ににも申請などはしておらず、 給料も9万〜13万と曖昧で良いように使われて捨てられたので一矢報いたいです。 日給にすると、9時間労働の5400円でした。 ５月１日〜５月２２日（約１０日出勤）のお給料は53100円でした。 恨みまくってます。 良い策を下さい。
失業給付金、傷病手当金、特定理由離職者のことについてお教え願いたいです。 今年に入ってから精神的な面で調子がおかしく、 1月〜3月中旬までA社で派遣、 3/29〜4/16(うち4/4〜欠勤)までB社で派遣として勤務してましたがB社で医師から最低1ヶ月は要休みと診断書を出してもらい離職することになりました。 (派遣のため契約更新を待たず終了の措置です) 傷病手当金の申請をしましたが、B社(派遣会社での在籍期間)がわずか2週間のため保険の任意継続ができないことと、そのため傷病手当金の対象も1日のみという回答でした。(それでもとりあえず申請は医しました) まだ傷病手当金の給付などに至ってないのですが、そろそろ失業給付金の申請をしたいと考えています(医師とも話しました) ハローワークに問い合わせて特定理由離職者の存在を知り、申請したい旨やこれまでのことを話し、確認したところ必要な持ち物なども教えてもらうことができました。 傷病手当金のことを話していなかったため、上記のような状態で失業給付金を申請して良いものか？と思い、取り急ぎこちらでご相談させて頂きました。 傷病手当金の受給額が1日分であっても、失業給付金の申請は行わない方が良いのでしょうか？ また傷病手当金が支払われてからしか失業給付金の申請はできないのでしょうか？
介護ロボット料金で、首都圏の人手不足は、2025年には、何割解消されますか。介護する人間は必要なくなりますか？
至急の回答をお願いします。 本日、解雇通告されました。 解雇内容は職場職員との協調？というんですか、職場の和を乱すため だそうです。 パートタイマーの方への業務内容の注意の言い方がきつい、とのことでした。 解雇内容は承諾しましたが解雇通告をしたので１カ月以内に解雇をするといわれました。 そこで ２点ほど質問させてください。 私からの自己都合による退職ではないので会社都合による退職扱いでこれからハローワークなどに手続きをとってもいいのでしょうか。 もう一つ、質問で 会社都合による解雇なら６か月間ほどの期間会社に普通通り務めることができると以前、知人から聞いたことがあるのですが私にも適用されるでしょうか？ ちなみに、ハローワークでの求職情報・雇用契約書では正社員扱い、で実際のところ（給与振込先銀行の通帳などをみると）派遣として雇われてるようでした。 いまだに混乱して気持ちの整理がつかないまま、こちらに質問をしています。 文章解読が分かりにくかったり、不愉快に思われたらすみません。 皆さまのご回答が頼りです。どうか、ご協力お願いします。
手形・小切手を切らなくても、 現金がショートして、会社が倒産することはありますか？
病気を患った為、２年勤めた会社を今年３月末で自己都合で退職して、現在、傷病手当金を申請続けて、今年６月末で１年半経ちます。傷病手当金が打ち切られると思うので、 失業保険を７月からもらえるようにするには、どうしたらいいのでしょうか？ 失業保険の延長給付の手続きはしております。 また精神障害者3級は取得しております。 色々調べていると、 自己都合退職の理由の場合は、申込日より7日間の待期確認後、8日目以降から3ヶ月間の給付制限期間を設定されますので、この期間は基本手当の支給がありません。 と出てきました。 ７月に失業保険の申請をしても 実際には3ヶ月後の10月からしか支給はないと言う事でしょうか？ 何卒アドバイス宜しくお願い致します。
解雇と自己都合退職。 労働者側からみると、解雇の方が失業手当の給付期間が長い、３カ月の給付制限期間がない、次の仕事探しに正当性がある、などメリットがあると思います。会社側からみて、解雇すると何かデメリットがあるのですか。 昨年 派遣会社で仕事をしていたら、解雇であるにもかかわらず、自己都合退職と扱おうとされました。(この件は労働基準監督署に相談に行って、派遣会社には解雇での離職票をださせました。)
自己都合で会社を辞めた時失業保険はいつからいくら支給されますか？給与は月20万円です。 よろしくお願いします。
[至急]離職票の意義ありでの、内容を訂正をしたいのですが。一昨年仕事が激務の為鬱病を発症し、医師に就業不可と言われ診断書を提出し退職しました。 病気も良くなり、本日雇用保険の手続きに行ったのですが会社から送られた離職票には自己都合と記入してあったので「意義あり」に○をし、病気の理由と診断書を提出したところ、特定理由離職者にて受理され待機期間30日は無く、90日の給付で納得して帰宅し色々調べたのですが…。 実は在職中は忙がしく、残業も月に50時間は当たり前(手当はでません)で退職前も60時間位残業してました。 その際のタイムカードのコピーはあります。 今更、それを理由に特定理由資格者に変更する事は可能でしょうか？ 特定理由資格者ですと、給付が180日になるので可能であれば変更したいのです。 まだ、雇用保険説明会も聞いていない状態です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
当方、現在の会社に専門職として勤務している者ですが、何が気に入らないのか、当方には僅かな仕事しか与えず、その他はほったらかしの状態です。したがって、毎日暇で仕様がないので、自身で仕事を取るべく外回りをしております。 一方、先日、会社からは、当方の売り上げが下がっているので、給料を減額するか、あるいは独立して欲しいと言われました。後者については、実質上の退職勧奨と思われますが、このような会社側の行為、措置は認められるものでしょうか。 特に、仕事を与えずにほったらかしというのは、何らかの悪意を感じるのですが、このような行為に対して報復する手段はございませんでしょうか。なお、ほぼ毎日外出しているとうことは、タイムカードのコピーから容易に証明することができます。 ご教授のほど、お願い申し上げます。
中京計器は、間もなく終わりですか Ｇその通りです
中京計器＝ふとん叩き婆さんですか
退職者の健康診断について 退職者は健康診断を受けることは出来ないのでしょうか。今年度の健康診断をうけていません。退職は来年度の４月予定です。 いろいろ調べてみたのですが、向こう一年働く人が対象だということはわかったので対象ではないのかとわかりました。 ただ、一年以内に1度行うこと、というのも調べたら出てきました。今回の場合退職日までに一年経過してしまいます。 こういうのは会社のさじ加減なのでしょうか。 どなたかお詳しい方教えてください。
(株)魚耕【荻窪本店】に働いていたものです。 13日の日に解雇いたします。 経ったの2ヶ月と6日で解雇するとは(笑)(笑) 理由としては、 アルバイトの人【汚い人】とのやり取り【コミュニケーション】と自分の自閉症だと言われた。【自分は、自閉症は関係ないと思う。】 そんな訳で、洗いざらい話します。 アルバイトの人多い。従業員少ない。8:2 自分たちが腹を好かせたからと言って、お土産やお寿司をお客様の見えないところで食べる。 アルバイトから正社員の方に教える。 アルバイトで汚い人がいる。【例えば尻を触って詰め物をする。】「上と同一人物」 商品を社員全員盗む行為をしている。 自分のことをまるで知っているかのように話す。 風邪を引いても、出る人がいる。【自分が思うに休めばいいと思う。】 正社員よりもアルバイトを残す。 自分は、声優になりたくて両立も出来るAMGの週1のコースに行こうとしたが行かしてもらえない。 【アルバイトと学校(AMG等)とかだと思っている。】 社長じゃなくて副社長が話し相手。 社宅に差がある。 電話に出ているのもアルバイトがほとんど。【店長がいない時】 こんなところかな。(笑) これが好きな人は、(株)魚耕に就職すればいいと思う。嫌いな人は、就職しない方が良い。自分は、もう絶対にこんなところで働きたくない。 【自分は、別にこんな所に感謝とかはしない。ウザイので(笑)】『全部本当の話です。m(_ _)m』(ฅ•.•ฅ)٩(｡•ω•｡) و(*´ｪ`*)…(›´ω`‹ )
中京計器 泥棒に入られ 個人情報漏れました 源泉徴収票 全員 補償 謝罪無し 普通ですか
中京計器 離職票に 二ヶ月も 必要ですか 嫌がらせですね ブラック登録ハローワークに されていますが 気にしてないですね すごいですね
パートで働いてます。新しく社員を取るのでやめて欲しそうな雰囲気です。この場合「会社都合退職」になりますか？ 2年間から小さな事務所でパートしています。 少しづつ仕事が減り、月11日ギリギリ（雇用保険の受給的にギリギリ）しか出勤してない状態です。 ですが近々産休とる社員の代わりに新しい社員の採用が決まりました。 人事に出勤日減らして欲しいようなことを言われたのですが、すでに出勤11日未満の月が1年あるので、これ以上減らして雇用保険受給資格からもれてしまうなら、潔く退職した方が良いのでは？と思いどうするべきか迷っております。 この場合「会社都合」になるのでしょうか？？ ハローワークに提出できるとしたら、週20時間程度と書かれた「雇用契約書」と、週12時間程度しか働けていないここ数ヶ月の「給与支給明細書」です。「自己都合」とされた後、ハローワークで「会社都合」に変えてもらう際の証拠として使えますでしょうか？ よろしくお願い致します。
パートで働いてます。新しく社員を取るのでやめて欲しそうな雰囲気です。この場合「会社都合退職」になりますか？ 2年間から小さな事務所でパートしています。 少しづつ仕事が減り、月11日ギリギリ（雇用保険の受給的にギリギリ）しか出勤してない状態です。 ですが近々産休とる社員の代わりに新しい社員の採用が決まりました。 人事に出勤日減らして欲しいようなことを言われたのですが、すでに出勤11日未満の月が1年あるので、これ以上減らして雇用保険受給資格からもれてしまうなら、潔く退職した方が良いのでは？と思いどうするべきか迷っております。 この場合「会社都合」になるのでしょうか？？ ハローワークに提出できるとしたら、週20時間程度と書かれた「雇用契約書」と、週12時間程度しか働けていないここ数ヶ月の「給与支給明細書」です。「自己都合」とされた後、ハローワークで「会社都合」に変えてもらう際の証拠として使えますでしょうか？ 「やめてほしい」と言われたら「退職勧奨」で雇用保険上の会社都合だけど、「出勤を減らして欲しい」だと退職勧奨ではないので自己都合になってしまうのでしょうか？仮に「やめてほしい」だとしても退職届に判を押してしまったら自己都合と会社都合の違いがわからなくなりますよね。どうしたら会社都合になるのでしょうか？ すみません。 チエリアンさんへのリクエストを忘れたので、改めて質問させていただきます。 よろしくお願い致します。
失業保険について教えてください 先日退職し、失業保険を貰う予定です。 親の扶養に入る為、 今年働いた分と失業保険の合計金額を知る必要があります。以下の条件ですと、失業保険はいくら位になると思われますか？ ・30代前半 ・1年勤務 ・自己都合退社 ・ここ6か月間の給料(差し引かれる前)が14万前後 ・ボーナスなし 詳しい方宜しくお願いいたします。
失業保険について調べています。 自己都合の場合3か月間の制限があるようですが、 実際は28日×3回なのでしょうか？30日や31日というわけではないのでしょうか。 例えば、 【7月1日申請】→【28日後の7月29日第1回認定日】→【28日×3回制限期間(8月27日・9月24日・10月22日)】→【制限切れ翌日は日曜日なのでさらに翌日10月24日(月)第2回認定日】→【28日後の11月21日(月)第3回認定日】→【28日後の12月19日(月)第4回認定日】 という風になるのでしょうか？ 認定日の流れがネット上様々飛び交っており理解しにくいです。 中には説明会から3か月というものもあり‥。 冒頭の質問に加え、もしよろしければ 穴埋めを埋めてくださると助かります。 7月1日申請 ↓ (●月●日)第1回認定日 ↓ (●月●日～●月●日)制限期間 ↓ (●月●日)第2回認定日 ↓ (●月●日)第3回認定日 ↓ (●月●日)第4回認定日 ご存知の方、宜しくお願いします！
失業給付について質問します。上司のパワハラで体調をくずし7/1付けで退職します。それが原因で心療内科にもかよっているためハローワークの特定理由離職者にあたるのか質問します。 調べると、 「離職の日以前の１年間に被保険者期間（雇用保険に入っていた期間）が、通算して６ヶ月以上あること、かつ、離職前の２年間に被保険者期間が１２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り」と検索すると出てきました。 当方は、 26.12.30 前職退社（被保険者期間3年） 27.4-5 短期契約の職（被保険者期間2ヶ月） 27.7-28.7前述会社（被保険者期間12ヶ月） となります。 「かつ、離職前の2年間に、、、」のところを確認したいのです。 7.1付け退社なので2年遡って26.7月までの間は被保険者期間は通算20ヶ月となり、特定理由離職者にはあたらないのでしょうか？ また、給付金は前職退社から短期契約の会社までの間もらってました。
パワハラ上司から人事から辞令が出たら断ったら必ず他県に転勤しろと言われたら必ず転勤か退社しないといけないのですか？ 労働相談しましたが入社２ヶ月のケースでした。
リストラについて。解雇予告を受けてから、予告期間が満了しないうちに業務上負傷したり疾病にかか ったりした場合は、療養のため休業する期間及びその後３０日間は解雇が制限されます。 ただし、解雇予告が無効になるのではなく、一旦その時点で日数カウントが停止される形に なります。解雇制限期間が経過した後、再び残りの日数カウントが始まります。 と言うのを見つけました。 病気で休んでいる間は給料分減額されますよね？
一度自己都合退職し、離職票も貰った後で、会社は懲戒解雇に変更できるのでしょうか？
雇用保険の離職理由による給付制限というもので、自己都合退職の場合、待機期間7日+3カ月というものがあるとおもうんですけど、この3カ月というのは雇用保険法第何条を根拠とするものなんでしょうか。
個人事業主の報酬と会社員の給料について教えて下さい 給料の1.5倍が報酬の目安という話を聞きましたが、税込でしょうか、税抜でしょうか? 派遣社員の時給も雇用保険がある事からすると、会社員の給料と同様に考えて良いものと言う認識になりますか? 宜しくお願いします
失業について うつ状態と診断された場合でも医師の証明書があれば 就職困難者に認定されますか？
雇用保険 認定日 求職活動について教えてください。私は身体障害者３級で手帳を持っています。失業手当も身体障害者で受理されていて、再来週２回目の認定日です。通常なら、認定日までに２回以上の求職活動が必要だと思うのですが、身体障害者の場合は１回以上でいいのでしょうか？
雇用保険に関して、教えて頂きたいです。 2015年7月に前職を退職し、2015年10月に、 失業保険の手続きを行いました。（前職退職までの雇用保険継続期間は約11年間です） 自己都合退職の為、失業給付は2016年1月から ということでしたが、保険の給付を今後の為に 残したいという思いから、給付を受けない事を、 ハロ－ワ－クに相談し、問題ないとの返答を頂きました。 転職活動の為、短期のバイトのみを行い、 前職退職から、雇用保険に加入したのは、2016年2月からの 1ヶ月のみです。 前職退職の2015年7月から、1年以内に雇用保険に加入しないと いままでの11年間の雇用保険加入期間がリセットになると いう事を聞いていました。 そこで質問ですが、 1・2016年2月の1ヶ月間の雇用保険加入で継続となったか。 そうなると、2016年3月から1年間の間に雇用保険に加入 しないと、またリセットとなるのか 2・2016年2月からの3月の1ヶ月の加入期間は、通算に 累積されるのか 3・雇用保険の加入状況は、どこに行けばわかるのか ちなみに、6月末から2か月間の仕事が決まっており、そちらは 雇用保険のみ加入の予定です。 解りにくい文章となりましたが、ご存知の方、宜しくお願いします。
日建トータルソーシングで５月１３日に働いたんですが、その場合の給料日ってわかる方いますか？
会社から突然解雇を言い渡されました。現在50歳、身分は直接雇用で1年毎の有期契約を8年間継続してきましたが、契約期間満了を理由に今月末での解雇を言い渡されました。 私は黙って受け入れるしかないのでしょうか？ 何か対抗手段があればアドバイスをお願いします。
アルバイト試用期間の解雇についてこんにちは(･ω･)ﾉ高校生で吉野家のバイトしてます。 今日で初仕事から２週間経ちました。 前回の仕事が終わったあとで店長さんから向いてないので辞める？と言われてびっくりしました。 週5のシフトに入っていて毎回何かしら1度くらいミスをします。が、その日は5時間ミスなし。 私が唖然としてたら、辞めないならシフトを減らすと言われ週1の２時間にされました。 しかも、解雇とは言わずに自己都合退職にしてこようとします。私は辞めるもなにも２週間の新人だからたくさん仕事をメモにして先輩に早く追いつけるように頑張っている時期なので当然続ける気満々でした。 自分語りゴメンぬ(･ω･)ﾉ 質問 ① 解雇にはされないで自己都合退職の方が都合のいい何かがあるの？自己都合退職にしていいの？解雇にしてもらうべき？ ② 言われた仕事は1通り覚えたけどそもそも２週間で向き不向き分かるかよ？ほんとにどでかいミスはしてない ③ なんで知恵袋は質問されたこと以外に甘えんなとか説教すんの？甘えるも何もバイトは金稼ぐツール以外の何ものでもないお！٩(๑`^´๑)۶
失業してハローワークに行ったけど、なかなか仕事が見つからない人に質問です。 ハローワークの相談員に対し「ハローワークの仕事なら誰でもできるからアンタ代わってくれよ」と思いませんか？
50歳手前で退職金なし、貯蓄なし、独身男性で会社を退職された方に質問です。 長文です。 該当する方は殆どいらっしゃらないと思いますが、よろしくお願いいたします。当方がまさにその状態なのですが、現在アルバイト（月収手取り14万）で生計を立てておりますが、将来が不安で不安で、死にたくなります。夜も眠れません。 家賃４．５万の賃貸住宅に住んでおります。 親の家は一人っ子なので相続できるとは思いますが、１500万円ぐらいの価値しかないと思います。 正社員になれる確率はほぼゼロです。転職しすぎて履歴書が汚れすぎです。公務員でしたが3回も転職してます（3つの自治体に正職員で勤務していた。こんな人はいないでしょう。これがネックです。）ブランクもあります。転職回数は５回です。当然ですが犯罪歴等はありません。 国家資格は持ってますが、スキル知識が伴わないため、それでは食べていけません。 腰さえ悪くなければタクシーでも介護でも警備員でもできるのですが、椎間板ヘルニア＋かなり進行した変形性腰椎症で、医者に止めらております。夜勤も理由がありできません。 また、理由があり実家に住むこともできません。 厚生年金や共済年金ははらってきました。個人年金が６０歳から月に5万円支給されます。 歳をとると、バイトも少なくなるでしょうし、体力も落ちてくるでしょう。国の年金もあてにはなりません。 ダブルワークも体力的に今後は出来なくなる可能性も高いでしょう。 また、資格等の経歴が災いして、バイトの面接に行っても「こんな資格をお持ちなのにうちでバイトですか？」となかなか雇ってもらえません。 話をまとめると 訳があって50歳手前で退職 50歳手前独身男性（父親はいるが仲があまり良くなく、親戚好きあいは一切なし。ほぼ天涯孤独） 月収額面１４万（アルバイト 社保完備） アルバイトもなかなか採用されない 貯蓄ほぼゼロ 正社員としての就職の可能性はほぼ0（完全にはあきらめてはいませんが・・・） 家賃4.5万（駐車場込）引っ越しも検討中（都市部ですが、不眠気味なのであまりうるさいところには住めません。これもネックです。） 軽自動車あり（将来手放すかも。渓流釣りが趣味なので、そのときだけレンタカーにするか？） 共済年金国民年金厚生年金は、ほぼ払っている（自分年金が60歳から月5万支給される） 腰が悪くタクシー等の仕事や夜勤は不可能 親がなくなったら、家は相続できるはず（１５００万） 酒はすこしのみますが、たばこやギャンブルはしません。 節約生活には少しは自信がある。（水道光熱費合計8000円・食費1.5万・ネット携帯1万・医療費6000円・・・） 本来、詳細な家計簿をつけてここに記載すべきですが、まだこんな生活始めたばかりなのでありません。 本当に大雑把な質問ですが、これで75歳まで生きていけるでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。 なにより、いい年してアルバイトと言うのが惨めです。趣味もできず、孤独で死ぬために生きているようです。正直死んでしまいたいですが、できません。 ※精神的に追い込まれているので誹謗中傷はご勘弁願います。
面接で会社を辞めた理由についての答え方。 先日、会社をリストラになりました。原因は業績不振です。私がいた会社は10人未満のとても小さな会社で、100人程の親会社がありましたが、訳あって親会社との資本関係を切らざるおえなくなりました。 それで、資金繰りの関係で一番若い私だけがリストラになりました。 社長は日頃から気分で動く人間で、私がリストラを宣告されたのも辞めることになった3日前です。現在もその会社は存続しています。 当然、私は働く意思があり、就職活動を現在していますし、このまま無職でいようなんて全く思っていません。何社か面接にいきました。 そこで会社をリストラになった理由を聞かれるのですが、上記のように答えたところ、 「それ、本当ですか？」「じゃあ何故その会社は倒産していないんですか？」「なんで君だけなの？」「3日前なんて常識的におかしいよ」 などと言われて不快な態度を取られ、信じてもらえないことがありました。 私は本当の事を話しているだけなのに。 こういう場合、どう話したらいいのでしょうか？何か良い伝え方はありますか？教えてください！ さらに、これ以上に問題なことがあります。それは以下のことです。 社長から「金は払えないから」と言われ、離職票も退職証明書等も、会社都合ではなく、自己都合と書かれ、表面上では私が自己都合で辞めたことにされてしまったのです。履歴書には会社都合と書かいてますが…
こういうのを見ると心底思うよな、あぁ、なんて頭が悪いんだろう、と（笑） こういうのが一生負け組のまま落ち着いちゃうんだろうなあ、と（笑） そう思わない？↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116016957... life_rangeb2さん 2016/6/612:55:36 らんだまさん、いつも丁寧な相場解説、大変お世話になっております。 life_rangeb2と申します。少し前にyoutube&google+経由でメッセージ を出させて頂いたものです。 らんだまさんが公開なさっている情報を 知恵ノート、回答、動画など当方が理解できているかは別として、 全てに目を通しているという前提で、お時間があるときで結構ですので、 以下についてご回答頂けないでしょうか。 ※1つだけでも回答頂けると助かります(m｡_｡)m ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ①縦モミ3刻み、起点で縦を縦で返す、Fibo等の値幅 段階的な引き付け売買がされる慣性の終焉波、 ファーストラインにはまっての、チャネルが効きやすい 場所でのチャネルカウンターとDMW（クリスマスツリー、 髭更新失敗かぶせ）は明確に違うのでしょうか？ 概念的にかぶるものなのでしょうか？構造的には チャネルカウンター＞頂点でのDMW、BJ、その後 √C,ABCC,COAなどという感じでしょうか。 ②BJについて 過去解答でダブルボトムやトップを狙うもの、 ピクチャー&エースだとも答えていますが、 調べても分からず。ヒント頂けないでしょうか。 ③ジグソーとフラット。 ラインブレイク時の抜け方、その後の反発の仕方が 異なると答えておりますが、どのような分類、 区別があるのでしょうか？似たような言葉で、 エリオット波動のフラット、ジグザグを学んだのですが この概念とは全く別物でしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 当方、FXでは中々うだつが上がらず、苦しい生活の中、 将来を含めて非常に不安や絶望にさいなまれていたのですが、 らんだまさんのインジに対する考え方や各種の相場観に触れてから さまざまな希望を頂いています。本当にありがとうございます。 お手数をかけ致しますが、どうかご回答よろしくお願い致します。
７年間売上も伸ばして来てましたが。。。 残業代も支払って貰えないので、お願いすると、「新潟では残業代は払わない」「お金が欲しい人は副業するんだよ」「あなた、他に就職活動しないの？」などと言います。 上記のようなお願いをしていたら、６月の頭に会社の弁護士から、私達がいる横浜営業所を６月末で、閉鎖すると通告がありました。 横浜営業所は閉めるので、新潟の南魚沼市に転勤して来ないと解雇だそうです。 他にも明らかにブラック企業のようなことを言ったり、してきたりします。 どの様な対処が良いでしょうか？
現在失業給金期間中です。本日ハローワークで職業訓練の相談の際に、書類に職歴を書くところがあり、 前にハローワークの求職の申しのみの際に職歴を書いたのと実際のものに相違があるのでまずいかなと思い、 職歴の正確な期間を調べてもらったんですが 3つ職歴を書いているところ、前の前の前の職業の期間が全然違いました。 職員には特に何も言われてません。 恥ずかしながら、いろいろその期間転々としたりしていてめんどくさくて書いてしまったんだと思います。 これは不正受給になるのですか？ 言わなければわからなかったことを言ってしまって自ら墓穴をほってしまったのでしょうか。 それとも関係なくそのまま普通にもらえるでしょうか。 いろいろ調べたところ、こういうケースで不正受給になったという内容はありませんでした。 詳しい方おねがいします。
3月に会社を解雇になり、新しい仕事が７月１日からになりました。 失業手当ももらってなくて、金銭が限界まできました。 役所などでこういう時にもらえる、借りれる方法はなにかないでしょうか？ よろしくお願いします。
この前解答を頂きありがとうございました。 今回は別件です。 申し訳ないけど、やめて頂きたい管理職がいます。いえ、彼の貴重な時間のためにもやめた方がいいと思うのです。 社長に立て続けに意見したために、社長が怒りました。意見と言うのは、社長が立ち上げようとした新規事業に採算が取れないと反対したのです。もう、社長とその管理職は挨拶すらしません。管理職のほうは、最初は事業計画などを持ってきていましたが、反対した彼の計画には社長がダメ出しを続けたために、やる気もなくしています。昼間はどこかに出かけてしまうようになりました。出先もわからない状態です。 社長は仕事を全うしていないと給料を減額し、出方をみたのですが、 管理職のほうは仕事をしているのに減額はおかしいと、社労士に話したとか。 私は役員です。恥ずかしながら、社長の性格上、また管理職の方もプライドがあり、もう二人は両輪として仕事をしていくのは無理です。なかなか次の就職先も難しい時代、でも、我が社にいても腐るだけの管理職を見てると、無駄な時間が過ぎていくより、就職活動して辞職したほうが彼のためだと思うのです。 職場では、社長と管理職がケンケンガクガク、雰囲気も悪く、実はやる気のない管理職の部下たちからは不満の声も出始めました。 どうしたらよいですか？ どういう手段の取り方がありますか？
雇用保険から失業保険不正給付はばれない？ 知り合いが失業保険給付もらってるんですが最近正社員になったみたいです。 雇用保険にはいるのでばれるのでは？大丈夫なの？？ときいたら 「市とハローワークはつながってないから大丈夫」といっていました。そうなのですか？？ チクリが一番ばれるときいてますが、雇用保険にはいってるかとかは通知いかないんですか？ そのへんってそんなにゆるいんですか？？
雇用保険について雇用保険給付日にどうしても行けなかった場合、例えば、７月認定日行けなかった場合7月分は貰えなくなりますか？８月から一か月遅れで残り貰えますか？
最近、仕事を退職しました。初めてのことなので、失業保険について、お尋ねしたいのですが、今後、訓練校に通いたいと考えています。訓練校に通うまでの間、働きたいと思っています。働いた場合、失業保険は、どうなるのでしょうか。よろしくお願いします。
業績不振で解雇？どんなことをすればよいでしょうか?一応、正社員です。 会社が業績不振で、コストカットをするのではないかと言われています。 社員数人の小さな会社で、2年ほど赤字状態が続いているようです。 不振の原因の一つは、社長が力を入れていた商品があまり売れなかったという背景があります。 もし解雇になっても、おそらく退職金も何ももらえないのではないかと思います。 一方で、私はそれなりに業績に貢献してきたので、何もなしで解雇になるのは不合理だという気持ちもあります。 質問ですが、仮に解雇といわれた場合、どのような権利があるでしょうか? 退職金なし、と言われた場合、交渉で少しでももらえる方法はありますか? またそういう小さな会社なので、人事制度もしっかりしていないところがあるので、私もよくわからないのですが、権利などを守るためにどんなことができるのでしょうか。 人事や解雇などに詳しい方、よろしくお願いします。
失業給付について教えてください。 ２０年勤めた会社を自己都合退社し、（休業日の関係で３日間のブランクを経て）現職に就きました。 前の会社から離職票などの書類はいただいたのですが、就業先を決めた上での転職でしたので、特に自分で失業手続きはしていません。 現職でも雇用保険に加入し、勤務は３ヶ月になるところですが、労働条件が合わず自己都合退社を考えています。 次の転職先は決まっておらず、失業制度の活用を考えています。 この場合、失業給付金は受けられるのでしょうか？ 全く無知な為、必要な手続きを含め、分かりやすいご回答が頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
正社員の解雇簡単にできんとよくいわれるが実際どう！？ 会社規模300人くらいのとこだとどんな感じですか？ 社長が一手に人事権もっていてワンマン
失業保険の求職活動の実績について質問です。 認定日までに二回求職活動しないといけないのですが、一日に二回求職活動の実績を付けてもらうことは可能ですか？ よろしくお願いします
現在、雇用保険の給付制限期間中です。 この間に短期のアルバイトをすることにしたのですが、なるべく早く雇用保険の給付を貰いたいので、就労をして給付が延長するということは避けたいです。その場合は以下の条件をすべて守っていれば大丈夫でしょうか？ ・１日４時間未満 ・週２０時間未満 ・週４日未満 例えば、１日３時間で週３日のシフトであれば大丈夫でしょうか？ なにか他にも守らなければいけない条件があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
離職票が届かない事って多いですか？ 雇用保険に加入していて退職した場合、 離職票が送られてこない事って多いですか？ 退職前にサイン等してなくて、また大企業や官公庁の場合はどうですか？ご存知の方お願いします。
失業保険受給中の4時間未満のアルバイトについて質問がございます。 離職時賃金日額10000円基本手当日額5700円です。職業訓練校に通いながら一日3時間で時給850円のコンビニアルバイトを週6日間で6か月間続けることは可能ですか？？ 31日以上勤めると雇用保険に加入しなければならないと聞いたのですが。 ご教授お願いします。
管轄の職安で知り合いが働いていて行きづらいです。 仲が良い訳でもないので、相談とか行きづらい。 関係性で言えば顔見知り程度の同級生の様なポジションです。 求人票もらうのに、嫌々行ったら興味本意で聞いてるとしか思えない質問ばかりで本当に嫌でした。 どうせこの個人情報も、共通の知り合いに、こないだ○○が来てさー、本当は言っちゃダメなんだろうけど実は○○らしいよ、なんて話してるんだろうなと思うと、とても惨めな気分でした。 管轄外の職安は足がなく遠くて行けないです。 もっとちゃんと勉強してちゃんとした大学に行ってちゃんとした就職をすれば良かったと後悔です。
つくづく思うんですけど 真面目な奴って、 顔の真ん中に目が寄ってる人のことですかね？
初めましての質問です。 ３年ほど前から鬱病にかかりまして、今は休職中の者です。 会社の休職期間が終了して７月に自然退職となりますが、退職理由が自己都合と会社都合ではハローワークでの扱いがどのように変わりますでしょうか？ また、自己都合でも特定理由というものに該当すると普通の自己都合と変わると聞いて、調べてみましたがよく理解出来ませんでした。 皆様からのご回答を頂けたら、頑張って人事部に問い合わせをしてみようと思っています。 長文、乱文で申し訳ありませんが、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
会社の女の正規社員に苛められて、ニ―トになりました。 どうすれば立ち直れますか？ 大手の女社員は、すごく性格悪いです。 それに同乗して、新入社員の男らが尻尾降ってます。 大手なので、復讐で名前出したいです。 なぜ大手有名企業の女社員は、若くても凄まじく性格悪いのですか？
会社に内緒でAV男優のバイトをしていて会社にバレたらクビになりますか？ バイトokの会社でも事前申請をしていなかったり、内容が卑猥ということでアウトでしょうか？
病気により 会社から 傷病手当が 出ました が ３か月程して 職安に行き 失業保険 の 手続きを しました それ以後 傷病手当は もらっていません そして 失業給付を もらいましたが 残業時間が月４５時間以上あるにもかかわらず それを みとめず 給付金が半分しかありません そこで 裁判をしています（未払い賃金 残業時間）の件で 残業時間が認められると 給付金（残り半分） 未払い賃金がある状態です この場合 失業給付金は返金しなければ ならないのですか
銀行や信用金庫は100人いれば90人ツライと答える世界なのに辞めないのはなぜですか？
失業保険の辞退の仕方を教えて下さい。 現在3か月の給付制限中ですが辞退したいです。 電話で辞退出来ますか？直接またハロワに行かないとダメでしょうか。 また、給付制限中ですがその間に家の仕事の手伝いや知り合いの仕事の手伝いをしましたが 何日に何時間やったか覚えてません。 もちろん給料はもらってませんがバレたらマズいですか？
比較的火の車の人がレクサスを購入し乗り回しているんですか・・・。
3ヶ月未満の勤務の解雇予告手当ての金額の出し方を教えてください。 ちなみに時給制でした。
所属会社が業務できなくなったため、次の勤務予定日以降出勤できなくなって、けっきょくその元従業員は即効で離職せざるをえなくなってしまったのですが、 こんな迷惑極まりない、社会通念上全く考えられない事態なんておこりうるんですか？労基法などの労務関連規定上では、最低でもあと一ヶ月間職務が課せられているわけであって、その間なにがなんでも出勤できるように、配慮しなければならないのだが…。所属会社が業務できなくなったため、次の勤務予定日以降出勤できなくなって、けっきょくその元従業員は即効で離職せざるをえなくなってしまったのですが、 こんな迷惑極まりない、社会通念上全く考えられない事態なんておこりうるんですか？労基法などの労務関連規定上では、最低でもあと一ヶ月間職務が課せられているわけであって、その間なにがなんでも出勤できるように、配慮しなければならないのだが…。
新卒3ヶ月で退職することになりそうです。 閲覧ありがとうございます。 今年の春から新卒で働き始めた新卒、22歳の女です。 働き始めてからもうすぐ3ヶ月になるのですが 今朝、人事の方から ｢欠勤が多いし、このまま働くの難しいよね？｣と言われました。 試用期間は3ヶ月のため、試用期間いっぱいでの退職になりそうです。 明日、正式に退職についての話をする事になりました。 欠勤の理由は、1ヶ月半ほど前から睡眠障害を患ってしまったため 睡眠不足による嘔吐などの体調不良での欠勤や早退がありました。 その他にも同期と比べて仕事が全く出来ないことも 退職理由の1つかなと思います。 大学まで出してもらったのに早々に辞めるなんて 親に申し訳なさと恥ずかしさで言い出せそうにありません。 社会人になってから自分がこんなにも出来損ないだというのを目の当たりにしてすごくみじめで悲しいです。 これからどうすればいいのだろうかという不安ばかり募ります。 なんだかまとまりのない文ですみません。 誰にも相談することができないので とにかく今はどなたかに何か言ってもらいたいです。
失業手当ては何ヵ月間もらえるんですか。 49さい 会社員期間 現状丁度１年で二年目 雇用保険期間1+12年間くらいです。
お金をしっかり貯めて、失業に備えてますか？お金をしっかり貯めて、失業に備えてますか？
転◯◯議などにボロクソ事実を書きましたら、訴えられますか？
離職票１と２は失業手当を貰わなくても、次の仕事おそらく派遣社員で働いてリストラくらわされた場合を考えて速いめに貰ってた方が良いよね。 離職票の１と２の有効期限みたいなものがあるのですか？例えば、1年6か月前に10か月働いた、現在勤めて4か月の会社で失業手当を貰う場合現在勤めている会社に退職の際の離職票１と２は有効だと思うのですが、1年6か月前に10か月働いた会社は、10か月働いた時に離職票を１と２貰っておけば、ハローワークに行く時にも有効ですか？ 過去2年間で合算して12か月以上1か月のうち11日以上働いておけば良いのですよね。
不当な雇い止めをされた場合に、弁護士を介して訴えを起こす予定ではいますが、離職票を持ってハローワークで失業手当をもらう手続きをしたら何か不利になりますか？裁判で…離職、雇い止めを認めた事になるのでしょうか。専門家の方などから、知恵をお願いします。
失業保険の待機期間について 申し込みを10日(金)にしました。待機期間は16日(木)までだったのですが、12日(日)に１時間だけ手伝いしました。 ハローワークに申告する時。 待機期間はどれくらい延びちゃいますか？ 1日だけ延びて17日(金)になるのか？ 手伝いした日の次の日から再度7日間になり土日またいで20日(月)になっちゃうのか？ 申告は、明日朝イチにした方が良いのか？ 説明会や或いは認定日にした方が良いのか？ 分かる方ヨロシクお願いします
失業保険について無知ですので教えてください。3週間前に妊娠を期に辞めました。まだ離職票は届いてませんが妊娠を理由で辞めた場合は就職困難の手続きは出来ますか？私は病気も抱えており身体障害手帳と特定疾患を持ってます。私の場合は延長手続きになるのでしょうか？
質問です。 失業保険受給延長期間中に傷病手当を受給していた場合、傷病手当受給終了後、医師の就労可診断書をハローワークに申請すると、失業保険を貰えるのでしょうか？
質問ですが、私は自立神経失調症と診断され、去年の4月に特定理由扱いの退職をしました。 私の場合は、自己都合退職ですが、特定理由退職ですから申請をすればすぐに失業保険を貰えたのですが、医師の就労不可診断が出て、失業保険の延長申請をして、以後1年半通院をしてましが、医師の就労可の診断書をもらえば求職出来る状態です。 失業保険は延長申請していれば、それから手続きをすれば、ちゃんと貰えるでしょうか？
３ヶ月程前に以前の仕事を辞めて、その間、職探しをしながら専業主婦をしてもらっていた妻が、ハローワークでトライアル雇用の仕事を見つけ、今日から就いたのですが、午後が始まってすぐ家に帰っていたそうです。 理由を聞くと、職場の誰かが、妻の臭いが気になると社長に言ったらしく、社長に呼び出されてその話をされた後、辞めさせられたそうです。 妻は、こんなことを言われたのは初めてと、かなりショックを受けています。 私としても、かなり腹立たしい思いです。 ハローワークに行って、こういう経緯があったことを説明するつもりですが、まずはみなさんの意見をお聞かせ頂ければと思い、投稿させて頂きました。 質問は、 ・トライアル雇用中とは言え、このような不当解雇はあっていいのか？ ・その会社に対して、何か報復をすることは出来ないでしょうか？ の、２つです。どうか皆様お願い致します。
失業手当、再就職手当について閲覧頂きありがとうございます。 ハローワークには聞きづらい内容ですので、ご存知でしたら教えて頂きたいです。 現在大手自動車メーカーで期間従業員として働いております。 3ヶ月毎の更新で８月に次の更新があるのですが、自ら次の契約を更新しないとした場合、失業手当の給付制限はつくのでしょうか？ ２年１１ヶ月目での満了の場合は給付制限がないと聞いたのですが、私の場合は１年6ヶ月という事になります。 特定受給資格者に該当するのか、という事が今回重要だと認識しているのですが如何でしょうか。 また給付制限のない場合、待機期間後であれば〔給付期間が30日以上残っている場合に限る〕ハローワークを介さず、自ら探した企業に再就職した場合でも再就職手当がもらえるという事で間違いないでしょうか？ 早く正社員として落ち着きたいので、なるべくお金の問題がないようにしたいと思っています。 回答をお待ちしております。
離職票について 今年の1/25から勤めていた会社を5月末で退職します。在職中、雇用保険に加入しておりました。 短期間の退職ですが、離職票の発行はされるのでしょうか？前の会社では会社都合での退職で、離職票は郵送されてきましたが、使用することもなく、現在も保管はしています。
30日前にアルバイトさんに解雇通知したとして、極端な話、その場で「だったら辞めます」と言われた場合は、自己都合退職なので解雇予告手当を支払う必要はないですよね？ 後、当日に解雇通知の場合は30日分の支払いですが、該当者が請求してこなれば支払わなくて良いものなのでしょうか？ また、解雇になってから、何日後以降までに請求しないと解雇予告手当は権利が失効になるとかありますか？
４年半正社員で勤務 ↓ ２０１５年１０月３１日で退職 ↓ ２０１５年１２月２５日再就職（契約社員） ↓ 2016年１月再就職準備金受給 ↓ ２０１６年５月１５日いっぱいで契約更新して貰えず退職 ↓ 現在 この状況でまた失業保険はもらえますか？
試用期間中に人事担当から継続雇用は厳しいといわれたとしても、「それでも頑張ります」と粘ってたら継続雇用されるものなのでしょうか？
試用期間中に継続雇用は厳しいといわれたら解雇ということですか？
２週間で会社クビになったクソ野郎だけど質問ある？
生まれてきたことに懺悔するのはいつ？どこで？ 野球マニアたかし知人
昨年１０月に退職して１２月に再就職しました。今年の１月に再就職準備金をもらいました。今年の5月いっぱいで契約を更新して頂く事ができず退職しました。また、失業保険はもらえますか？
離職票について教えてください。 離職票は退職前に本人の押印等必要なようですが、 私は押印等していません。 この場合、離職票は届かないのでしょうか？ 雇用保険に加入していれば皆届くものですか？詳しい方宜しくお願いします。
社員が大勢いる前で部長が部下に「今月 売上が伸びてないぞ 何やってんだー このろくでなしが」とか「これは以前も言ったろ もっと頭を使え ばかやろ」と怒るのはパワハラですか？
〈うつ病、睡眠障害による度重なる欠勤について〉 お世話になります。 うつ病を罹患して10年になります。投薬による治療を続けています。 14年9月に中途採用で入社。ほぼ通常通り勤務に従事していましたが、15年7月に業務繁忙のため80時間の残業をして睡眠障害が悪化。15年8月から1ヶ月間、休職しました。15年9月から2ヶ月間、リハビリ勤務し(病欠扱い)、15年11月に復職しました。 ただその後も起床時の倦怠感で起きられないことが度々あり、月に7日から9日の欠勤を5ヶ月も続けてしまいました。 人事からは16年2月に面談があり、「このまま欠勤が続くようでは会社も考えなければいけない」と勧告があり、16年3月から配置替えとなりました。ただその後も度重なる欠勤が続いてしまいました。 16年5月になり、新しい薬の効果が出てきて体調が良化してきました。欠勤もそれまで7日から9日もしていたのから3.5日と半減させることができました。来月は更に半減を目標にします。 このように体調が良化しつつあるところで先日、人事と面談がありました。人事からの発言は以下の通りです。 「任せる仕事がない」 「あてにならない」 「本人の努力が見えない」 「全管理職含めた会社の総意である」 「医師から診断書をもらって病欠(休職)してほしい」 発言内容を主治医に伝え、相談しましたが、体調が良化しつつある今、病欠(休職)を前提とした診断書を提出することは自分の中で整合性が取れない行動であったため、診断書は提出しませんでした。 翌日、人事と話し、以下の内容で2週間後、診断書を取得、提出することで合意しました。 「病名」 「現在の病状について」 「今後の就業(の可否)について」 ここまでが現在までの経緯となります。 ここからは私の考え、推測等になります。 まずもって度重なる体調不良による欠勤等で、会社に多大な迷惑をかけてしまったことは慎んでお詫びします。 現状、欠勤等はまだあるものの、以前に比べて改善していると考えています。 勤怠不良から仕事を任せられないということは理解しています。 ただ体調が改善しつつある今、以前のように働きたい、自分の能力で会社に貢献したいという思いがあります。 私は引き続き業務に従事させてほしいと考えています。 会社は私を休職させて、復職を認めず、そのまま自然退職とすることを考えているものと想像します。 私も休職して治療に専念したいという気持ちは多少、ありますが、もう傷病手当を受給できないため、休職することはできません。体調が良化しつつある今、働いて会社に貢献したい気持ちがあります。一方で、「 全管理職含めた会社の総意である」と言われたことが少なからずショックであり、この会社にいられるのもそう長くはないと想像しています。ただ今すぐは辞めるタイミングではないと考えています。 いろいろな感情が混在しており、少しまいっています。 アドバイス等頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ダブルワークについて。 就職が決まり、今のアルバイトを辞めたいのですが、1ヶ月だけ続けてくれと言われました。 就職先がダブルワーク禁止の場合は続けられないとも言ったんですが、1ヶ月だけならバレない。続けろ。 とのこと。 ダブルワーク禁止で、万一、バレて懲戒解雇など、重い処罰を受けた場合、アルバイト先を訴えたいです。 勝てますか？ もちろん、就職先にダブルワークはOKか、確認はしますし、アルバイト先にその旨も伝えます。バレたらどうしてくれるかも聞きます。 また、勝てる方法、慰謝料なども取れるならその方法も教えて下さい。
ハローワークの失業保険の実績作りの為にマイナビ転職で応募してから面接へ行かずにキャンセルしたんですが、面接に行ったことにしてもばれないでしょうか？
主人が会社でダブル不倫をして会社にバレて 解雇ではないですがいづらいため どちらも退職することになりました。 旦那は単身赴任でしたので 家族の元へもどってくるのですが、 なんせ子供三人を育てていかなければいけないので おもいっきり自己都合の退社ですが 会社都合にしてほしいです。 この半年間75時間ほどの残業がある月が３ヶ月連続であり、100時間ギリギリいかないですが残業ある月もあり、休日も４日等家族の元へ帰れず激務の中 同じ職場の子との不倫です。 精神的におかしくなったともいえます。むりやり。 それにたいしてのお給料はきっちり頂いていますが、証拠というか給料明細にもきちんと全ての記載があり提出することは可能です。 ハローワークでも 会社に一本電話が入りますが確認だけですので、 保険もでるでしょうと言われたのですか、 理由が理由なので訴えられたりしますでしょうか？
ハローワークの失業保険給付について5月26日から公共職業訓練に半年間通います。 1週間待機は今月20日に解けてます。 来月末に最初の給付金が納付されますが、 26日〜31日までの基本手当日額と交通費、通所手当しか支給されないのでしょうか？ 本日、電話が混み合ってたので確認できませんでした、詳しい方宜しくお願いします。
失業保険についてですが、飲食店を開業を考えている場合ですが受給対象にはならないと聞きました、そこで万が一の保険的に、店舗などや融資がおりるのが決定するまでのあいだだけでも、受給待機期間の３ヶ月？申請とかしていても問題はないのでしょうか？ あと助成金は雇用保険加入期間が５年未満のものでも受けることのできるものってあれば教えていただければと 素人でまとまりのない文章ですみませんが、どうかよろしくお願いいたしますm(_ _)m
勤務してないのに空給与が支払われた場合の失業保険の賃金日額の計算方法について。雇用契約は最低でもあと1ヶ月あったのに、無理やり来れなくさせられて、勤務曜日分の空給与が、前月分（実働した最後の月）の給与の「手当」欄で合算して支払われました。賃金日額の計算においてこの最後1か月分の扱いが二通りあるようで、「休業補償扱いか〇×扱い（聴き取れなかった）かで違う」とのことで、二通りの賃金日額が仮で算出されました。賃金日額では98円の差額で、給付日額にすると57円の差となり、90日だと5130円違います。 私はこの二通りの計算方法について聞きたかったのですが、職員に聞くのがなんとなく憚られて、聞けず、気になっています。職員は、あまり詳細に入った質問をして欲しくなさそうだと、私が1人で感じました。 計算方式は、時給・日給等を対象とする特例（最後の被保険者期間6ヵ月に支払われた賃金総額を労働日数で割った額に70％を乗じる）が適用されています。片方の安い方は、私でも普通に検算できますが、98円高い方は、わかりません。
新宿駅に今いるのですが理由あって飯場で働こうと思ってます！オススメの手配師とか手配されるなら紹介してやるぜぇ(笑)的な人いませんか？理由は聞かないで下さい苦笑
詳しい方、お願いします。 平成２４年８月２日に労災の事故で、それからずっと休職中です。 すっと休業補償を貰ってます。今月中に症状固定が出る予定ですが、来月からハローワークで就活しながら 失業保険を貰いたいんですが、遡る事４年以内に１２か月給料を貰ってないと失業保険を 貰う資格がないと言われてしまいました。 本当に失業保険は貰えないんでしょうか？ 宜しくお願いします。 現在、障害者４級です。労災も障害等級６級になると労働基準局から言われました。
日本郵便はリストラを行ったことがありますか?日本通運のペリカン便と統合したとき、「日通の社員の一部も日本郵便に移る。だが、全員を雇用することはできない。」などという記述を新聞で読んだことがあります。（6年も前の話ですが）
私では無いのですが、どう対応したら良いのか教えて下さい。 私の妹ですが、最近仕事が決まったばっかりで入社して１ヶ月も経っていません。 職種は事務員で、沖縄県の離島の運送会社(スクラップや自動車解体等)の会社にいます。 今日、社長に要らないから辞めれと言われたそうです。 面接して妹に決定して、妹が入る前から 「クビにしろ」 と言っていたそうです。 妹もなぜそう言われたのかわからず、 急に辞めれと言われたとの事。 服装か？と思っていつもの出勤服装を聞いてもTシャツにチノパンで大丈夫と言われてたのでそれで出社しているとの事。 離島の小会社の事務員は制服なども無いし、 他の事務員もtシャツです。 入社前からクビにしろって事は不採用なのか。 なぜクビにする前提で妹を採用にしたのか。 だったら妹じゃなくて他にも面接した方がいるのでその人でよかったんでは無いかと思います。 入ったからには続けて欲しいと思ってるのでとにかく直せるところは直して、頑張れと言ってるのですが。。。 そんな会社なら辞めさせたほうが良いのかなとも思います。 私ではなく妹が決める事ではありますが、 採用しといて出勤する前からクビにしろと言う社長、 入社して１ヶ月も経ってない、仕事もまだまだ覚え始めなのに辞めろいう社長。 辞めても大丈夫なんでしょうか？ 何か他にやれる事ありますか？ 何かアドバイスしてあげられる事があればお願いします。
Aという会社の取締役になっております。しかしAが業績悪化のため、リストラのため、下請の会社Bを設立し、 下請として制作などに携わり、それによって報酬をもらう事ことは, Aの会社の役員規定 『会社の承認を得えないで事業経営・または内職をすることを禁止する』 禁止事項に反するのでしょうか？ 自分を含めて取締役の承認は過半数を得ています。 もちろん、Aより役員報酬は得ておらず、 Aの会社の人間が役員となっていません。 リストラによる下請け会社設立は、Aの会社の役員規定の 禁止事項に当てはまるのかどうかを知りたいです。
題目：本日解雇の通達を受けました。 記事をご閲覧くださりありがとうございます。当方、個人営業の通販アルバイト（2年目）です。主な仕事はインターネット上の販売と事務やクレーム処理、梱包に商品撮影やお客様の応対の業務です。 以前は問題なく、寧ろ評価されるほど仕事はできていました。しかしアルバイトの後輩も増え、仕事量も伴って増えたため精神的負担もかかり、事故もあって重度ではないですが今年にかけて鬱が再発してしまいました。 また発達障害（中度）の診断も下されて併せて素直に伝えた所、理解してもらえず（これは専門的な話なので仕方ないのですが、言うべきではなかったのでしょう）休養してもいいと言われて『一ヶ月後に通常勤務でお願いしたいです』と一応見込みを立ててシフトの願いをだした所、その返答が『即解雇』です。 使えない人間だと判断されたのでしょう。実際ここ最近の勤務態度は右肩下がりですが、私としては頑張っていた所です（主観なので、上司にはそう見えなかったのでしょうが）。正社員登用の話もあり、復職後はきっちり働くとお伝え致しました。 通常、解雇は30日前に通達を受けるはずですが、この場合労基に相談すると不当解雇にあたり解雇予告手当を貰えるのでしょうか？ アルバイトで疾患を再発させているという勤務態度では難しいでしょうか？ ひとまず労基にも相談する予定ですが、どなたかご助言何卒宜しくお願いします。
失業保険について質問させていただきます。 ①失業保険は会社都合だと即時給付ですが、自己都合だと給付まで３ヶ月待たなくてはなりません。 この２つの時間差は何故なんでしょうか？ ②会社で虐められたとかパワハラがあったなどで会社を辞めた場合は会社都合になると聞きましたが、本当なんでしょうか？ 本当の場合はどのように証明したら良いのでしょうか？ 詳しいかた宜しくご教示お願いします
会社から家族状況を書いたものを求められてるんですが 家族全員の生年月日や職業等書く欄があって私は親の親の実家暮らしで私からしたらほぼ他人の家に住んでるんでそんなの知らないんですが大体で偽造してもバレないですかね？ あと身元保証も求められて親は稼ぎがないですし実家の人にはもちろん私にかける義理なんて微塵もないんで拒否されたんですがこれも偽造してもバレないですか？
シャープ崩壊の元凶、液晶画面投資を拡大した張本人は、今どうしているのですか？ 社員さんや下請け企業の人達の中には、路頭に迷ってる人もいるだろうに・・・。
失業保険の再開について。再就職後、また離職した場合について質問です。 今年の2月に会社都合で失業し、3月から失業保険をもらっていました。 その後、6月1日から再就職が決まったので、5月31日にハローワークにいき、再就職の手続きをしてきました。 6月1日より派遣として働き始めましたが、あまりにも事前に確認していた内容と違うことばかりで、3日働いて、本日正式に契約解除が決まり、再度失業状態になりました。 ハローワークでもらったしおりに、再就職したあと再び失業した場合、給付日数残っている場合は再開できるみたいに記載があるのですが、 その再開の手続きには離職票がいると記載がありました。 3日しか働いてないので雇用保険に加入手続き中だったので、離職票がでるか分からないのですが、離職票がでないと、失業保険は再開できないのでしょうか？ 今週中にハローワークにいき、詳しい話は聞いてくる予定なのですが、 失業保険を再度もらった方や、詳しい方教えてください。
いきなり退職勧奨を受け、その場ですぐ合意＆捺印し 即座の退職を決め、その日から有給消化に入ることにしました。同族零細に転職し半年以上、 ずっと気に入られなくて虐めを受けていたのですが 捺印した途端に、まるで囚人の看守のようになり 「PCを即座にシャットダウンして下さい！」 「会社の携帯を今返却して下さい！」 携帯の中のメモを消したいと言ったら （これまで浴びせられた罵声やそれに対する思いなどメモしていたので） 「触らないで！これは会社のモノです！」 と凄い剣幕で取り上げられました。 合意＆捺印し会社を出るまでに10分足らず、 私物をまとめている間もその女が横に立ちずっと監視されていました。 シーンとした中、同僚と言葉を交すことも出来ませんでした。 今まで何度か転職しましたが、こういう対応が初めてで面喰らいましたが ちゃんとした企業ではこういった対応をするモノなのでしょうか？ それとも単に毛嫌いされていたからの対応なのでしょうか。 ※気に入られない、虐めの理由は分からないまま、 会社の体質に合わなかったとしかいいようがありません。 また、当然、盗みや隠れて不誠実な事をしたことも、 それを疑われる要素もゼロです。
会社の試用期間についての質問です。 6か月の試用期間からさらに3カ月延長を言い渡されました。（勤務態度云々ではなく、会社都合によるものと、現職では良くあること、1年以上延長になって辞めることになった人もいる、という説明を受けました。その時点で変な会社だとは思いますが。） もうすぐ延長から2カ月が経過するので、延長もしくは解雇ならもう言い渡されるかと思います。 再延長を言い渡された場合に拒否したら辞めるということになるのかと思うのですが、 その場合は自己退職なのでしょうか。それとも会社都合退職になるのでしょうか。 また、自己都合と会社都合の違いは、再就職する際に影響はありますでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
体臭きついなお前？
先月から無職です 来月から失業保険を支給されることとなり その間仕事を探そうと思っております。 三ヶ月間仕事をしないのですが 週２、３で４～５時間スナックで バイトしようと思うのですが これっていけないことですか？ スナックのママには行った方が良いですか？
女性管理職１０％以下です。一般企業就職するばあい、女子で高学歴（東大も含め）の人が大手総合職につきやすいと思いますが、果たして、総合職でやっていけるのでしょうか？やっていけない人は、結婚して主婦やったり、一般職に降格したり、子会社に飛ばされたりするのでしょうか？
失業保険について回答お願いします。 先日辞めた派遣会社から離職票が届きました。 ◦契約を更新又は延長することの確約・合意の有・無→無に丸 ◦更新又は延長しない旨の明示の有・無→無に丸 ◦直前の契約更新時に雇止め通知のあり有・無→無しに丸 ◦労働者から契約の更新又は延長→希望しない旨の申出があったに丸 ◦離職区分→2Dに丸 この場合、3か月の給付制限は付くのでしょうか？
5月31日、突然アルバイト先の店が閉店になりました。6月1日はシフトに入っていってそれも全部なくなり。急遽アルバイトをさがすことになりました。突然本日を持ちまして閉店しますとか言われてとても無責任だと思いますが。働く側に何か保障はないでしょうか？
いきなりの退職勧奨。 この条件は妥当ですか 転職先の同族零細でしたが、お互い肌に合いませんでした。それでも、自分は年齢（50歳）的に再度転職はかなり困難なのは承知でしたから 会社側の言い分を呑み全面的に服従してきました。 でも、その甲斐虚しく、仕事云々より、人柄が会社（社長）の気に食わなかったようで、入社してから半年以上、皆の前での罵倒、侮辱、難癖・・・散々理不尽にイビられた末に 本日出勤したらいきなり退職勧奨に判をつけと言われました。 表向きの理由は「能力不足」ですが明らかに難癖です。 が、そのように言われれば「そうですか」と言わざるを得ません。 ・会社都合としての退社になる（失業保険は待機無し） ・2か月の給料を払う という条件でしたが、これは妥当ですか。 こちらは他の内定を蹴って、年令的な事もあり腹をくくって入社したのに 雇用側はこんなにも簡単に、単なる好き嫌いで雇用したり解雇したり なんか腑におちませんが、 同族零細ではよくあることで、特段エゲツナイ人種でもないのでしょうか。
不妊治療中の転職活動について。半分愚痴になってしまうのですが、どなたか良い案を教えてください。 看護師として個人クリニックに5年ほど勤務していました。医者は院長1人で看護師は3人。意地悪なおばさん看護師と入れ替わりの激しい新人と私で勤務してましたが、院長が突然の病に倒れ、クリニックを閉鎖することになってしまいました。 我々は会社都合での解雇なので、すぐに失業保険をもらえますが、私は来月には初めての凍結胚移植を予定しています。もしそれで妊娠判定をいただけても、自分自身が社会保険に加入していない状態なので、出産手当金、育児休業給付金も受け取れないのかと思うと悔しくて泣けてきます。今まで若い子が入社してきては結婚や出産で退職していくのを見送ってきました。意地悪なおばさん看護師に嫌気がさし、何度も辞めようと思いましたが、不妊治療にはお金もかかるし、ある程度の休みの融通も効いたので、ここまでなんとか退職せずに仕事と不妊治療を両立させてきました。仕事が終わってからの通院は本当に大変で、帰宅が0時を過ぎることもよくありました。それもこれも、妊娠したらトラブルとか良くあるし、長期病欠しても保障を受けたい、出産手当金ももらいたい、育休も取得して育児休業給付金も受け取り、きちんと復帰したいという思いからでした。 看護師は引く手あまたなので、再就職先はいくらでもあります。しかし妊活中の38歳の私を雇ってくれる所があるのか？それが微妙です。また、入社してすぐに有給なんてないし、治療のためにシフトを調整してもらうなど不可能だと思います。 働きながら看護師免許を取り、今まで19年も正社員を続けてきました。（今のクリニックでは5年ですが…）看護師人生の中で、何人もの妊婦さんのシフトを交代したり、夜勤ばかりの勤務もこなしてきました。いつか自分も妊娠するかもしれないし、お互い様だと思い、文句言わずに助けてきました。なのに、こんな時にクリニック閉鎖って…。 なんで1年働かないと育休もらえないの？なんで1年働かないと育児休業給付金もらえないの？出産手当金だってもらう権利はあるはずなのに…。 もちろん…移植したからって、1度で妊娠するかはわからないし、今から新しい仕事を見つけて、正社員もしくはフルタイムパートで社会保険に加入し、その職場で1年働いてから妊娠すれば全ての社会保障を受けられます。しかし来月の移植で妊娠したら…全部受給出来ません。 本当に悔しいです。 来月の移植でダメだったら、また仕事を探そうとは思うのですが、私としてはフルタイムパートで社会保険加入しようと思っています。友人には扶養範囲でパートでいいのでは？と言われますが、私はやはり妊娠中のトラブルなどに備えて社会保障にこだわりたいです。 それに扶養範囲で働くメリットが私にはわかりません。国民健康保険料と国民年金が免除になり、夫の会社から配偶者控除や住民税の減額があるのはわかるのですが…もし自分が正社員のままで出産、育休を取得していれば、妊娠、出産、育休で約300万円近いお金がもらえたはずなんです…。 年齢的に妊娠を1年待つことは出来ないのは理解してます。なので妊活を最優先しつつ…となると、扶養範囲で働くしかないのでしょうか？ 本当に悔しくて… どんなアドバイスでもいいので、どなたか教えて下さい。
自己都合退職しました。 離職票が来たので失業保険の手続きに行こうと思うのですが、わからないことがあるので質問させてください。宜しくお願いします。 今、気になる派遣の仕事があり、とりあえず派遣会社の登録会に行ってこようと思っています。 待機後1ヶ月間は、ハローワーク外の求人は再就職手当てが出ないみたいですが、もしも失業保険をもらう前に就職が決まった場合は、今回の手続きした分ってどうなるのかな？って疑問です。 私が心配してるのは、失業保険の手続きした後、保険もらう前に、就職したけど、また数ヶ月で辞めちゃった場合は、前の分の離職票と合わせて失業保険の申し込みができるのかな？ということです。 ハロワの人に昨日聞いたんですが、よくわからなく、今日、失業保険の手続きしようか、派遣に行こうか、失業保険の手続きしてから派遣に行こうか、もし派遣で働くなら今回は失業保険の申し込みはしないほうがいいのか、非常に迷っています。 理想は、待機後1ヶ月間待って、派遣で働き、再就職手当てをもらう、なんですが、その前に、いい仕事があったら就職しちゃうかもしれないので、その場合は、今回提出した離職票はどうなるのかな？ナシになるのかな？その後、たとえば、5ヶ月で辞めた場合、離職票の月が足りないから、失業保険の申し込みできないのかな？なら、今回は失業保険の手続きとらないほうがいいのかな？でもやっぱり、とりあえずは失業保険の申し込みはしといた方がいいのかな？ と、私の頭の中の？？でした。 すみません、非常にわかりにくい説明ですが、ご回答、宜しくお願いします。
派遣で働いてるのですが、次の更新は、遅番の時間と言われたので、希望の時間と違うので、今までの早番の時間希望だと契約更新は無理と言う事なのですが、ハローワークの失業保険は、会社都合となりますか？？？
契約期間に関する質問です。 雇用契約書が半年毎の書き換えです。次の更新までまだあるのですが 辞める一ヶ月前に言えば問題ないですか？逆に会社から契約期間中でも解雇を言われる事はありますか？
パスポートの切替申請は？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015944305... 白痴の集い 昔っから常駐してる脳スカスカ便所虫に相手してる銀蝿
私は株式会社のパチンコ店に正社員として10年以上勤務していました。 5月末日に会社から6月いっぱいで店舗内従業員は全員解雇ということを言われました。理由は経営不振による閉店という事でした。店舗自体は他にもあるのですが今以上の人を抱える事はできないということでした。 できるだけ君達の意向に沿うようにしたいと言われ有給を使ってもいいよと言われたので「何日分ですか？」と尋ねた所20日分と言われました。少し考えますと答え、その場は終わったのですが 携帯で調べた所有給休暇は1年ごとに増えていき最大年間20日と、さらに年間20日分は2年の時効があると書かれていました。 という事は私が使える有給は40日分ということになるのでしょうか？ 私は過去一度も有給を使っていません。 その際有給を7月分として使ってもらう…有給を買い取ってもらう事は可能でしょうか？ 退職金の件ですが過去、会社上部(部長や次長等)は貰ったと聞いたのですが私にも貰えるのでしょうか？ 会社に言ってもはぐらかされそうですが… 以上、乱文で申し訳ありませんが知恵を貸して頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
こういう場合、失業保険はもらえますか？ A社で5ヶ月勤務した後、 B社に転職 B社で1ヶ月働いた後、会社都合で退職
解雇予告通知書について 試用期間中に解雇予告通知書届きまして 次の事が調べてもわからなくなり質問しました。 1、失業保険について 退職から保険の受け取りまでの流れがうまくつかめない 2、解雇通知予告書に「退職届の提出をおねがいします。」と記入されてましました。 この場合退職届を提出したら、自主退職扱いになるのか?それとも会社側の解雇扱いになるのかが分かりません 回答の方をお願いします
ちっぽけな金にしがみ付き、ぶらさがってるだけじゃＮＯ！ＮＯ！ 酒びたりの中年になりたくないだろ？ 仕事しろよ？
失業手当申請前からのアルバイトについてお伺いします。 今年4月末に自己都合にて退職をし、その直後、5月頭よりアルバイトを始めました。 待機期間などを鑑みると、失業手当を受けるよりも、アルバイトの方が安定した収入を得られると考えていた為です。 しかし、想定よりも出勤させていただける時間が少なく(週20時間未満、1日4〜5時間ペース)、 1ヶ月あたりの収入が手当のそれの半額以下になることが分かり、やはり申請をすべきだっただろうかと思いはじめています。 そこでお伺いしたいのが、 「申請後の7日間の待機期間にアルバイト契約をしていてもよいのか」ということです。 他のサイト等を参照しても、働く(出勤する)ことはともかく、「契約そのものの可否」については理解が及びませんでした。 契約をしていても、出勤さえしなければ7日間仕事をせずに待機していたとみなされるのでしょうか。 世間知らずな質問かと存じますが、ご回答宜しくお願い致します。
10年後になくなる仕事リストに専業主婦が入ってたワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 富裕層相手の専業主婦以外、経済が落ち込んでい行くにつれて減るらしい。まあ、減るわな。 結婚して専業主婦になりたいっていってた女ドンマイだね？？ 悲しいですか？？
もう何十年かしたら、「機会が苦手」とか言う老人は減りますか？
妊娠しているかもしれない 未経験、無資格の整備士見習いです。 今年の４月１日から整備工場に正社員として勤務しております。 正社員と待遇は変わりませんが、実質まだ試用期間中です。私は現在１９歳(今年２０歳)、交際１年程の彼氏(22歳)がいます。 今回生理が２週間近く遅れていましたがよくある事なのでｈ放っておいたのですが、なんとなく妊娠検査薬を試したところ薄く縦線が出ていました。 近日中に病院へ行く予定です。 予期せぬ妊娠でまだ誰にも話していませんが私自身はとても嬉しく思っています。 しかし彼に言うタイミング、両親に怒鳴られる覚悟でいうタイミングはまだなんとでもなるのですが 仕事の方は整備士見習いの女でさらに試用期間中となるとやはり切られる可能性が高いですよね… 当たり前だと分かって入るのですが、なかなか自分の中で堂々巡りのまま覚悟ができないので他の方の意見も聞いてみようと思い質問させていただきます。 試用期間中の未成年未婚女性、無資格 妊娠によって切られる確率はどのくらいでしょうか。 馬鹿な質問で申し訳ありません。 妊娠に対する批判などは受け付けておりませんのでご了承いただけると嬉しいです。
退職するに当たって、条件提示を会社から求められた場合、会社都合の退職金（退職金規程による）＋解雇予告金はあった上で、給料の何ヶ月分を要求すべきでしょうか。本来ならば会社側から条件提示をすべきなんでしょうけど、何度言っても提示してもらえませんでした。 パワハラによる退職勧奨後の精神の傷病による休職状態です。 勤続5年になります。よろしくお願いします。
会社からある社員に「6月末であなたを解雇します。」と伝えたあと、その社員から何らかの理由で「6月20日付にしてほしい」と言われた場合、その社員は会社都合でなく、自己都合退職になり、失業給付に3ヶ月の制限がかかることになるのでしょうか？
♪ユー、日本の若者の仕事奪っちゃいなよ！」と、ジャニー喜多川がマイナビの社長だったら言うと思いますか？ 日本が専門家以外の外国人労働者でも受け入れ検討 http://www.sankei.com/politics/news/160426/plt1604260005-n1.html それを耳にした韓国がさっそく失業難民を日本に送り込む計画実施！ http://www.sankei.com/world/news/160229/wor1602290021-n1.html
自己都合退職 失業手当の給付制限をなくす 正当な理由昨年の３月に結婚のために新居に引越し、昨年の４月に入籍今年の６月に8年間勤めた会社を退職します通勤時間が片道30分→1時間半～２時間となってしまいました 週の途中で遅番から、早番になることがあり 22:00に帰宅して翌朝5:30に起きて出勤する日は とてもきつかったです。 仕事は肉体労働とデスクワーク半々の仕事で、そこそこ体力がいる職種です 1年と３ヶ月今のような生活をしていたのですが、 体力的にも厳しくなり、 年末に遠方の旦那の実家(埼玉→広島)に引っ越すことになったことをきっかけに 退職を決めました。 退職を決めた一番の理由は結婚に伴う住所変更で通勤時間が片道1時間半～２時間に増えたことです ギリギリ4時間以上のような場合でも正当な理由として認められることはあるのでしょうか?
失業保険受給中にワキガの手術を受けた場合、傷病手当に切り替えていただくことは可能でしょうか？
失業保険について質問です。 昨年11月まで派遣社員として働いており、妊娠を機に退職をしました。 自己都合での退職です。 それまで２年以上勤めていました。 悪阻や体調不良もありましたが、仕事をしていないと落ち着かないため、在宅でアルバイトを12月からやっています。 しかしそのアルバイトが雇用保険の控除がされておらず、確認してみると雇用保険の適用にもなりそうにありません。 8月に出産予定なのですが、雇用保険の支払いが最終は12月になっているのに失業保険は貰えるのか分からなくなってしまいました。 詳しい方、教えてください。
失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労又は内職、手伝いをしましたか。 という文ですが、 ４月26日退職 ５月18日ハローワークに失業届け？提出 ～七日間待機～ 5月24日待機満了日 5月30日雇用保険説明会 参加 です。この場合、失業の認定を受けようとする期間中に、アルバイトをした日を○しないといけないのですが、いつからいつまでを言うのですか？ 失業届けを出す前の日も○しないといけないのですか？ すぐ、お返事していただけると助かります！
わたしの勤務する会社では中元、歳暮のカタログを作成します。先日、そのカタログの送り先として友人の氏名、住所等のリストを提出するよう強要されました。これって、法的にはセーフなのでしょうか？違法性はないのでしょうか…？
三菱自動車の、今回の不正問題で、会社存続の可能性は、かなり怪しくなりましたが、皆さん、どう見ていらっしゃいますか？
1月に契約社員として入社しました。 一年契約ですが、すでに、所属先が閉店になりそうです。近隣店舗もありますが、そこは人数が揃っていますので異動はあり得なそうです。 入社して半年後に閉店で契約を打ち切られたら 雇用保険の支給は無いでしょうし、 なによりそんな危うい状態の店の求人を出していたことに腹が立ちました。 雇用契約書は一般的な文面が並んでいます。 この場合はやはり契約打ちきりになっても仕方がないとするしかないのでしょうか？ いつ閉店になりそうかも、幹部の判断待ちのようでわからず就活するにも出来ず。 会社都合にしてもらい、せめて雇用保険を受給にはできないでしょうか？ 入社して覚えることもある中、このような状態では中途半端で不安でたまりません。
会社が倒産しました。管財人さんでは手が足りないとのことで残務整理を手伝っています。管財人さんはかなりテキトーな方で手書きのタイムシートで何時間働いたかを計算した金額をくれます。 ただ気になるのが、時給制でお給料が出るとのことで手伝ってはいるものの、何日に何時間仕事をしたのか申告しなくちゃだと言っているのを聞きました。これは一体どこへ申告しているのでしょうか？名前と稼働時間日数、稼働時間を報告されているのでしょうけれど、正直良い倒産の仕方ではないので、名前をあげて報告されるのはとても気がひけます。労働局や国、裁判所に報告をあげているのでしょうか？
長文恐縮ですが、人生最大のピンチをお助け下さい！ 有識者の方やご経験者の方々、なんとか本日中にお助け願います。 組合のない100～500人規模の中小企業サラリーマンですが、先日急に社内政治の敗北に起因した退職勧告(奨励？)を受けました。理由はマネージャーとしての資質に欠け、同位の他マネージャーより高い年収にも関わらず(外資なので中途入社従業員の給与に一貫性はありません。)営業部門として十分な結果を出していないからとの事でした。 しかしながら、達成数値の合意などしたこともない中、絶好調とは言えないまでも毎月それなりの結果を部全体で出して伸ばし続けており、この先の改革に必要且つ有効なアイデアやプランもたくさん出し続けて全て書面化もしています。営業利益のみならずあらゆるマネージメント実績も社内システムの数値に現れています。 会社側の申し入れは、自ら退職を申し出て間もなく去ること、さもなくばすぐに遠方へ異動命令を出すというもので、上乗せ等の恩赦は全くなく、明日再度自主退社を迫られる予定です。明日の協議に至っては、この1年の業績上昇データとグラフ、各部員の営業活動品質及び結果向上グラフと実績を提出するつもりで、業績上昇実績と部全体の改善実績も全て数値上明らかです。 いずれにしても、こんな信用ならぬ会社にしがみつく気はもう全くないので、十分な上乗せをもらって平和に辞められればいいと考えています。 そこで、質問なのですが、 - このケースの退職和解条件や上乗せ分の金銭面の相場はどの程度なのでしょうか？ - 退職に至る有給消化と最終出社日や転職先の制限等の条件面の相場はどんな感じなのでしょうか？ すみませんが、みなさんのご協力を何卒宜しくお願い致します！
失業保険について。退職後、いつからいつまで貰えますか？また給料の何割もらえますか？失業保険について。退職後、いつからいつまで貰えますか？また給料の何割もらえますか？
私は、頭悪いし、動作も遅く、何の取り柄もない、45歳の女です。 今まで工場派遣で働いてましたが、契約切れになりました。一緒に入った若い人達は、契約更新になったみたいですが、私は契約更新になりませんでした。多分、いろいろと気に入られなかったんだと思われます…。 その時の派遣は時給1000円でした。 派遣はもう嫌だったので、ハローワークで就職活動をして、時給800円の工場の面接を受けましたところ、来れるなら早めに来てくださいと言われ、一応、合格したみたいで、後は、私が行くかどうか、返事を待って頂いてる状況です。早めに返事しなきゃないです。 でも、生活が苦しく、やっぱり派遣で給料がいいところがいいか、迷っています。 夫と子供がいて、夫は、定年退職をして、現在は再就職してくれましたが、お給料が安く、その分、私ができるだけお給料高いとこで働きたいのですが、派遣はもう怖くて応募したくない気持ちがあります。（他の人は更新されたのに、私だけ更新されなかったので、自分に自信がなくなった） ①お給料の面では、派遣は魅力的だし、生活のことを考えると、派遣がいいのかなとは思うのですが。 ②時給安くても、せっかく合格した 工場で働いたほうがいいのか。 迷っています。 夫はどちらでもいいと言ってますが、多分、時給高い方で働いてほしそう…。 でも、時給高くても続かないなら意味ないから、安くても、長く続けられるとこがいいのか…。 長く続けられるかどうかはわかりませんが…。 私は対人恐怖症的なところがあり、できれば、外に働きにあまり行きたくないのですが、生活のために、働かないといけません。 なんだか、長々ど、身の上相談のようなことを書いてしまいましたが、ご意見ありましたら、宜しくお願い致しますm(__)m
辞めた会社の態度豹変がきになる。辞めた途端、適当扱いです、電話取り付きも冷たくなりました。 確かに関係なくなりますが、 所詮パ―トなのに、なんの期待されたのかわかりません、しかも試用期間で辞めました。 辞めないでねと、その前からいわれてましたが、合わないので辞めたんです。 他の会社では、能力不足で解雇された時キチンと最後はされますが、 今回いい加減なので給料貰えるか不安です。 所詮パ―トなのに、ここまで豹変するのが信じられません。 会社側からしたら、どういった背景がありますか？
雇用保険の受給資格について質問です。 資格取得年月日が27年4月1日で離職年月日が28年3月25日でした。 通算被保険者期間は、9年11ヶ月25日となっているのですが、この場合、勤続年数は10年間でしたが、給付日数は90日となってしまうのでしょうか？ 120日もらえるものと思っていたのですが。。。 教えていただけるとありがたいです。宜しくお願いいたしますm(__)m
三井生命の社員について。 日本生命との経営統合の影響でここ10年以内に、お給料や雇用面(リストラ)といった観点での不利益を被る可能性は十分に考えられますでしょうか？ 大変無能な質問失礼致しました。
自分は、某専門コンサルタントの事務所に勤務しております。この事務所は、近年業績が思わしくなく、特に自分が担当するクライアントの業績が思わしくないことから、当方の給料の減額、あるいは当方の解雇を要求してきております。このように、特定個人のみの給料の減額及び解雇の要求は合法でしょうか。 なお、弊所では、６５歳が定年ですが、当該定年を過ぎても働いている人はそのまま勤務させておりますし、当方の給料減額あるいは解雇は、当方の給料が他の人よりも高いことに起因しているそうです。
汚シャープ、台湾の鴻海（ホンハイ）へ技術提供へ。また７０００規模の人員を削減へ向け準備中。 汚シャープから終シャープへ向け最終調整へ
三菱自動車の燃費不正問題について。 企業城下町の岡山県倉敷市の子会社、下請け会社、孫請け会社が仕事が減って困っているようです。孫請け会社の社長がテレビで、『行政にどうにかしてもらうしかない』と言っていました。 甘ったれるな！と思いましたが、みなさんはどうでしょうか？？ 一企業が自ら働いた不正により招いた結末です。行政には何の関係もないでしょう。 私見ですが、『仕事が無くなったなら、それで仕方ない。以上。』これ以外何がありますか？
退職後、現在無職。 失業保険（基本手当）給付制限中（3か月間）に、賞与が振り込まれる予定（6/10）となっています。この賞与額は、ハローワークへ認定日に提出する、「失業認定申告書」に記入する必要はあるのでしょうか。
大学の専任講師で、前期末(7月末)で解雇になった人がいます。 自ら辞めたわけでなくクビになったのですが、理由を教えてくれません。 どんな理由が考えられますか？
三菱自動車の不正発覚時に俄かに囁かれていた 当初の目論見通り日産自動車は三菱自動車を事実上傘下に収めましたが、軽自動車工場の水島製作所関連以外は、やはりリストラと工場の閉鎖を前提にコスト削減されますか？ゴーンさん教えてください。
特定理由離職者 所定給付日数について教えてください。 ハローワークのHPに以下のような記載がありました。 解釈が難しいので端的に教えていただけるとありがたいです。---------------------------------------------------------------------------- ※ 「特定理由離職者」に該当する方（下記「特定理由離職者の範囲」参照）については、受給資格に係る離職の日が平成21年3月31日から平成29年3月31日までの間にある方に限り、所定給付日数が「特定受給資格者」と同様になります。 ※ ただし、下記「特定理由離職者の範囲」の2.に該当する方は、被保険者期間が12か月以上（離職日以前2年間）なく被保険者期間が6か月以上12か月未満（離職日以前1年間）である場合に限り、特定受給資格者と同様となります ---------------------------------------------------------------------------- 私は一身上の都合で退職したのですが、おそらく特定理由離職者（体力の不足、心身の障害、疾病等により離職した者）になると思われます。勤続年数は18年です。 私の所定給付日数は何日になるのかがよくわかりません。 所定給付日数が「特定受給資格者」と同様になり240日なのか、それとも。120日なのでしょうか？
ニートや引きこもりは、どのような人生を歩んでいくのか、経験者もしくはわかる方、教えてください。
多分、クロックですよね？☺？ 。犯罪です。オリエンテーションテーションの分野別世界がめんどくさいんですけどいかなきゃ、こうしたものが多いから出た！そうしてみます。犯罪です。
就業手当についていくつか疑問があるので教えてください。 就業手当は１日に４時間以上、週に２０時間以上の労働をしたときに支給される手当だと 認識しているのですが、、 ①週5日間、1日4時間働いた場合 ＝5日分の就業手当 週4日間、1日5時間働いた場合 ＝4日分の就業手当 同じ週20時間でも、4日間だけの方が1日分の失業手当をまるまる貰えるので得ですよね？ ②1日3時間未満の場合は、週に20時間を越えたとしても就業手当は出ないのですか？ ③1日4時間以上働いても、週に20時間以下なら就業手当は出ないですか？ ④失業手当受給中に見つけたバイト先で長期雇用が決まっており、受給期間だけ20時間以下で働くのは問題ですか？ もちろん雇用保険に加入しない事が大前提です。
今の会社で１度病気で自己退職して失業保険を受給して、３ヶ月後に体調が良くなり同じ会社に再就職しましたが、体調不良と社内不満などがありまた辞めた場合は、失業保険は受給できますか。
もうすぐ65歳になる友人の事ですが現在訪問看護の仕事をしていますが 会社縮小で肩たたきされているそうです。ケアーマネージャーの資格とかもあるようです。実家に住んでいますが母親と弟がいて、母親が89歳で多少認知症ありで攻撃的になっているとのことで事あるごとに激しく娘を罵倒したり耳が聞こえないせいか弟と談笑してたりすると 嫉妬するようで毎日が苦痛で友人が壊れてしまいそうです。娘も一人いますがとても一緒に住めるような部屋には住んでいないようで、めったに人に助けを求めるような人ではないので 寮完備で介護の仕事でシニアが働けるところってないでしょうか？彼女はカナダに10年住んでいて英語も堪能なので外国人の介護もできる人なので、私は介護の仕事のことは何もわからないのですが何か手助け出来ないかと悩んでいます。彼女はPCとかは全く経験ないのでそちら方面は難しいので代わりに質問させていただきます。何か皆様のお知恵を拝借させて頂きたいのです。 よろしくお願いします。年齢が難しいのですがまだ若くて65歳にはとてもみえないくらいのひとなのですが、仕事先の紹介をお願いします。
四ヶ月間続けた公文のアルバイトを、GW明けの今日、メールにて「もう来なくていいから次のバイトを探して欲しい」と言われました 理由を尋ねると「特にありません。教室に とって より具合のいい人を求めて います。忙しい時 あてになる人、字のきれいな人などでしょうか」とのことでした。 この場合アルバイトでも解雇通告手当をもらえるのでしょうか？
こんにちは。質問をさせて下さい。私は現在の部署で、上司からこれ以上働かせる訳には行かないと言われ、面談にあとその後の勤務はカットとなり異動となりました。理由しては現場での後輩への指導方法に問題があるという事で、お客様がいる中で言い方キツイと言う理由でした。 ただ、異動先については自身で探してくれとの事で、もし異動先が見つからない場合は会社にいられなくなるとの事でした。そこで一つ質問なのですが、こんな野球のフリーエージェントの様に自分自身で会社内で異動先を探し、見つからなければ引退といった様な事は有り得るものなのでしょうか？ また未確認なのですが今月の後半に申請していた有給が解消になっている可能性があるようなのですが、仮に今月で何らかの形で退職する事となったとしても、有給が貰えないと言った事が発生することもあるものなのでしょうか？ 面談は今月の始めでした。 よろしくお願い致します。
50歳サラリーマンです。来月上旬会社を辞めます。会社の配慮で会社都合で辞めます。 なので早期に失業給付金が受給できそうです。 計算すると月額約20万円ちょっとです。また、早期再就職手当もいいタイミングで決まれば約160万円程度受給できそうです。 ここで悩みどころが、すでに次の就職先(契約社員)が決まっているのです。ただし今の給料の30％なので、他の会社から業務委託費でカバーしていく方法で現状の給与を維持しようと思っています。 このような場合、素直に契約社員にシフトするか、それとも失業給付金をある時期まで受給して、現状決まっている会社に数ヵ月後に入社する方がいいのか。非常に悩んでいます。 失業給付金をもらうための手続きや就職活動がかなりしんどいような また、社会保険関係も自分で手続きし直すのが不安に感じています。 アドバイスお願いいたします。
解雇、失業保険に付いて質問です。従業員の家族が病気でその看護および家事の為、残業を含む通常の時間帯の勤務が無理な為、退職したいと申し出がありました。通常これなら、自己都合という事になると思うのですが、失業保険をすぐもらいたいから、解雇の形にしてほしいと言われました。上記の理由で自己都合の退職なら、失業保険は、3か月後からの支給になりますか？この場合どうしてあげたら、一番従業員の利益になると思いますか？また、解雇の形にするなら、解雇理由をどう云ったものにすれば良いと思われますか？会社、従業員のメリット、デメリットを教えてください。
理学療法士・作業療法士などが不倫をした場合、医道審議会で免許停止、免許取り消しどちらになりますか？
