海外のVINEで流行っている、 一回片足で体を傾けて、両足をつけるときに 腰を下げて、手はグーで片腕を前に出すという、 こういうダンスはどういう流行りですか？ 何を意味しているんですか？ 由来はなんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m https://vine.co/v/eHUtgVBPtVE https://vine.co/v/erUzTrVEVub https://vine.co/v/e1AOAxDrBY6 https://vine.co/v/eiYMiTV5iXl https://vine.co/v/eKg0WrmLL5K https://vine.co/v/OldnuUwaM7p
至急です！心斎橋で踊れる場所ありますか？練習したくて出来れば無料のレンタルスタジオか外の路地とかがいいんですけど。反射するとこがいいです。出来ればお金使いたくないんで
フィギュアで踊りを重視するファンは、何故本格的なバレエやダンスのほうに行かないのですか？ バレエやダンスのほうが遥かにレベルが高く、踊りに関してはすごいものが観れると思うのですが(・ω・) 私もダンス、バレエなどが好きですが、フィギュアには違うものを求めて観ているのですが、私のような者は少数派ですか？(・ω・) 自分が求めているものは言葉にしづらくて難しいから説明しにくいです。 だからフィギュアってよく論争が起きるのかな？？ ただ、踊りを重視するのはいいですが他の選手を見下したり悪く言う人がいるので、そこがひっかかります。
音楽の編集方法について質問させていただきます。 学祭で氣志團の「One Night Carnival」でダンスを踊ることになりました。 そこで、「俺んとこ こないか？」のところと「とにかくもう 学校や家には帰りたくない」の2ヶ所の部分を、メンバーで替え歌を入れることになりました。 ですが、曲の編集などしたこともないので、方法に困っています。 ①一部分だけ本来のボーカルを消す方法 ②消した部分に自分たちの声を入れてCD化する方法 この2点を中心に、編集する方法はあるのでしょうか？ また、当日マイクを用意することは出来ませんので、替え歌を生で歌うことは不可能です。 大変困っていますので、どうか、分かりやすく手順を教えていただけると幸いです。
ヲタ芸の技の読み方について質問させてください。"天ノ叢雲"これって"てんのむらくも"って読むんですか？是非おしえてください！
50'sのROCK'N'ROLLでジルバなどのダンスが踊られている、映画をありったけ教えて欲しいです。
2日後に、 ダンスゲーム大会で「オタ芸」(ヲタ芸)を披露する者です。 最後のアドバイス頂きたいです。オタ芸でよくある、 両腕を左右に振るやつ(←なんて言うんですか??)が今イチうまく行きません。 というのも、 今回やるダンスゲームでは、 それを入れる所で、 どうしても左右に足のステップを踏まねばならず、 (じゃないとスコアが入らずゲージが下がってゲームオーバーの可能性) 足に気を取られてると左右の腕が今イチ上手く振れませんし、 振付の関係で結構早いです。 どうすればいいでしょう??? あと、 1週間前、 同じゲーセンの同じダンスゲームのパフォーマンス大会で、 まぐれでしょうけど優勝しちゃって、 で、 この大会やたら「連覇」がいて、 僕にも連覇がかかってます。 もうプレッシャーでプレッシャーで…。 前回はAKBを一部背面入れて踊ったら、 偶然にも1位同率優勝しちゃって…。 で、 同じ優勝した人、 3連覇で、 次が4連覇。 さっきTwitterで大会のことツイートしてたら、 「その連勝を阻止するのがあなた」みたいな事言われて、 もう嬉しさもあるけどそれを遥かに超えるプレッシャーで…。 初めてのオタ芸で、 思ったより疲れて思うように練習出来てませんが、 プレッシャーもあってもう怖いです。 左右の振付のアドバイスも頂きたいですが、 この優勝のプレッシャーについても何かアドバイス頂ければと思います…。 こんな事Twitterで言うとただただ嫌味になるから、 隠れられそうな知恵袋で吐いてます。。。
高校1年生男子ですエイベックスアーティストアカデミーに入りたいと思っています。 ダンスを習いたいのですが、月々どれくらいお金がかかるのでしょうか？入会金なども教えていただきたいです
僕は男子2人女子1人のダンスチームを組んでます。今度3人でコンテストに出る予定なんですがはじめてどういうものを作れば良いのかわかりません。何からすれば良いかがわからない状態アドバイス等よろしくお願いします
長文失礼します。 今年、私は文化祭でダンスをしたくて先生に頼みに頼んでできるようにしてもらいました。ただ、そこででてきた問題は「クオリティ」や「見てる人も楽しめるのか」というものでした。 去年、私の上の先輩方が6人ほどでダンスを披露しました。すると、先輩たちからは「どう？私達可愛いでしょ？」「こんなんできるのすごいでしょ」感がすごすぎてダンスはクオリティ低く若干しらけていたのを覚えています。先生はそれを心配していました。ただ、私も踊ってみた系のダンスしか踊れません。そこで、どうすれば見てる人も楽しめるダンスが踊れるのかというのを教えて欲しいです。どうしても、私はダンスの良さや楽しさを周りの人にも知って欲しいんです。人数は今のところ2人の予定です。よろしくお願いします。
防弾少年団 BTSについて質問です。この画像ってなんの曲か分かりますか 画質悪いですが…
しばらく履いてない(３ヶ月くらい)バレエシューズを見ると、オレンジっぽくなってしまっているのですが、これはカビじゃないですよね？今はくらい物置に保管してるものの少し前は室内で干してました。日陰でないとダメだと言われてたので。でも、その干してた部屋自体光が当たる部屋なのでもしかしたら日焼けかも？とも思うのですが…… ちなみに、表面触ってみたら少しペタペタしてました…
渡辺直美が真似してるビヨンセの Crazy In Love feat.Jayという曲の頭の部分のダンスで高速で小刻みに体を動かしてる技？フリ？の名前はなんていいますか？
ブレイクダンスのウィンドミルって慣れですか？
ヲタ芸をしています。ルミカライトの大閃光を折る時にサイリウム同士を叩きつけて焚きたいんですけど、うまくできません。どこらへんを叩くと良い等のコツがあったら教えてください。
欅坂４６とE-girlsだったらどっちのほうがダンスはうまいとおもいますか じぶんは断然 欅坂４６とおもいますっ!
youtubeでダンスの基礎から覚えようと思うのですがおすすめのyoutuberを教えてください！
ヲタ芸(オタ芸)するのに、 バンダナを頭に巻いて披露するのは、 馬鹿にしてる事になりますかね?? 最初やるって決めた時、 イメージだけでバンダナ買っちゃって、その後ギニュー特戦隊などの動画を見てみたら、 誰もバンダナ巻いてませんでした。 ヲタ芸披露するのにバンダナ幕のは、 ヲタ芸を馬鹿にしている事になりますか???
ヲタ芸(オタ芸)で使うサイリウムなのですが、 サイリウムそのものを使ったことがなく、 本番で光るかどうかチョット心配です。本当にあれは、 スティックを軽く折れば光るのですか? 折ってから光るまではどれくらい時間がかかるのですか??? 試しに安いの使えばいいじゃんと言われそうですが、 節約生活なので、 安いものですが、 本番一発勝負です。 また、 ついでに聞きたいのですが、 ダンスゲーム(Dance Evolution)でヲタ芸をしようとしています。 たった2分程度ですが、 ビックリするぐらい疲れますね…。 今日を含め、 あと5日しかありません。 ヲタ芸している方に、 何かアドバイスいただければと思います。
フラダンスをされている方にお聞きしたいです。お好きなメレは何ですか教えてくださいね。僕はフラガール虹をです。ハワイアンズの夜のショーのエンディングなんですけど何度見ても目頭が潤んでしまいます。凄く良い曲です。皆さんはどんな曲が好きですか教えて頂けたら幸いです
ヒップホップダンスは体力つきますか？結構続けてるのですが体力は全然ついてないように感じます。 ちなみに、週一で二時間半やってます。
ひとりでできるもん、エグスプロージョンについてです。 エグとできるもんの東京公演って8月のいつですか？
自分は1ヶ月前あたりにダンスを習い始めました。そこでいくつか質問があります。 まずダンスの練習って何をしたらいいのですか？ アイソレーション、アップ&ダウンのリズムの２つはほぼ毎日やっていますが他に何をしていいかわかりません。基礎のステップなどもやります。 ですが練習と言っても何をしたらいいのか全くわからない状態なのでみさなんの練習方法またはオススメのステップや動き教えてください！ よろしくお願いします！
マイケルジャクソンのスリラーのダンスで、首を左右に振りながら横にスライドしていく所の首の動かし方についてコツがあればお願いします。私がやると首振り人形みたいになって上手くできません。
ダンス習ってる高1です。僕は去年ダンスを始めました。そこでダンスの師匠って自分の中で決めて良いんでしょうか？始めた頃からいつもお世話になってる先生がいます。その先生のレッスンは毎週休まずに行っています。練習会や仕事の手伝いなどにも誘ってくれますし相談にものってくれます。これはもう師匠ですか？
ダンスが踊れない、ロックシンガーやロックギタリストは おられますか？
ここ三ヶ月の間個人的な悩みでストレスがたまり過ぎています。医者にもメンタルなんたらって人にもストレスが平常値をはるかに上回って一般の人なら 精神的うつ状態に即なりうるであろうという状態にあるそうなんですがその辺の分野に全然詳しくないので何とも言えないのですが自分でも最近になって何かを無性に破壊したい衝動にずっとかられています。 一度抑えきれずにたまに遊んでいるゲーム機を原型無いくらいに破壊してしまい 破壊してる最中はほぼ無意識だったのだと思います後で傷だらけの手とよくわからない黒いプラスチックの塊を見てやっちゃったんだ…と気づくレベルでした 現状医者からはストレス解消をしろと言われてるのですが音楽(EDM)を聞くかダンスをする以外の趣味が一切ないうえに知り合いも友達と呼べる人もいない(一人上京してるので) カラオケや森で大声出しに行けって言われたことあるんですがそんな金ありません なにか身近な物でストレス発散できるものってないですか？ アパ住なので近所迷惑にならない方法でお願いします。
EXPGの資料が欲しいのですが、直接校舎に行けばもらえるのですか？至急お願いします！
ヒップホップの曲で、最初が 「look」から始まって、タタタタ タタタタ タンタンタン みたいなリズムの曲ってなんていう曲ですか！？結構速めのテンポです！！ iKONの rhythm ta に雰囲気が似ています！ 回答よろしくお願いします！！！！
ダンススクールやダンススタジオは、やはり、女性メインで、 例え男可であっても、男は、歓迎できなくて、 どこでも嫌がられるのですか？ それは、大阪も、例にもれずそうですか
踊り手のまなこさんの身長ってどれくらいですか？
レゲエダンスのスタジオやスクール、教室は 全て女性限定ですか？ 当然、男が学べる教室は無いですよね また、独学のレゲエダンサー等は存在しますか？
インカレサークルの会長はその大学の人がなるものですか？ インカレなので他大からもたくさんの メンバーがいるのですが他大の人では 会長を務めることは無理なのでしょうか 分かる方いましたら よろしくお願いしますm(__)m
ダンスの振り付けで使うジャズっぽいアップテンポな曲を探しています。ガールズとジャズを織り交ぜた振りをつけたいと思っているのですが、洋楽をあまり聞かないので見つけるのが難しくて困っています…。 どなたかいい曲ご存知でしょうか？？ 回答お願いします。
ヲタ芸です。アドバイス下さい。一番出来てる(まし)な技、一番下手な技も教えて下さると嬉しいです。 https://youtu.be/_t-PM0cyRUA
至急です！ あたしは今度ロックのダンスを発表会でやることになっています。 それで、振り付けに5つ自由に好きなポーズをとっていいと言われたのですが、まだ初めて２ヶ月ちょいなので、何やったいいのかわかりません。 なのでなにかカッコイイポーズがあったら教えてください！ 今夜が最後の練習なのでそれまでに宜しくお願いします！
EXPG東京校は、今どのぐらい待ちですか？
ヲタ芸で新しい技を作りました。この技名、聞いたことある見たことあると思った方ご意見、お知らせ下さい。 暗知火(くらぬい) 暗正(くらまさ) 暗槍(クラスピ) 暗鳴尊(くらのお) クロレティア 烈風斬 真・烈風斬 ロリロリスネイク
ダンスで一番きれがあって激しくて、体力と瞬発力が鍛えられるのはなんのダンスですか？
ダンスは運動に入りますか？ヒップホップです。
盆踊りの指先は、ピンとしているより、ふわふわさせた方がいいんですか？６０代のおばちゃん達と盆踊りをしてきました。 自分では若いわりに上手く踊れたと思っていたのですが、後でＤＶＤをもらって見たら、驚くほど差がありました！ おばちゃん達は、手の振り付けの時、常に指先がふわふわとしなやかです。 顔の前に手を伸ばすだけのところでも、とにかく手の動きがふんわりさせていました。 それをしなやかで上手いと思っていいのでしょうか？ 上手い下手の判断は分かりませんが、あの指先のしなやかさが何度やっても出来ず、スッキリしません！！ どんな練習をしたらできるようになりますか？ 踊り方・・で調べてもあまりヒットしません。少しだけ図解が載っていたのを見ましたが、説明に指先は常にくっつけるとあります。 バラバラでは確かにだらしなく見えますが、指先をくっつけてピンとさせると、硬い動きになってしまいます。 何度もＤＶＤを見ているのですが、まるでマジックみたいで、自分ではコツが全く見抜けません。 何でもいいのでアドバイスをお願いいたします！！！
ダンス初心者なのですが、秋にある文化祭に向けてダンスの練習をしようと思います。K-POPが好きなのですが、防弾少年団、EXO、B1A4、BIGBANG、SHINee、Super Juniorなどで覚えやすいダンスは何ですか？
私は高校からダンスを始めて約3年間が経ちました。今私の環境は気付いたらプロになりたい友達や、プロのダンサーの方とも色々接する機会が多くなってきました。お仕事も少しずつ貰えるようになってきました。 私のダンスは素敵ー！や、ダンス好きだよ！センスいいよねなとどいってもらえる機会が増えてきたのですが、、 最近もっと自信持っていいんだよや、貴方は貴方らしくいてほしいなどと言われる機会が増えてきました。 もっと頑張れ！や、もっとお前ならいける自信をつけてけ！と言われるんですが私はそこで怖くて縮こまってしまいます。 プラス友達は昔からやってる子が多く仕事や憧れの先生のレッスンに毎週通っていてもお仕事の内容などはいつも昔からやってる子に回ってしまいます。 自信を持つはどうやって手に入れるのでしょうか？？ プロの方は毎日どういった練習をしているのでしょうか。？？ 必要とされるにはどうやったらいいのでしょうか？？ 私にはダンスを続ける資格はあるのでしょうか？？ 頑張ればいいのはわかっているんですが考えれば考えるほどわからなくなってきてしまいました。 回答をお願い致します。。
poppin' アニメーションダンスについて 先日、ポッピンのサイトを見ているとウィーグルウォークという技を発見しました。そして早速練習しようと思い、サイトに書いてある解説文を見たのですが、説明が遠回し過ぎて解りません。youtubeでも検索しましたが全く意味が解りませんw そこでどの様な姿勢でどの様な状態なのかよく解る解説文、またはyoutubeにある「解る」動画が有りましたら教えてください！
高2です。 私はダンスを習おうと思っています ですが、1月にから学校の部活に入ることになっています 私の県は田舎でダンスが習えるところはそうそうないですし、学校にはダンス部というものがありません 私の行きたいダンス教室は週２回で20時から21時までです。 部活が20時前に終わるのでそこから自転車で行っていると21時になってしまって間に合いません… 1月からの部活をやめればいいと思うかもしれませんがそれは難しいです。 友達にも先生にももう入ると言ってしまったし、自分自身もやりたいです。 なので、今から1月まで習おうかなと思っています そこでダンス経験者の方がいれば教えて欲しいのですが、この短期間でも習うと習わないとでは多少違いますか？ もし、才能があれば週２回で１時間でも上手くなることはできますか？ 友達でダンスを習っている人は多少は上手くなれるかもしれないと言っていました。 また、才能があれば独学でも上手くなれるけど、そこから先にはやはり習ってないと無理ではないか、とのことです。 文章がおかしかったり読みにくかったらすみません… 長文で長いですが、何かアドバイスいただけたら嬉しいです！
子供の舞台メイクのつけまについて 小学生の娘のダンスの舞台があります。 いつも先生や舞台に出演するお姉さん方から化粧をしてもらっていますが、つけまの付け方が微妙で… 娘は目が小さく一重です。 つけまをつけると、影ができて余計に目が小さくなる気がして。（100均のボリュームのある物を使用） この間テレビで、ミュージカル女優さんの舞台メイクをしているのを見たのですが、つけまがピーンと上にあがっていて、目を閉じても影ができてない！ どうすれば、娘の目に影ができない、つけまメイクができるのでしょうか？
BPM130ぐらいのＥＤＭ ＭＩＸで、シャッフルダンス（rock style)してると、 30分ぐらいでクタクタになりますが、普通でしょうか？毎回，サビで全力疾走したぐらいに息が切れるので、それを10本以上してるような感覚です。
友人とニコニコの踊ってみたを出したいのですが ハウスダンスの要素が入った踊ってみたの振りってありますか？ あれば教えてくださいお願いします
菅原小春さんのダンス（振り付け）はEXOのカイに 合う気がしませんか？
回答お願いします大学1年の女子です。 ダンスに興味があり、高知県で素人でも入りやすいダンススクールを探しています。 高知市、香美市周辺にないでしょうか？ ネットでも検索してみましたが、情報が少なく、皆様の知恵を分けてもらえないでしょうか？(｡-ㅅ-｡)
ダンスでよくジェネレーションズの佐野玲於君がやっているキャップを使った技はなんていう名前ですか？また練習法などはありますか？
さて、お盆シーズン真っ只中ですが、 皆さんの地元の盆踊りソングを教えてください。（出来れば、地域も教えてくれると助かります） 私は、東京の小平に住んでいまして、地元の盆踊りでは、 ・小平音頭（サビで手ぬぐいを使う珍しい盆踊りです） ・東京音頭 ・少年八木節 ・炭坑節 ・オバＱ音頭 ・きよしのズンドコ節 ・好きになった人（島倉千代子） ・毎年、協会から推奨される新曲（今年は、新小平音頭でした） です。 新曲は、毎年紹介されるのですが、大体が不評（主な理由は、踊る手数が多い、運動量が多いなど）でその年限りなのですが、 偶に残る曲もあり、それがズンドコ節や好きになった人だったりします。 また、以前は大東京音頭も流れていたのですが最近は、やらなくなりましたね。 （私は結構好きなんですが。） 因みに、妹夫婦が住んでいる川崎では、アラレちゃん音頭が未だに踊り続けられているとか、 皆様の地域では、どのような踊りがあるのでしょうか？ 是非教えてください。
今、大学1年で大学に入学してからダンスを始めました。先輩にも大学から始めた人がいてバトルをしたり振りを作ったりガンガン踊っています。しかし、自分が1年後2年後にバトルや、振りを作ってるイメージが全く湧きません。これは自分にセンスが無いことなのでしょうか？
ダンスに詳しい方に質問ですニコニコやyoutubeに踊ってみたなどを投稿している人たちの中でトップクラスのダンサーは誰ですか？ またそういったところで活動している人のダンスの技術はダンスの経験がある人から見ても上手いですか？
カッティングシェイプスについて教えてください。自分は、EDMが好きで、最近シャッフルダンスにも興味を持ち始めました。 しかし、シャッフルダンスの中でもイベサーダンス、カッティングシェイプス、メルボルンシャッフルという種類に分かれていることを知り、自分はカッティングシェイプスというダンスをやってみたいと思いました。 しかし、どのように練習すればいいのかわかりません。家や公園で練習しようと考えています。 ランニングマンを少しやってみましたが、足がもたついて出来ませんでした。 はじめはどのように、どんな技を練習すればいいのでしょうか？ 少しずつ練習して、来年には文化祭あたりで披露できたらなと思っています。 色々と無知ですみません。回答よろしくお願いします。
ラブライブ！の踊ってみたグループなんですが…だいぶ前に見たグループがすごく面白くてもう一度見てみたいのですがグループ名を忘れてしまって… ･3人版START:DASH!!で、床にローションを巻いていた(確かペペローション) ･Wonderful Rush!のオマケシーンでにこの取り合いがあった ･微熱からMysteryで海未がほのパン?を被っていた ･微熱からMysteryの時の背景(壁)にlily blackと書いてあった 思い出したことがあれば補足します!!
ragpoundって言うクランプのチームについてですこれはTRIBEメンバーたくさんいますがメンディーはその中の一員ですか？玲於と岩ちゃん、NAOKI、AKIRA、TETSUYAはもともとそうでしたがメンディーももとからですか？ あと直己と岩ちゃんがであったのってragpoundですか？
まこみなさんって本当の双子なんですか？
ジャズダンスの基礎について回答宜しくお願い致します。プリエ等する際に、膝に余計な力が入ってる、膝で立つのではなく、腰骨を引き上げる（？）ように、と指導されましたが、感覚がさっぱり分かりません。 膝の余計な力を抜く分かりやすい練習方法を教えて下さい。また、腰骨を引き上げる感覚の掴み方や分かりやすい練習方法もありましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ヒップホップダンスならってます。ヒップホップをやるのに必要な筋肉はどこですか？ また、そこの筋肉を鍛えるにはどうしたらいいですか？
avexダンススクールで神奈川から1番近いところはどこですか？
ダンス歴は短いけどダンスが上手くて有名な人は誰ですか？例えばEXILEの岩田さんやNAOTOさんみたいな人です。
高校三年の女子です。 今度高校の体育でダンスをすることになりました。女子3人のチームで発表は1ヶ月後くらいだそうです。 そこでダンスが苦手な人でも簡単に覚えられる曲と振り付けなどはありますか？ 曲の長さは2分30秒以上で、その場で踊るのではなく多少動きがあった方がいいです！！ 踊れるなら完コピはOKだと言われました。 ただし、妖怪体操第一など高校生のレベルに合わないのはダメだとも言われました。 もし、そのダンスがyoutubeなど動画サイトに載っていたら検索キーワードも教えてください。 よろしくお願いします。
ピアスのことです。 ２週間程前に穴を開けたのですが、1日だけフックピアスをしたいです！ 1日だけなら大丈夫ですか？ ちなみに、ダンスのコンテストでつけます。
ダンスレッスン受け放題コースにはいってその日のヒップホップのレッスン全てうけて残りの日は復習か、一つずつうけて残りの日は復習だったらどっちがうまくなりやすいですか？ジャンルはヒップホップで、週3にしようと思っています。
ソウルアンドモーション、alleyoop、ash、expg、スタジオAXの中でインストラクターの実績などで比べた場合順位はどうなりますか？
ダンスが全くできません。わかりません。 今度、友達の結婚式で歌いながら簡単なダンスをすることになったので、見本の動画（反転しているもの）を見ながら練習していますが、何度見てもどう動けばその動きが出来るのかがわかりません。こういう人は少ないんでしょうか？ 確かにダンスは昔からみんなより覚えるのが遅かったです。(その他球技やリレーなどは問題なくできます。運動神経は他のスポーツで見れば良い方でした。) リズム感も悪くないと思います。ピアノを習っていて問題なく弾いていましたし、歌もリズム通り歌えます。 しかし、ダンスとなると、足と腰と頭と腕が連動しません。タイミングを合わせていてもなんだかぎこちないです。 特に足の動きは何度見てもどう体重移動してるのか、爪先が重心なのか、踵が重心なのか分からないところがあります。 ほとんどの人は感覚的に出来ていて、腕とか足とかひとつの動きとして理解できるのだと思うのですが、それぞれ分解しないと理解できません。 このままだと、ダンスに気を取られすぎて歌なんてとても歌えそうにありません。 こんな人でもダンスを覚えられるコツがあれば教えて下さい。
自分はかなりのオタクなのですが、BBOYに憧れています。人に言うのが恥ずかしく、「お前オタクのくせにBBOYなんか目指してんのか、やめちまえ」とか言われたら立ち直れません。そこで、もともとオタクでブレイキン始めた人や、同じような体験をした人、また、第三者的な目線でもよろしいのでどういった印象を受けるかなどを教えていただきたいと思います。 回答宜しくお願いします。
ダンスについて。ダンス未経験者です。最近趣味でよく踊るのですが、どれも踊ってみたの方々の動画を見て全て踊り手さんと同じになるようにしています。 ですが、色々な踊ってみたの方々の動画を見ると、ところどころ振り付けの感じが違うというか、それぞれの個性のようなものが出ている感じがしました。 私もそれをしたいのですが、どうすればいいかわかりません。 なんとか参考にしている動画の方の動きを少しアレンジして踊ってみようとしても、いつも変になってしまいます。 「自分のダンス」が踊れるようになりたいです。どうすれば良いでしょうか？
18歳男子学生です。僕は、Hey!Say!JUMPさんが好きです。 歌やダンスはもちろん、個々でドラマやバラエティー番組などで活躍する姿も見てます。 伊野尾くんと有岡くんが特にすきです。 ですが周りから男がジャニーズ好きなの？みたいな事を言われます。腹が立ちます。 男子がHey!Say!JUMP好きなのおかしいと思いますか？ あと、今回のツアーは都合が付かず行けないのですが コンサートには男性の方はいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
女性ばかりの習い事での悩み。 ダンスの習い事を5年続けています。 最近では大きなイベントにも選抜で出させてもらえるようになってきました。ですが、インストラクターのあまりの横柄さに嫌気がさしています。 ・ソロを任され半年練習に打ち込んでいたのに、本番2週間前になってダブルキャストになったことを他の人から知らされる。 ・理由を聞いても、「私が決めたことなんだから口出しをするな」と言われました。 ・イベントに、カメラマンの夫が手伝いにきても、「よろしく」の一言もなければ、挨拶しても無視された。 ・私にキツイ言葉をかけるのは仕方ないが、家族に対してのその応対は最低だと思いました。 ダンスに関して非常に熱心に教えてくれ、私をかってくれているのは良く分かり、感謝しています。 機嫌の良い時は、プライベートでホームパーティに呼んで頂くことも。 でも上記のことがあり信頼が薄れ、正直怒りにまかせて怒鳴り散らしてしまいそうな自分が怖いです。 ちなみに彼女は20歳ほど年が上です。 こんな相手とうまく接するにはどうしたら良いでしょうか。 このモヤモヤをどう消化すれば良いでしょうか。
私はフリースタイルダンスが苦手です。上達するためにはどんな練習をしたらよいでしょうか？
ダンスのことで質問です。自分はダンス全然やってないので無知なことをご理解ください… https://youtu.be/K0phY4sSogI この動画の2分34秒のところのステップってどうなってるんですか？経験者の方教えてください。
中学2年生です。ダンスをやっているのですがなかなか上達しません。上達しないところはすぐに振りを覚えることだったり、どれだけかっこよく踊れるかです。それから、フリースタイルで踊る練習をしています。レッスンではバトルのように練習しているのですが一向に上達しません。中学3年生の受験前には踊れるようになりたいです。毎日、毎日 たくさん練習しているのに上達しないのは練習法が悪いのでしょうか。
コイン100枚！ 現在フラについて学んでいます。 そこでフラの歌の起源や歌詞に込められた想い、意味など詳しく教えてください。
ダンスを覚えるのが、苦手なんですが、覚えるコツはありますか？
SMエンターテイメントのオーディションは第二次検査までですか？
takeUthereの振り付けを体育祭の応援団で振り付け考えんといけなくなったんですけど、なにか参考になりそうな動画はありますか？かんたんすぎなくてもいいけど、がんばればだれでもできそうな振り付けがいいです。
神戸市須磨区で教えているフラダンス教室です
EXPGのdanceの1番下のROOKクラスからKNIGHTクラスに上がるオーディションはダンス歴が半年とかの人でも振りをしっかり覚えて踊れれば受かりますか？また、それより上のクラスに上がるオーディションは難しいものですか？EXPGに通っている方、教えてください 自分は今中3です。また高校生、もしくはそれより上からEXPGに入った人はどのくらいいますか？たくさん質問してしまってすいません。
ヒップホップホップの練習法についてです。 私は週一のダンススクールに通っていて、 今月で習い始めて9ヶ月になります。 習い始めよりは上達した気がするのですが、 まだまだ下手です。基礎が大事だということで、体幹トレーニングと リズム取りやってます。 そこで質問なのですが、みなさんは どれくらいで上手くなった！と感じるように なりましたか？また、練習法をおしえてください。
" Perfect Strangers " Jonas Blue ft. JP Cooperはジャンルでいうと何だと思います？ レゲトンとかとかそか？もといソカとか あと、この曲で踊ってみたいですか https://www.youtube.com/watch?v=Ey_hgKCCYU4
まだトーマスが2、3週しか周せませんが、開脚上水平支持でプッシュアップできるんですが、トーマスがブンブン周せるようになれば、トーマス周して開脚上水平支持でプッシュアップしてまたトーマス周すとかパワムーブにストロング系も入れるような技はバトルで使えますか。
逆立ち、倒立がしたいのですが 壁なしでの静止が全くできません。 ブリッジなような形にバイーンと向こう側に倒れてしまいます。（それがちょっと痛いので向こう側にマットを敷いています） なるべく負担のない側面落ちの練習をしたいのですが コツはあるでしょうか。 マットが邪魔なのでしょうか。。。。 壁ありで足をちょんちょんと離すときは 少しだけ静止できるときがあるのですが 全然コツがつかめません。。。 床を見た方がよい（体操系の倒立） 床を見ない倒立（競技で使うのがこちらなのでこれを練習しなければ ならないのですが難しいです） 両方中途半端なので両方のコツがつかめません。 床を見る方が安定する気がするので まずそちらをマスターした方がよいでしょうか。 壁ありでは1分〜2分は逆立ちできるので 筋力は問題ないと思います。 なるべくコツを教えてください
姫路城前の大手前公園で開かれるロックとダンスの祭典「BONプロジェクト」だけど、 僕にはもう一つ主旨がよくわからない気がする。主催者は「地域のつながりや祖先を供養するための行事であった盆踊りが年々失われていくことに寂しさを感じていた。自分たちの手で復活させようと動いた。」というが、盆は本来、静かに祖先を偲ぶものだと思うが、 昔人間なのか、全国的に問題になった浴衣まつりの乱痴気騒ぎのように、大音量のロックやダンスの大騒ぎ、お化け屋敷が果たして先祖供養になるのかなと思ってしまう。 それとも、これも時代のせいなのでしょうか？
ダンス教室に通っています。 最近ダンス界でも大会やコンテストが沢山行われていますがうちは全く出たことがありません。 毎年地元のお祭り出演と、定期発表会はあります。 同じ地域の他の教室はチーム結成して大会によく出ているみたいです。 先生が求めている形にもよりますが大会に出ない教室は変ですか？ 皆さんの通う教室はどんな感じですか？ 大会に出る場合オーディションはありますか？
越谷南高校に入りたいのですが、文化祭でダンスはありますか？中3です。私はダンス未経験で、運動もあまり得意ではないのですが、やはり経験者ではないとダンスはできないですかね…？ 色々な高校の文化祭なんかでダンスを見るのがすごく楽しくて、できないくせに体が動いてしまったりします。 小学生のときに少女時代やKARAの踊りがかっこよくてPV見て自然と覚えて1人で踊ってました…笑 私も文化祭でダンスを踊りたいのですが、越谷南高校はダンスの披露ありますか？ また、初心者でも入れますか？ 在校生の方大歓迎です、ご回答よろしくお願いします…！
パンデイロ。 サンバを見てたらパンデイロというタンバリンのようなものをくるくる回してました。 やってみたいんですけど、どっかで習えるところとか、あるいは教材とかあれば教えてください。調べると音楽教室なんかは出てきたのですが、別に演奏がしたいわけではありません。 曲芸的な技をやりたいのです。
ジャニーズとk-popのダンスを比べてどちらの方が難しいとおもいますか？ほとんどの人がk-popの方が難しいと言いますが、たまに実はジャニーズの方が難しい、k-popは見せ方がうまいだけでそこまで難しくないという意見を見ます。実際どうなんでしょうか？
クラシックバレエ、ダンス、フォーマルドレスなどを製作しています。受注生産です。現在は娘が在籍するダンススタジオの衣装担当者です。発表会の２か月前から沢山の衣装注文を受け、デザイン画からおこし先生のイメージになるべく近くなるように知恵と体力をフルに使い発表会に間に合わせます。これが常な当方の衣装製作ながれです。報酬は最初から決まった額を掲示されてOKします。発表会の寸前に支払いをしてもらいます。作る前は頭を下げて猫なで声でたのまれます。無理もかなり聞いています。全力で製作しています。いまいちな衣装は作らないのがポリシー。 全部製作完了したら、ガラッと態度がかわります。発表会当日までと当日はスタッフとしての立ち位置はありません。習っている方達も半分は、知らん顔してます。ありがとうございました！なんてめったにいわれません。これって普通ですか？私が自意識過剰なんでしょうか？あるダンスコンクールで娘が出場し楽屋で支度していると、別の団体の衣装担当者(ドン小西みたいな出で立ちのおばちゃん！)すんごい偉そうにして出場者の衣装を仕上げて着付けしていると出場者も親もメチャメチャ頭下げてる！えっ！てショック受けました。私の人間としての度量のなさですかねー！ 毎回自己嫌悪に陥ります。衣装担当者のかた、あなたは、いかが？ですか？
EDMのDavid Guetta & Showtek - Bad ft.Vassy Timmy Trumpet & Savage - Freaks みたいに重低音がきいてて頭に残る感じのかっこいい曲を探しています 結構重めな重低音でのれるような音楽でダンスとかで使われそうな感じがいいです！！何かオススメはありませんか？？
ハロープロジェクトのようなダンスを踊れるようになる為にはどのジャンルのダンスを習えばいいですか？私はダンス未経験です。普段運動もしないし、動きが全体的にグニャグニャしていて一般的な初心者よりも遥かにダンスのレベルが低く下手くそです。 ですがこれから真面目に取り組んでいつかは最近のアンジュルムのようなかっこよくて激しいダンスをある程度上手に踊れるようになれたらなと思っています。 独学では無理があるので習いに行こうと思うのですが無知すぎる為になにを習ったらいいのか全くわかりません。ハロプロのダンスがどのジャンルになるのか是非ご回答をお願い致します。
簡単なダンスをやってる洋楽pvを教えてくださいフラッシュモブ風ので
ダンスに詳しい方に質問です！https://youtu.be/Pczr6KIoWvo この動画の54秒〜57秒の動きについてです。 この動きのコツを教えてください！ また、この動きの名前があったら教えてください！
社交ダンスのパーティー、チケットの相場は？叔母が社交ダンスの発表会をします。 新宿の高級なホテルで社交ダンス教室のパーティーのなかで踊るそうです。 母と私も招待されていますが、チケット代が30,000円するそうです。 ランチパーティで16時には終わるのですが、私の感覚では高すぎるように思います。 社交ダンスはまったく知らないのですが、場所なども考慮すればこんなものなんでしょうか？ ご教示お願い致します。
ブレイクダンス歴3ケ月のものです。縦系を目指してラビットの練習をしているのですが 6、7回からどうしても伸びません。。 理由は多分後ろ目に蹴っていて落ちているんだと思います。 あと最初のラビットの倒立にいくのも2、3回に一回ぐらいしか成功しません。 ラビットをうまくなるためにはどのような事をすればいいのでしょうか。
ブレイクダンスのチェアーをするのに何かコツなどあったりしますか？
最大級のはなくそって、みなさんどれくらいですか？自分がこの前ほじったところ、直径6〜7センチくらいのが出てきましたwwみなさんのはなくそ最高記録を教えてください！！！
明日のニコニコ町会議in大分に行くのですがバッグはリュックサックでも邪魔にならないでしょうか？ 回答お願いします！
来年受験を控えてるものです。早慶marchで今熱いダンスサークルはどこですか？ 複数あってもかまいません！
ダンスについて質問です。僕はロックとポップの練習をしているのですが、なかなか上手く踊れません。 音楽無しだと普通に踊れるのですが、音楽をかけてやると全く踊れなくなってしまいます。 どうすれば音楽をかけながら踊れるようになるのですか？
プロの方、ダンス経験者の方からみてもダンスの難易度が高いと思われるkpopグループってどこですかね？私(素人)はダンスといえばINFINITE、SHINee、BTSかなと思うのですが、、回答よろしくお願いします。
社会人ダンス初心者です！挫けそうです！日々仕事終わりにDVDを見ながら基礎の練習1時間から2時間ほどの練習でうまくなるのでしょうか？
大学から始めたブレイクダンスを辞めようと思っています理由は 今年就職して練習時間がなくなってきたからです 僕はパワームーブ系のスタイルで 就職当初はもっと成長していこうと 睡眠時間削って練習に励んだりしていたのですが 仕事に支障きたす、 仕事が忙しくなると練習時間が確保できないことが出てきて 出来てたことが出来なってくることに辛くなってきたからです
K-POPでダンスが上手い人を教えてほしいですナムジャ(男)でもヨジャ(女)でも、どちらでもいいので、踊りを見てて上手いなと感じる方を教えてください！
私は栃木に住んでいるのですが、鹿沼市周辺でダンスの練習ができる場所を探しています。人数は2人で、鏡のある部屋を使用したいと思っています。 また、人数が少ないので会議室等の狭い部屋でも結構です。 回答よろしくお願いします。
ダンスの衣装でカラーワイシャツを探しているのですが、なかなか安いのが見つかりません。知っている方いたら教えていただきたいです。 黄色、オレンジ、赤、ピンクの4色が欲しいです！ ステージで使うものなので発色が良いものを探しています。 宜しくお願い致します。
踊ってみたについて振り付けを覚える際、反転動画で覚え、撮ると、結局元の動画の反転になってしまわないのですか？ 意味分からなかったらすみません。
ヲタ芸についてです。スワリの種類を教えてください 今自分ができるのは、スワリ、スワリ改、スワリ海外、スワリ盛です。 スワリ指原など、ほかの種類のスワリの打ち方を教えてください
BOAのバックダンサーらしき韓国男性の名前、誰か分かりませんか？ この動画の1：27～に出て来る人です。 https://www.youtube.com/watch?v=_L5AWwgFrhc
ロックダンスを最近始めました！これから夏休みに入るので、上達するために特訓するつもりです。 基本のアイソレは毎日やっています。 上達するためにこれはやっておけ‼というものがあったら教えてくださいませ。
バックドンキの前版みたいな前に飛び込んで手だけをついて腕の力だけで勢いを吸収して支え，地面を手で押して起き上がる技のことをなんと言いますか？(日本語力なくてすいませんm(_ _)m)
マイケルジャクソンのダンスについてです。 ビリージーンで特にマイケルがよく行っているその場サイドウォーク？のような動きのやり方がいまだよくわかりません。 https://m.youtube.com/watch?v=DeVqllxhoe8 の5:20〜のパタパタっとした両足の動きです。解説動画も見当たりません。 どなたかーわかる方いらっしゃいましたらご教示ください。よろしくお願いします。
娘がLAにダンス留学をしたいと言っていて、応援したいという気持ちはあるのですが、日本でレッスンを受けるのとは何が違うのでしょうか？ダンス未経験の私からすれば、今行っているスクールの先生もすごく活躍している先生らしいので、あまり行く意味はないのでは、と思ってしまいます。 日本とはどんな違いがあるのか、ダンス留学にはどんな意味があるのか詳しく教えていただけないでしょうか？
ダンス部なのですが，バク宙などを安心して練習できるようにするためにふかふかのマットが欲しいのですが部費で落とせないぐらい高いです。どうしたらいいですか？
この女子学生のダンスは上手でしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=qk0DQ4ELNTc
この技の名前はなんていうんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=jawHQFve9nc
女性のダンスの先生は男の生徒を毛嫌いして、 出来れば来てほしくないと思っていますか？ もし、真面目にダンスをやりたいと思っている男が来ても、 ルックスが悪かったりする男が来たら断りますか？場合によっては、男生参加可能な教室も、 男の生徒が来てほしくないから女性限定にしますか？
ダンスのハイキックや後ろ回し蹴りをする為に柔軟やトレーニングした場合、脚が太くなることはありますか？
USJダンサーになるためにはダンスの他にしておいた方がいいことは筋トレの他になんかありますか？？また、筋トレはどこの筋肉をつけた方がいいのでしょうか？
女性のみで男を断るダンス教室は多数存在しますが、 男のみで女性を断るダンス教室は存在するのですか？ やはり、存在しないですか・・・
でんぱ組.incのSTAR☆ットしちゃうぜ春だしねの 桃桜はおいしい香りだね 晴れ姿のヒメ・ジョシ・ワンダフル
アクロバットのウェブスターとアックスウェブスターの違いって何でしょうか? また、よくブレイクダンスの中で、ウェブスターをやっている人がいるのですが、何ででしょうか?
至急です⚠️ hilty&boschさんのこのダンスの最初の曲は何という名前ですか？ どなたか教えてください https://www.youtube.com/watch?v=kCpUawyCIfk&feature=share
男は、既婚者であるか、彼女と交際してるということを宣言しないと、 ダンス教室やピアノ教室などの女性の先生に習うことは、 真剣に習いたいと思っていても、問答無用で、女性目当てと思われ、不快に思われますか？
足首をひねって(？)つま先を内側、外側、と動かして左右に動くステップってなんていうんですか？ちょっと調べてみたんですけどよくわかりませんでした (クラブステップに近いような……？) 説明が下手ですみません 回答お願いします
大学からブレイクダンスを始めたいのですが身長が185㎝あってうまく動けるような気がしませんちなみにやりたいのはパワームーブをバンバンしたいです 実際活躍されてるブライクダンサーはみんな低身長でやはり高身長は不利なんでしょうか？ 体操選手なんかを見ても160センチ代の人ばかりで、やはりあのような系統の競技は向いてないんですか？ 前々から大学でブレイクダンスかギターをやるか悩んでるんですが、ブレイクダンスは諦めてギターをした方が賢明でしょうか ちなみに世界か日本のブレイクダンサーで180以上の方は誰かいますか？ググっても出てきません 詳しい方教えてください
ダンスに関しての質問です。ヒットの練習をしているのですが、一気に力を入れるのは感覚的に分かるのに、力を抜く時の感覚が中々掴めません。 一気に力をいれて、直ぐに力を抜くと言うのは分かるのですが、力を抜く際、何回やってもふわっと抜いてしまいます。 上手い人達みたいに、パンッパンッとこなせるようになるには、何を意識して練習すれば良いですか？ もし、自分の認識が間違っているのなら、そこも含めて指摘していただけると幸いです。
踊りやすいボカロ曲おしえてください
週末にマハラジャ六本木で遊んだ後は皆さんどこへ行かれますか？ 30～40歳代の男性ということで教えてくださればと思います。 よろしくお願いします。
ブレイクダンスについてです。いま僕はラビットを練習中なのですが、背筋が足らないなーと先輩に言われました。 そこで今は壁倒立して少しハローバック気味にして背中を意識しながら壁倒立腕立て伏せをしています。 これよりもっと効率がよい背筋や肩の筋肉の付け方があったら教えてください！！
ダンスの振り付けについてです！ 私たちは学園祭でクラスでダンスを踊ることになっています 。 そこでYouTubeから動画を引っ張ってきて作っているのですが 、元の振り付けを時間の都合上カットしなければいけません 。 そうすると 、カットした振り付けと曲のタイミングが合わなくなります 。 曲をカットしたら不自然になると思うのですが 、そういう場合はどうしたらいいのでしょうか ？ ダンス初心者のため分からなく困っています 。 踊る動画はちなみにこれです↓ http://youtu.be/b-CCaD0CntY 2分以内にしなければいけません 。
大阪のアイドルショップで、風男塾のグッズを置いているお店ってありますか？風男塾が好きなのですが、アイドルショップに今まで行ったことなくて……回答よろしくお願い致します。
私はヒップホップダンスを習っていて今回の衣装がこんな感じなんですが アクセサリーなどは自由につけていいそうです。 先生が思ったより地味になってしまったと言っていたのでもっと派手にして欲しいと言われました。 帽子はもともとサンバイザーを用意されていたのですが、私あまりサンバイザーが似合わないのでバケハにしようかと悩んでいます。 髪の毛は夏休みですが補習があって染めることができません この衣装にはどんなアクセサリーなどをつけたらダサくなく派手にできるでしょうか？ また帽子はどっちに方がいいですか？ ちなみにテーマは「りゅうちぇるぽい」なのでもしかしたら先生にこのバケハは却下されるかもです。 早めの回答よろしくお願いします。
ヲタ芸について。 デレマスの曲でヲタ芸を打ちたいのですが、ヲタ芸に向いているオススメの曲などはありませんか？僕はトワスカ、ロキエモ、wonder goes on、TrancingPulseなどが好きですが、これらの曲は向いていると言えますでしょうか。 また、曲にあうサビ技も教えていただけるとありがたいです。 (ヲタ芸をはじめて一ヶ月の初心者で、トーチ系の技は不知火しかできないのでできればそれ以外は避けていただけると助かります) よろしくお願いしますm(_ _)m
高校3年男です。ロックダンスを2年ほどやっています。 自己流で1度も教わった事はなです。 週1くらいでチーム練習しています。(皆無経験です。) 自分で言うのもほんとに申し訳ないんですけど、周りのダンスしたことない人にはチームでは上手い方と言われます。しかし、動画を取って見てみると、無駄な動きが多いというか、気力が抜けるくらい下手くそで、トゥエルや、シャフルなども遠目で見ると出来てる感じなんですけど、じっくり見るとほんとにダサいです。 普段は大学生のダンスチームの方々曲を参考にさせてもらってるんですけど、ほんとに全然違います。 大学生の方々のカメラが遠いからでしょうか？ それとも、近くで見ても綺麗なんでしょうか？ それと、大学生の方々の様に上手になるためにはどうした方が良いでしょうか？ ちなみに、EXILEさんの曲などは割とぎこちないところもなく踊ることができます。ロックダンスは特にぎこちないところだらけで、どうしたらいいかわかりません。 初心者のくせに偉そうなこと言って申し訳ないですが、どうか回答お願い致します。
社交ダンスのホールドで左手が前に出てしまい女性を押してしまいます。どうすれば直せるのでしょうか。左の鎖骨付近に力を入れて直すのでしょうか。鎖骨付近を前に出すと腕は後ろ側に 動くように感じるのですが正しいやり方なのでしょうか？
ヲタ芸について質問です。ステルスヒッキーを作った人って誰なのでしょうか。
マカコが怖くて出来ません。ふかふかのマットがあってやる気がある時は めちゃくちゃ綺麗に出来ているらしいのですが 気持ちで負けて、床でやる時には 側転の下手くそな感じになってぐちゃぐちゃです。 動画を見たり普通に考えたら 腕さえヘタレなければ頭なんか打たないし 怪我のしようもない技だってわかるのですが どうしてもいざ床でやると 出来ません。 小学生の時は鉄棒のヘリコプターが怖くて飛べなかったのですが 一回飛んだら嘘みたいに簡単に出来ていました。 その感覚で一回綺麗に成功したら（床で） こんなもんかと出来ると思うのですが 勇気をください；；
クラブでカッコよく踊っている人がいますが、あれは曲によって振り付けが決まっているのですか？それともただ音楽に乗って踊っているだけなのでしょうか？
ロックダンスの振り付けを考えることになりました。高校生（男子）で、ダンス部に所属しています。 曲の時間は2分30秒くらいで、人数は5、6人です。 見ている人が驚いたり、「すごい！」って思ってくれるような、見せ場のある振り付けにしたいと思っています。 しかし、自分はあまり知識がなく、見栄えのある振り付けをあまり知らないので、オススメの振り付けを教えてほしいです！ 難易度はあまり高くない方がいいです。 （僕はHilty&Boschさんの振り付けをよく参考にしています） あと、ロックダンスの振り付けを作る上で、お客さんが飽きないようにするために気をつけることがありましたら、こちらも教えてください！ 質問を整理すると、 ①ロックダンスでお客さんが驚くような振り付けはありませんか？ ②ロックダンスの振りを作る上で、お客さんが飽きないように気をつけるべきことを教えてください。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
MMDの動画について質問というか疑問点があります。 何故多くの投稿者は原曲やモデルのクレジットは載せるのに、振り付け本家のクレジットは載っけないのでしょうか？ モデルや音楽、ステージと同じくらいMMD動画として成り立たせるのに重要な要素だと思うのですが･･･。
将来的にサンバカーニバルに出て踊ってみたい夢があります。ダンスはスポーツグラブのスタジオでエアロビクスなど踊る程度の初心者です。 東京に住んでいますが、どの様な所で習うことが出来ますか？初心者が一人で入りやすい所を教えて下さい。
常総って有名ですか？
高校生です。ダンスを始めたいのですが初心の初心者で、全然わかりません。 中学生のとき文化祭で踊っただけです。 ダンス教室ではなく家で練習したいのですが まず何をすればいいか分かりません。 趣味程度ですが上手くなりたいので何かアドバイスよろしくお願いします！！ よろしければ初心でも出来るボカロ曲などあればお願いします
【質問よろしくお願いします】 社交ダンス用のヒールを持っております。 フラメンコの練習は出来ますか？ 主にフラメンコの練習着はどんなのでしょうか？ よろしくお願いします。⌘kisaragi yuki⌘
https://m.youtube.com/watch?v=g3swLUagXLw このlockの動画に使われている曲を教えてください！
ヲタ芸について。 僕はヲタ芸をはじめて一ヶ月の者です。アマテラス サンダースネイク 流星スネイク リバーススネイク イザナミ イザナギ スサノオ シャオリー カトリーナ ドラグーンスピア ムラマサ センターバレット アンドロメダ アーリークロス 不知火 これらの技を覚えたのですが、他に覚えた方がいい基本技などを教えてください。 また、今はサビで大閃光のオレンジ、その他は大閃光や百均のサイリウムを使っているのですが、他にオススメのものなどがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ダンスに詳しい方に質問です。この動画の4分25秒から青色の方がやられている足技?の名称を教えてください。 https://m.youtube.com/watch?v=nuuuUSans2A コスプレ、踊ってみた注意です。
GARMIN etrex30 なのですが、目的地を設定し、そこまでの距離、到着時間を表示しながらマップを見るやり方がわかりません。 コンパスを表示しながら距離や、到着時間を表示するやり方は分かります。 どなたかご教授ください。
チアダンスをやっています。スイッチとゆう、技です。後ろ足が曲がってしまいます。 練習法、教えてください。
長文失礼します。今度、文化祭でダンスを踊ります。 大きく、３つの役があり、3年・2年・1年と学年ごとに役柄を分けるつもりでした。 しかし、2年生の役が凄く可愛い振り付けなのですが、男子がいます。 だから、1、2年を混合して半分に分けようかなと考えたりしました。そして、1年の役に男子に頼もうかなと思ってました。 しかし、2年生からしたら1年と混合とかにせず同じ学年でしたいのかなと思ったり考えたりします。 どうすれば良いでしょうか？ 学年でするべきでしょうか？分けるべきでしょうか？
都内でカッコいいJAZZダンス（モダン、コンテンポラリーは除く）を基礎から教えてもらえるところはありますか。かじっていたのである程度は出来ますが、動きをしっかり磨いて基礎から固め直したいと思っています。 オススメがあれば教えてください。
ダンススクールに通って基礎から習いたいです。 地元にあるダンススクールの体験入学に行ってきました。（ヒップホップと体力増強コース） 高校生時代にダンスをしていたのですが、今回は十年ぶり…自分の出来なさが恥ずかしかったです。先生にはダンスを昔していたという事は恥ずかしくて言いませんでしたが…。 先生は「リズム感のない人なんていないから大丈夫だよ」と言ってくれましたが、これは建前でしょうか？内心バカにされていないか？心配です。 目標はspeedのbody&soulとkat-tunのダンスが完全コピーできるようになることです。 私は身長も155㎝と小さく、運動音痴で身体も硬いです。 テレビで見るバックダンサーの方はみんなスタイルがいいですよね？ こんな人でもダンスは向いていますか？ またspeedやKAT-TUNのジャンルはヒップホップですか？
メルボルンシャッフルがやりたいです…。
ダンスで首を横に動かす(インド人のように)がどうしてもできませんなにか上達法などないでしょうか？(´._.｀) 毎回ダンスのレッスンでできていないのが自分だけなので恥ずかしくて、
自分は今高校2年生なんですがブレイクダンスにはまってやってみたいなと思うんですがダンス素人の野郎に出来ますかね
Fik-shunさんが踊るダンスの種類は何ですか？
ほとんどのダンススタジオは女性限定ということから、ダンスは女性がするもので、男がするのはオカシイということですか？
今まで習ったダンスで一番楽しかったダンスはなんですか。
ダンスレッスンの時に着れる細身の動きやすい黒のチノパンはどのようなものですか？
文化祭でラブライブ。 11月、自分たちの学校での文化祭でラブライブの曲を踊ろうと思っています。 ですが、決まりとして6人までしか出られない為6人で参加することにしました。そこで、6人でも踊りやすい(9人のところを6人にアレンジできる)曲がありましたら教えていただきたいです。 love wing bellは候補に入れてあるのですが、時間的にもう1曲欲しいところなので……
わけあって半年だけ新潟市にいます。 私の趣味はダンスで以前住んでいたところでは練習出来るところがあったのですが、新潟市中央区でブレイクダンスの練習ができる場所ご存知の方いませんか？知り合いには新潟駅でやっている人もいると聞いたのですが、深夜の外出が出来ないため、どうしても体育館などになってしまうと思うのですが、極力安く借りられるところはないでしょうか、おねがいします。
ブレイクダンスについての質問です。 現在スワイプスからコインドロップのようにバックスピンに入りそこからチェアーに入りたいのですが、バックスピンからチェアーが出来ません。 なにかコツがあれば教えてください。
ヲタ芸のオリジナルの技オリ技についての質問なのですが、 オリ技を作るとしたらルールみたいなものはあるのですか？ 例）こういうのは使ってはいけないなど… よくわからないので教えていただけると嬉しいです。
エイベックス・アーティストアカデミー「ダンスコース」について質問です。ヒップホップ ノービスクラスに入るためには、JSDA公認ストリートダンス検定エレメンタリーに合格していれば入ることはできますか？
わたしはニコニコ動画で踊ってみた動画をあげています。 なかなか再生数が伸びてくれません。なぜでしょうか。 初めの投稿はかなりのびました。 ですが、二、三作目からは全く伸び初投稿の三分の一くらいの再生数しかありません。 踊ってみたは踊りだけじゃなく可愛さや細さで再生数がのびたりします、 確かにわたしは可愛くも細くもないしブスで足も太いです。 ですがダンスにはすこし自信があります。 わたしより伸びている動画をみても、 絶対わたしの方がダンス上手いのにな〜と思う動画も多々あります。 笑顔で１つ１つの振りも丁寧に踊ってるつもりだじ 宣伝もそれなりにしています。 ですが、全然伸びてくれないのはやはり顔と体型が問題なのでしょうか。
プロのダンサーの方に質問です。 私のダンススタジオのインストラクターはどの程度のレベルですか？（レベルとは失礼な言い方ですが、凄い人なのに何で地元でダンススタジオのインストラクターをしているのか？疑問だからです。） 40代で女性の先生です。妊娠したのを機に地元に帰ってきてダンスのインストラクターを始めたと言っていました。 十代の頃からプロのダンサーになりたくてダンス漬けの日々。二十代の時にはもう東京と地元を行き来しながらダンス関連の仕事をしていたと本人から聞きました。 恋のから騒ぎ（恋のから騒ぎは出演者として）や再現VTRの出演、ＣＭ撮影の為海外に行く事、SHOCKやプレイゾーンという舞台でバックダンサーとして出演もあったそうです。（その舞台のバックダンサーになるのが、どれだけスゴイ事なのか私にはわかりません） でもそれだけ実績がありながら、妊娠を機に帰ってきたんだろう？と不思議です。 振付師や東京でインストラクターとして活動できたんじゃないかな？と思うのですが…。
ある洋楽を探してます！！！！ディスコでよく流れる曲で、体をそらして肩を揺らすダンスで、大人数で盛り上がる曲なんですけど、なかなか見つからなくて 途中イタリア語っぽい歌詞も出てくるんですけど…(イタリア語かは分からないです笑) 明日のディスコまでに歌詞を覚えて行きたいのでなるべく早く回答お願いします！！ コイン500枚です！！！！！！！！！！！！！！！
初めまして！EXPGの体験レッスンについて質問です。 私はEXPGの体調レッスンを受けさせてもらう事に なったんですけど、 髪型は結んで行った方がいいですか？ (ロングです。) ナチュラルメイクならしていっても大丈夫ですか？ レッスンを受ける時の靴はどんなのがいいですか？ EXPGに通ってる方がいましたら教えてください。 お願いします。
ブレイクダンスの動画を見ていると、人が踊っている時に対戦相手が全く同じ技を被しているシーンが多くあるのですが、何故そんな事するのでしょうか?俺も、その技できるんだぜ・・・みたいなニュアンスですか? 例： 踊っている人：ドリル 対戦相手：あたかもドリルすると分かっていて、ここぞでドリルする
キッズチアではなく大人チア(高校生も含む)が強いクラブチームってどこですか。
もうすぐ還暦ですが、ディスコに行ってみたいです。 若い人達のクラブでなく、ディスコが楽しめる場所ってありますか？
趣味でダンスしてる人へ、週何回ぐらいしますか？
今大学一年生で、ダンスサークルに所属しています。 スクールに通い始めて半年ほど、サークルに入って3ヶ月、上手くなる気配が感じられずとても焦っています。 ずっとやりたいと思っていたダンスがだんだん楽しく感じられなくなってきました。。 でもここで投げ出したくないです。 どなたか毎日やったほうが良いことや、練習方法など詳しく教えてほしいです。 誹謗中傷などはやめてください。
EXPGのダンスコース横浜校の月謝は月にいくらですか？
オフショルダートップスでダンスするのはやりにくいですか？
オフショルダートップスでダンスは踊りにくいですか？？
https://youtu.be/DHlZDJWelDA↑のダンスの1曲目の曲名を教えてください！！
ダンスミュージックの曲名を探しています。 はるか昔に学校の創作ダンスで踊った曲が懐かしくなりました。 英語の明るいダンスミュージックです。 女性ボーカルです。 憶えているのはﾅﾝﾄｶ！ｶﾝﾄｶ！5 6 7 8！ ﾚｯﾚｯ ﾚｰﾚｯﾐ ﾌｧｯ ﾌｧｯ ﾌｧｰﾌｧｯﾐッ (これがメインフレーズ）～... 鼻歌アプリなども一頻り試しましたがダメでした。 ダンスミュージックに詳しい方、よろしくお願いします。
土屋太鳳ちゃんのsiaのaliveでの踊りは、ダンスの種類でいうと何ダンスなんでしょうか？回答おねがいします。
EXPGの大阪校の事について詳しい方や今現在通っている方に色々お聞きしたいのですが、私は今中3で2〜3ヵ月前にEXPGの体験の申し込みをして待ってるところです( ˙-˙ ) ダンス経験も一切無くてついていけるのか心配ですがネットで基礎ぐらいは調べて練習しようと思います(^^) そして私が1番気になるのは、自分自身がアトピーでアトピーの人でもダンススクールは通えるんでしょうか？ 特待生になるのにはやっぱりルックスとかも大事だと聞いたので自信がないのですがダンスはとても好きなので実力で頑張りたいと思っています(´°‐°｀) 体験ではだいたい何人ぐらいの方が来られるんですか？ 長文失礼しましたm(_ _)m 少しでも情報いただけると嬉しいです( ¨ )
アメリカのダンサー情報ってどこで知ることができますか？マット・ステファニーナというダンサーのレッスンを受けたいんですがアメリカのどのスタジオでレッスンをしていますか？
ヲタ芸？って昔でいう竹の子族みたいなもんですか？
ダンスの振り付けの考え方についてです。1.カウント取りは曲の始めからした方がわかりやすいですか？また、カウントのとり方はどう取りますか？ 2.ダンスの先生が振りを教える時にノートを見ながらやる時があるんですがノートにはどういう事を書いているんでしょうか？
絵画の評価お願いいたします♪ダンスやバレエやってるかたもぜひ
マキューズ・スコットさんのダンスは何ダンスですか？また、そのダンスの技名をできるだけたくさん教えてください。
ハワイアンソングのタイトルを教えてください。2015年5月にロイヤルハワイアンショッピングのロイヤルグローブで開かれている無料のフラショーでカヴィカ・トラスク＆フレンズさんたちが歌われていて、プイリーで踊られていたかなり速めな曲です。以下のムービーの曲のタイトルを誰か教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=gSzXHT4yOy0&feature=youtu.be
スタジャンについて質問。 ダンスの衣装にスタジャンをきたいのですが、スタジャンは床技(ブレイクダンス)ができないと聞きました。それは本当ですか？スタジャンを着て床技は控えた方がよいのでしょうか。
ブレイクダンスを始めて1カ月の超初心者ですw縦系に憧れて倒立の練習からは入り1週間ぐらいで10〜15秒くらい止まれるようになったので ラビットの練習にはいったのですがお腹に引き寄せる倒立が中々できません… コツを教えてください！ あと自分みたいな初心者がラビットをマスターするまでにはどのくらいかかるのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします！
今年の１２月に、私が通っているダンススクールの発表会があります。 プログラムの中の、『ボカロ＆ハニワメドレー』という所があるのですが、私は友達と『スキキライ』という曲を踊ります。そこで質問なんですが、衣装は自分たちで決めていいんですが、『スキキライ』という曲のイメージに合った服のアイテムを教えてください！動きやすそうな感じでお願いします！
20年以上前に、フジテレビの深夜でやっていて、ダンスダンスダンスという番組の、歴代グランドチャンピオンを知ってる方教えて下さい。 加えて、最後のグランドチャンピオンのチーム名が、全く思い出せません。
中三の女です。 今度の体育祭で３つの団に分かれ、各団ごとにダンスをするのですが、私は運動音痴で、おまけにリズム感もないので、何回練習してもうまくいきません。今まで中一、中二と二回やったのですが周りの人が簡単だというダンスも踊れません。それに今年はダンスが得意な人が振り付けを担当するようなので、難しくなりそうでとても不安です。３年生は一番前で踊るので踊れていないと目立ってしまいます。どのような振り付けなのかも、ぎりぎりで発表されるのであまり時間がありません。そこで、夏休み中に基礎の動きだけでもできるようにしたいのですが、塾の夏期講習が入っていてとにかく時間がありません。短時間でダンスの基礎を踊れるようになる方法を教えてください。
習い事についてです。簡潔にまとめると 一度やめたダンススクールにもう一度入りたい という事です。 私は幼稚園年少から小学校一年生まで、ダンススクールに通っていました。やめた理由は、他の習い事が忙しくなってしまったからです 10年くらい前の事なので、先生は覚えてらっしゃらないかもしれませんが汗 最近ダンスがやりたくて もう一度入りたいのですが、 高校生から習い始めるって遅いですかね？
22歳看護師で、ヒップホップを習うっていうのはありですか？私はその時になったら習おうと思ってます。 無理だとかはないってわかってますけど、そういう人って絶対少ないだろうなって思いました。
ロックダンスをやっている人に質問です。私は2.3ヵ月前からロックダンスをはじめました。 今、トゥエルを練習しているのですが、胸が出てしまいます。 どうしたら動かないようになりますか？ また、手首を柔らかくする方法を教えてください！
カッコいいダンスの動画を探しています。 kpop系統のダンスが好きです。 youtubeなどで見ることができてアマチュア ではなくプロの人たちだとなお嬉しいです。 なにか知っていたら教えて下さい。
ダンスの動きで、足のつま先？を上下したら、体全体が震えているように見えるのがあったんですけど、あれはどうやってやるんですか？ たぶんポッピンのダンスだと思うんですが、わかる方教えてください。
ブレイクダンス トーマスについて http://youtu.be/6_CcnSllaTw 長いことトーマスやってるけど未だに一周抜けません 悪いところ指摘お願いします
キンキキッズの新曲「薔薇と太陽」のようなダンスはなんというジャンルですか？この曲のMVで踊っておられる光一さんや女性ダンサーのダンスがとってもかっこよくて、もっとこういうものが見てみたいと思うのですがなんというジャンルになるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=HoQmfJXNBnI
ドイツのダンスで腕の動きが特徴的なダンスの名前や曲名がわかる方教えてください！先日、大久保公園にてドイツのビール祭り（オクトーバーフェス）が行われていたのですが、 その際、会場にかかっているBGMで踊りだしていたお客さんが数名おりました。 おそらくドイツのダンスだと思うのですが、 腕を伸ばす、曲げる、額に当てる、お腹の前でクロスさせる、 腰に手を当て、お尻をふりふり,90度回転… これを繰り返す振付だったのですが、 とても陽気で楽しそうで踊っていらっしゃいました。 曲もなんとなくリズム感があり、 やり方をマスターしたいと思いました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
このダンスは何と言うやつですか？ロッキンというジャンルではないかと思います。DA PUMPの曲のダンスで出てくるので、ロッキンではないかと思います。 6分40秒のダンスです。 https://m.youtube.com/watch?v=En0QC_LDiU4 少しだけ見切れていますが、24秒のダンスです。 https://m.youtube.com/watch?v=mhBMgOUotts
バレリーナや元々細い人がハードの動けるのはなぜですか？バレリーナや元から細い人が、 毎日レッスン漬けの毎日とか、忙しくてすごくハードな毎日を過ごしてるのを見るのですが、 細いのになぜあんなに動けるのか不思議です。 食事なんて普通の人の１〜２食分しか食べてないし、 身長が１６５cmで体重が４５kgとか、ガリガリの部類に入る人なのに元気にダンスしたり忙しい毎日を送ってて、不思議で仕方ありません。 これってなぜなのでしょうか？
ブレイクダンス初心者です！チェアーの軸手は右でフットワークの軸手？が左なので、例えばウィンドミルは右回転でフットワークは左回転になってしまいます。 この場合、どちらかに統一しなければいけないでしょうか
ヘッドスピンしたいのですがヘルメットとニッドボウどちらがいいでしょうか？またヘルメットでした場合痛くないのでしょうか？
ブレイクダンスでウィンドミルを練習しているんですが返しの時は背中で押すのでしょうか？それとも肩でしょうか？
【ダンス 完コピ】youtubeなどでダンスを完コピしたといった動画がよくありますが、そういった方の手本動画となるのはどこで手に入れているのでしょうか？ 本家の動画でも顔アップになったりして、振りがわからない部分とかもあると思うのですが…
高校の部活のダンスで手振りを入れたいのですが、なかなか思いつきません。なにか参考にできる動画はありますか？
showroomで公開していた欅坂46の 語るなら未来を のダンスって難しい部類に入りますか？あと、なんとなくsmapのダイナマイトと曲の雰囲気が似てませんか？最初の方とか似てるなーと思いました。
踊ってみたについて質問です。とあさんのツギハギスタッカートと言う曲を踊ってみたで使用したいと思っているのですが、自分の調べが甘いのか楽曲の使用規約がどこに書いてあるのか分かりません... 誠に申し訳ございませんが何処に書いてあるのか教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願い致します。
ダブステップダンスのコツを教えてください。マッシュルームさんみたいな踊りをしたいです。 足の使い方や手や腕はどのように使うかなどを教えてください。
ダンス初心者です！ダンスって何年くらい練習を積めば即興で踊れるようになりますか？
20歳からヒップホップダンスを始めるのはやはり遅いですかね？女、社会人で昼間は仕事しています。
沖縄風の指笛を教えてください 原理はペットボトルの口と聞きました 分からなくはないですが、音程？全然違いません？ 自分でもネットとかでみるのと同じようにやるのですが低いホーという音やヒュ～という音で 沖縄独特のかん高いピュー！みたいな音は出ない！ どういうことでしょうか？
中性的な男が女装をして、 女性のようにポールダンスを踊ったら変態ですか？ いくら、踊りが素晴らしくても、変態ということで そこに芸術性は一切感じられませんか？
ダンスのワンハンドフリーズのコツ教えてください！！！
100枚！ダンスが上手くなりたいです！ 変な癖を治したい！ 高2です。1年の春からダンス部に入部しました。 とくにそれまで経験はなく、まったくの初心者です。 1年間やってきてアイソレなどの基礎はだいぶ上達しましたが、曲に合わせて踊ると全然かっこよくありません。 表情は得意な方なので、基本的な体の動きがどうにもダサいです。 よく、癖が強いと言われどうにもそれがかっこ悪いようです。上にピョンピョンとびはねてしまう感じと、なんか幼稚な感じがします。 動画にとって見てみると、本当にがっかりします。自分では上手くできたと思うとこでもかっこ悪いです。 癖がというか、これがわたしの踊り方なのだなと感じ、直し方が全くわかりません…。 どうすれば大人っぽく、かっこよく踊れるのでしょうか…？？
どうしたらsexy美人ダンサーと仲良しになれますか？
男が女性のようにポールダンスを踊ったら、ただの変態ですか？
好きなアーティストさんのダンスを真似てみたいと思っているのですが、MVとかだと全体の動きだったり細かいところがわかりません。ダンス紹介の動画もあったりしますが、サビのとこだけだったりします。自分はダンススクールとかに通っていませんし、通っていた経験もありません。やはり、曲の振り付けなどはダンススクールなどに通っていないとわからないものなのでしょうか？もし、知る術などがあれば教えて下さい。
中3です。ダンスの授業をやるんですけど良い曲を探しています。そこで、知っている曲を教えて頂けませんか。出来れば、ボカロでお願いします。本当にできる限りで良いのでよろしくお願いします！
この曲名分かる方いたら教えて下さい！https://twitter.com/30seconddances/status/700476116436275201
ブレイクダンスのISSEIと壱成(九州男児新撰組)って同一人物ですか？
極楽浄土の足のステップについてです。 みうめさん、メイリアさん、217さんが踊っている「極楽浄土」の、足を交差しながら前後に進むあのステップはなんというものなのでしょうか。 練習しているのですが、なかなかスムーズにいかず...。もしコツがあったら教えていただきたいです。
ヲタ芸の16トーチがなめらかにできません！コツを教えてください！
大阪等で、男でもポールダンスのレッスンが受けられる 教室はございますか？
ポップダンスの胸のヒットはある程度胸筋がないと出来ないんですか？
「踊ってみた」についての質問です。私はニコニコ動画に踊ってみたを投稿したいと思っています。そこで質問です。 ①スマートフォンのカメラ機能を使いスマホアプリで編集しても大丈夫か。 ②「すーぱーぬこわーるど」という曲は普通踊る際に2人で踊ると思うんですけど1人でも大丈夫か その他アドバイス等 回答お願いします。 ※誤字・脱字・理解不能な文ありましたら申し訳ないです。
poppin johnさんが踊るダンスの種類は何ですか？ポップダンスということは分かりますが、 ポップダンスの中でも何という種類ですか？
ポールダンスはやはり、女性のもので、 男は基本的にレッスンを受けることは不可能なのですか？
https://youtu.be/4W4kn7L6oHAあっちゃんが35秒くらいにしてる動きはムーンウォークですか？なんていう名前なんでしょうか？
ダンス(結構激しいヒップホップ)を しているのですが、 最近急に胸が小さくなりました。 今まできつかったブラもすこしぶかぶか になってきてるくらいなんです。 多分、揺れて脂肪が燃焼されたのだと思いますが、 ダンスする時はスポーツブラをしてます... どうやったらこれ以上胸やせしませんかね汗 あと、元に戻るにはどうしたらいいでしょうか、 ダンスは好きなのでやめたくありません。
僕はブレイクダンスを習っているのですが、4歩、3歩、2歩が軽やかにできません。ブレイクを習ってまだ1～2週間しかたっていませんが、自主練などをしてもなかなかスムーズにキレ良く動けないのです。 練習不足ということとありますが、3歩のとき先生にいわれたのが「腕をお尻の近くにやる」といわれて、やってみたのですがどうしても腕を入れ替えると手が遠くに行ってしまいバランスを崩します。それに先生になぜか納得してないみたいな顔をされました（納得できないとかのもんだいじゃないのに）とかおもいましたけど^_^; 何かコツや練習方法などありましたらどんなことでもよいので教えていただければうれしいです！
中学二年生です。田舎のダンススクールでダンスを習っています。ダンス歴は約８年。 私はE-girlsさんやEXILEさんみたいにもっと上手にダンスをしたいです。そこで見つけたのが、Avex Dance Master 公式サイト見る限り初心者大歓迎とあるのですが、私のスクールのレベルが低く、エイベックスさんに通っている中学二年生とは比べ物にならないと思います（私が下手という意味で）。勝手な予想ですが．．．。 こんな私でも入ってよいものなのでしょうか？ 親の了承はまだ得ていませんが、本気でダンスが上手になりたいんです。 そのためならば部活だってやめてもいいですし、今何年も通いつづけているダンススクールはもちろんやめます。 ８年やっていて、上達の実感はありますがE-girlsさんのようなダンスには到底届きません。 レッスンが緩いせいもあるのでしょうか？ ちなみに私は中高一貫の中学校に通っています。 私立ですのである程度学力も重視していかなければなりません。勉強とダンスの両立。そして中学二年生での入会。 私はとっても怖いです。 先ほども言いましたが親の了承は得ていないのでまだわかりませんが、聞く前に質問して、かえってきたお返事を見て親に言いだすか否かを決めたいと思っています。 じっさいにかよっていたよ、という方や、今通っているよ、とかっていう方々お返事お待ちしております。 かなり難しいということは覚悟しています。 親に相談すらしないかもしれません。 何卒よろしくお願いいたします
大阪で本格的にダンサーを目指す為の専門学校はどこがありますか？
EXPG名古屋校って今入校待ちですか？ちなみにダンスです。
ロボットダンスやアニメーションダンスで生き物が体の中を移動しているかの様に見えるやつがありますよね。 poppin' johnさんがよくしているやつです。 あれは体の各部位のヒットを順番にやっているんですか？ また、全身がドンッ(ビクンッ？)となるやつは全身でヒットをしているんですか？
スポーツジムでファンクくを踊って右膝を痛めました。そのうち治るかと我慢してその後も１週間ジムでダンスやエアロしていたら歩くのもたいへんになりました。 慌てて病院へ行きました。膝が腫れていましたがレントゲンでは変形はそれほどひどくないと言われましたが２日後に水が溜まってぬいてもらいヒアルロンサンの注射してもらいました。 １週間に１回を６回終えましたがまだ階段の上り降りでは痛みがあり正座できません。 友人は整体に行ってみたらと言いますがどうでしょうか？ 経験ある方お答えお願いします。
ロボットダンスで胸をドンッ！とだすやつの名前はなんですか？アニメーションダンス、ダブステップなどで よく胸の中に何か生き物が居るかのように 振動？するやつです。 また、体の各部位を順番にを振動？させて体中を移動しているように見えるやつに名前はありかすか？
突然すみません！iPhoneでのアプリか何かで、ダンスの振り付けが最初からあって、それをMusicやYouTubeなどの曲に合わせて、その振り付けを当てはめてくっていうアプリってありますでしょうか……。無いですよね……。パソコンでも大丈夫なのですが…。
中学生です。いま、僕はコンテンポラリーダンスを見るのにハマっています。 コンテンポラリーダンスって一言で言うとどんなダンスですか？
私は中学生です。社交ダンスを始めたいのですが。社交ダンスは具体的にどのようなものですか？今までクラシックバレエ 水泳 ピアノ バイオリンを習って来ました
九州男児新鮮組のこの動画に使われている音楽を教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=0riKY9yf8Z8
三浦大知さんのダンスの一部このステップをわかりやすく教えていただけませんか？？おそらくダンスをしてる方には単純な動きなのかもしれませんが、何度ビデオを見てもどーなってるの？！です。よろしくお願いします。
ダンスをしてる方に質問です！首のアイソレで前後には動くのですがどしても思うように横には動かせません。どのように練習するのがいいですか？またコツなどがあったら教えてください！
曲名が分からず困っています。洋楽（EDM、ダンス）で女性ボーカルで「〜〜 サマー」のようなフレーズが入ってたように思います。他はそんなに歌詞はなく、テンポはそんなに速くないです。カルビンハリスのサマーではありません。少しでもヒント分かる方いらっしゃったらどうかよろしくお願い致します。
質問です。 私は今高校二年で、部活は文化部に入りアルバイトをしています。 だいぶ前からヒップホップのダンスを習いたいと思っているんですが、初心者って事もありさらにダンスで着る衣装はショートパンツだったり、ピチピチのズボンだったりで、私は下半身の筋肉が凄くついていてガタイがいいので着れないだろうし、そういう所から他の人にバカにされたりとかもするのではないかと思っていてなかなか勇気が出ません お聞きしたいのですが、この投稿を読んでどう思いますか？ やっぱり、ダンスで着るような服が着れないような体型だと難しいですかね？ もし本当にやる事になるなら、やる気はあります。ずっと憧れていましたし。 ご回答お願いします
キレのあるダンスを踊るための練習方法を教えてください！ 高校からダンス同好会に入って、ダンスを始めました。現在高校２年生です。主にヒップホップ、ロックダンスを踊っています。自分が踊っている動画を、よく親に見せて評価してもらっているのですが、いつも「大きく動きすぎていて、見ていて疲れる。」と言われます。 自分の理想は、「1million dance studio」というグループのような、キレのある踊りをしたいです。 どのような練習をすれば、キレのある踊りをできますか？
ダンスで↓のような足の形で床にペタってする技の名前って何ですか？また，靴が滑らなさ過ぎて右膝を1度傷めてしまったのですが，それなりに滑る靴を履くしかないですか？(･･;)
ヲタ芸の不知火ちょうちょという技のちょうちょの部分はデフラワーですか？
さすが欧州の女性、日本女とは違って、伸び伸びとHAPPYを踊っている。 https://www.youtube.com/watch?v=-Z-iUPqRrps 日本バージョンってあるのお？大阪とかTOKYOとか。 連日のサー残で疲れ切ってる日本人の踊るHAPPYなんて見たってしょうがないから検索すらしないんだけどね。 年齢を気にしすぎて、どうせ踊ってるのは就職以前のティーンがほとんどだろう。 こいつらも問題だね。 ウェーーイ！な乗りでどうせ踊ってるんだろうが、もっと自然に生きる喜びを表現するこの女性のように、 見てるほうも癒される踊り方ができないのかね。 東アジア人には無理だろうね。 いや、失礼！ 日本以外の東アジア人は知りませんよ！結構伸び伸び人間らしく生きてるかもしれない。 言いなおそう。 日本人には無理だろうね。 顔をマスクで覆いながらでないと、踊れない社会なんて。
名古屋で屋外で踊れる所はありませんか？できたら姿を映せるものがあるといいです！ガラスとか。 あと昼間使えて、危険ではないところがいいです。 ５人くらいでダンスの練習に使いたいです！！
この生田絵梨花(乃木坂46)のダンスを見てどう思う？ . この女性は、乃木坂46の生田絵梨花さんですが、 この生田絵梨花さんのダンスの振り付けを見て どう思いますか？見て思ったまんまで感想をどうぞ。
バレエを始めて数ヵ月の高校生です。基本的なものですが、ルルベが苦手でどうしても小指側に体重がかかってしまいます。(それでグラグラします) 全ての指(親指側)をすごく意識してそっちに体重をかけようと常に心がけていますが、意識だけじゃどうにもならず親指親指と思うほど小指に体重がかかってしまいます。 まだ日が浅いのもあると思いますが、どうしたらまっすぐ乗れるようになりますか？ 練習方法やコツなど教えていただきたいです。m(_ _)m
靴について。 どうしても必要で、サイズの合わないシューズを購入しました。 縦幅はまあまあ大丈夫なのですが、甲がキツイです。外反母趾ではないのですが、内反小趾なので小指にあたります。 普段のサイズは23cmですが、物によってはS(22.5).M(23〜23.5)を履きます。 外側:合皮か安めの本革 内側:起毛素材 底:樹脂系？ ヒール4cm、ダンス用シューズです。 中敷の厚さが割とある商品で、普通にグルーで付けてあるだけなので、剥がして薄っぺらい中敷を購入し履いてみるべきか、交換してもらうか、悩んでおります。 交換の場合サイズ切れにより今より0.8大きいサイズと交換になってしまい、今のサイズで縦幅はほぼピッタリなので不安です。 大きい方が中敷等で調整できるからいいのかもしれませんが踊ると微妙なのかな、、とも思ってしまいます。 ストラップは付いているので日常生活で履く程度の負荷だとは思うのですが、、、 どなたか靴に詳しい方がいらっしゃいましたら ・中敷を交換し履く ・靴を交換し、中敷やクッションで調整 のどちらがいいかご意見をお聞かせください。 また他の案がございましたら合わせて回答をお願いします。 尚、できれば靴屋さんに預けて拡張はしたくないです。 よろしくお願いします。
ヲタ芸をするのにチアライトを買おうと思っているのですが、ヲタ芸をするのに適したおすすめのチアライトなどはありますか？できれば安値がいいです
大阪でダンスとボーカルが習える所を探しています。 評判の良いところとかあれば教えてほしいです。
バク転で、手が曲がります。どうすれば、治りますか？ ちなみに、僕は、六年生です。
「ヨガ ネコの伸びのポーズ」について 現在、アフロ系のダンスを行っており、日々、脊椎全般の可動域を上げるストレッチをしています。（※自分は男性です） 最近、ダンスの先生の指導で、胸が床に付く位に「ネコの伸びのポーズ」が出来るようにと言われ、最終的には綺麗なブリッジを目指しております。 ヨガブロック横において高さを出した状態で、仰向けに寝て腰椎を反らす訓練をしており、実行すると、腰椎の反りの可動域は広がるのですが、１日立つと元に戻ってしまいます。 やはり、高価なバランスボールやストレッチポールを購入してストレッチをしないと可動域は広がらないのでしょうか？ 皆様、お知恵をお貸し下さい。 以上、宜しくお願いします。
avexとEXPGの大きな違いを教えてください！それと、ダンスを上達できるのはどちらがいいのですか？
http://youtu.be/WQoVUiMstFk このダンスに使われている曲名がわかる方いらっしゃいませんか？ お願い致します。
駅で、ブレイクダンスの練習をするのは非常識ですか？
社交ダンス競技ダンスをやっていらっしゃる方や音楽に詳しい方にお聞きしたいのですが、 https://youtu.be/cqwarhFvqqM Balada Boa という曲の社交ダンスバージョン(samba)が入っているCD(どのCDに入っているか)をご存知の方いらっしゃいませんか？ 社交ダンスCD専門のHPを探しましたが見つけられませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します((｡´･ω･)｡´_ _))
今体育祭でクラスのダンスを考えていますが、ダンス経験ゼロです。なので動画のダンスを真似したいと考えているのですが、その曲に合うダンスなのかも分からなく困っています。曲はワンオクの「Mighty Long Fall」です。 クラスのみんなもダンス経験ゼロなので簡単目なおすすめの振り付けを教えてください。 ONE OK ROCK
ヲタ芸の皆さんの持ち技を教えてください
現在中2でダンスを習いたいと思ってます！ヒップホップやストリートダンスに入るダンスの種類をできるだけ多く挙げて下さい。 なんか、色々なダンスをまとめてヒップホップとかストリートダンスだとかいうという話を聞いたので… 凄く分かりにくくてごめんなさい（−＿−；） 回答よろしくお願いします！
現在中2で、ダンスを初めてみたいなーと思っています！よくダンスやってる人が履いているような、ちょっとゆったりしてるやつとか、7分丈くらいで裾がくしゃっとなってるズボンって何ていうんですか？説明が分かりにくくてごめんなさい（−＿−；） また、それが売ってる有名な服屋とかあったら教えて下さい！
この動画の曲名が分かる方、教えてください！ https://youtu.be/drPyiKuMkTU 先日質問したものと同様の質問になります。 今まで曲名が分からない為動画が見つからなかったのですが、この背景で流れてるやつです。洋楽か邦楽かもわかりません。 前回答えてくださった方、 回答ありがとうございました。 情熱大陸ではないんです… そもそも、前回の質問が解りづらすぎましたね。
FIRAマッスルサプリはプロテインの代わりになりますか？大学のサークルで趣味でブレイクダンスをやっています。 周りのダンス仲間は結構腹も割れていてヘッドしたときに腹筋がチラ見えするのがカッコいいんですが、僕は筋肉が付きにくいのか毎日腹筋していてもなかなか割れません。 ジムに行くのも高いし、行くのが面倒になりそうなんで、自分でダンス練習のほかに毎日ランニングと腹筋・背筋をしてます。 筋肉をつけるためにはプロテインを飲む、みたいなイメージがあるんですが、あんなムキムキになりたいわけじゃないのでどうしたらいいのか迷っています。 体をもう少し搾って腹筋が割れるくらいを目指してます。 FIRAマッスルサプリの感じが好みなので、プロテインの代わりになるのか教えて下さい。
ラジオネーム：ちょこ私はAKBが好きでギンガムチェックが 発売された頃からAKBダンスを 習っています。 音を聞くのが苦手だった私も 1年くらいで出来るようになりました。 こないだまでリバーを習っていたんですが かっこよく踊れない。 よく練習動画を撮りますがださい（笑） たかみなはダンスがとても上手 かっこいいので質問ですが どうすればかっこよく自然に踊れますか？ PS握手会和たかみなと話せた時感激しました(*´∀`*)b
熊谷市の近くにまたは熊谷市内でポッピングのダンスレッスンをしている所ってありますか？
最近、宝塚を観始めて好きになりました。高校一年生です。あんな風に踊ってみたいと思って習い事を始めようと思います。バレエ、ジャズダンス、タップダンスなどいろんな種類のダンスがあると思うんですが、宝塚のダンスはなんという種類なんでしょうか？何が一番近いのでしょうか？また、宝塚風ダンスとしてならえる教室は兵庫か大阪にありますか？
都内のダンススタジオについて アメリカ人などの海外の先生によるレッスンが受けられるスタジオを都内あたりで探しております。 希望ジャンルとしては ⭐︎バレエ ⭐︎ジャズ ⭐︎ヒップポップ ⭐︎ジャズヒップ などが希望ですが、ラテンやモダン、また少し特殊なものでも大丈夫です！ 調べてもなかなか出てきませんでしたので、質問させていただきます。 ご存知のスタジオがありましたら、教えていたただけると嬉しいです。
フリーダンスについての質問です。私は小学生からダンス(hiphop)を習っている高2です。 小学生ころのレッスンはずっと基礎をやっていて、フリーは全く踊りませんでした。 しかし最近レッスンの中でバトルの練習が入ってきたり、曲の振り付けで長めのソロが入ってきたりと、フリーに触れる機会が増えました。 私は自由に踊るのが本当に苦手で、踊っても同じ振りになってしまいます。 曲を聴いたり、今までレッスンでやった振りを思い出したり、ダンス動画を漁ったりして勉強していますが、いざ踊るとなると、それをどこに繋げたらいいのか分からず、無理矢理つなげておかしくなってしまいます。 フリーが踊れないと、ダンスをやっている気がしません。 なんとかこの苦手を克服して、もっと自信をもってフリーを踊りたいです。 もしなにか練習方法がありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします…>_<…
嵐の楽曲で、ロックダンス要素が取り入れられてるものはなんでしょうか？？一部だけ、一瞬だけでもかまいません！ Crazy moon~キミ・ハ・ムテキ~以外でお願いします！
このようなキレのあるダンスの名前を教えてください！https://mobile.twitter.com/hmikkei/status/749695578322251776/video/...
ヲタ芸のことで質問ですが https://youtu.be/vG9pixbiTBA の2分49秒辺りから始まる奴って技の名前ありますか？ あるのなら教えてくださいm(_ _)m
脚のトレーニングは必要でしょうか？？ぼくは下の動画のようなダンスをやっています。 https://www.youtube.com/watch?v=pUESgkwBUxs このダンスは、かなり足の筋肉を使うので、足のトレーニングはやらずに、 ウェイトトレーニングは胸と背中だけやっています。 それほどガチでやってるわけでもなく、片手３０ｋｇのダンベルｘ２つで、 ダンベルベンチプレスとダンベルロウを週２でやってるだけです。 （体重は６５ｋｇです） これ以上、ダンベルの負荷を上げるつもりもありません。 このレベルのトレーニングであれば、ダンベルスクワットはしてなくても、全体な筋肉量は平均的になるでしょうか。
ブレイクダンス初心者です。 パワーのクリケットの練習をしています。 現在ひとがたチェアーを片手でキープする練習をしているのですが、なかなか長時間キープできません。 なにかコツとかありましたら教えてください、お願いします。
ダンスって初めの基礎固めの頃は楽しくなくてもある程度うまくなれば楽しくなってくるものですか？
