もうすぐ2歳になる子供を持つシングルマザーです。保育園に入れなくて生活保護受給中です。質問なのですが、 生活保護から看護学校に入学された シングルマザーさんいますか？ 看護学校の三年間はすごく大変で バイトなんてしてられない。。という 人の声を多く聞きます。 そして、母子家庭の支援？みたいので 看護学校とか歯科衛生士とか保育士などの 学校にいきたいシングルマザーを 支援する制度で、月7〜10万もらえるというのを見つけました。 私はどうしても生活保護をぬけたくて どうしても看護師になりたいです。 ケースワーカーにこの間相談したところ 詳しいことは教えてくれず、 もし看護学校に入学したら お母さんは生活保護を抜けて、 お子さんだけ生活保護を受給。 というのをかるーく言われました。 そんなこともできるんだ。。と思いながら私もまだ受かってもないのにガツガツ聞くこともできずに終わってしまいました。 生活保護を受けながら学校に通うのは 無理だと思うので、 生活保護から看護学校に行かれたシングルマザーさん、母子家庭の支援を受けながら学校に行ってる間生活していましたか？ その間生活費は足りてましたか？ また、子供だけ生活保護を受給しながら母子家庭の支援を受けることはできますでしょうか？ お詳しい方、経験した方、 よろしくお願いします。
児童相談所、一時保護について教えて下さい。小学三年生になる息子をもつシングルマザーです。週末の3時間だけ水商売をしているのですが、昨夜酔っ払ってしまいまず私が、警察に保護されました。それで息子が家に一人と分かり育児放棄とされ児童相談所へ連れていかれました。酔いもさめ私は自宅へ帰りましたが、土曜日とゆうこともあり児童相談所と連絡がつかず息子は帰ってきません。月曜日に児童相談所から連絡が入るみたいなのですがすぐ返してもらえるか不安でたまりません。 どれ位で返してもらえますか？
家計簿診断お願い致します。 シングルマザーで４歳、7歳の子供がいます。 仕事は正社員で働かせてもらっています。固定費 家賃 8700 光熱費 13000 携帯代 2300 生命保険 7153 インターネット 3504 保育園 2500 合計37157 生活費 食費 25000（月に変動あり) 日用品3000 ガソリン代4000 その他(子供の学校、幼稚園の集金、衣服、レジャー、交際費など) 25000 必要な時だけ衣服は買うので予算です。余ったら預金へ 合計9万5157円 貯金は毎月12万程です。 上の子供が中学入学まで1千万目標にしています^_^): だいたい毎月10万前後の金額で生活しています。 見直した方が良いところなどアドバイスお願い致します
チップ100枚 至急！！！私の息子が東京都の公園のものを壊してしまい90万円の損害賠償を求められています 家は母子家庭で生活保護をもらって生活しています 損害賠償は払うつもりではいるんですけど分割払いなどはできるのでしょうか？ また分割払いになったら月いくらくらい払えば良いのでしょうか？
離婚した人に聞きたいのですが・・・ 離婚した時、なにかしら身の周りでいじわるな事なかったですか？
横浜市の認可保育園に５歳（年長）を預けているシングルマザーです。９月からの保育園料変更通知書が届きました。 約4倍もの増額にビックリしています。 特に収入は以前と変わらずです。 区役所に問い合わせたいと思うのですが、来月からとのことで、今から不安と焦り感でいっぱいです… このように4倍の増額というのはあることなのでしょうか…。
離婚後の手続きについて。離婚届を出したあと、私(妻)の氏は旧姓の佐藤になります。 が、婚姻時の山田の氏を使いたいので届けを出します。 子供は主人の戸籍に残しておきます。 いつか、子供の戸籍を私の戸籍に入れる場合、同じ氏なのですぐに入れられますか？ それとも同じ氏でも別扱いされるので、家裁にいって手続きすることになりますか？
ひとり親ですが、収入を増やすために転職を考えていて、児童扶養手当の額を知りたいのですが、区役所に聞いても計算がめんどくさいので、って感じで教えてもらえません。他区のＨＰの計算式でチャレンジしてもよく分かりませんし、正解かどうか分からないので、アテにできません。。。 だいたいの金額でいいので知りたいです。 どなたか、頭の悪い私でも分かりやすいように教えてください。 1.年収190万～200万円のときの児童扶養手当（月額） 2.年収240万円のときの児童扶養手当（月額） ↑の年収とは、給料でもらった手取り額のことです。 扶養している子どもは2人です よろしくお願いします。
パパがおちんちんを念入りに洗っていたので気になって 「何でそんなにごしごし洗うの？」 と聞きました。 パパは「ここはお口に含むものだから綺麗にするんだよ♪」 と楽しそうに言っていました。 風呂から出たらママに 「急に仕事が入った」 と言って出ていって、その日は帰ってきませんでした。 おちんちんは口に入れるものではないですよね。 パパは間違えたんでしょうか？
元夫と子供の面会交流について 昨年10月に、別居５年で夫と離婚しました。（長男中2、次男小２年、私大阪在住・元夫東京在住・） 別居後も年に数回家族旅行、離婚後も3か月に一度くらいは元夫が子供の行事には会いに来て家族で食事や外出をしていました。 昨年春くらいから執拗に離婚を迫るので私も精神的に参り離婚しました。 そうしうたところ、毎年のように夏休みは夫の実家（東京）に祖父母に兄弟で会いに行っているのですが、今年行ったところ、元夫が今年7月に再婚、さらにすでに子供も生まれているとの話を元夫がと会った2人が聞いて、生まれた子供の写真まで見せたそうです。 私は子供が生まれている話は帰ってきた次男から聞きました。 上の子は現在中学２年生で、帰ってきてからもそのことについては一切話しません。 ただ、帰ってから元夫からのlineに返事しませんし、食欲不振や不眠の症状があり、今日も部活を休んでしまい心配しています。 私は今回の夏休みの面会で次男を引き渡されたとき、元夫から再婚したとの報告は受けたのですが、子供が生まれていることには私との婚姻期間中に生まれた可能性もあるからか、慰謝料請求など恐れてか話しませんでした。 元夫から「今後は祖父母宅に兄弟が来ても新しい家族もいる。俺は新しい家族と兄弟2人が仲良くなろうが仲悪くなろうが知ったこっちゃない」と一切配慮をするつもりはないと言い切り、 「兄弟2人には今年の正月に再婚すると話していた」と言いましたが、私は長男次男からも一切聞いておらず、そのことを知らない私は今年の夏休み前に部活が忙しいから祖父母宅に行きたくないという長男を行かせてしまい、もしかしたら元夫の再婚が理由で行きたがらなかったのではと 考えられ、思春期の一番難しい時ですので悩んでいます。 長男へのいろいろな配慮を頼んでも聞くような元夫、祖父母でもないので、行かせることで傷ついてしまうのではと思うので、今後は長男が行きたくないのであればその気持ちに任せようかと思います。 次男についてはまだ幼いのでよくわかっていないようですが、「何か買ってほしいだけだし、もう祖父母の家には行かなくてもママと旅行に行くならいいよ～」と言います。 元夫が会いに来るのは勝手ですが、今後祖父母宅に行かせることをどうしようか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
実の親が自分が8歳位の時に離婚し 母親の方についていき 10歳位に再婚して名字が変わりました 現在19歳なのですが 名字を旧姓に戻すことは可能性でしょうか？ 兄弟がいますが自分一人だけ変えたいです 可能性であれば方法を 簡単に教えて頂けるとありがたいです
離婚後、生後数ヵ月のこどもと父親の面会について。親権は母親である私が持ちます。 こどもと父親の関係は、一生変わらないのだから、父親が生きていて、独身である間は、こどもに父親を会わせた方がいいとは考えています。 しかし、会わせることが一番いい選択なのかな？と考えたりもしています。 離婚されて、こどもと父親の面会を続けている方や、反対に面会させてない方、同じような状況の方の意見がいただきたいです。
去年４月に旦那が亡くなり、今年の６月から労災年金と厚生年金の遺族年金が支給開始されました。亡くなる三カ月前に離婚し、入籍は6カ月だけしていて、籍が入ってない時、母子児童扶養手当てをもらってました。旦那の亡くなった次の月から、さかのぼって年金が支給されましたが、さかのぼってもらったあいだの母子児童扶養手当ては、返金するようになるのでしょうか？ぜひ、回答下さい。よろしくお願いします。
家計簿診断お願い致します。 シングルマザーで４歳、7歳の子供がいます。 仕事は正社員で働かせてもらっています。固定費 家賃 8700 光熱費 13000 携帯代 2300 生命保険 7153 インターネット 3504 保育園 2500 合計37157 生活費 食費 25000（月に変動あり) 日用品3000 ガソリン代5000円 雑費(子供と私の衣服費、レジャー、交際費など) 25000 合計9万5157円 だいたい毎月10万前後の金額で生活しています。 見直した方が良いところなどアドバイスお願い致します。
養育費について質問です。 私は離婚して２年になります。 元旦那との間に2人の子供がいます。 現在4歳と２歳です。 話し合いでは養育費を払うことになっていたのですが、信用できる人でもなかったので調停を行いました。 ３回の調停にも来ず、裁決？にも来ず、結果1人20000ずつの計４万を払うようにと裁判所からの通知がでたのですがそれでも払わず、、、結果弁護士にお願いし、給料差し押さえをしましょうとなったのですが、相手の会社が登記されておらず、差し押さえできないと言われました。 会社の会長と呼ばれる人との従業員関係を証明だとか給料を誤魔化される可能性が高いとも言われ、、、 離婚してすぐ、元旦那は、浮気してた女性と結婚し、その女性の実家に住んでいるみたいです。 相手の女性の実家は保育園を経営しています。 どうにか養育費を貰うことは出来ないんでしょうか？ 元旦那と今の奥さんには1人子供がいます。
連れ子を実の子と同じように愛せって無理じゃないですか？私はシングルマザーです。 交際相手はいます。 彼氏は私の子供をとても可愛がってくれます。 そしてこの世には連れ子を実の子のように大事に育ててる素晴らしいお父さんがいる事も承知しています。 けれど、シングルマザーの方から 「連れ子も、今後産まれる二人の子も大事にして」 「血がつながってない子も、繋がってる子もどっちも愛して」 って言うのはお門違いだと思います。 それは相手側が善意で心がけてくれる事であってこちらから要求する事ではないと思います。 彼氏とは結婚前提でお付き合いしております。 彼氏は我が子のようにと心がけてくれています。 これは感謝すべき事で当たり前ではありません。 旦那が連れ子と実の子を差別すると怒っている母親を見ると、図々しいと思います。 どこまで他人に甘えるのかと。 他人が我が子を実の子のように大事にしてくれて当然だという態度が傲慢だと思いませんか。 もし受け入れて大事にしてくれたらありがたいと感謝するのみじゃありませんか。
母子手当のことなんですが今までは弟たちの収入が多くもらえなかったのですが、所得申請をして少しもらえることになったのですが今月に入る手当は日割りでの計算でしょうか？ 証書には四月改定となってるんですがどうなんでしょうか？ 支給停止の紙には二月から７月までとなってます。 教えてください。
シングルマザーの方や離婚前別居中の方、悩みや相談は今までと同じような友人にしていますか？ 離婚したことやこれから離婚することを、まだ親友にしか話してません。親戚や友人に話すタイミングなども悩んでいます。離婚が決まってから話そうと思っていましたが、少し時間がかかるので、どういうタイミングで周囲に話したか参考にさせてくださいm(_ _)m
児童扶養手当について。 離婚後はひとまず実家に戻るのですが、 母子家庭であっても実家暮らしだと扶養手当は同居家族の収入が多い人で計算されると聞きました。 父の収入で計算すると児童扶養手当はもらえ無さそうです。 ですが、離婚後しばらく実家に世話になりますが、すぐに仕事を見つけ働き始め自分名義でアパートを借りそこで子供と二人の暮らしをスタートさせた場合、またその時点で役所へ申請すればその次の扶養手当は私の収入で計算された額を受け取れるのでしょうか？
結婚式場を埼玉で見つけたいんですが、いいところありますか？埼玉で結婚式場を探している理由が、私は母子家庭育ちでして、母親が地元の商店街で働いていたんです。 小さいころよく可愛がってもらった商店街の方々に出席してもらう約束をしたのですが、高齢になっている方々も多いので移動の負担を減らしてあげたいのと、私自身も就職前までは大学も実家から通っていたので、地元に思い入れがあるので都内でやるより地元の埼玉で結婚式を挙げたいと思っています。 地元は狭山なのですが、埼玉でいい結婚式場があれば教えてください。 埼玉であれば多少遠くてもかまいません。 彼にも許可を得ています。 贅沢言って申し訳ないのですが、料金もそこまで高くなく、料理も参加者が満足してくれるような所はありますでしょうか？
このカテゴリー（母子家庭・父子家庭）に寄せられる質問に対する回答で なぜか 「私は（稼ぎがあるから）児童扶養手当はもらっていません！」 「いかなる公的扶助も受けていません！」 となぜか偉そうに回答する人を見かけますが いやいや そもそもバツイチという 自分で決めた結婚さえ続けられなかった欠陥品のような人が 自分より下の人（手当くれくれシンママ）に偉そうに言ってるのって、おかしくない？ 自分の人生失敗してるのに、アドバイス？？とか笑えてしまうのですが・・・ 普通に結婚して、普通に幸せな結婚生活してる私から見ると 「うんこ」が「へどろ」に「お前汚いよ」と言ってるみたいで。 まともな結婚生活送れなくて子どもを片親にしたくせに アドバイスとか、ふざけてるのでしょうか？ こう書くと、 「最悪な父親で子どもも離婚に賛成でした～」とかいうのも出てくるのでしょうね。 片親の子って、普通の子と違うから 周囲には迷惑なのよね。 どこかの掃き溜めで、ひとまとめにして暮らしてくれないかな。 質問： シングルマザーは偉大ですか？笑
シングルマザーについて。 長文失礼致します。 当方、（男３１歳）最近出会った女性にものすごく惹かれています。（女27歳、×１子持ち） しかしこの方、ただいま不倫中ですごくはまっているようです。相手の男性から１年以内に離婚するからそれまで待っててほしいと言われているそうです。 不倫相手が本当にその子の事を考えているのであれば、潔く身を引こうかとは思いますが話を聞いている限りではそうとは思えません。 自分でも捨てられるとはわかっているようなのですが好きになりすぎて自分でもどうしたらいいかわからないそうです。 捨てられるまで一緒にいたいそうです。 自分としてもそんな風な状況で心配で心配でしょうがないです。 体の関係は一度ありましたが、それ以降は普通に遊んでいてもなにもありません。 遊ぶたびに惹かれてく自分がいます。 何度かそんな男と別れて俺と付き合えと言ってはいるのですが、その男がいるから考えられないと言われています。 ですがこの女性も少し困った方で、 ①実家暮らしの為、昼は保育園に預けて、夜は母親が面倒見てくれるのか週に２,３度は飲みに行っているような状況です。 ②子供つれて数人で飲んでいるような状況でも、子供と遊ばずに飲んでいるような方です。 私が、飲みに行く時間や不倫相手と遊ぶ時間があるならもっと子供と一緒にいてやれとは言うのですが、わかってるとは言うのですが何も変わってないです。（実際あちら側の親が甘やかしすぎのような気がします。） 今までの彼氏たちが何も言ってこなかったのか、本当に母親としての自覚がないと思います。 私もなぜこんな女性に惹かれているのかわからなくなります。 母親としてよりも女性として生きているんだなと思います。 でも自分の中で、交際するようになったら言う事言って、母親らしくなってくれるかな？と思ってしまいます。 私の考えが甘いのでしょうか？ 人はそんなに簡単に変わらないでしょうか？ 実際付き合ったとしても本当にうまくやっていけるかはわかりません。 ここで質問に入らせていただきます。 ①こんな女性をきっぱり切り捨てて違う女性とお付き合いするか？（今、２名の女性から告白されています） ②不倫相手と本当に切れたら何も言わず交際し見守ってやるか。 毎日その子のことばかり考えてしまっている状況です。 すいませんが助言のほう宜しくお願い致します。
養育費ともらえるものについて質問です。 私が税込年収４００万 前妻税込年収３６０万 子供2人で養育費を９万はらってますがこれは相場なのでしょうか？ あと前妻の税込年収があるから役所などからは一銭も補助金がでないとうかがいましたがこれは本当にもらえないのでしょうか？
離婚後、義実家でお世話になっているシングルマザーです。 今後について、相談させて下さい。 子どもは高校生から小学生まで５人います。離婚したのは、５人目を出産してすぐ、離婚理由は元夫の浮気です。 離婚が決まった際に義両親は、（孫かわいさから）元夫を家から出すという選択をしました。 出産直後でパート勤務だった私にとってもありがたい提案で、しばらく居候させて頂くことになりました。 それから７年経ち現在に至ります。 現在の生活は、義両親に助けて頂きながら働いています。 家賃や光熱費の負担はなく、わずかな食費を渡すだけで、母子６人食べさせて頂いています。 私の収入は年収約６４０万くらいですが（月３回程度夜勤ありの助産師） 月１０万も使うことはなく、ほぼ貯蓄にまわさせて頂いてます。 とにかく子ども達の為にお金を貯めなさいと義母さんが非常に協力して下さるので助かっています。 元夫からの養育費（月２２万５千円）は手を付けずにいます。 私が仕事で不在時には、元夫は帰宅して子ども達と過ごしてきました。 夜勤の時は泊まっていきます。 これについては、元夫の実家ですので、何も言えません。 今までこの状態で生活してきましたが、元夫は一人になってしまったらしく、実家に入りびたりです。 今までは、女性をとっかえひっかえ、女性宅に転がり込んで、うまくいかなくなったら次の人・・・としてきたようですが お金の無い、４０代後半のおっさんを面倒見てくれる女性に出会えなくなったのか 仕事が終わると、当たり前のように帰宅します。 子ども達は、離婚後も私の不在時に、当たり前のように一緒にいましたから、何の不都合も感じていません。 義母さんは、とても気を使っていらっしゃることがよくわかります。 このまま、息子と嫁さんが仲直りしてくれたら・・・という気持ちが、よくみてとれます。 元夫が実家に戻ったことを理由に、家を出ようかと迷っています。 ですが、今まで散々お世話になったのに、簡単に出てしまっていいものかどうか悩みます。 仕事も、夜勤あり勤務は続けられなくなると思うので、収入も下がること必至です。 そうなると、元夫からの養育費に手をつけなければならない・・。 いかが思われますか？ 今が、家を出る時なのでしょうか？ 図々しく、まだお世話になっていてもいいものでしょうか？ 出たい気持ち半分、残りたい気持ち半分です。 元夫は一人っ子で、私の子が唯一の孫になり、非常に大事にして頂いています。
生活保護と母子手当について教えていただきたいです。 生活保護で23万円支給されているとします、 子供0歳の2人分の児童手当(月3万)と母子手当(52330円)も受けているとします。 母子手当と児童手当は各４ヶ月に一度ですが、 母子手当がもらえる月は 母子手当4カ月分(209320円)が引かれた額(26080円)しか入ってこないという事ですか？ それとも、 月額分の児童手当(3万)と母子手当(52230円)がひかれた額(150230円)が 毎月の生活保護費となり、 母子手当月に一気にボンっと入るのですか？ 説明が下手くそですみませんm(_ _)m 二個目だとしたら、 母子手当が入る月は楽だけど 母子手当が入らない月はとっても苦労しませんか？？ 私の質問した意味のわかる方のみ ご回答お願いしますm(_ _)m
元旦那との交流を両親に報告する必要ありますか？いつ連絡がきたか、養育費はいくらもらったか、子供と交流をいつさせたかなど。私の親はそれを事細かく報告させます。すごくストレスです。おかしくないですか？
質問なのですが母子家庭 社会保険 扶養家族 16歳 だと年間いくら稼いで平気なのでしょうか 私は高校は行かずにバイトしています 年間103万だと聞いたのですが 母子家庭だと130万って聞きました 年間いくら稼いでいいのかわからず困っています 出来れば細かくわかりやすく 回答していた抱きたいですm(_ _)m
養育費をもらっている奥様に質問です。毎月、振り込まれた後、連絡していますか？ちなみに最悪な離婚でした。元旦那は一切、子供は元気？とか会いたい等、自分からは一切連絡してきません。彼女もいるそうです。
低学歴になるような家庭では、ちゃんとした躾が行われていないから、低学歴さんはモラルや人間性が低い人ばかりになるのですか?
シングルマザーで子供一人はやはり寂しいでしょうか。シングルマザーになるなら兄弟つくってあげたほうがいいという 常識では考えられない、 100%矛盾している自分の心の中にある声を言ってみました。どうせ母子家庭になるなら兄弟がいる方が子供にとっていいのでしょうか。 金銭的に厳しくなるくらいなら一人っ子の方が子供はいいのでしょうか。
去年の10月に離婚しました。 隣の校区に住んでいます。 離婚した際、小5だった長男は転校したくないとの理由で父親の元に残りました。 次男（当時小4）、三男（当時小1）は母親である私の元に来て生活していましたので、離婚の際に親権は分け、転校もしました。 長男が父親の元に残ってから、近所で会うことはありましたが私からの連絡はせず、いつでも連絡をしてきてもいいよ。と言う状態でした。 11月の末に父親が長男を連れ外食をした後そのまま飲みに連れ回し、挙句飲み屋で喧嘩を売られ傷害で警察に行き、拘置所に入れられる前にこちらに連絡が入り子供を迎えに行きました。 その後どうなったかは知りませんが、警察を出られたのは20日ほど後のことでした。 どう考えても子供が育つと環境としておかしいと思い、その間子供と散々話をして母親である私のところにそのまま住むよう説き伏せました。 どうしても学校は今のままで！と言う強い希望があったので、その部分は認めいま現在も隣の校区にある学校に通っています。 今年長男の親権変更の手続きをし、7月に親権も私に移りました。 基本的に子供たちは好きに父親と連絡を取らせていますし、泊まりに行くのも私に言ってからならば特に反対はしていません。 今まで子供たちにぁ甘々だった父親は以前にも増して甘いようですが、まずは小2の三男が夏休みになり父親の元に１週間以上行き、父親の元に住みたいと言いだしました。 理由は父ちゃんは何でも好きなことをさせてくれる。友達があっちにいるから帰りたい。 そして中学進学を来年に控えた長男も父親の元に戻りたいと言い出しました。 理由は中学も元の校区の学校に行きたいこと。 最低限のしつけと私が考えることを聞くのが嫌だと言うこと（今日は父親がお金を払っている携帯電話を眠れないからと夜中に使っていたので朝に返すと取りあげ、じゃあ、と見ていたTVも消しました） 普段から全て言われていることなのですが納得出来ないらしく、全て考えた上で父親の元に戻らせてくれたら解決すると言われました。 これまで子供たちの将来のことを考えての行動をしてきたつもりです。（伝わらないことかもしれないとは分かっていますが）学校には学校の、家には家のルールがあり、うちでのルールだからダメだと教えてきました。 父親のところに戻るという事は、自分の都合の悪いことから逃げることにしかならないのではないか、そもそもご飯は9割外食でこの先本当にそれで良いのか、、、など 三男に関しては今はまだ私のところに住んでおくよう（生活の拠点はこっちに置いておくよう）説得しました。 子供のことを考え決めたはずのことでしたが子供に戻ると立て続けに言われかなり揺らいでいます。 親権をこちらに置いたままで、監護権だけ向こうに移すことは簡単ですし、長男は親権を変えたのみでまだ苗字もそのままにしてあります。 父親もいまの時点では監護権の移行をすれば特に何も言ってこないように思います。 子供にどう話せば分かってもらえるか、どうしても向こうに行かせるなら何をしておくべきかなど、アドバイス頂ければ助かります。
癌のステージ4に関して質問です。 私は、幼少期に母を癌で亡くし、父子家庭で育ちました。 そんな父が最近喉の調子が悪いと病院に行ったところ後日ステージ4の食道癌と発覚しました。日に日に父親の体調も悪化していて少しでも症状が軽くなる方法があれば教えてください。 そんなものがあるかはわかりませんが、自分自身に知識がないので藁にもすがる思いです。 抗がん剤は副作用がかなりきつそうなので…どうしていいかわかりません。 宜しくお願いします。
ひとり親医療費助成制度を受けています。5/1からの医療費が対象なのですが児童扶養手当証書を受け取ったのが6月下旬で区役所に行き7/1に医療証を受け取り、5/1〜6月下旬まで自己負担した医療費を7/1に申請しました。自己負担した医療費が払い戻しされるまでどれくらいの期間がかかりますか？
シングルマザーは、離婚後の生活がどれほど大変なものかが想像できない、実家に出戻りすればいいと思っているから、すぐに離婚するのでしょうか?夫婦仲が冷え切っているのに、子供を作るなんて理解ができないです。
扶養手当のことで聞きたいのですが 所得は、子供が働いてないと申告しても 家族全員の所得を調べるのでしょうか？
児童育成手当のことで質問です、 私の住んでいる街のホームページを見ても、児童手当と児童扶養手当ては出てきますが 児童育成手当が出てきません。 役所に行けば手続きしてもらえますか？住んでる場所により児童育成手当が無いとこもあるんですか？
DVモラハラで、追い詰められ体調不良が続いた為に娘1歳をつれて離婚を視野に一時的実家にいます。夫婦正社員の共働きで体調が悪くても、心配するどころか『仮病、逃げるな』『休んだら所得どうするんだ』と生活の心配をします。 3年前には背中を殴られ、骨折もしていて診断書もあります。 これまでの貯金と児童手当の返却を求めたところ、『俺が多く負担していた生活費を払え』と逆に請求されていて、全く応じてもらえません。 勝手に出ていったお前が悪いと家財道具の分担にも応じてくれません。 モラハラなので二人での話し合いも、正論も通じません。 とにかく、お金返しての嵐です。 逆に私を被害妄想だと言います。 裁判所で調停で決着つくのかも不安です。 ①弁護士を通して請求した方がいいのでしょうか。 ②これまで多く負担していた差額の生活費を返却しなくてはいけませんか ③過去の暴力の診断書で慰謝料請求できますか？ いくらくらいもらえますか？ モラハラやDV日記あります。 ④貯金、児童手当は旦那の口座で管理です。返却してもらえますか？ ⑤家を出るとき、洗濯機や掃除機を、メールで伝えて(拒否されましたが)持ち出しはダメですか？⑥弁護士費用はどのくらいかかりますか？ ⑦養育費は子供と面会がひきかえでしょうか？
5歳の息子をもつ主婦です。夫、義母と色々あり離婚を考えています。 理由は度重なる夫の嘘やギャンブルでの借金、モラルハラスメントです。 義母からもイジメられ、心も体もボロボロです。 体重も落ち、今では39キロになってしまいました。食欲もありません。 詳しい事を書くとすごく長文になってしまいますので控えさせていただきますが、 本当に毎日頭が痛いくらい悩んでいます。 離婚した方がいいと友人や私の両親にも言われますが、全員「子供は絶対手放さない方がいい」と言います。 その事がずっと引っかかって離婚に踏み出せずにいます。 夫や義母は息子に優しく、息子も 義母と夫が大好きです。 一方私は5年育児をしていますが何故か息子に対して愛情を持てないのです。今まで息子の初めてする事を義母に取られてきたせいでしょうか。自分の子供なんだという自覚がないです。 もちろん、嫌いじゃありませんし 息子が笑顔だと私も嬉しいです。 病気になると凄く心配にもなります。 でも、他のお母様方とはきっと違うんです。 離婚してこの子を引き取り幸せにしたい という気持ちと、 義母と夫に任せ、自分はもう居なくなってしまいたいという気持ちで混乱しています。 私がいなくなってきっと大丈夫なんだろうとも思います。 私はどうしたらいいのでしょうか？
独身女性とシングルマザーの貧困が社会問題になっています。政府の貧困の基準は年収が120万円未満ですが、18歳から35歳までの独身女性とシングルマザーの三分の一が貧困だそうです。東京都内で家賃が払えないのでネットカフェで寝泊りし、食事はカップ麺だけの生活で、このような女性を相手に、寮と託児所完備の風俗店が勧誘をしているそうです。最近、風俗店で働く女性が多いと聞いた事がありますが、こういった事情があるのではないでしょうか？
外国人の生活保護について。 知人に、母子家庭のフィリピン人がいます。 日本人との結婚を機に来日し、出産後に離婚したようです。 至って健康ですが、生活保護を受けているので仕事が出来ないと言っています。 その親子は都内の便利な駅の駅近に住み、頻繁に海外に行っています。 別れたご主人からの養育費もあり、子どもを塾に通わせたり、色々なゲーム機を買い与えたり頻繁に旅行したり外食したり贅沢三昧しています。 正直、彼女や彼女の家族はずっとフィリピンに暮らして納税もしていないのに、真面目に働いてもカツカツの生活をしている日本人が沢山いるのに何だか馬鹿馬鹿しいです。 来日すれば働かずに余裕のある生活が出来るなら、天国のような国だと思いませんか。 長くなりましたが、日本の生活保護者の管理システムって、そんなに甘いものなのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。
シングルマザーの方、保育～小学校までの子どもの出費で辛いのはどういったものですか？ 意外とお金がかかるものがあれば教えてください。 うちの子はまだ幼児でお金がかからないので、リアルな話を聞かせていただきたくて書き込みました。
婚姻時の保育料の未払いが離婚後に発覚しました（三年分で100万以上）。これはやはり当時の世帯主であり当時の親権者の私が全額支払う必要がありますか？役所から給料の差し押さえ連絡があり初めてわかりました。世間一般的以上の家庭収入があり支払うお金がなかった訳ではないと思いますが、当時のお金の管理は元妻が行っていたので何故払っていないのかは不明です。
団地暮らしについて教えてください。 団地に住むにあたり家具を揃えようと思っています。 湿気やすくカビが大変だと聞きますが、買って良かった物や、向かない物があれば教えてください。また、押し入れは布団を毎日入れても衛生的に大丈夫ですか？
母子家庭で 月収12万程度の収入です。 国保の金額が わたしと子供1人で この８月から2月にかけて 一期につき22000円 でした 今までが16000円ほど(収入額は変わらず) だったにも関わらずなぜ値が上がったのか分かりません。 会社の不手際で寡婦控除が外されたりしましたが、申請し直したところです。 近いうちに市役所に行く予定ですが、休みが合わず、すぐには行けないので この額が妥当かどうか教えていただきたいです。
私の家は母子家庭です。母の親の家で一緒にくらしています。 となると、児童扶養手当は受給してはいけないのでしょうか？ でも、学費などは母だけが払っています。
養育費について。 母親が子供を引き取り、旦那さんが職についていない場合。 旦那さんの家に資産があるとしても養育費はもらえないのでしょうか？
母子家庭の給付金。 中学高校小学生それぞれ子供が３人いて、母親の年収が２００万とするといくらくらい給付されますか？ また義務教育の授業料は無償となりますか？友人が離婚するか迷っておりますので参考にさせて頂きたく質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
母子家庭だと年金は払っていないのでしょうか？中途就職の際に基礎年金番号が必要だと言われ、親に年金手帳を聞いたのですが、ないと言われました。 因みに現在19歳で、今年20歳迎える者です
子供と彼氏どちらが大事ですか？シングルマザーで彼氏が出来た場合、子供と彼氏どちらが大事ですか？子供と彼氏どちらが大事ですか？シングルマザーで彼氏が出来た場合、子供と彼氏どちらが大事ですか？
離婚するべきか否か？もう一度好きになれるのか？ 結婚して３年半、共に30代半ばの夫婦です。 ２歳半になる子どもがいます。 友人の紹介で知り合い、付き合ってから結婚までは半年と、スピード婚でした。 私の性格が短気で強気なこともあり、気の長い人と結婚しようと思っていました。 付き合っていた頃、ちょっとしたことで私がイライラしていたときに、それをうまく受け流してくれて、私のイライラも消えてしまったことがあり、この人なら大丈夫だと思い結婚しました。 しかし、結婚してからは、私のちょっとした発言にものすごい勢いでキレることが増えてきました。 主人の仕事の都合で、子どもが１歳にも満たない頃に、地元を離れて右も左も分からない土地に越してきました。 育休中でしたが、仕事を辞めてついてきました。 慣れない育児と孤独感と仕事を辞めたことで、ストレスが溜まり、夫婦喧嘩が増えました。 ここ最近では、私のちょっとした愚痴さえ許してもらえないような状況です。 何度も離婚の話をしてきました。 まだ子どもが小さいこともあり、踏み止まっています。 先ほど、主人に「もっと甘えさせてほしい。ちゃんと真剣に話を聞いてほしい。」という旨の話をしました。 「言っている意味がよくわからない。」と返され（よく主人に言われる言葉です。もっとハッキリと物を言えと言われます。自分の読解力は棚に上げています。）、なんとか言いたいことを伝えました。 前に喧嘩をしたときに、「申し訳ないけど、あなたに対してもう愛情が持てない。産後クライシスなのかもしれないけれど、今は愛情はない。」とハッキリと伝えてあります。 なので、「自分のことをちゃんと理解しようともしてくれない、甘えさせてもくれない、そんな人をもう一度好きになるにはどうしたらいい？」と聞きました。 答えは「なんて返していいかわからない。」でした。 理由によって、その返事も意味合いが変わってくると思い、理由を尋ねましたが返答はなし。 私は、子どもが泣いたので様子を見に行きました。 子どもを寝かしつけて、このまま一緒に寝ようと思い、そう伝えようとしたところ、スマホをいじっていました。 正直、こんな状況で、よくスマホがいじれるな、と… 頭にきたので、そのまま伝えて子どものところへ来ました。 子どもがまだ小さいので、できることなら離婚せずに、もう一度主人と向き合いたいと思っています。 主人は喧嘩の度に「やっぱりお前のことが好きだ」とは言ってくれますが、好きな相手に対する態度がこれなの？！とも思います。 このままの状態で一緒にいると、心が死んでしまいそうです。 普段はいい父親ですし、家のことも言えば手伝ってくれます。 喧嘩や言い合いになると、どうしても怖く感じてしまいますし、話し合いをしたところで分かり合える気がしません。 もし離婚しても、仕事はできる方なので、養育費さえもらえば普通に生活はできます。 地元に帰れば母も姉一家もいます。 どうするべきなんでしょうか… それでもまだがんばって向き合うべきなのか、見切りを付けて離婚すべきなのか… 皆さんの意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問失礼致します。 元旦那の再婚について悩んでおります。 私には７年前に離婚した35歳の元旦那がいます。元旦那との間に息子が１人おり、今年で小学4年生になります。私は看護師で仕事が不規則な為自営業である元旦那の実家に子供を預けることが多く、息子も元旦那の事が大好きでよく会いに行っております。(元旦那は美容室を経営しております) しかし、元旦那には4年程前からお付き合いしている未婚彼女がいるそうで再婚を考えている様です。(共通の知人から聞きました) 今は息子を元旦那の実家に預けたり、息子に会ったりしてくれていますが、やはり再婚し子供が出来ると新しい家庭優先になるのでしょうか？ 再婚した新しい妻や子供の方が大切になるのでしょうか？ 私達は2番目になるのでしょうか？ 子供とは普通に会っていますが私とは2度と会いたくないそうです。 よろしくお願いいたします。
iroirokaichau はいいけど雄叫び吠えまくるよりは、キャンキャンしつっこく噛みつきまくって何してんの？このカテでさ。 あなたさ、ネカマ？ 男にボロ雑巾のごとく捨てられたオンナ？行かず後家？シングルマザーに旦那寝取られた惨めな醜女ってとこ？ 色々やたらめったら書いて、悩んでる人達痛めつけるのってほとんどがド不幸、誰にも相手にされてないんだよね大抵。 余計なお世話だけど、離婚は悪と言い張るあなたみたいな精神閉鎖病棟にいそうな人の回答、イッちゃってるから仕方ないのかとスルーしてたけど、いい加減意味ない回答やめたら？ みんな呆れてるよ？ それで？ あたしにも噛みつけば少しは鬱憤晴れる？ ここでさ。 回答まともにせず、ただただ噛みつく獲物さがしてるだけなら、他でやれば？
お付き合いしている彼には子供がいます。元の奥さんに養育費を毎月8万円払っています。養育費を払うのは子供の為なので何も言いません。でも元の奥さんは養育費を役所に申告していません。銀行振込にすると養育費貰っていることが役所にバレるから毎月手渡し。私もバツイチで、運悪く養育費は貰っていません。彼は高額の養育費を支払って自分の生活が成り立たず、私が彼の生活を支えています。彼を助けるのは何とも思わないけど、高額の養育費と市から貰える児童扶養手当を貰っている元の奥さんがゆるせません。 元の奥さんのやっている事を役所にわかってもらうにはどうしたら良いでしょうか？
中３です。飛鳥未来高校を受験しようと思ってます。それで学費について質問なんですが 『就学支援金対象の場合、基準額として 4,812円 × 28単位 = 134,736円 424,000円 - 134,736円 = 289,264円』 とかいてありました。 母子家庭の場合、就学支援金対象にされますか？
セフレがほしいです… 結婚して3年 24歳です。 旦那とのHは 週に3回くらいしてます。 子供はお互いほしくないので 変態なHも楽しんでます。(避妊はずーっとしてます) ここ最近 体が寂しくて (旦那とはしています) 昔は3人くらいセフレがいて 毎日毎日Hしていましたが いまは1人もいません。 皆さんのお互い干渉し合わない 割り切った関係の相手の見つけ方 教えてください。
はじめまして。質問失礼いたします。 このたび離婚することになりましたが経済的に心配です。 小学生の娘と2人です。ネコ2匹 地方都市在住 正社員 マイカー(軽)有 現在別居中のため実家住まい 貯金200万 養育費はもらえない可能性が高い(夫がお金にルーズなため) 上記をふまえて 月収24万円で不自由なく暮らせるでしょうか？ 足りない場合はヤフオクなどをしようと思っています。 また、この期に中古のマンションを購入しようと思うですが 無謀でしょうか？ どなたかアドバイスをいただけたらと思います。
私は母子家庭です。 現在親不知の抜歯で歯科口腔外科に通っています。 前回親不知を抜歯して本日経過観察のため受診してまいりました。 窓口で支払いをしたところ740円のお金がかかりました。 前回まで初診以外は全て手出しなしでした。 点数の内訳は以下の通りです 初診・再診料 77点 医療管理等 100点 投薬 71点 小計 248点 です。 どこで740円かかっているのでしょうか？ 今までと違うのは、今回の診察で初めて月をまたいだことくらいだと思います。 詳しい方回答よろしくお願いします。
離婚をしようと考えています。4才になる娘がいますが、その子供に与える影響を理解する上でおすすめの書籍がありましたら教えて頂けますでしょうか。
里親についてお願いします、この度離婚をする事になり、子供がまだ小さい為、仕事の関係もあり私が身動きがとれません、離婚前は私からすれば義理の母に数年預かってもらうつもりですが、養子に出す気はありません、その際に義理の母に手当てや助成金等はどうなるのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします、義理の母も貧しいので余裕はありません、私も今は児童扶養手当ては出ますが義理の母が里親になればこれらの助成等は義理の母の方に支給されますか？
離婚届を明日提出することになりました。 しかし、専業主婦で2歳の子供がいて旦那は現在無職借金まみれのため貯金もありません。実家は親が亡くなってるため親戚なども当てがなく、 生活保護の申請か母子寮の入所をしようかと思ってるのですが、緊急で住む場所が必要な場合は母子寮でしょうか？ 助言をお願い致します。
疑問です？？？忙しい中スイマセン！ 都営住宅、日雇い、子供の教育費よりパチンコ、飲み、旅行を優先する親がいますが お金何処から出ているんでしょうか？ 最近貧困者ほど遊んでいるような感じがして？
離婚を切り出したら、大ゲンカになりました。 私、悪いですか？そんなに無理な要求してますか？私は避妊目的のピルを夫に内緒で飲んでいるのですが、ばれたことが発端です。 夫とは一回り歳が離れてます。 子どもは２歳です、結婚４年です。 夫は多趣味で、海釣り、バイク、サーフィン、ダイビング、ゴルフ、登山、スノボ（冬）に休日ほとんどを費やします。 それぞれの趣味の友人がおり交友関係も広く、その飲み会も多いです。 付き合ってる頃は、私は看護師で基本平日お休みだったので、特に問題ありませんでした。 結婚してからはずっと、すれ違い生活です。 私は夫の収入をだいたいしか知りません。 経営者なので５０～６０くらいあるのかなと思います。 月３０万の生活費を渡されています。それを食費に充てたり私と子どもの物を買ったりしています。 住宅ローンや光熱費、保険や携帯代、カード決済などは夫の口座から引き落とされています。 夫は、生活できて、そこそこ遊べるお金は渡してると言い 私にも趣味を持って遊べと言います。 子どもがいるのに？と言えば、託児所とかあるんじゃないの？と 自分が子守りするという意識はありません。 週末はいつも子どもと二人きりです。 子どもと出かけても家族連ればかり目について辛いです。 母子家庭じゃないのに母子家庭状態。 自分と子どもが惨めで、外出したくなくなりました。 夫に言うと、たまに家族で出かけてくれます。 ですが、１回行くと「この間、行ったでしょ」と何か月も言われ続け 自分はさっさと遊びに行きます。 夫が家族と共に過ごすのは、年末年始とお盆の帰省。 あと年に何回か私がキレた時。 内緒で飲んでたピルがばれて、どうりで２人目がなかなかできないはずだと責められ、その時に離婚したいと言いました。 理由は、この先も母子家庭状態が続くだろうから、きちんと母子家庭になりたい。 そうすれば、惨めな気持ちになることもないし、父親（夫）はいないと割り切れれば、子どもと２人で楽しく暮らせるからと言いました。 激高されました。 そんなのは離婚理由にならない。 お金はちゃんと入れてるし、浮気やギャンブル、DVも外泊もない。 子どもが大きくなれば家族一緒に行けるものもある。 週末はいなくても、平日はきちんと父親・夫をこなしてる。 夫は自分が４０過ぎてるので、２人目を焦っていました。 でも私は、夫とずっと一緒にいることはないだろう、シングルになった時子どもが１人の方がいいと判断してピルを飲んでいました。 それを言ったら、さらに怒って怒って。 私が怒られることですか？ 私はまだギリギリ２０代。 再就職もできると思うし、人生やりなおすなら今だと思うので、離婚を言いました。 夫は子どもを簡単に片親にするな、とか 自分は家事も育児もちゃんとしている（平日のみ）、とか 週末の遊びは仕事の付き合いも兼ねている（ロータリー関係の人が多いです）、とか 自分の趣味のおかげで仕事がうまくいってるのだと言わんばかり。 私は貧乏でも、家族一緒に過ごしたい、週末いつも寂しい思いをするくらいなら 子どもと２人、気楽に楽しく生きていきたいと言いました。 夫からは、冷静になれば自分の言ってることが間違いだと気づくはず、 当然、そんな理由で離婚に応じるつもりはないし ピルもやめてもらう。 離婚なんてつまらないこと考えてる暇があったら、楽しい週末になるよう考えたらいいと言われました。 １回離婚と口に出したら、もう離婚したいしたいで頭の中がいっぱいです。 夫のこと大好きだったのに、今は顔もみたくない話したくない視界に入らないで、傍に寄らないで、気配を感じたくないと夫の存在自体が無理になりました。 夫は、私のことを無理難題ばかり言って我儘だと言いました。 私の言ってることは、無理難題ですか？ 我儘ですか？ あんたのこと大嫌いと言ったら、聞こえないと言われました。 馬鹿にされてます。 気持ちが溢れてしまって、長く長くなってしまって、すみませんでした。 お読みくださって、ありがとうございました。 できたら、私の離婚に対する賛成のお言葉が欲しいです。 夫にみせたいと思っています。
この度親権者変更の調停を行っております。私は母親で、6年前に協議離婚の末、3人の子どもを親権者父親としました。親権者の決定は当時、状況(不貞ではない)を考え決めました。 父親は離婚から1年で子連れの人と暮らし始め、その半年後には再婚、直後に子どもが産まれました。 離婚から1年8ヵ月後です。 多少省略しますが、再婚相手と暮らし始めすぐ子どもが数回家出をし、それがきっかけで父親から面会に関して調停を申し立てられました。 調停は私が折れる形で年3回の面会に決まりました。 調停が終わると子どもが会いたくないと言う理由から面会拒否となりました。 調停終了から2年弱、精神的にまいってしまい、仕事ができなくなり、養育費を入れられなくなりました。(昨年6月より、現在は1日6時間手取り14万ほどで日中働いておりますが、調停のこともあり、養育費は再開しておりません。 当方弁護士が面会、養育費の調停も同時に申し立てたためそのままにと指示されております。） 養育費の件、面会の件で再度調停をしようと思い、戸籍謄本を取り寄せたところ、元旦那は離婚していました。 離婚してからも子供1人を元再婚相手に預けていたみたいで、最終的に昨年8月に自分の手元に戻すのに転校をさせていたようです。3人とも2度目の再婚、離婚で転校を複数回させられています。 現在は朝6半～7時に家を出て18時半過ぎに帰宅しているようです。 また、元再婚相手とも県外ですが、頻繁にあっており、何かあれば子どもの面倒をみてもらっているようです。 ですが、この元再婚相手とは相手の健康状態の悪化を理由に離婚しています。(以前適応障害と言っていた) そんな人に育児協力を求めている事もやめてほしいのですが、1番にやめて欲しいのは、子供に嘘を吹き込み、私を嫌わせ面会拒否をさせることです。 今回親権者変更の調停を始めたのは、再度の離婚により、教育環境の悪化、面会に非協力なことでした。 調停が始まり相手から準備書面なるものが届き、愕然としました。 8割方嘘の内容でした。 中でも1番ひどいのは面会時に子供(女の子)の髪を再婚相手が結ってあげたことに私が腹を立て、結っていた根元からはさみを入れ切り落とし、子供は今でもショックを受けており嫌がっているという内容でした。 実際は元旦那からメールで髪を切ってあげて欲しいと依頼され、自宅へ行き切りました。 メールも残っていますし、その日嬉しそうにしている写真もあります。 しかし、面会を拒否していた間に子供に嘘をつき、そういうことにし、子供もそれを信じてママに勝手に髪を切られて悲しかったと調停の準備書面のため、手紙を書かせているのです。 他にも複数嘘を並べて私を嫌いにさせようとしているのが準備書面から推測できました。 嘘だと証明できる内容も複数あり準備しております。 1番知りたいことは、子供に対して嘘をつき母親を嫌うように仕向けている行為は親権者として不適格とみなされるのか？ということです。 それだけでは親権者変更する理由にはならないかもしれませんが、調停員の方に親権者として疑問を抱かせるくらいにはなるでしょうか？ 今回は両者共に弁護士をつけております。 そのおかげか、1回目の調停のあとすぐに、家庭調査、学校調査、子供たちへの聞き取り調査が入る予定になっています。 その後、試行面会を入れるかどうかという流れです。 当面その調査を待ち、次の調停を待つしか ないのはわかっているのですが、ずっと考え込んでしまい辛くなってしまうので、何か希望が見えればと質問を投稿しました。 時系列で書いていないし、要所要所でしか、出来事を書いていないので回答しづらいかと思いますが、よろしくお願いします。
母子家庭の人って月額いくらくらい国から支援されてますか？子供３人の場合です、 一人あたりも教えてくれると助かる
どうにもわからず、質問させていただきます。 回答いただけると幸いです。 児童扶養手当を現在貰っており、現況届けを出す時期になりました。 子は17歳なので後半年で終了ではあるのですが、この手当で、月々何とか生活出来ている状況です。 そこでお伺いしたいのですが、子の父が約1年前に亡くなりました。相続権があるのが子だけだった為、幾ばくかの預貯金を相続しました。 が。この預貯金は養育費としてカウントされるのか 解らず、どうだろうかと思っています。 お分かりの方がいらっしゃればお教え頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
匿名で失礼します子供の養育費についてです 自分は29歳男、嫁は24歳で共働きです 今4歳と3歳の男の子が2人いるのですが今回妻と離婚することになり、月々の養育費について話し合いをしています お互い円満離婚を目指しています 今私は工場で派遣で働いていて月の収入は手取りで17万ほどです しかしこれも後2年半で契約が切れます 私は精神的な疾患を患っており次に就く仕事は今以上の収入が得られるか分かりません 正直仕事に就けるかどうかも怪しいです しかし嫁の言い分は最初、子供が２０歳にになるまで子供1人辺り5万、2人分で月に10万養育費を渡せというものでした さすがにそれは無理があると思い減額してくれと、月7万という形で話を進めています これくらいが妥当なのでしょうか？ 正直言って私には月に7万でも厳しいような気がします 私は今将来設計が全く立たない状況なので自分でもどうすればいいか分からなくて、でも公正証書にも残す重要なことなので適当には決めたくありません・・・ こんな将来性のない私が月々に支払っていける養育費とはいったいいくらぐらいが妥当なんでしょうか？ どうかご意見をお聞かせください
離婚して３年になります息子は中学２年生です 元夫に一年程前から彼女がいます 息子は よく元夫の家に泊まりに行くのですが ダブベッドになったりシャンプーが女性物になって 元夫が香水をつけていると気になっていた所 イキナリ「彼女だよ」と紹介され 元夫に嫌悪感を抱いています 彼女はどう見ても15歳位年下で「カネと家目当てだ」と言っていました 泣いて怒って「なんで離婚したのか」元夫に 聞いても答えなかったそうです。 私は、元夫が何の相談もなくこの様な事をした事に 怒りが湧くと同時にこんなにも子供を傷つけたことに 今更申し訳なく思いました 離婚原因は、繰り返される浮気と激しい暴力 義理の両親の私へ嫌がらせ「浮気なんてお金渡してやらせてやれ言い返すから殴られる！だったら黙っていろ！ 息子の稼ぎで食べさせてもらっているだろ！パートでの薄給と一緒にするな！」と言われ続け私の精神バランスが保てなくなりました。私の我慢が足りなかったのか？浮気され冷たくされても黙認していたら 子供だけは苦しまなかったのか？悩みます。 離婚後義母は病気になり弱気になり優しくなりました 義理父も「後悔している、よくやってくれていたのに」と泣いていました。息子は、彼女に家を取られたくない（自分の部屋があるので、今は私の実家の為ありません）金めあての女に騙されてると言っています私は、義母が亡くなったら誰も家の事やれる人がいないから‥と伝え息子も「それは、わかるけど‥嫌だ」と泣いていました息子に何と声をかければよいですか？元夫は自己中で損得勘定で生きています 例え息子であっても自分の幸せを優先させる人ですが 何とか息子の気持ちを理解してもらい すくなくとも高校に入るまでこの様なことや再婚を避けもらいたいと願ってしまうのは我儘でしょうか？ ちなみに小5の次男もいる為また、思春期と重なり 悩んでいます。元夫は、46歳です。私は再婚するつもりは一切ありません。
長文です！生活に余裕がない？らしい10歳上のシングルマザーとの恋です。どなたか相談に乗ってください...。 まず経緯を書きます。長いのですが読んでもらえるとありがたいです。 僕は22歳です。専門学校を卒業し、とある専門職に就いています。 学生時代、バイト先のお客さんであったAさんに恋をしました。見た目がタイプとかではなく、かと言ってたいして話したこともなかったのですが気になっていました。(店に来たのは数回です) そんな中、僕の兄の先輩(こちらもシングルマザー)がそのAさんのママ友であることが判明しました。 兄と先輩は親同士も仲が良かったため本人たちも仲が良く(僕は会えば挨拶を交わす程度)兄がその先輩の家に何か渡したいものがあり届けるということで僕も呼ばれたため一緒に行きました。アパートなのですがそのエレベーターに、Aさんもいたんです。緊張感からあまり話せませんでしたが僕のことを覚えていてくれて、兄もいましたしエレベーター内なのでその場で別れましたが、兄にすぐに好きな人？と気づかれました。。 それを先輩に軽く兄が話したところ、「◯◯ちゃんのこと？めっちゃ仲良いよ！」と。 さらに兄は「こいつたぶんその人のこと好きでwww」と言うと、「彼女も生活大変だし人付き合い苦手な人だから、本当に大事にする覚悟あるなら紹介してあげる」と言われました。また、「シングルだし家も頼れない子だからわたしより苦労も多いし大変。普通の恋人みたいにデートできないし、生活優先だからお金のこともつらいのを理解して」とも言われました。(先輩に) 兄の先輩はAさんの２つ下ですが、ママ友の中では1番自分が仲良し！と自信があるそうで且つ親友と思ってるから傷つける人は自分が許さないと強く言われました。 これは学校卒業してバイトをやめてからかなり月日が経った1年半ほど前です。 そこから3ヶ月ほど経った去年の5月、先輩、僕、Aさんで会うことになりました。 その場でLINE交換してもらって、先輩もAさんに僕のことを「若いけどいい子なのは間違いないし嫌になったらブロックでいいから。軽いノリで話し相手くらいにはなるかもしれないよ」と笑っていました。そこから今もLINEはしています。 この1年は2人で会ったことはなく兄や先輩、子供含めてみんなでバーベキューとか、Aさんのアパート近くで花火とか、子供なしだけど先輩の友達？含んでランチはあり、今年の春にAさんと子供と僕でごはんを食べに行きました。 僕が全額出し、彼女からは受け取ってません。 そのあとAさんの子供の誕生日があったのでプレゼントを渡しに行きました。子供はとても僕に懐いてくれていて年が子供とも10歳くらいしか離れていないので兄弟のような感覚で遊んでます...。 先輩に聞いたところ、Aさんから僕の話をしてくることも多いみたいで喜んでると聞きました。 そこで、まだつき合ってないの？告白しないの？と。僕としてはなんとか2人きりになれた時に言えたら..と思っていて、でもAさんは滅多に夜は出られないし昼間は僕が仕事なので無理でした。子どもたちがいると、(子ども2人です)Aさんとあまり話せず小学生なので昼寝をしてる時に..というのは難しいです。 ですがこのままじゃダメだと思い、本当に大好きで(年下の自分が言うのも失礼とは承知ですが)3人を守っていきたいという思いも強いのでそれを伝えようと思っています。 そして明日の夜、初めて子どももなしの2人デートが決まりました。(年に数回子どもだけ実家に泊まるそうで、明日泊まるから夜でも出れると言われました) それでAさんから、普段子どもがいて行けない場所に行きたいと言われたのですが、どういったところだと喜ばれるでしょうか？ 会うのは夜8時頃からで、食事はして来ないようなので居酒屋とかが無難なのかな？とは思っています。Aさんはお酒が好きです。 前にカラオケ行きたいと言うのを聞いたことがあるのでそれも連れて行ってあげたいのですが、居酒屋→カラオケの流れは引かれるでしょうか？ また告白するタイミングについても悩んでいます。食事の時にするのは重いでしょうか？ おすすめの場所、プランがありましたらぜひ教えてください！デート代は全額出すつもりなので費用は問いません。ただあまり高級店だと彼女も変に気を遣って逆に楽しめないのかな？とか色々考えてしまいます。とても周りによく気を使う人ですし普段がんばってるので少しでも癒せるよう頑張りたいんです。 普段は遅くても夜8時には帰宅なので、その時間から会うのも緊張しています。 どうか良きアドバイスよろしくお願いします。 長くわかりにくい文章になりましたが読んでいただきありがとうございます。
離婚した時に子供の親権を父親にやらないのは性差別ですよね？
母子家庭の子供ってどうしてヤンキーになったり低学歴になるのでしょうか? やはり父親に捨てられて愛情を受けられなかったので人間として感情が欠落しているとか?
叔母が旧姓に戻せと口出してきます。 離婚裁判中です。夫有責、双方離婚希望です。 夫が慰謝料と養育費を支払い、子どもは私が引き取ります。改姓手続きが面倒なのと、自分の旧姓が好きではないので 離婚後も姓をそのままにする予定です。 その件に関し、両親は特に反対していません。 男兄弟が他にいます。 終盤に差し掛かって急に叔母（父の妹、独身、子ども無）が 「旧姓に戻しなさい」と何度も私にメールしてきました。 変更する気はない、と事情を話しても「離婚後は旧姓に戻す」一方通行です。 困っています。アドバイスください。
初めて質問します。 母子家庭で、１５、17歳の子供がいます。 ダブルワークしていて、去年の年収が206万円ちょっとあります。 非課税ではなくなるでしょうか？ それから、副業のほうが、73万円程なのですが、所得証明書には加算されていませんでした。このまま、確定申告しないと載らないままになってしまうのでしょうか？ （無知だった為、確定申告をしていませんでした。） 回答よろしくお願いします。
離婚した時って、全てばっさり切り捨てるものですか？ 離婚経験のある方、どうでしたか？離婚して１年ちょっとです。 今は子ども達と市営団地に住んでいます。 個室が欲しい年頃の子もいるので、３LDKでもそんなに荷物は持ってこられず 元旦那の家に置きっぱなしになっています。 学資保険などの保険関係もそのままで、鍵も未だに持ったままです。 今私の住む家の合鍵も、元旦那に渡してあります。（万が一の時のため） 携帯払いで課金した時にちょっと請求額が高くなってしまって 元旦那から「今月携帯代高いけど何で？」と聞かれて、携帯もそのままだったと気づいたり。 「機種変したい」と言えば「じゃあ週末行く？」みたいな感じで、名義変更しろと言われないので、まあいけるとこまでこのままでいいかと思ったり。 週末、子どもが沢山集まる日は、団地では騒音になってしまうので、元旦那の家に集まって遊びます。 家借りるよと言えば、わかったよーみたいに、特に何もありません。 衣替えも、必要な物だけ持ってきて、季節外の物は元旦那の家で保管。 私の家にはそんなに保管できないので。 学校などからのイレギュラーな集金も、学校からの手紙の写メをラインしておくと 「テーブルの上にお金置いておいたから取りに来て」と連絡がきます。 今回、生命保険の支払い事項があって、そのついでに契約変更しないとと 担当さんから元旦那に連絡してもらったのですが 面倒だから今のままでいいですよ、と取り合ってもらえなかったと、 他人になった私が保険金受取人のままではダメだそうで、担当さんも困ってます。 という状況なのですが 既婚・バツイチ、様々な立場の友人がみな、変な離婚だねと言います。 ２人そろって面倒くさがりだから、なあなあできてしまったけれど でも逆に、離婚する時って、そんなに何から何まで、ばっさり切って、全て綺麗に片づけて 皆さん離婚してるのでしょうか？？ 全く元旦那と会わない、子どもも会わない、一切やりとりがないという友人もいますが そちらは「それが離婚」とばかり、同調されるようです。 私は引っ越しと、各種手続き、書類書きでヘトヘトになって そのうちやろうとは思っていたのですが、まだ手つかずです。
今は再婚したけどシングルマザー時代にこういう生き方していた女性をどう思いますか？ ⚫︎親が裕福なので離婚→再婚するまでは実家暮らし ⚫︎元だんなが会社経営していて 養育費や生活費を高額でもらっていた 元だんなとは今は会ってない 子供も多分会わせてない ⚫︎仕事は趣味程度のものを月2回程度 ⚫︎ブランド服やファッション大好き ⚫︎友達に芸能人関係が多くて 再婚相手も元ジャ◯ーズ 色んな男とヤりまくってる ⚫︎夫婦で音楽をやろうとしている あと今のだんなは今は普通に勤めてるけど元ホストです。 他人のお金ばかりで生活して趣味程度の仕事しかしないでどう思いますか？
母子家庭での同棲について。 数年前に旦那さんは他界し、現在中3の子供とアパートで2人暮らしです。 死別なので児童扶養手当はもらえず、旦那さんの遺族年金の受給をしてます。今付き合って数ヶ月の彼氏がいます。 部屋に来てもらったことはありませんが、子供が高校に上がったら遊びに来てもらったりも考えています。 籍を入れるつもりはありませんが、同棲は考えてもいます。 ただ、同棲となると彼の職場が遠くなるので。同棲より、遊びに来て週末泊まるくらいがいいのかもと思ったり。 ただ遊びに来てもらうだけのカタチで、生活費ももらうわけでもなく…それでも男性の出入りがあるだけで、ひとり親に対する援助などはなくなってしまうのでしょうか？
児童扶養手当について。 現在、高１、小学生二人の３人の子供を育てている母子家庭の母です。 四月から正社員で働いていますが、児童扶養手当がいくらくらいいただけるのか、計算方法などを調べましたが分からなかったので、質問させていただきました。昨年度は学生で無職だったので、今回更新分は満額もらえると思います。まだ、源泉などがなく所得控除後なども詳しく分からず、シュミレーションサイトなどもだめでした。 現在の収入、総額24万(手取り20万いかない程度)と元旦那からの養育費が10万円です。 いくらくらいいただけるのか教えて下さい。
19歳の冬でシングルマザーになります。 今子の父親とは結婚せず 付き合ってる状態です 理由は同棲していたのですが DVなど激しく殴ると覚えていない 妊娠したのに心配も何も無い 食料を買うお金もない 仕事もしないで遊びに行く ので実家に帰ってきました 彼氏は県外の寮で働きにいっています 養育費の為と言ってくれてますが 会話の態度と返事の仕方が変わってきて 携帯が止まっておりWi-Fiを繋げないと連絡が取れません。 別れたいので子供の関係だけで 仲良く居たいといったら 返事もきません 今までも何回も別れており全て浮気です 何故許してきたかわかりません 認知はしてると言うのですが 未だ養育費は払ってもらっておりません 生活保護なので助産費は市役所の方がしてくれています 私は両親が病気なので家事は全て私がやっています。 また県外で浮気してるのかなと思います 連絡が来ない場合もう諦めていいのでしょうか、連絡が来ない場合裁判しようとおもっています。 彼氏の親には認知すらされてません 連絡も着信拒否です 過去に彼氏の親に車で追いかけられて 文句を言われたこともあります ブス、死ね、などです 彼氏は親に捨てられています 彼氏も着信拒否ブロックされている みたいです。 この状況どうしたらいでしょうか。
昨日僕は勉強しなかったため親に死ねって言われ家かで露など言われました。僕は母親が嫌いですどうすれば復讐できますか？
家族をおいて自分だけ海外旅行に行くのはダメ？結婚9年目の37歳です。 子供は8歳と6歳の二人います。 結婚してからは貧乏だったこともありますが、特に趣味らしい趣味もないので、平日休日関係なくほとんど家族と過ごすマイホームパパだったと思います。 ところが去年から今年の年末年始休みを使って会社の後輩と二人でインドへ7泊9日の男旅に行きましたが、これが楽しくて楽しくて仕方ありませんでした。 これは毎年の恒例行事にしたいなと、今夜妻に相談したところ大激怒され、そんな勝手な事を今後も続けるなら離婚するだなんだと泣いて大騒ぎ´д` ; 妻が言うには自分は365日どこへも逃げられない状況で子供達やら自分の実家の世話やらをしているのに私だけ気ままに海外旅行で責任放棄して遊ぶのは許せないと言います。 確かに一理ありますが、だからといって毎年年末年始に行きたくもない妻の実家に行き、居場所もなくコタツで一日中寝転がっている正月も正直嫌です。 貧しかった昔と違い経済的にも少しは豊かになり、今回の旅行に行く際にも妻や実家には十分な手当てはしたつもりです。 それでも金銭的な事ではなく、自分だけこの現実から逃げて楽しむのはズルいと言われると正直驚いて呆れてしまいます。 ちなみに仕事で出張や付き合いで泊まりになったりするのは問題ないと言います。 毎週毎週休みの日は家族と過ごしているのに年に一度の休暇を好きなように取る事もできないんですかね？ 皆様のご意見とアドバイスを宜しくお願いします！
高校卒業直前に妊娠発覚卒業後就職、進学せず無職 シングルマザー 現在妊娠8ヶ月、10月出産予定 子供が3歳になるまで（幼稚園に行くまで） 無職で実家にお世話になります その3年間の間に育児をしながら就職に役立つ資格を取得しようと考えています 高校卒業後妊娠期間中プラス3年間育児のため無職の人間が就職するのは難しいですか？ 資格があれば3年無職だったことは関係なくなりますか？ 妊娠中のため育児のため無職だったということはやはり就職には不利でしょうか？
離婚調停の話し合いについて詳しい方お願いします。離婚理由など記入する欄がありますが、離婚自体を同意してる場合でも、詳しく聞かれたりするのでしょうか。私は申し立て側で子供の面会と養育費がきちんとすればよいと考えてます。過去の主人への憎しみや思いなど、今となっては思い出すのもストレスです。 調停自体もスムーズに終わらせ、申し立て内容も子供の面会、養育費、車の名義を変更だけを希望しています。 最近予想で回答くださる方が数名いらっしゃるので、実際経験された方や正確な情報をお持ちの方がいれば、お願いしたいと思います
兄嫁の話で質問させてください。この嫁さん、ドキュンなのか、、、、。 長文です。 すでに離婚済み。 兄夫婦には、子供が2人います。 下の子が３歳のとき。 兄は、夜勤のある仕事をしておりますが、 帰ってくると嫁の車の位置がズレていて自分の車が車庫に入らないことが何度か続き、おかしいな、と思っていたそうです。聞いても、コンビニ行ったから。と。 仕事で夜中に家を出る日は子供を起こす可能性があるため違う部屋で寝て仕事に行く行くのですが、ある日 嫁と子供と3人で寝ている部屋から、子供がママ、ママと泣いている声が聞こえ、飛び起きると、嫁がいない、、、。車もない。夜中２時。 友達と夜な夜な遊びまわっていた事を認めました。 自分がいない日は、子供だけにして出かけていたようです。 兄はかなりの子煩悩で、だいぶ面倒を見ているほうです。 休みは１日つきっきりで遊び、帰ったらお風呂と絵本読み寝かしつけまで。子供好き好きで帰って来れば子供の面倒をずっと見てるような人です。普通のサラリーマンと同じくらいの休みがあるので、家をあけることが多いという事もなし。 掃除も兄の仕事。ご飯は嫁が作るが、勝手にに食べろといい子供たちのご飯後はそこらじゅうに米だらけ。 帰って兄が箸の使い方を教えながら食べさせます。 そして、お給料日1週間前になりお金がカスカスになってくると「離婚してください」と言ってきます。 嫁３５歳。兄４２歳。兄の 給料もそこそこで、はっきり言って貯金余裕でできるくらい。なのに、金がない金がない、で謎に1カ月の水道代が２万とかありえないことになってました。 新築を建て、嫁が車が欲しいと喚き、子供の為の貯金の中から勝手に５００万円引き出して車を購入。 エステティシャンになると言い出し、資格取るのに３０万使い試験に落ちてもうやめたという。 若くして結婚したわけでもないのに、夜中に子供放置して遊び回ったり。 上の子が発達障害で、手がかかります。 子育てに疲れてしまったのでしょうか。 てゆうか、子育てしてないレベルです。 離婚の条件として、子供は要らない。邪魔。 会う事も希望しません。 と言っていたのに、嫁の父親が跡取りが欲しいと 喚いたそうで、なんと、下の子(健常者)のほうを ください。父母が育てるそうです。 とあとあと条件変更してきました。 兄は、離婚するにも子供の幸せを一番に考えているため、ちいさな子供から母親を奪っていいものかだけを 毎日真剣に悩んでいました。 子供がいなければとっくに離婚してると思います。 ただ、子供がいない時は、嫁は兄にすごく執着しており、離婚したくないから子供をせがんですごかったんです。子供を産んで、兄をずっと繫ぎとめられると 喜んでるのを見て、怖いと思いました。 なのに、子育て大変で自由になりたいから 離婚したいってなんてわがままなんだろう。 子供が1番かわいそうです。 兄は、兄弟バラバラなんてどこまで酷いこと言うのかと怒り心頭。離婚するなら、両方自分が引き取ると言っています。 私は小姑という、嫁からしてみればウザイ存在だと思うので、余計なことは言ってません。向こうからは好かれています。すごく外ヅラが良い嫁さんなので。 私も兄と子供の為に差し障りなく接しています。 親戚の保険屋のおばさんにも取り入り、勝手に高い生命保険の契約をしたりしてニコニコしてます。 おばさんも金ヅルと思ってんのか、すごいへつらっており、仲良しです。 いざ、離婚となった時 保険屋のおばちゃんの契約も打ち切り。 最終的には、おばちゃんの事、無視。 おばちゃんが何度もありがとうね、と言ったら 睨みつけて、うるせんだよばばぁ！と言った時は 笑いました。 結局離婚した今、勝手に家の外から子供を見て泣いていたり、裁判所に面会の申し立てを立てたりして 結局月一回会ってますが、遊ぶわけでもなく、ディズニーランドに連れてった時もご飯ひとつ与えなかったそうです。。。 この人の目的はなんなんでしょうか。 気分次第ですか？月一回の面会も希望した割に 自分の母親も同伴して面倒は母親が見てるようですし。 意味がわかりません。 上の子に発達障害がなかったら、少し違ったのかも知れません。 今は、兄が毎日お弁当作りご飯作りお風呂に入れ 仕事も頑張り全部ひとりで頑張ってます。 子煩悩なので苦ではないようです。家計簿を付けたら、なんであんなに金がないと言われてたのか 意味がわからないと言ってます。 嫁の気持ちや何がしたいのかが わかりません。みなさんのご意見教えてください。
未婚の妊婦です。 今は生活保護をうけながら生活しています。 ずっとこのままではいけないと思い、 通信制大学で小学校教員免許を取得をしたいんです。 もともと教育学部に通学しており、 1年以上、単位もきちんととりましたので 2年次編入から大丈夫だと思います。 こどもが保育園に預けれる年齢になれば 働きに出ながら勉強したいとおもっているのですが、 生活保護を受給しながら通信制大学に通うことは許されるのでしょうか？ 事務職も考えましたが、手取りが１２万届かない、１５万届かないとかなので保護を抜けれないと思いました。 詳しい方よろしくお願いします。
零細企業の経営をしております 従業員は20人 経理・雑用・注文受注・営業をほぼ一人でやってきましたが、 日中は電話注文受けながら、来客対応で事務仕事は結局、従業員が帰ってからはじめるので、帰りが10時近くなります。30代のころは体力・気力もありましたので頑張れたのですが、40代半ば近くのいま 体のほうがしんどくなってきました。昨日は疲れがピークに達し倒れてしまい救急車で搬送されました。 シングルマザーで子供は大学、留学で、まだまだお金がかかるので仕事はやめるわけには行きません。親しい人も少なく、仕事で悩みがあっても 自分で解決しどうにかやってきましたが、考えること、やるべきことが多く 自分一人で回らなくなってきました。人を雇用するのも考えましたが、今の売り上げでは難しいです。 とにかく疲れました。 私が死んだら保険金がけっこう降りるので、子供はかえって良いかなと考えたりしています。
どうすれば離婚した時に子供の親権をゲットできる父親が増えますか？
どうして離婚したら子供の親権は母親に与えられるのですか？
離婚したら子供の親権はほとんど母親のものになるのは、ずるいよね？
授業料免除の単位不足について。某国公立大学の３年生です。 母子家庭で経済的に学費を払うのが 苦しいので家庭事情による学費免除を受けようと 要項を確認したところ、 なんと必要単位数が わずか1単位だけ足りませんでしたT_T たった1単位でも足りなければ やはりだめですかね？？ 免除を担当している課に相談しようにも 厳しく門前払を受けそうで怖いです…。 もし同じように単位不足等であったが、 相談すればなんとかなったなどの 話があれば、なんと相談したのか 教えてください。 あと、なんと相談するべきなのか アドバイスください。
なぜ母子家庭や底辺肉体労働者家庭などの貧乏人に生まれた人って、努力しないんですか? 普通はがんばってその境遇から抜け出そうとするのに、親のせいにするだけでなにも努力しない屑が多いですよね。
最近というか、かなり前から あまり今家庭の状況が良くないです。 親と揉めることがあるのですが。 私の家庭は母子家庭でして普段肉体的にも疲れてるのに、そこにプラスされて家庭の状況の悪化ということで精神的ストレスもすごいと思います。 それで、たまに私も泣きたくなるのですが、一番泣きたいのはお母さんだよな。とか、私がしっかりしなきゃなー。とか思ってしまってなかなか泣こうと思って泣けません。私は結構ストレスを感じない方なんですがやっぱり、たまに泣きたいな。って思っちゃいます。 でも、親のことをどうしても考えてしまって。 泣きたいのに泣けない時って皆さんどうしてますか？
どちらが賢明なシングルマザーでしょうか。Aさん ・自分がシングルマザーだけど、他の子供ができていることは自分の子供にもしてあげたいと思ってる。父親がいない分尚更、子供が欲しいもの、やりたいことはできる限りしてあげたい。と言っている ・シングルマザーの子供だから、と不憫に思われたくないから、ブランドの服を着せる。と言っている （彼女自身ブランドが好きなこともある） ・主な収入源は、別れたご主人の慰謝料含めた養育費と実母 （仕事はしていない。市からの手当をもらうため） ・仕事をしていない分、子供の面倒は専業主婦並みに見ている （子供との時間が沢山ある） Bさん ・主な収入源は、自分の仕事 ・仕事をしているので、子供との時間がかなり少ない （夜ご飯を一緒に食べれないことも多々。その際の面倒は保育所や祖母） ・経済的に厳しいので、欲しいものややりたいことを我慢させることも多い ・そんな中でも、精一杯できる限りのことはしている ・なりふり構わず、周りにシングルマザーなのでということで、理解と協力を得ようとする 私はAさんのことを、当初、１人で子育てをする決意を持ったしっかりした人だとかんしんしていたのですが、ふとしたときに実母に、Aさんの話をしたら、そんなふうな子育てをしてたら、ろくな子にならない、と言われました。 実母曰く、欲しいものをなんでも与えられ、なんの苦労もさせない、シングルマザーだからできないと思われたくない、不憫だからとブランドを着せる、のは親の見栄。それでもまだ、母親が一生懸命働いてしてくれてることなら違うだろうけれど、それでもない。 と。 では、どんなシングルマザーが賢明なのかと聞いたら、Bさんのような人だと言われました。 Aさんのほうが、子供はお母さんと一緒にいられて幸せなのでは、という質問に対しては、Aさんのように仕事もせずにぼーっと家にいて、他人のお金で買ったりやったりする親より、小さい時は寂しい思いもするかもしれない、けど、自分のために一生懸命働く親の姿を見て、育つんだ、と。 最後にはAさんとのおつきあいにまで言及されてしまい... 実際のところはどうなのか、ご意見を伺いたいです また、もしママ友としてお付き合いするならば、どちらの方とお付き合いされたいですか。 よろしくお願いいたします。
現在、結婚7年目で別居半年、離婚調停3回目終了です。 調停を申し立てたのは5歳の知的運動障害の 子供(5歳女の子1人)を置いて出て行った私です。 子供が生まれてからの主人の暴言やかんしゃく、 1度だけの暴力(私の首を掴み床に叩きつける)、 シカト、猫を壁に投げつけたこともありました。 ここには書ききれないほど、ひどいことを言われたりされたりしてきました。調停でDVは否定しています。当時DV課に相談していた記録は取り寄せればあります。 主人は片足に障害があり、心療内科にも通っており、精神的なものなのか5年間ほとんど私を疎ましく扱う毎日が続きました。私はそれでも家事はきちんとこなしていました。 遠距離で嫁ぎ、1年目で妊娠し里帰りで出産しましたが、主人は病院には1度も来ず、迎えにも来ませんでした。連絡も向こうからは一切ありませんでした。 こちらから送った子供の写真や動画は、後ほど容量が無いからと削除されていました。 3ヵ月の子供を連れて帰ると｢家も買ったし子供も作ったから夫としての役目は終わった｣と言われました。 1歳半までお風呂にも入れたことがなく、抱く以外の面倒は見ませんでした。主人はこの頃SNSで女と１日中メールや夜中に電話をしていました。 生まれた時から3歳まで睡眠障害もあり、夜中は1時間おきに起きるので、毎日寝不足でしたが主人が代わってくれたこともありません。 1歳半に検診で障害の疑いがあると言われ、すぐ母子通園施設に入所し、そこに私と3歳まで通いました。 他の施設も私が1人で調べ、歩行訓練や作業療法などで私と3歳から訓練に通い、 ようやく2年かかって4歳で歩行出来るようになり、スプーンを持てるようになり、バイバイが出来るようになりました。 喋る事は未だに出来ませんが、ジェスチャーで訴える仕草をするようになりました。 この頃から主人は子供と姑とデパートなどで楽しんできて、お前は来るなと、言われました。 私は主人と言い争いになり、子供を連れて何度か家を飛び出したこともありました。車で寝ている子供に悪いことをしている気持ちになり、その度に家に戻りました。 主人が自転車が壊れたとのことで、車で駅まで迎えに行った時に駅までいったのですが入れ違ったのか主人は先に家に帰ってきていました。何を話しかけてもシカトでかんしゃくを起こしていました。 自転車を、新しく注文し届いた日に主人がすぐ使えるようにと説明を見ていたらかんしゃくを起こし怒鳴られ、そのまま娘を連れて姑とデートに行きました。 主人の新しい自転車と残された私は しばらくそこに佇み、、、今までの辛さが どっと湧き出て主人に泣きながらもう耐えられませんと電話をし、家を飛び出してしまいました。 やはり行き場はなく家に戻りました。 主人と子供は帰ってきていました。 主人と話し合いしましたが喧嘩になり 明日出ていきますと言ったところ 子供と子供の通帳は置いてけ！と言われました。 その夜、子供といつも通り一緒に寝て 子供の寝顔を見ながらこのまま連れていくことも考えましたが、今までの家出で車で寝かせてしまったこと、 専業主婦で収入も行き場もない状態で子供を連れていくのは子供に負担をかけることを、考え 次の日、主人が起きてきてから 1人で家を出ました。1月末日でした。 それから2ヵ月経っても主人からは一切連絡はありませんでした。離婚調停申し立てをしました。まだ住むところも収入も無かったので親権は父親にしました。 ですが今からでも親権請求をしたいと考えております。 これからオムツトレーニングや箸を使ったり、 1人で身体を洗えるようになったり出来るように 長期にかけて教えていきたいと思ってました。 しつけや身の回りのことを教えていたのも 今まで私だけです。 娘は私が家を出てから1人で お着替え出来なくなったと施設から聞きました。 日中面倒を見ている姑に着せられているようです。 質問ですが、 娘を置いて出て行き 3回目の調停まで親権を父親にしてきた私が 自分の生活が安定した現在に 親権を争う裁判を起こす事に変更するのは 私の自分勝手なのか無神経なのか 考え過ぎてわからなくなってきました。 皆さんは第三者的に親権はどちらが取った方が 娘は幸せになれると思いますか？ どんな意見を聞いても親権請求の裁判は起こします。 長文すみません。
知人が 在日家族に酷い目に合わされて 無一文でシングルマザーになりました 役所で手続きをした時に若い新人くらいの子が対応して 凄く厳しく言われたそうです家に電話が無い（携帯のみ） これを怒られて帰ってきました 相手が若いという理由では無くて 老人が生保を受け、犬を散歩させて優雅に歩いている のに 彼女は生保では無くて 児童扶養手当だけです それに節約する為に携帯にしているだけです 何がダメだったんでしょうか？ そうでなくても 傷ついていて 相手に責任を全部押し付けられて 無一文で 子供を引き取って育てているのに 若い職員からすれば 人生に失敗した うっとおしい存在なんでしょうか？ どこかに相談すれば解決する問題でしょうか？
小学低学年の子が夜中に母親（片親）のエッチ現場を目撃。知らない男の人が母親と裸で交わってるを光景をみたらどんな心境でしょうか。 見られてしまいました。 またこれから先彼がその男と会うと目撃した光景を思い出しますかね。仲良くなっていけるでしょうか、そこも心配です。
障害児がいてますが、色んな経緯があり、離婚になりそうです。障害児の面倒見きれないので、親権養育権は私（専業主婦）に渡すと言われました。養育費も慰謝料も渡す、今後揉めたくないから公正証書も書く、と言われました。 それって、障害児の娘が死ぬまで、私だけで面倒見続けないとダメですか？ 旦那と義理両親は資産家です。でも、面倒見きれないからと親権渡すと言われました。面倒を見てもらえないのが普通ですか？
旦那から離婚を切り出されました。私がするべき事を教えてください。 旦那(29)私(30)結婚８年、子供が産まれるまでは子供好きで良い夫でしたが3年前に子供が産まれてから旦那が『妊娠線気持ち悪い』『育児って思ってたのと違う』と言ったり、子供がいるせいで思うような生活ができないからと家に不在がちになりました。そして去年、旦那の仲の良い友人が離婚して10歳年下の彼女ができた事から『若い彼女と自由になれて羨ましい』と言ったりその関係で交遊関係が派手になり嫌いと言っていたタバコを吸い始めたり髪を染めたり朝帰りを繰り返すようになりました。 今までは旦那も大変だからと我慢してましたが『もうちょっと家族の事を見て欲しい』と伝えたら『自由になりたい。お金も自由に使いたい。離婚してくれ』と言われてしまいました。 私がそれを断ると『もう無理だから、決めたから。離婚してくれないならお金入れない。(旦那が家計を握っています)』と言われました。 旦那の浮気も考えましたが、携帯は２重ロックしてたりその事で莫大なお金と労力を使うことを考えたらお金関係は全ては旦那が握ってますし、子供は重度のアレルギーがあり治療中で医者にまだ保育園も難しいと言われたのでかかりっきりなので浮気調査は難しそうです。 さらに旦那は養育権は私、親権は旦那、養育費は５万以下を主張しており、無一文で私を追い出そうとしています。 さっきの出来事で動転しており冷静な判断ができません。 もう離婚でもいいや…って気になってます。 よろしければ今やるべき事の知恵をお貸しください。
離婚して半年程たちました。 離婚は元旦那からの申し出でしたが、 お互いの非を認め別れました。 別れた直後は、 私の方が元旦那を受け入れられず、 子供とも会わせたくないと思ったほどです。 離婚は、お互い様ですが、 私はずっと元旦那のせいにしていました。 私の我儘やヒステリーが絶えず、 元旦那を疲れさせていました。 私の理由は、元旦那の希薄な部分から意思の疎通が出来ずイライラを解消させる事ができなかったんです。 離婚を言われた時も、私は強気な態度を変えず、元旦那が鬱っぽかったのに、情けないな〜と思ってしまうほど自分勝手でした。 今ようやく生活も落ち着き、 冷静に振り返ってみると、 元旦那に対して罪悪感しかありません。 子供との面会交流も最近になって始めたんですが、 私が立ち会う条件だったんですが、 会わせる顔もなく、行かないようにしています。 元旦那を男扱いできず、 便利扱いしてきた報いです。 元旦那は、離婚後、子供にも会えず自暴自棄になってたそうです。 7年間も育メンして周囲からも羨ましがられるほどの良きパパでした。 私のせいで、子供とパパを引き離し、 今頃になって、元旦那と子供に申し訳ない気持ちで胸が破裂しそうです。 もちろん、その分、子供を一人で立派に育てあげるまで、 私の私利私欲なんて二の次です。 今は、仕事・家事・育児を両立して、できる限り子供に寄り添い愛情を注ぎ、 パパと子供が会える環境も確保していきたいです。 子供は、パパママ3人で遊びたい！と望みますが、 私は穴があったら入りたいくらい元旦那に会わせる顔がなく、足がすくんで行けません。 子供の面会の受け渡しも、母に頼んでるくらいです。 元旦那に対して、 謝りきれないほどの想いと感謝の気持ちがあり、 本当に幸せになってもらいたい、と、やっと心から思えるようになりました。 パパと子供が一緒に暮らせなくなり、その原因に深く反省し、 勝手なのは承知ですが、 とても苦しいです。 元旦那は、今、失業中で、 何の仕事をしてるかわかりませんが、 養育費はきちんと払ってくれています。 それすらも心苦しいです。 私と子供から、 パパにお手紙を送った時、 「パパが困った時は、助けるからね！」 とメッセージ送りました。 私は、罪悪感を払拭したいだけなのかもしれませんが、 この気持ちから抜け出せる時はくるんでしょうか？ 元旦那は、私に10年尽くしきってくれました。 折れまがるほど折れてきてくれました。 離婚してから反省しても遅いですが、 元旦那に恩返しする方法はありますか？ 元旦那には、 「嫌いになった訳じゃないけど、 子供の前で喧嘩を見せたくない」と言われ、 本当にその通りです。 子供や元旦那に償っていこうと思いますが、 同じような方、もしくは、男性の意見アドバイス宜しくお願いします。
聞きたいことたくさんあります1レス目へ
苗字について6年前に両親が離婚 ずっと父親の姓、親権も父親 今年、大学費用の関係で親権を母親に変更 母親の旧姓になる 自分としては何十年間も名乗ってきた名前だったので、変えたくありませんでした。 もとに戻すことは可能でしょうか？ 現在19歳です
児童扶養手当現状届けの提出の書類が届きました届出期間は 8月1日～8月31日までです。 早くしときたいので、もう書いておきたいのですが これが初めてなので ？？です。 教えて下さい ます、 １.児童扶養手当証書 (持っています) ２.養育費等に関する申告書(養育者、父.母死亡…など) ３.同一住居地の居住者等に係わ申立書 (それなんですか？) か 4.印かん(持ってます) 私がわからないのは 2.3です。 養育費は貰ったことないです 縁を切っているので あと、未婚シングルマザーです。 3は これは、わかりません。どういうことですか？ なにか書類を貰うのですか？ 次に、 16歳以上19歳未満の控除対象扶養親族に関する申立書 です。 私の所得税法上の扶養親族のうち前年(請求日が1月から6月までにある間の場合は前年度) の12月 31日において年齢が16歳以上19歳未満であった者について以下のとおり申し立てます。 私は 9月で19歳になりますが この場合どう書けばいいのですか？ 誰の名前を？住んでる人？教えて下さい 次は 養育費等に関する申告書 これは受け取ったことがありませんし やると言われたこともないです。 0と書くんですか？ 受取人などがあって ？？です。 次に 同一住所地の居住者等に関わる申立書 １.同じ家に同居している人全員 ２. 同一住所地内に同居している人全員( 世帯分離をしている場合を含む) ３. 家屋は別であるが同じ敷地内に同居している人全員 ４. 単身赴任や入院など一時的に別居している人全員 ５. 同居していないが住民票上掲載されている人全員については下記のとおりです というものですが、 これは今一緒に住んでいる人などを 書くのでしょうか？ 私は今実家暮らしで 父(母の再婚相手)(仕事してます) 養子縁組してます。 母 (無職) 私 (無職)(内定を貰い10月中旬から働きます) 内定証明書は市役所に出してます (保育園の為) 子供(我が子)(1歳2ヶ月) といったかんじです。 長くなりましたが、どうか よろしくお願いします。
離婚後、母・妹から縁を切られそう。。。帰省しない（できない理由）を子供に、どう説明しようか悩む。 昨年の秋に、離婚。38才、１２歳の子供と二人暮らしです。関西のベッドタウンで子供と２人暮らしです。実家は、700キロ離れた土地です。 実母のことは大好きですが、性格なのか悪気なく酷いことを多々、言われます。 やむ得ない理由で離婚したのですが、風当りが更に強くなりました。 （平穏を乱した、親戚に恥ずかしい等） 実家の近くに、引っ越して賃貸を借りることも考えましたが。。。 自宅から20分の待遇のいい会社で働いていること。 子供も友人関係が良好で楽しそうなこと。 引っ越しても協力はしないと言われてること等で、関西に留まることにしました。 留まることを決めてからは、縁を切る的な言葉を言われてしまいました。 離婚したら、地元に戻ってくるべき。私自身が病気になったときや、両親の介護はどうするのか等々、最終的には、「どちらを選んでもいい」と言ってましたが、留まることを決め伝えてから、一切、連絡がつかなくなりました。 同じく凄く仲良しだった妹からも戻らないなら、もう会うことなはいと。。。 実家から、徒歩30秒と車で30分のところに、妹夫婦２家族が住んでいます。 私は、両親から援助は受けていませんので、経済面では問題ないのですが。。。やはり、淋しいです。。。 年１～２回の帰省を私と子供は楽しみにしていたのですが、今後、帰省するのは厳しそうです。子供は、おじいちゃんや従兄弟が大好きです。 子供に帰省しない理由をどう説明しようか、悩んでいます。 離婚には後悔していませんが。。。自分の身内まで縁がなくなってしまうとは想像していませんでしたので、ショックです。
児童扶養手当などをもらっている母子家庭のお母さんが、実は男性が切れず、同棲のような感じで一緒に暮らしています。 現況届で、本人がそれを隠せば、そのまま手当はもらえるのでしょうか？狡くありませんか？児童扶養手当などをもらっている母子家庭のお母さんが、実は男性が切れず、同棲のような感じで一緒に暮らしています。 現況届で、本人がそれを隠せば、そのまま手当はもらえるのでしょうか？狡くありませんか？
児童扶養手当の現況届を提出する時に、養育費をいくら貰っているか記入しますが、それに基づいて元旦那へ確認はされるのでしょうか？児童扶養手当の現況届を提出する時に、養育費をいくら貰っているか記入しますが、それに基づいて元旦那へ確認はされるのでしょうか？
シングルマザー叩きする人って、自分より弱い人しかしきらんのやろう。私はシングルマザーの子供を知ってるが、とても幸せそうだったのを覚えてる。 荒んだ家庭で育ったからか、母子家庭の子と何事もなく話して可愛い笑顔で話しかけられると羨ましかったんだ。 私は普通の家庭を知らない。 普通の家庭を知ってる奴がそこらへんをいじくって土足で入り込んで来る奴は本当にろくでもない奴だと思う。 恨みに似た感情が湧いてくる
日本人と結婚して子供がいる外国人女性の永住権について 知人のカンボジア人女性から相談を受けました。日本人男性と結婚して子どももいますが、もし、男性が亡くなった場合、母子は日本に永住できるでしょうか。
障害者19人殺人の植松聖容疑者は障害者給付の受給者のことも税金の無駄だから殺すしかないと思うと思いますか？
離婚して3人の親権を取ることになったんですが、子供達が成人したら、親権を元旦那に返すことは、可能ですか？戸籍を移動するだけなんですか？ 成人していると、親権とは言わないのですか？
離婚が決まり、養育費の話になりました。旦那は自営業で、脱税をしています。 1500万ほどの年収ですが、900万で申告し、さらに赤字で出してるそうなので役所には無収入だそうです。 子供が2人いて、養育費算定表を参考に見ると２人で18万は払ってもらえるはずが、俺は0申告してるから普通は養育費貰えないと思え。２人6万が一般平均額だろ、と言われ6万の養育費しか出さないと言われました。 給与明細はありません。 隠し金(1000万はあるそうで)も教えないと言われました。 ただ、今までの収入の半分ほどは私の通帳に記帳されてますので出し入れを見れば収入を誤魔化してると判断してもらえるでしょうか？ 18万の養育費は貰いすぎだとは思いますが、せめてもう少しでも多く養育費をきちんと払っていただきたいのです。 脱税をバラすとその6万でさえも養育費が貰えなくなるかもと他の回答で見ましたが、どうなるでしょうか。。 バラして、脱税分を分割で払いながら、きちんとした額の養育費は貰えないものでしょうか。。
夏休みにキャンプ計画してます！4歳の娘と夏休みにキャンプに行こうと計画してます。 2泊3日で考えていますが、大丈夫かなぁ？ 娘は初めてキャンプに行きます。 私は10年程年2〜3回キャンプに行ってましたので特に問題はないと思いますが、娘と二人だけのキャンプできっと周りはファミリーだからちょっと気になって。 みなさんはどう思いますか？
養育費の事で相談です。今年の1月に付き合っていた男性との子供を妊娠しました。相手も同意の上産む事に決め、2月に入籍しました。 ですが入籍してから相手の態度が変わってしまい、他にも色々あってやむを得ず離婚しました。 養育費を貰うのに口約束だけでは心配なので調停をかけたかったのですが、元旦那が遠くに引っ越してしまい、裁判所の方で「調停をかけるなら、相手の住んでる場所まであなたが行かないといけないし、子供が産まれてからじゃないと調停かけられない」と言われてしまいました。今元旦那が住んでる場所は、私の住んでる場所から5時間以上かかります。私は車は持っていないので、調停かけるのはちょっと厳しいかなと思ってます。 公正証書作成てもらおうと思いましたが、それも結局「子供が産まれてから相手と一緒に行かないといけない」と裁判所の方で教えていただきました。相手が来てくれない限りはそれも難しいです。 そこで、調停と公正証書意外で、何か良い方法はないでしょうか…。
あんしん生命個人年金保険の所得税について。 現在自分が保険金を支払い受け取り人も自分で加入してます。 年金保険金を受け取る時には住民税や所得税がかかるようですがその時にもし無職でもやはり住民税や所得税がかかりますか？ また、無職になっていた時に受け取る場合仕事をしていた場合より取られる所得税は少ないでしょうか？ また、現在母子家庭ですが保険金を受け取る時に母子家庭の場合母子手当に影響はありますか？ 据え置き？ができると思うので据え置きして母子手当がいただける子供が18歳を過ぎたら保険金を受け取るべきでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、最近になり年金保険金にも住民税などがかかることを知りました。 必死で積み立てている個人年金保険ですので所得税や母子手当になるべく影響がないよう受け取りたく…
２人暮らしＩＮ東京お子さん１人で東京住まいの（自立されてる）方質問させて下さい。どこらへんにお住まいで家賃はおいくらですか？
付き合っている彼との間に、子供ができました。私は出産しようと思っているのですが、 そのことを彼に相談したら、実は独身だと聞いて付き合っていた彼に奥様と子供がいました。 私は彼は離婚していて慰謝料、養育費の支払いもなく、元奥様は再婚している。と、聞いていました。 今も奥様は離婚調停中なのに、他の方と生活はされているみたいです。そして、奥様には月々決まった額の支払いがあるのとことです。 長い間別居中で離婚調停中とのことなのですが、この場合、私たちの子供を認知し、養育費も支払うというのは私に不利なのではないでしょうか？？ 万が一、結婚生活が破綻していても離婚が確定していない場合は私に慰謝料などの請求がくる可能性はあるのでしょうか？ 私は認知はしてもらわず、逆に慰謝料と養育費を一括で請求した方が良いのではないかと迷っています。 その場合、私はいくらぐらい請求できるのでしょうか？ ちなみに、奥様には月々12万円の支払いをしているそうで、彼の年収は370万円くらいとのことです。 どういう方法で戦うのが一番ベストなのか、どなたかアドバイスいただけないでしょうか。
別れた夫の写真を子どもに見せるかどうかの質問です。 友達（女性）が離婚しました。 3歳の息子は友達が引き取っています。 息子は３歳なので、別れた父親の顔も今はちゃんと覚えています。まだ別れて１カ月経っていないので、結婚していた頃の写真を整理していないそうで、父親が写っている写真を見て息子は「パパ写ってるねー」と言っているようです。 友達は、父親が写っている写真を見せないようにしたら、まだ３歳なので父親のことを忘れてくれるのではないかと思うそうですが、でも反面、息子の父親はその人ひとりしかいないので、見せないでこの先成長させても、子供のためにならないかも…。 いつかパパってどんな人か写真見たい。などと言われた時などに、小さい頃に父親といた思い出を消されている状態で写真を見るのは切ないのかな…。 ３年間だけでも父親にしてもらったことを記録として写真という形でも記憶の片隅に今から残しておいてあげた方がいいのか…。 などと悩んでいるようです。 写真を見て「パパだ」と言われるのは友達にとって辛いことだし、忘れてほしいとも思っているのですが、それは親のエゴでしょうか。。。 子どもにとって、写真を見て育って、どんな父親だったのかわかっている状態で成長した方がよいのか、それとも写真を見せないようにして、父親の存在を忘れたまま、知らないまま成長した方がよいのか、どう思われますか？ ちなみに、友達は良い人がいれば再婚も考えているそうです。 皆様の意見を聞かせてください。
つまらない質問ですが、相談できる人もいなくまじめに悩んでいます。 私は父子家庭で1年生の女の子がいます。スーツ着用、事務職のサラリーマンです。PTAや授業参観など、できるだけ出るようにしています。 幸い職場が近いし会社や周りの理解もあり中抜けしたり、有給使ったりで対応できています。 その時の服装なのですが、基本的にスーツで行っています。 今、夏休みですが、学習指導当番があり行くつもりです。 午前中だけです。半休とってあるので、その後、どっかで子供と昼飯食べて家に下してそのまま仕事に行くつもりです。 しかし、スーツで行くのはおかしいでしょうか。 周りはお母さんばかりでカジュアルでラフな感じで来ています。 私服で行って家に帰って着替えてスーツで出社しても忙しくなりますが対応はできます。 授業参観などほかのお父さんも来ていることありますが、Tシャツにハーフパンツみたいな感じで「無職なのかな」って感じてしまいますが・・・ やはりスーツは場違いでしょうか。 気合入っているとか勘違い野郎的な感じにみられてしまいますでしょうか。 よろしくお願いします。
児童扶養手当、ひとり親家庭医療について質問です。母子家庭で妊娠し、切迫早産で中期から長期入院してそのまま緊急帝王切開で出産しました。 相手の男性は仕事してなくて援助もしてもらえず、今まで少し貯めてた自分のお金のみで生活してきました。 先月末、出産して、相手の親も含めて話し合いをし、出生届出す時に籍もいれて、仕事も今月中に決めて頑張っていきなさいということになりました。 不安はありますが、頑張っていこうと思います。 質問なのですが 児童扶養手当の方には妊娠の事実は言っていませんでした。 同棲や援助はまったくありませんでしたが、妊娠して出産して結婚して…とそのまま言うと遡ってお金返さないと行けないよと知人に言われました。 援助も同棲もしてなくても返還なのでしょうか… もちろんですが上の子1人分の母子手当しかもらっていないですし、喪失理由は結婚する為のみで、妊娠のことは言わずに手続きはできるのでしょうか？ ひとり親家庭医療だったのですが、入院時、ひとり親家庭医療が使われた金額になっていました。限度額認定証も使用していましたが、8月4日に退院し、結婚＆廃止手続きは来週行こうと思ってます。 今月の入院時の金額は再計算になるのでしょうか？ 経験ある方、詳しい方、回答よろしくお願いします。
歓送迎会に欠席だけで、なぜ、、、 出るのが常識！みたいで、欠席でって言ったとたん、なぜ追いつめるのでしょうか？出欠席取る事も無く、当たり前のように出るのが常識扱い。 私の部署は、上司は別課の為、女リーダーが取り締まっているが、９割６５代前後の数人部署。 歓送迎会は上司は知りません（リーダーが取り仕切ってるから） 皆の前、出れません、すいません、って言えって言うし、しかも出もしないのに、割り勘分は出せという。 参加して飲まなくても、飲んだ人と同々支払えも疑問に思うが、出もしないのに出せとはビックリ。 請求に関して、理解出来ないから考えさせてくださいと言い凌ぎましたが、後日請求の際、良い断り方ありますか？ また、歓送迎会に出るのが当たり前の、昔ながらの考え持つ奴は、どうしたら良いのでしょうか？ 再雇用部署、おじさんおばさん、居ても２〜３年程しか居ない人間を、その都度、歓送迎会両方出てたら、我が家は家計が苦しいです。たかがと言う金銭も、我が家にとっては大事なお金。そんな事に使うなら、我慢させてる子供に使いたいです。
下村早苗には男の子と女の子の子供がいましたが、もしも死亡前に助けられたとして その後まっとうに成長したでしょうか？それとも心に傷を負い、やはりグレてしまいますか？かばうわけではありませんが、下村早苗は中２の時に暴走族仲間に輪され輪姦レイプされた とのことで、それがその後の事件の引き金となった面もあるのですよね？ 保健室の先生に妊娠の有無を見てもらったとの事なので、ゴム無しの中出しレイプだったのだろうと思います。 そいつらは現在も肉体労働者でもやりながら三重県四日市市でのうのうと生きているのですか？ 下村早苗の父親が事件当時、週刊文春だか週刊ポストだか週刊現代にインタビューに答えてたと思いますが、憶えておられる方いらっしゃいますか？ 下村早苗 現在 今 マンション 子供 ブログ ヘルス 控訴審 判決 養父 裁判 貧困 養育費 元夫 三重県 四日市市 ラグビー 監督 顧問 援助交際 ゴミ屋敷 ホスト 母子家庭 シングルマザー 水商売 キャバクラ嬢 ソープ嬢 風俗 育児放棄 ネグレクト ＤＶ 家庭内暴力
シングルマザーって、なにが大変ですか？やはり、女手ひとつで子供を育てるというのは、大変なことでしょうか？
質問です。シングルマザーで実家暮らしの場合、生活保護や保育園入所を優先的に、というのは難しいのですよね？今は横浜市で認可保育園に預けています。 横浜市では、申し込んだらすぐに受かり、保育園も0円でした。 そのため保育園で困ったことはないのですが、 引っ越して実家に住むことになったのです。 理由は。。 元旦那の関係で、借金ばかり増え、 いくら保育園に入れていても 手に職もない、資格もない、家賃は７００００円、養育費はなし、平日しか働けない、能力不足で採用基準が高い仕事は無理、のために生活がプラマイゼロというよりもマイナスでした。 さらに娘が生後１ヶ月に離婚、その為にどうやっても仕事はパートしか無理でした。 周りからの協力もなく迎えに行けるのは私だけでした。 しょっちゅう熱でお迎えにいくことも多かったので、職場にも嫌な顔をされたり、色々ありました。 最初は生活保護でしたが 最低限の生活費だけでは借金を支払えなかったため 水商売（もちろんお昼保育園に預けてからです）をかけもちしたりしていて 最低限の生活費を超えたので、生活保護はやめました。 でもずっとプラマイゼロよりマイナスで 借金が減ることがなく くたくたで。。 そんな時に母が、月にお小遣い（私が自分に使えるもの、化粧品も含みます）が0円でいいなら 都内の実家にきていい と言ってくれました。 母は本当に昔からシンデレラの継母並に厳しく お小遣いを人生でもらったことがありません。 そのため、都内の保育園に受かって仕事ができるまでは生活費も出さないと言っています。 唯一の支えというか、収入源の母子手当ても 母がケアマネで基準の収入が越えてしまうため もらえなくなります。 でも、いくつかなんとか空きのある保育園を見つけましたが9万円したり 認可保育園に入れるまでは働けなさそうです。 その間の生活費が本当に0円なのですが、 実家暮らしだと都営住宅、保育園、生活保護全てが優先的基準から外れてしまうのでしょうか？ この状況の場合、どうしたらいいのでしょうか。。。 ちなみに母は勝手に決めて実家を売って一緒の引っ越し先まで決めてしまったので、 後に引けない状況です。 本当にありがたいことですが、 娘との生活費を考えて鬱になります。。
子供の養育費について質問です。子供は2歳になります。 元夫と養育費の話し合いを何度もしましたが、支払いが多すぎてこっちには支払えないと、1円足りとも貰ってません。 養育費の調停について色々自分なりに調べ、普通の流れでいくと、調停で不成立になった場合裁判に持ち越すことはわかったのですが、調停をしなくても裁判にできると聞きました。 本当に可能でしょうか？ わかる方教えて下さい。
児童扶養手当で、異性が頻繁に訪問していたら受給資格がなくなると書いていましたが、自分の父親の場合でも、ダメなんですか？母親なら頻繁でも大丈夫なのですか？
性格の不一致で、離婚したいと言われ、子供がいても離婚に納得するのには どのくらいの期間がかかりましたか？ 山口達也の奥さんのような立場の方いたら教えてください。
この結婚は上手くいくと思いますか？仕事が生きがいで、独身友人が多かったこともあって結婚願望が全くなく生きてきました。 ですが３０を過ぎた頃から、子どもだけでも産んでおけば良かったかなと後悔することも。 そんな時に出会って付き合っていた人との子を妊娠。 付き合い始めて１年足らずの時です。 子どもができたことによって結婚かなと思っていましたが 彼の返答は、家庭があるので認知はできない、できればおろして欲しいという言葉でした。 私は単身赴任先での浮気相手でした。 結果、彼に対し結婚不履行・重婚未遂・精神的苦痛による人格権侵害の損害賠償請求・慰謝料請求の裁判をおこしました。 彼の家族にも知れることとなり、私が堕胎すれば、請求額を分割で支払う和解で終了したいと言われましたが拒否。 結果、並行して行った胎児認知請求と慰謝料は希望が通り 養育費と生活支援費は誕生月から２２歳の年度末までと決まり終了しました。 （生活支援費は現在から希望していましたが、出産月からとなりました） 現在、慰謝料は一括で支払われ、養育費と生活支援費も自動送金にて支払われています。 彼は慰謝料支払いの為、親から相続した家族の住む家を処分しました。 足りない分は借金したと聞いています。 その状況に嫌気がさしたのだと思いますが、彼夫婦は離婚。 独身になった彼は「子どもに会いたい」を理由に頻繁に訪ねてきます。 面会を続けるうちに、結婚して一緒に暮らしたいと言われるようになりました。 彼との結婚にはデメリットが多すぎます。 彼から受け取った慰謝料を彼との生活には使いたくない。 結婚してしまったら、養育費などの取り決めが無駄になる。 借金は完済したと言うものの、２人の子に養育費を請求される恐れがある。（現在は未払い） 私は持家で、財産もそれなりにある。万が一、私が先に死んだら彼に財産が渡り、最終的に知らないよその子に渡ることになる。 結婚のメリットはただ１つ。 子どもが両親揃った環境で育つことができる。 それだけです。 彼に対しての気持ちは、裁判が終わるまでは怒りと憎しみでいっぱいでしたが 全て終わった今は、家族に捨てられて可哀想な人、という感情のみです。 一緒に暮らせるかどうかは、私自身元々他人にあまり興味が無いので、いてもいなくても変わらないと思います。 入籍はせずに一緒に暮らすという方法も考えましたが 彼は独身でいることが何よりも恐怖らしく（老後や病気になった時の不安？） 入籍をせがみます。 裁判の前に彼の妻だった人と１度だけ会いましたが 「付き合っていた頃から現在に至るまで、ただの１度も裏切り行為はなかった。 今回、初めての単身赴任で初めての浮気。 魔がさしてしまっただけ。 子煩悩で家族思いの優しい人なんです。 だから子どもはおろして欲しい」と懇願されました。 たぶん彼は、根はいい人だったのだと思います。 その言葉を思い出すと、彼の根本的な人柄はいいのだろうなと思います。 長年連れ添った妻のお墨付きなので。 でも、私は基本的に他人と暮らすことに興味もなく、どちらかと言えば苦痛を感じるタイプなので無理かなとも思います。 どう思いますか？ 今のフリーな関係のままがベストだと思いますか？
私は母子家庭なので私自身も子供も 医療費を免除してもらっています。 そこで質問なのですが、 接骨院での産後の骨盤矯正も 免除してもらえるのでしょうか。 5回ほど通って施術してもらうシステムです。 医療費が無料になるので。 という事しか聞いてなかったので よくわからず… 教えて頂けたら幸いです。
児童扶養手当について教えてください。 児童扶養手当の認定通知書が届く前に支給があるという事はありますか？ 支給後に認定通知書と振込通知書と一緒に届くのでしょうか？ 5月に申請をし、8月の1日に市役所に確認した所、現況届の提出対象者に名前があるので認定はされていると思います。しばらくすると県から通知書が送られてくる。8月支給も2か月分あると言われましたが、未だ認定通知書が送られてきません。
質問です。 神戸市に住んでいるのですが 親が離婚するかもしれません。 自分と妹は父親の方にいくとおもうのですが 福祉乗車証は父子家庭でも貰えますか？ よろしくお願いします。
離婚して、旦那名義の家にそのまま住めることになりそうです。この場合、家の維持費を慰謝料と相殺して旦那が払う場合は、母子手当の申請は通らないですか？
親権の問題です。5年生の長男にママと校区内で一緒に住もうと提案したら、この家にいたい、と言われました。ママにたまに会えるなら、それでいいと。専業主婦で、可愛がっていたのに、すごくショックです。ママよりも、家や友達や今の境遇を選ばれたのが悲しいです。 兄弟3人とママとで、校区内に住もう！と提案すると、ママが言うなら言う通りにするよ、でもこの家がいい、と泣き出します。 旦那の浮気や無視などで、不和があり、離婚を言い出したりするので、そんなこと言ってる場合じゃないよと旦那に怒ったところ、次の日、勝手に隣の自分の実家に荷物まとめて別居してしまい、その後、生活費を半分にする（10万）、気に入らないなら、自分が出て行け、とLINEきました。 導尿が必要な障害児をかかえており、働けなかったので、『では、障害児の管理をお義理母さん（年金生活の66歳）にお願いできるか？』と質問するも、無視されています。 子供の気持ちを考えながら、どう動けばいいか、パニックな状態です。 小学5年生にもなると、もう母親より友達なんでしょうか。旦那の言うように私だけ家を出るのが正解なんでしょうか。 私は子供と離れたくないのが本音です。 たまに会うだけでいいなんて、私のことをすぐ忘れられそうで、あまり会いにこなくなりそうで怖いです。 離婚したいと、私から子供を取り上げようとする旦那にも怒り心頭を通り越して、気持ち悪いです。
シングルマザーと結婚して数年後に元シングルの嫁が死去、 連れ子だった娘との再婚（手続き上出来ないため事実婚）することが倫理的に問題あると思いますか？嫁の生前は親子関係のみで亡くなった後に体の関係になった場合です。
家族の関係が完全に破綻しています。父親の女癖が悪いのが原因です。 義理の姉(私と事実上の同い年)と妹(私の2つ下)がいます。 父は不倫したあげく僕が5歳の時に母と離婚、不倫相手の女(2人の子持ち)と1年後再婚し4年前にまた離婚、義母が2人の娘を置いて消えました。 義理の姉妹とはもう10年一緒に生活して来ましたが、今でも折り合いはよくありません。 義母との離婚で義理の姉妹は家で面倒をみることになりそれがきっかけで同い年の義理の姉を犯すようになりました。 僕にも女癖の悪さが遺伝しているみたいです。 今のところは姉だけと関係を持っていますが、妹の方も15歳になったら犯そうか迷っています。 姉は犯しても特に嫌がってはいないですし、妹も僕が姉を犯しているのは知っていますが何も言っては来ません。 このまま、義理とはいえ姉妹と関係を続けても行き詰まるだけですし、かといって止めたところで関係が良くなる訳でもない。 父親もあてにならないし、相談する相手がいないのでよければアドバイス下さい。
シングルマザーの恋愛の形。シングルマザーで5歳の子供がいます。 ある男性から告白され私もいいなとは思っておりましたが、子供との時間を大切にしたいと断っていました。 それでも時々食事する程度でいいからと言われ、お付き合いする事になりましたがお付き合いしてから一年経ちますが二人きりで会ったのは5回ほど。 週に1度は会いますが子供にサッカーを教えてもらったり、仕事の合間にランチするだけです。 体の関係は5回しかありません。 当初から、二人きりで休日会う為には実家で子供を見てもらう必要があり子供を実家に預けてまでデートをするのは気が引けるという事、自宅でのセックスは嫌なことを伝えてあります。 仕事の後は真っ直ぐ帰りたいので夜に会う事はありません。 彼から、僕との時間を作ってくれないのはそれほど僕のことを好きではないからじゃないのかと言われました。 確かに子供より優先だと感じた事はありませんが、彼の事は大切に思っています。が、今は誰とも再婚したいとは思っていません。 付き合うスタイルが合わないのなら別れるしかないと言ったところ、本当に冷たいと言われました。 私は冷たいのでしょうか。 私としてはそれも理解した上で付き合うと言ったのはそっちなのにと思ってしまいます。 彼は｢付き合いが長くなれば気持ちが膨らみ、もっと会いたくなるものだ｣と。 彼は私の事は好きでいてくれているようで、別れたくはないと言いますがこれ以上は時間を作れないと言うとそれは納得できないと。では別れるしかないのではとしか思えません。 彼がワガママなのか私が冷めているのか。 どちらだと思いますか？
母子家庭を受ける予定です。必要な物ってなにありますか？
母子福祉医療費について 私は母子家庭で6歳の子を育てています。 記憶では離婚後一度母子福祉医療の申請をしており、 そのまま更新の手続きを忘れて生活しておりました。 更新の手続きを忘れて以降、自宅に更新の手続きの手紙が入ることはなかったので、ずっと頭から消えていたのですが最近病気などで通院費、バス代などで出費が増えていき困っていたところ母子福祉医療という制度があったのを思い出しました。 パートで年収も少なく、100万前後なので所得制限などは問題ないと思うのですが、今申請してもその間の医療費は還元されないのでしょうか？
お尋ねいたします父子家庭の父親です 子供女子10歳小学5年生です、私が7/13日甲状腺の癌で3ツ摘出手術をしないといけなくなりました、入院は14日間です、友人、知人に娘を預ってくれる様、頼むのですが2日位が限度で預ける所が有りません。 市役所にもたずねたのですが7日の施設しか無いようです。 このような場合子供を2週間預けれる所無いのでしょうか？ 宜しくお願い致します、教えて下さい。
シングルマザーの方は？ エッチする相手がほしくなったりしますか？
元夫が子供の情緒を考慮してくれません。 どうしたらいいでしょうか？ 離婚して5ヶ月程たちました。 子供は小学1年・娘です。 とてもパパと仲が良かったし、今も大好きなパパです。元夫は子煩悩で、婚姻時は仕事から直帰・休日は全て家族中心でした。 離婚は親の勝手だというのは充分にわかっていますので、離婚に関して、ここでは批判お許し下さい。 私は、子供を引き取り(元夫はあっさり親権放棄しました)、 離婚はお互い非がありますし、 子供の情緒や環境を考えたく、 元夫とも話し合い別れました。 まず、父子が連絡とりやすいように、子供に携帯を持たせました。 1ヶ月ほど順調に父子で連絡取り合っていたし、 元夫は離婚した影響で退職してしまったので、失業してたのもあり、 面会交流は、定職に就いてからという風に公正証書で取り決めていました。 私は、子供が会いたがるのもあり、 元夫も、小学1年になった娘の学校行事は出たい！というので、 頑なにならず招待してました。 定職に就いてほしいのは、 養育費の確保もありますが、 元夫に真っ当に生きてもらいたく心配もありました。 私的には元夫は嫌いじゃないし、 性格不一致なだけで、休日の家族団欒はしたかったんです。 でも元夫は、 なかなか会いに来ないのもあり、 それも失業中だから余裕がないんだと諦めてましたが、 ある日、娘の電話にコールバックしてこなかったりで、 それを私が責めると、 私の電話も出なくなりました。 その後、半月ほどすると何事もなかったように連絡してきて、 娘に会いたい！と言ってきましたが、 娘の電話を無視したまま、私に連絡してくるので呆れて、 「自分の都合で面会を決めないで！やはり当初の公正証書どおり、面会日を決めたいし、その前に定職に就いて！」と、お願いしましたが、 全く就活してる様子もなく、 知人を通して耳にすると、 何の保険面も申告もない先輩の口利きで胡散臭い仕事に手を出してるようですが、 私には、 「ちゃんと就活してるから心配しないで！」とメールしてきました。 私は、養育費さえ遅れがちなのも、 一報くれたら待つし、苦しいなら助けたい旨も伝えていました。 なのに元夫は、就活どころから、 先輩(昔の不良グループ)と、離婚後また、つるみだして、 先輩のおごりで旅行や飲みに行き、 いわゆるグループの末端としてコキ使われてる状態です。 昔、結婚前にも、ろくでもない先輩やグループに仕事を斡旋され、 詐欺ぎりぎりの事をしたり、痛い目にあった時、私が(交際中)救いだしました。 離婚後、元夫は、元の木阿弥に戻ってしまいました。 それから私も忙しく元夫の動向など放置してましたが、 娘の情緒不安定が悪化し、 私もそれで精神的に参ってきたところ、 娘がパパに手紙を書いたので送りました。 すると、嬉しそうに元夫は、娘にメールしてきて、 勝手に娘と遊ぶ約束を取り付けていたのですが、 日程も決めず、 また連絡するね〜と送ってきたきり、娘に音沙汰なしが半月たちました。 娘は毎日、メール受信を気にしてましたし、毎朝メールチェックし、 更には娘が夜中にトイレで起きたついでに(夜中2時)、勝手にパパにメールしてました。 内容は、「パパひにちをいってね」でした。 それでも返信なく… 時間が遅いせいか私だと思われてるかもしれません。 私とは、最初に記載したように、 就活の事や子供を無視するような態度から、私は元夫と話するのも嫌で連絡とりあってませんが、 ただ、 子供との事は、お互い相談しあって決めたいし、父親の自覚をもって下さい！ と、釘をさしたっきりメールもしてません。 ですが日が経つにつれ、 娘は、 「パパの事は心の中で思い出してるから大丈夫よ！」 と言ってきて、パパと連絡とりあってた携帯も、私に返してきました。 せつな過ぎて涙が出ました。 娘はパパの記憶もあり、ついこの間まで仲良く毎日いたのに… 夜中には、 「私は産まれてこなければ良かったね、そうすればパパいなくて寂しい気持ちも知らずにすんだ」とも言われました。 私は胸がはりさけそうで、 娘を強く抱きしめ、 「絶対に産まれてくるべきだったんだよ！ママとパパが愛し合って、何よりも大事な子なんだから！」 と言い聞かせましたが、 娘は、 「パパうそつき〜 今まで楽しかったのも嘘だったんだ〜(号泣)」 と泣き続け泣き疲れ、眠る毎日です。 私はどうしたらいいんでしょうか？ 元夫のギャップに、 私も驚き呆れ、話す気力もありません。 ちなみに元夫は女はいません。
児童扶養手当についてなのですが、振込日の11日が祝日の場合は、前日の10日に振り込まれるのでしょうか？ それとも、翌日の12日に振り込まれるのでしょうか？
至急教えてください！！シングルマザーです。 先月離婚が成立しました。 旦那はDVで、お金諸々すべて管理されていました。 私はもちろん、子供の保険にさえ入れてあげることもできませんでした。 しばらく実家にお世話になります。 子供は現在小学１年生です。 私は何とか仕事が決まり、手取り１５万強の正社員です。 役所での手続きは済んだので、早く学資保険に入らなければ…と思っています。 また、私にもしものことがあった場合のことも想定し、私自身も保険に入るべきでしょうか？ ただ、私は昨年子宮頸がんの検診でひっかかり精密検査を受け、現在は子宮頸がんではないものの定期的に検査を受ける経過観察のような状態です。 そのため入れる保険があるのかも不安ですし、収入も少ないので不安です。 100％子供の希望通りにしてあげることは厳しいかもしれませんが、出来る限り近づけるよう頑張りたいです。 今現在必ず発生する毎月の出費ですが、 ・実家入れる生活費50,000円 ・携帯代10,000円。 ・子供の習い事8,000円。 まだ離婚して間もないため、その他雑費はどの程度かかるか分かりません。 また、給与以外の毎月の収入は ・育成手当13,500円 ・児童手当10,000円 ・養育費30,000円 です。 児童扶養手当は、実家の父の収入があるため支給されないそうです。。 本当は保険の窓口みたいなところに相談へ行こうかと思っていたのですが、 ああいう無料相談は繋がりのある保険会社を進めてくるからよくない、 自分で資料を取り寄せてしらべたほうがいいと友人に言われました。 私のこのような状態で、 ①お勧めの学資保険 ②入るべき保険 ③学資保険の設定金額？ のアドバイスをお願い致します。
父と娘の2人暮らしの方に質問。毎日ちゃんと沢山会話しますか？ それとも殆どしませんか？
養育費と面会交流について。親権はこちら側が貰えるようになり、養育費は月4万円という形になりそうです。 月4万とは別にボーナス月は上乗せで払ってもらうことは可能でしょうか？ 面会交流は今現在、月1回7時間設けています。離婚後も現状維持で良いと思うのですが、相手が宿泊を希望してきています。 子供をちゃんと見られないので宿泊はどうしても断りたいです。 無理でしょうか？ よろしくお願いします。
シングルマザーであることに、心ないことを言ってくる女性には何と言えばいいのでしょうか。(何てお返事することを期待されるのでしょう) 実際にまだ言われたことがないのですが、知恵袋でシングルマザーの情報集めをしていると批判が多く、胸が痛くなりました。 「税金からの補助が出ていいよね」 「子どもが可哀想」 「自分のことしか考えてない」 「一生申し訳ない顔して生きてろ」など。 私も離婚したくなかったのですが、夫の事情があったのでやむを得ず…の決断です。 まだ子どもが１歳で長い時間働けず、低収入で国からの補助をいただきますが、養育費もないので、月十万でギリギリ生活できるかできないかの暮らしです。 私もまさか自分がシングルマザーになるなんて思ってもみませんでした。
旦那が勝手に別居して2週間経ちます。勝手に生活費を急に半分に（10万）にされ、離婚しようかと考えております。 今の時点では、LINEで、私（専業主婦）が子供達（3人、障害児含む）を置いて、親権は旦那持ち。慰謝料は200万払ってもらう。養育費は、私が貯めた貯蓄（300万）の半分を渡して一括で払う。子供には旦那家にまず連絡を取ってからしか、会ってはいけない。と決め、話がついている状態です。 障害児かかえて、生活するのに不安もあったり、なぜか色々私が責められ、私よりも旦那と隣に住んでる義理両親に子供達を任せた方が子供達は幸せに暮らせるのではないかと思ってたのですが、今は冷静になり、なぜ私が子供達を手放さないといけないのかという心境です。 今まで隣の義理両親とも不和の連続で、もう離婚かなと思っています。ここは、旦那が不利だと思うので、旦那に離婚調停の申請を先にしてもらって私が、覆すのがいいのか、私が親権を要求して調停の申請を先にした方が有利になるのか、どっちが私が優勢になると思いますか？今は親権も何もかも思い通りで油断してると思うんですが、私から調停すると身構えられて、対策練られると怖いなと思いまして、、、 離婚理由は、旦那の浮気からの無視、経済的DV、義理両親からの嫌がらせや責めの言葉です。 皆様、お知恵をお貸しください よろしくお願いします。
京都市に住んでいる父子家庭の者です。 体が悪く府市民税が非課税なのですが息子が私立高校へ進学することとなればどのような支援を受けることができますでしょうか？できれば細かく教えていただけるとありがたいです。
【緊急】母子家庭なのですがどちらの方がいいでしょうか？子供が酷いケガをしてしまい入院が長引きそうです。 手術も何度かこの後もしないといけないと担当医に言われました。 実は、再婚予定で彼と同棲を始めたところに子供の大ケガというタイミングになってしまい、予定通りの日に籍を入れるべきか悩んでいます。 この場合、どちらが金銭面では楽なのかいまいち分からず皆様の知恵をかりさせていただきたいと思い質問させていただきました。 ・彼は今は国保ですが、数か月後には社保になる予定です。 ・私は国保です。 ・私は母子家庭なので医療費は今現在無料です。 ・もし、母子家庭ではなくなっても子供の医療費は無料になります。 ・今現在、同棲とはいえ母子手当などのこともありお金の面では完全に彼と別々で全く援助してもらっていませんし、今後も本当に金銭的にきつくなることがない限り籍を入れるまでは別々でいこうと思っています。 ・私は自営業なので、その時々で収入に結構な差がでるときがあります。 彼は援助したいと申し出てくれますが、この先のことを考えて今は彼にあまり負担はかけたくないと思っています。 ですが、どうしてもやむをえない状態になった場合はたぶん援助してもらうことにはなるだろうとは思っているので、私だけの金銭面のことだけを考えてもいけないと思い二人にとってどうしたらいいか、上記のことを踏まえて籍を入れた方がいいのか子供のケガが治るまで延期した方がいいのか回答していただければと思います。 他にも「こうするといいよ」などの知恵があれば、何でもいいので気軽に教えていただければと思います。 よろしくお願いします！！
待機児童問題が解決したら離婚した時に子供の親権を求めて裁判する父親が増えますか。保育所や学童に子供を預ければ父親一人でも子育てできるようになります。
世帯分離についてです。同じような方、または詳しい方いましたら教えてください。 離婚により地元に帰ることにしました。 実家はもともと二世帯用に作ってあります。 現在は母のみ(母も離婚しひとりで)住んでいます。 母は一階、私たちは二階に住む予定ですが、玄関はひとつでキッチン、トイレは二つ、お風呂はひとつ。 生計を別にしたいのですが、メーターはひとつしかなく光熱費などの請求は一緒になってしまいます。 光熱費は半分払うつもりです。 食費もすべて別々です。 この場合でも、実家に同居になってしまいますか？ 世帯分離にはなりませんか？ 母は正社員で、月15万くらいの収入です。 よろしくお願いします。
世帯分離について。もうすぐ離婚します。離婚後は実家に帰ります。 実家は二世帯住宅の作りで、母ひとりで住んでいます。 母子手当や児童手当、保育料などの問題もあるのでなるべく世帯分離をして母と別生計でやっていきたいと思っています。 ただ、メーターが2つあるわけでもなく、玄関もひとつです。 そこで、離婚したら私と子の苗字を旧姓に戻さず夫の苗字のまま実家に帰るとします。 母とは苗字が違うことになります。 これって世帯分離にして生計が別だとみなす効果はありますか？ 母と収入を合わせられると保育料なども高くなるでしょうし、手当も減額されてしまうようなので。。 私もがっつり働くつもりで、私だけの収入からの手当減額は納得いきますが、母にはお金の面で援助してもらわないのでとにかく別として扱ってもらいたいのです。
主人と今月離婚します。子供は2人。0歳と1歳。親権は私です。 養育費は毎月支払ってくれるとの約束で書面にもしてもらいます。 養育費は算定表のものより話し合って少し多めに貰えることになりました。 ただ、子供たちが大学卒業するまで会社が上手くいってる保証はないから設定した養育費を払い続けれる保証はない。 給料が下がれば養育費は払うが算定表くらいの額に減額してくれないと困る。と言われネットで調べていてもお給料が激減した場合養育費の減額は認められるとのことなので一応了承はしました。 主人は自分で会社を経営しているので自分で給料を設定することができるのでいつか減額してほしいと言ってくるかなと思いましたがその時に話し合えばいいかなと思っていました。 そう思っていたら、先日主人に会社の売上の7割を作ってる仕事の利益が大幅に減額されることになったから違う所でそれだけの売上を作れる仕事を探さないといけない。もしも上手くいかなかったら来年給料を下げないといけないことになる。(最悪現在の給料の半分まで引き下げるとのこと) ここのところ子供が産まれたこともあり２年連続で給料を上げていたのに、来年から給料を最悪半分にするなんて私からすれば養育費を減額したいが為の計画的な嘘のようにしか思えません。 少し多めに養育費を貰う予定であった為 給料減額(現在の半額)後の養育費は初めに決めていたものより１０万以上下がります。 そこで聞きたいのですが、その給料の減額が 本当にやむを得ないなら仕方ないのですが 経営者の場合養育費減額目的も考えられます。 裁判まですれば経営が上手くいっていないか 資料を提出して本当のことがわかりますか？ 提出する資料は改ざん等出来るものなのでしょうか？ そして、もしも養育費減額目的でも主人の減額が認められてしまう場合はあるのでしょうか？ 教えて頂きたいですm(._.)m
親の自己満足と親の愛情の違いを教えて下さい。出来れば詳しくお願いしたいです。
児童扶養手当の現況届の手続きをしてきました。 その際に、申請者(私)が、平成２７年に私の父(別居)の税法上の扶養に入っているので父の所得も影響しますと教えてもらいました。 この場合受給できなくなってしまうのでしょうか、、、 別居している父がなぜ私を税法上の扶養に入れたのかわかりません。税法上の扶養から外れる事は可能でしょうか？ ９月末までに通知が届くそうで、まだ結果はわかりません。それまでに何かできる事はあるのでしょうか？ ＊平成２７年１２月に離婚し、児童扶養手当、遺児手当(県、市)共に1度(４月)受給しました。 私の母と兄、私と子供2人で暮らしています。
こんばんは。21歳のシングルマザーなのですが 最近積み重なる疲労ストレスにより 鬱病 拒食症 パニック障害 失声症になりました 子供といる時は心の底から 笑えるんです。幸せだと感じます。 でもふとした瞬間に気持ちが落ちて 動悸や吐き気を催します。 精神安定剤を服用しても 効いている気がしません。 治るのでしょうか？ 元のように笑顔の絶えない明るいイメージ だった自分に戻れるのか 声も出せるようになるのか毎日不安です 声が出せなくなり、仕事も休んでいます 声が出せないと出来ない仕事なので 子供とアパートで暮らしているのに 働けないなんてダメな母親ですよね 母親のくせにこんな弱くて情けなくて 悔しくてたまりません。 なのに、色んな事から抜け出せません 身内に頼れる者もいなく1人でこの状況を 打破しないといけないのに。 子供の名前を呼ぶことも出来なくて 毎日辛いです。 こんなダメで情けない母親に 同情でもなんでも構いません お言葉下さい
離婚して 台湾にいます。元妻には居場所を知られたくないのですが 子供と連絡を取りたいので 国外にいるコトがわからない連絡方法を教えてください。
シングルマザーは年収250万円以下が大半とか正社員雇用ではなく派遣社員や契約社員などの 非正規雇用が半分以上と言われていますが何故このような状況なのですか？シングルマザーは今どき大学すら出ていないのですか？出ていても短大やＦラン大程度ですか？ 高卒ですか？大卒ですか？ 転職や給料アップのための資格は何を持っていますか？ 子供を大学まで進学させられますか？ 母子家庭でも女手一つで大学まで出させられる職業は何がありますか？ 母子家庭 仕事 手当 貧困 収入 子供 医療費 ブログ 住民税 結婚 貧困率 保育園 幼稚園 小学校 連れ子 再婚 裁判 慰謝料 教育費 シングルファーザー 所得税 控除 税金 優遇 貧乏 グレる 離婚 片親 父子家庭 継父 継母
いとこがもうすぐ結婚式を挙げるそうなんです。 ご祝儀について、だいたいの目安は3万円とよく記載されているのを拝見するのですが… 私は実家住まいのシングルマザーで、今は1歳児の子供が1人います。 私の親からは5万円は用意しておいては？と言われました。 この場合、ご祝儀はどれくらいを目安に包むべきでしょうか。
冷たいですか？子供が二歳の時に旦那の浮気で離婚しました。義父母にはよくしてもらってましたが、離婚後は私のせいで離婚したと周囲に言ってるようで許せない気持ちでいます。ですが実母が孫の声位聞かせてあげなさいとうるさいんです。子供は今５歳で義父母も父親の事も記憶にありません。私は冷たいでしょうか？実母は離婚理由も義父母が離婚を私だけが悪いと触れ回ってるのも知っているのに、やたらと孫に会わせてあげたらとか電話したらとか言ってきます。私が拒絶すると、人としてなってないとか、嫌でも社会人としての礼儀だとか(今までよくしてもらったから？)グチグチ言われます。
大阪２児餓死事件の下村早苗は現在どうなっていますか？ エアコンの効いた快適な豚箱で私たちの税金で３食不自由なく食べているのですか？子供たちは糞尿まみれで餓死したり空腹のあまりカラシまで食べていたというのに… 判決結果は懲役３０年でしたっけ？ 臭い飯を食った後５０歳前後で下村早苗がシャバに出所したとしても すでに羊水は腐りガキも産めませんし、前夫や家族もそれぞれの生活もあるので絶望しか ないですか？有名な事件でしたし出所しても普通の生活は送れませんよね？ また当時週刊誌に下村早苗の父親のインタビューが掲載されていたと思いますが、 憶えている方いますか？ 下村早苗 現在 今 マンション 子供 ブログ ヘルス 控訴審 判決 養父 三重県 四日市市 ラグビー 監督 顧問 援助交際 ゴミ屋敷 ホスト 水商売 キャバクラ嬢
元彼が結婚したいって言ってるけど、子どもを前旦那に預けて来れないかと…。 迷う事ない結論なんだけど
児童扶養手当について質問します。母子家庭で大学生19歳、高校生16歳、中学生13歳の子供がいます。 給与収入が約400万 給与所得が268万をギリギリ超えました。 源泉票を見ると、所得控除の額が200万円でした。 給与収入から所得控除を引いても268万円にはならないのです。 私の特別な寡婦控除や大学生の特定扶養親族など控除も、わからない項目だらけです。 児童2人で給与所得が268万を超えた場合、児童扶養手当が打ち切られるようですが諦めたほうがいいのでしょうか？ どなたか手当について詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
半年前に離婚しました。 原因は、元夫と意思の疎通がとれず、私は淋しさの裏返しでイライラするのが日常的になり、 思ってもない暴言を吐くのがエスカレートし、元夫は出て行ってしまいました。 子供の事を考え、夫婦修復を頼みましたが無理でした。 とは言え、休日は出かけたり旅行したりと家族団欒してる時は仲が良かったのですが、 元夫曰く、 俺って君にとって何なんだろう？と疑問が増えたようで、 元夫は半ば鬱状態になり離婚となりました。 元夫は仕事も辞め、2ヶ月ほど実家に引きこもり、誰が見ても鬱でした。 元夫は、離婚後、定職に就いてませんが、何かしら働いてるようで、養育費は欠かさず払ってくれてます。 元夫も、離婚の選択に罪悪感を抱えてるようです。 私は、元夫の将来も心配だったので定職に就いてもらいたく、 子供の面会交流は、定職に就いた後！と、公正証書で取り決めていました。 でも元夫は、頑張れない人なので、 就活が上手くいかなかったせいもあり、子供との面会も半ば諦めていたようです(元夫の親族から聞きました)。 そんな元夫と、別れてから、何度かモメてしまってましたが、 日に日に子供が情緒不安定になるのを間近で見ていると、いたたまれなくなり、公正証書の条件より父子関係を保つ為、歩みよりました。 子供は、パパママ3人で遊びたい！と言われていたのですが、 私は、やっと元夫に対して、自分の言動に反省し、元夫に合わす顔もありません。 それと同時に、今まで平気だったのに離婚の喪失感が増し、 離婚の傷が癒えてない事に苦しむようになりました。 やっと元夫と子供の面会が決まったんですが、 私は、離婚後、就活や仕事の為、実家に預ける頻度が増え、 面会の日も、私の母に、引き渡しを頼んでいました。 面会の前日、私は、子供と温泉に行ったり外食したりして帰宅後、 母に電話し、翌日の段取りを話してたら、 今までの苦悩や心の葛藤を、母に話し続けました。 私は、離婚の情緒不安定からの唯一の救いが母だったんです。 すると、電話先から父の怒鳴る声！ 「いつまで喋ってるんだ！そんな時間あるなら子供を風呂にでも入れてあげろ！」と。 父は、離婚後、私を心配しつつ、 いつまでもクヨクヨしてる私に憤慨したのか！？ 私は、唯一母に話して、心のバランスをとってきたのですが、 それ以外は、家事・育児・定職につく為に学校に通い勉強してるのとアルバイトで食いつなぎ出来る限り頑張っています。 元夫に定職を要求した手前、私も正社員を目指す為、学校に通いました。成績トップになるほどです。 そして父に怒鳴られ、張り詰めていた精神が限界になりました。 実家に預けるのも、母に頼んでいた面会の引き渡しも全て無視してしまい、携帯の電源を切り音信不通にしました。 元夫との事も、忘れたくて、 養育費もいらない変わりに、 子供と2人、誰も知らない土地に引っ越したいと考えています。 今は、元夫と暮らしてた家にいるので、環境が変えないと苦しくて仕方ありません。 両親にも預けると、また弱音を吐いたり、父に怒鳴られるのを受け止めきれません。 私の両親は、離婚の際、元夫を一切責めませんでしたが、 私は元夫の母や、元夫の会社の社長(私との事で元夫が会社退職してしまったので)・沢山の人に、 嫁の出来が悪い！と責められ、 方々、謝罪にまわりました。 元夫は、離婚成立まで逃げ続けたので。 私はわかりません。 唯一、両親のみ苦しい姿を見せられ、母にすがる思いで、毎日、話を聞いてもらい落ち着かせていたのに、 父の心ない言葉に限界でした。 元夫は、私に対して心を閉ざしてしまったので、 離婚後、子供の事ですら相談にのってくれず、単に私が喋りたいだけか！と勘違いされています。 なので、面会要求と養育費の件でしか取り合ってくれず、 何の協力もしてくれません。 離婚の際には、 「これからは何だって協力する！」と言ってたのにも関わらず、 子供が泣きながら、 「パパお願いやから帰ってきて！」と子供の携帯でパパにメールや留守電に残したものの無視されたようです。 そんな対応にも、私は、心をえぐられます。 とにかく、私の父の言動にも耐えきれません。 自業自得ですが、そんなに強くありません。 たまに、消えていなくなりたいと考えてしまいます。
自分の家は母子家庭です母子家庭が受けられる、〇〇手当というものがあるそうですが、それ今年の税の作文の内容に使いたいです。 そのために知りたいことが何個かあって。 母子家庭手当とはなんですか？複数あるようですが、どういった内容なのか教えてください。 その複数をひっくるめた言い方として母子家庭手当でいいのでしょうか。正式名称のようなものはあるのでしょうか また、援助金のようなものがでるそうですが、その援助金は国民の税金から出てるのですか？ 減税で普通の人よりも払わなくていい税金が出てきますがその開いた足りない税金は他の国民の方々に足りない分を補ってもらってるのでしょうか
負け組の人って、３０歳過ぎたあたりからFacebook等のＳＮＳの更新が途絶える人多いですよね？ 見せたくないんですかね？？
親が裕福で親と一緒に住んでるシングルマザーは 何も大変じゃないですか？ 何も大変そうに見えません。それでも、片親というだけで 他人には見えない苦労があるのでしょうか。
田舎で生活する母子家庭の友人について 友人のことで相談です。私の高校時代からの親友であるG子は 母(５０歳くらい）娘（３歳くらい）自分（20代後半）の３人で 母子家庭の支援（月２万円くらい？）を受けて暮らしています。 G子は３年前、別の地域に嫁いで娘を授かったのですが、 そこの旦那に暴力を振るわれることが原因で去年離婚し、子連れで地元に出戻ってきました。 現在は実母と自分がパートで働きながら生計を立てています。（元旦那は養育費など一切出していません。） しかしこの実母とぶつかることが多々あり、昔から相談を受けていました。 このお母さんは昔からなんらかの精神病にかかっていて、不調なときは本当に手もつけられないくらい暴れるようです。病名は絶対教えてくれないそうです。（飲んでいる薬は睡眠導入剤くらい） むかしG子と一緒に高校卒業したら上京するはずだったのに、このお母さんが反対して、学校も全てキャンセルにし「一緒に上京したかったのにごめん」と、彼女がすごく悲しそうだったのを覚えています。 いつも不安定なお母さんの顔色をうかがっているようでした。 彼女が出戻ってきた今、さらに母に気を使いながら生活しているのが目に浮かびます。 調子が良い時は、娘の保育園の送り迎えなど、文句は言いながらでもやってくれるそうです。大事なお母さんだとは思っていると思います。 それに生活のために共に暮らすしかないので、我慢するしかないと言っていましたが、 今回派手に口論になった際、そこにいた３歳の娘に対しても叩いたり蹴るなどの暴力をはたらき、G子にも鍋から水をぶちまけてきたり「おまえらに人生狂わせられた」「出て行け」の大暴れ。 自分の実の母が、子供に手をあげるなんて、もう我慢できない、どうやって暮らしていけばいいか検討もつかず、二人でアパートを借りるなんて経済力はないし、生活保護など他の手段を調べる気力もない。しにたい。とG子は言っています。 昔から彼女は大人しくて優しくて、自分を犠牲にして人のわがままを聞いてしまう良い人すぎる人です。母子家庭になってからも、立派に子育てを頑張っていました。 今回このような長文のメールがきて、本当に心配しています。 とにかく話をきいて、あなたは悪くないよ、自分を責めないで、私も方法を探してみるね。としか言えませんでした。 経済的にも、保育園の送りむかえなどの協力者がいないという点でも、いますぐ二人暮らしを始めるのは難しいそうです。 （この前ストレスと、働きすぎて血尿が出ていました。。。） このような環境で苦しんでいる友人に、どんな助言ができるでしょうか。 いろいろ調べてみたのですが、ちゃんと使えるような情報がわかりませんでした。 なんでもよいですので、助言いただけるとありがたいです。
児童扶養手当てについて、教えてください。母子家庭で現在パートをしています。子供はふたりです。 養育費は二人で月10万もらっています。無職の時は、児童扶養手当満額もらっていました。８月に再提出するのですが、パート分の収入年間約50万くらいです。児童扶養手当てはいくらもらえるのでしようか？
ひとり親、子育ては想像以上に大変ですか？私は３５歳で協議離婚するのですが、小学生の子供２人を育てていきます。子供が大学までを念頭に生活設計を立て頑張ろうと決意はしたものの、正直不安があります。 養育費なる金銭は一切不必要で、経済的には不自由しませんが、一応正式だけ公正証書は手元に残そうと思います。 私は、仕事で家を留守にする事が多く、その事で子供達に寂しい思いをさせることや、片親という事で虐められたりはしないかなど考えだしたらキリがありません。 実際こんな点が意外に大変など、ひとり親なら誰でも経験するような注意点を教えて頂ければ幸いです。
34才バツイチで子供が1人いるシングルマザーです現在は実家で子供を預けながら働いています。 再婚も考え 婚活をして、成婚退会もし、さぁこれからと言う時に、相手が先妻への未練から 音信不通にされ居場所も分からなくなりました それから一年本当に苦しく大変でしたが、立ち直り今は普通に過ごせる事がありがたいと思っています。 ですが、やはり何か孤独です。 もう、出会いないだろうなと。 そんな事考えてる場合ではなく子供の為に頑張るしかないと思って…考えない様にしています もう34才だけど、、まだ34才なのに。 挫折ばかりで、人生疲れました。 寂しいです。 病院とか行った方が良いんでしょうか。
去年の１２月に調停離婚しました。毎月５日振込で２０歳まで 養育費を払う事で同意しました。 養育費の振込は 最初の２ヶ月だけ しっかり入ってきて 面会もしましたが 残りの６ヶ月は 請求しても中々 振り込まれず、 催促して振込れるか、 ２ヶ月まとめて振込れる形です。 もう 催促のメールするのも嫌だし 毎月５日に銀行に行き確認して 振込れていないのも神経的に辛くて。 苦痛で苦痛で仕方ありません。 催促のメールをするのにも、 逆ギレされたり 悪口を言われたり。 元旦那とは、 暴言 女関係 ギャンブル 義理の親 が理由で理由しのに、 なんでまた同じ目に合わなくてはならない のかと 泣き寝入りする毎日です。 養育費を一括で振込んで貰いたい んですが、できますか？ 元旦那はお金は無いようなので 銀行から借り入れはできますか？ 仕事歴３年目です。 残りの養育費は 1000万あります。 子供は とっても可愛くて、 子供だけが心の支えです。 子供のために養育費は貰いたいですが、 今の状況が毎月なら、 もう養育費は欲しいとはおもえません。 毎月ギリギリの生活。 母子手当と養育費と給料で １５万ぐらいです。
僕は今大阪に住んでいて、児童養護施設に入るかもしれないのですが、そこで質問させて下さい。もし入るなら東京の23区内の施設に入りたいんですが、可能でしょうか。可能な場合どうしたら入れますか。教えて下さい。
母子家庭の子供って可哀想だと思いますか？
初投稿です。 皆様のお知恵をお貸しください。 現在育休中で、子供は主人の健康保険の扶養に入っているのですがこの度離婚をすることになり、育休中の私の扶養に子供を入れたいと考えております。 ここでスムーズにいかないのもわかっておりますが、復帰はせず年内に退職をしようと考えております。 会社に迷惑がかかってしまうのは重々承知しておりますが、これからお金はたくさんかかりますし育休手当をギリギリまで貰って少しでも貯えたいです。 私だけ任意継続して、子供を国保に入れると高くついてしまうので出来れば私の扶養に入れたところで退職をしたいのですが… 私の扶養に入れたいと会社に申請する時の理由もきちんとなければいけないとの事でここで離婚の話を出すと「復帰はできるのか」の話になりそうですし、そもそも育休中の私の扶養に入れることはできるのかも微妙なところですよね…。 そこで、自分の扶養に子供を入れる時に自分が復帰するつもりがないことがバレないような理由 皆様なら会社にどういう言い方をしますか？ 色々考えてはいますが、いまいち納得ができなくて… 周りにはまだ言えないのでこちらでしか相談ができません。 皆様のお知恵をお貸しください！よろしくお願い致します。 中傷や会社の迷惑云々はわかっているのでやめてください。
養育費の調停について。 長文で、分かりづらい点もあるかと思いますがよろしくお願いします。 未婚で子供を産みました。 子供の父親とはずっと入籍の話をしていたのですが、妊娠８ヶ月頃私の両親に挨拶を済ませた後、彼は姿を消しました。 彼の両親には結婚も出産も反対されていて、どんなに説得しても認めて貰えないから縁を切る。だから挨拶には行かなくていい。揉め事になるから。と彼自身に言われ続けていました。 しかし出産間際で音信不通、所在不明となり困り果てた為、彼の実家へ行くと、ご両親は妊娠や結婚のことは何も聞かされていないと驚いていました。彼がいきなり家を出ていき連絡が取れなくなり自分達も困っているとのことでした。 その後彼とはどうにか連絡を取り、胎児認知だけはしてもらいました。 新しい職場と住所を聞き、後日行ってみましたが全て嘘でした。 養育費の話をしたい、と連絡したところ、 分かった、少し待ってて。という返事を最後に、また全ての連絡手段を拒否されました。 結局1人で出産し、出すと言われた入院費用なども全て私が払い、1人で育てています。 もう彼とは話しにならないので、調停を申立てようと、彼が以前勤めていた会社にも出向くなどあらゆる手段を使い、本当は仕事を変えていなかったことや、彼のアパートを見つけることが出来ました。部屋番号までは分からなく、いきなり押しかけるのもストーカーのようで気が引け、実際に顔を合わせたりはしていません。 無事申立てをし、先月調停が行われたのですが、彼は来ませんでした。 その際、所得証明等ないとどうにもならないので次回は必ず来てもらうよう、貴女からも彼にどうにか伝えてみて下さいと調停員に言われました。 音信不通で、話しにならない為に調停を申立てたのに、どうやって？と思いましたが、一応SNSを使い、来て下さいという内容を送りました。読んでいるかは分かりません。 そして先日2回目の調停が行われましたが彼はまた姿を見せませんでした。 裁判官も同席で、彼とどうにか接触して、来てもらわないとどうにも出来ません。アパートに行くなり努力してみてください。と言われました。 裁判所側からは次回の出頭勧告をすると言っていましたが、ここまで逃げ回っているのに、出て来る様にも思えません。 出てきた所で、養育費を決めても払わないだろうなという気がします。 ネットで、調停が不成立になれば、自動的に審判に移行するということを調べたのですが、そうなるにはもっと調停回数が必要なのでしょうか？ 審判で、所得証明等も取れる様に出来る、ということも書いてありました。 しかしやはり私から彼に直接話をしに行くべきなのでしょうか。 往復３時間かけ、一度も子供の顔も見ていない彼の家へ、まだ小さな子供を連れて… もし、これで自分の所在がバレたとなると、彼はまた何処かへ引っ越すんじゃないかという不安もあります。 現在、彼は仕事を変えたということも分かり、また職場を調べなくてはなりません。 それもまた直接聞いた所で本当の事を教えてくれる様にも思えません。 努力しろと言われ、これ以上何をすべきなのか、よく分からなくなってしまいました。 職場だけは調べようと思いますが。 泣き寝入りだけは絶対したくないと思っていましたが、申立てを取り下げようかとも思い始めました。 何か良い解決法はないものでしょうか。。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、アドバイスなど頂けたら幸いです。
離婚した父とどう接したらいいのでしょうか？母子家庭で妹がいる中学二年生です 父（仮）が母が夜勤の時家に来て1泊していきます ぶっちゃけ来なくても大丈夫なんですがお小遣いをもらえるチャンスなのできてもらってます（本人には言ってません） 私自身も父（仮）のことを父親と思ってませんし、母の彼氏の方を父親だと思ってます 母は「あいつ死●」など父（仮）に暴言を吐いたりして、嫌ってます、母も母なりで困ってるみたいです 最低な質問なのはわかっています………… でもどうしたらいいのかわかりません どう元父と接した方がいいんでしょうか？
母子家庭です。子供は中学生一人です。私の収入は年収500万円くらいで変動はないです。 母は施設に入っていて、年金は月に約14万円です。母を扶養に入れると母子の福祉を受けれるのでしょうか？ また25歳で別居中のバイト中の子供も扶養に入れようかと考えています。収入は微々たるものです。 母と別居中の成人した子供を扶養に入れるメリットとデメリットを教えていただけたらと思います。どうぞよろしくお願いします。
大阪に住む知人の子供の相談です。 中学生男子ですが、小学生のころから家族の財布からお金を盗む等、何度言っても直らないので、更生施設に入れようか悩んでいるみたいです。私は反対なのですが、彼女は未婚のまま先月子供を出産し、上の子まで目が届かないと考えています。(7年前に離婚し中学3年生、中学1年生の息子がいてます) 一番上の中三男児は受験に向かって大事な時期でもあり、相当頭を悩ませております。 そこで質問なのですが、更生施設に入れるにあたって、誰でも入れるのでしょうか？ 費用はどの位なのでしょうか？ いつに帰ってこれるのでしょうか？ 分かる範囲でよいので教えていただきたいです。 私も同じ年頃の子供がおりますし、自分の手元から離すというのは反対ですが、上の子達のことを考えると、一緒に居るだけで幸せかと考えると、難しい問題ですよね。 アドバイス等でも良いので宜しくお願いします。
子供の年齢なんかからどう見ても５０近いバツイチが「彼氏」とか言ってると吐き気がするんですが、これなんででしょうかね？
児童扶養手当の支給額ですが、今は満額の4万2千もらっています。4月から給料が総支給18万、手取り15万2千、養育費2万です。３歳の子供を1人扶養している場合、8月の申告以降いくら位支給してもらえるのでしょうか。 市からもらった計算方法の意味がよくわからず。。
不倫って実は大したことないのでしょうか？知恵袋などネットでは、不倫は叩かれるし、芸能人もネットで叩かれて干されたりしてると思うのですが 現実の一般人の世界では、大したことない感じなのでしょうか？？小学生の子のスポ少内で不倫がありました。 パパコーチをしていたパパさんと、お子さんを通わせているシングルママさんの不倫が発覚しました。 周囲にばれてからは、なぜか堂々と一緒の車で帰ったりしていました。 ばれて割とすぐに、パパコーチさんは離婚して ママとお子さんは引っ越しされて、今ではラインなどでも誰も連絡取れません。 残ったパパコーチさんと不倫相手のママさんは、ひと月と間をおかず結婚。 「名字変わったので、よろしくね♪」といたって普通でした。 相変わらずパパコーチとして活動しているし、妻となったママさんもお子さんも普通です。 そして周囲のママさん達も、以前と変わりなく、パパコーチさんや、そのママさんと接しています。 そのママさんが、写真だけの結婚式したんだよ～と皆に見せてくれました。 周囲も、きれい～、幸せいっぱいじゃん～、と普通で そのママさんも、やっとシングル脱出できて、やっと少し楽できるよ～と少しも悪びれた様子もなく、 これから子作りガンバルンバ♪といつも言ってます。 そのママさんがいない時に、不倫、略奪婚の話になって（ベッキーさんやファンキー加藤さんの件など） その時周囲のママさんたちが言ってたのは 不倫でも、縁があれば結婚するよね～ 芸能人はいろいろ言われちゃうけど、結局２人の気持ちだから周囲は関係ないしね～ ムキになって引退！引退！騒ぐ人って、裏切られた妻と自分を重ねちゃうらしいよ～ 要は、私生活が不幸な人が叩いてるんだよね～ などです。 もちろん、私も口に出しては言いませんが 内心は、不倫とか略奪婚とか、え～・・・という感じです。 でも私以外の周囲の人は寛容で、 まあ、取られちゃう側にも、それなりに理由があったんだろうね～ と、パパコーチさんとそのママさんを 障害があっても愛を貫いてステキ！みたいな感じで称えます。 やはり、一般人の暮らすリアルな生活では 不倫とか略奪婚て、大したことないのでしょうか？ 私がネットを鵜呑みにし過ぎなのでしょうか？ よくわからなくなりました。
父子家庭のお父さん教えてください。身内に父子家庭の父がいます。 経済的にも裕福なわけではなく暮らしていくのがギリギリです。 夏休み時期ですから入り用とも思い何か送りたいと考えています。 遠方ゆえ子守など手伝ってやれず、また以前に金銭援助をしたらプライドに障ったことと手当を貰う上で困るとのことでひどく怒られ断られた為、物資にしようと思います（子供宛のプレゼントとして欲しがっていたスポーツ用品、おもちゃ、衣類などを送ったときは喜んで受け取ってくれたので）。 直接聞けばいいのでしょうが連絡した時聞いても、いつも申し訳ないからと遠慮するので質問してみました。 ※身内ですし過去に彼、亡き親御さんと奥さんに大変お世話になってきたのでこちらとしては恩返しで遠慮は不要な仲です。お返しは、時折届くお子さん達からの可愛い電話や写メールで十分なのです。 ですが、私達は子供のいない夫婦なので具体的に何がいいかピンときません。 もらって嬉しかったアイテム こんな差し入れなら役に立つ こうゆうものだと嬉しい など参考にさせて頂きたいのでご意見ください。 宜しくお願いします。 ちなみに、父30代、子小学生と幼稚園児二人の家族です。奥様と死別な為育児用品や生活用品は一通り揃っている家庭です。
離婚をして小学生の子供を二人引き取って育てています。 最近になり本当に離婚してよかったのかと悩んでいます。元夫のことが気になるとかではありません。 元夫は怒ると手のつけようがないくらい暴れる人でした。直接殴ってくることはないのですが、暴れて物を壊したり、物を投げてきたり、大声で怒鳴り散らしてきたり・・・時には投げたものが子供に当たったりもありました。子供の行事などはブッチするし、借金はするし・・・・。本当に毎日吐くほど悩んでいました。私は愛想がつきていましたが、子供には優しかったため離婚をふみとどまってきていましたが、ある日の喧嘩で子供の前で引きずり回され、携帯を壊され、壁に穴をあけられ、こんな環境はこどもによくない！と離婚を願い出ました。元夫はここまで怒らせなければいいだけだろう。と言いましたが、限界だったため強引に離婚にもっていきました。 そして数ヵ月がたちましたが、冷静に考えると私さえ我慢をしていたら普段は普通の家族でしたし、子供達にとって両親が揃っているにこしたことはないのに、私は自分の気持ちだけで離婚をしてしまい、いけないことをしたのでは・・・・離婚だってこどもに求められたわけではないし、ただ私が元夫に愛想がつきただけで離婚をしてしまい、最低なのではと思い始めました。 なのでせめてもと子供があいたいときに元夫に会わせるようにしていますが、よりをもどすのを考えると苦しくなります。でもそれも自分の気持ちだけであって、どうしたらいいのでしょうか。
知人（男性）の高校一年生（男の子）に関して相談です。 知人は父子家庭で今は高校一年生の子供と二人で暮らしています。知人は数年前に離婚し、子供たち（三兄弟）と母親・祖母と三兄弟で暮らしていました。長男が高校に上がるころに、長男と次男は言うことを聞かなくなったから、いらないから引き取れと知人に言ってきました。反抗するためご飯もろくに食べさせてもらえず、知人が引き取ることになりました。幸い長男は無事大学へ進学しましたが、次男が県立高校へ合格したにもかかわらず、朝は起きれず遅刻、挙句の果てに欠席。知人は朝早くから仕事に出てしまうため、子供が起きる時間には居ることができません。毎日時間になると電話をして起こすのですが、起きてまた寝てしまうといった始末。 学校へ行ってもほとんど居眠りして、とうとう学校のほうから退学をすすめられました。 バイトと友達と遊びに行く以外は、いつも寝ています。脳の何らかしらの障害があるのかと思うほどです。 前置きが長くなりましたが、いわゆる全てにおいてやる気がないのです。ゴミ一つ片づけられない子で部屋はゴミダメ状態。学校も辞めて通信制に行きたいと言ってるそうですが、続かないのは目に見えてます。 やる気力を出させるには、どうしたらいいのか、また親元を離れさせてどこか受け入れてくれるような支援センターみたいなところがあったら教えてください。 宜しくお願いいたします。
閲覧頂き有難うございます。今回の質問は、親権に関してです。 お分かり頂ける方がいましたら、 御回答の程宜しくお願い致します。 まず私は22歳の女性で、 子供は4歳と2歳の兄弟がいます。 元夫とは1年程前に離婚しました。 離婚してからは、生活保護と手当を受給し、 ﾊﾟｰﾄで働きながら、3人で生活していました。 (市営住宅で私名義) たまに元夫も一緒に出掛けたり、 結構頻繁に会っていました。 元夫は実家に帰っていましたが、 荷物は全て持って帰らず、たまに 泊まったりも実際ありました。 自業自得だと思いますが、ある日 元夫が私の携帯を勝手にﾁｪｯｸし、 異性とのlineのやりとりを見て逆上。 親権も家も渡さない、と、 私は着の身着のまま追い出されました。 そして、警察に通報し、 私は仕方なく一人実家に帰りました。 それから何日か経って 次男が持病の喘息で入院。 私と元夫で、交代で、付き添い。 病院でも、元夫の家族が来て、 散々もめたり、元夫が狂って、 病院の隣(徒歩2分)にある児童養護施設へ 長男を連れていきました。 次男は入院中で、 義母が付き添っていました。 私は何度も止めましたが、 『 死ね』と大きな声で何度も叫ばれ 精神的にしんどくなりました。 児童扶養施設では、私は否定してるのに 元夫は勝手に話を進め勝手に断り、 結局その日は病院に戻りました。 子供には申し訳ない気持ちでいっぱいで この世にいたくなくなりました。 この間に、私の親から13万円奪い、 私の財布からも17万円を盗みました。 が、証拠もなく、警察に話しても 応じてもらえませんでした。 それからまた私は一人で 実家に戻るしかなく、 仕事と日常の毎日を繰り返し二週間。 服も何もなく、鍵は持っていたので 荷物をとりあえず家に取りに行きました。 ｲﾝﾀｰﾎﾝを何度押しても出てくれず、 直前までﾒｰﾙでやり取りをしていたのに 居留守を使って開けてくれないので 私は窓を割りました。 そしたら元夫が出てきて、 荷物を取りに入ろうとしたら 拒否されたので、そこにあった傘で 元夫をつついてしまいました、、 そして元夫は通報。 器物破損、傷害で逮捕、 結局は48時間拘留でしたが、 本当に辛く、反省というより後悔で、 もう子供に会えないと思うと 涙がとまりませんでした。 出所して携帯を見ると、 元夫は『 一度連絡下さい』と。 私は母に身元引受人になってもらい、 実家に帰りました。 そして次の日、元夫に連絡をし、 事件の事を謝罪しました。 それから子供とやり直したい事、 もう一度家に帰ることを約束しました。 家に帰ると、生活保護や手当ては 全て受給停止になり、市営住宅の方は 強制退去になりました。 元夫が、違う市にある古い県営住宅に 応募したと知りました。 そして3ヶ月が経ち、県営に引越し 今に至ります。 割った窓ｶﾞﾗｽ代を弁償し、 元夫が被害届を取り下げてくれれば 全て終わる予定です。 長くなりましたが、ここで質問です。 私はもう一生、この人の側で 暮らさないといけないのでしょうか？ 親権は、離婚時は私でしたが、 今は元夫に変わっているのでしょうか？ だとすると、もう二度と 親権は取れないのでしょうか？ 現在、形的には、 4人で暮らしていますが 住所は私だけ別のままで、 家賃が上がるから、と、 変更もさせてもらえません。 籍を戻すと約束したのに、 それも、児童扶養手当を貰うため、 やっぱりなしみたいな話に 今はなっています。 私は一人で人生を歩んだ方が、 子供も元夫も幸せなのでしょうか？ 子供の側で、子供の成長を見て、 一生涯を終えれればいい、 そう思っていましたが 事件を起こしてしまい、 自分自信深く反省はしています。 しかし、毎日子供の寝顔を見て思います。 私がいなければ、この子達は幸せなのか、 振り回さないで済むのかなって。 全て自分が選んだ道で、 全て自分で撒いた種です。 全部自分が悪いのは分かっています。 子供がいないと、実際、 すごく辛くて食べ物も喉を通りません。 でも、迷惑をかけるくらいなら、 こんなこと考えてしまうくらいなら、 一層一人で、孤独のなかで、 自分を責めて生きて行くほうが いいのかな、なんて思います。 元夫にも、気持ちに嘘をついているのは、 恨みもすごくありますが、 罪悪感もあります。 顔を見るとむかつくし、 色々煮えきらない思いもあります。 一層自殺でもできれば楽なのですが 勇気がなく、、結局一人で何もできず。 長くなりすぎましたが、 御回答頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
横浜市の就学支援金制度の支給日を教えて下さい。 去年から母子家庭になり今年も非課税なので通ると思うのですが認定か不可かの通知も、まだ届きません。 去年は通知と共に支給日が書かれた手紙を子どもが学校から持ってきました。 用紙には7月下旬と書いてあるのですが明日から夏休みになるのに、まだ貰ってこないので遅くなる事もあるのでしょうか？
児童扶養手当の金額の出し方についてです。夫、私、４歳、０歳の四人家族です。 離婚するにあたって、事前に知っておきたくて 質問させて頂きます。 年収124万 給与所得控除59万 諸控除は無し 養育費４万 この条件で、子供２人を引き取ったら 児童扶養手当はいくらになるでしょうか？ イマイチ計算が分からず… どなたか、よろしくお願いします！
母子家庭で日払いのバイトをしたら役所からはどういう扱いをされるんですか？
初めまして、高３女子です。 母子家庭です。 大学進学を目指していますが、問題が多く、父親に頼ってもいいのか、ご相談です。 私が１番上で、弟２人と妹が１人の４人兄弟です。母と、県営住宅に住んでいます。 小学生の時に両親が離婚して、父は祖父母と一緒に住んでいます。 母の希望は、高校卒業後、就職。 ですが、奨学金を借りてバイトして自宅から自転車で通うことを条件に、大学進学を認めてもらえました。 高校はバイト禁止ですが、週末だけ近所の農家のおばさんのうちで手伝いをさせてもらい、小さい時からのお年玉貯金と合せて、今、約９０万円貯めました。 私の第一希望は、地元の国立大（医ー医）です。 高１の模試から現在まで、ずっとA判定で安定しています。 前回の全統模試で千葉大の（医―医）で初めてA判定がとれて、担任の先生から挑戦してみたらと言われ心が揺れていました。 先日、担任から呼ばれました。 今、うちは生活保護家庭です。 大学進学は難しいかも知れない、保護費のこともあるから詳しく調べてみるけれど・・と言われました。 すぐ下の弟は小学生の時、離婚でクラブチームを退団させられ、それがきっかけでヤンキーになりました。 母は何度も警察に迎えに行ったりしましたし、弟は鑑別所にも行きました。 今は個人レストランでバイトしながら定時制高校に通っています。 もう１人の弟は中学生ですが、普通の真面目な子です。 妹はダウン症で、難聴・重い心臓病も患っています。 妹の手術の予定が入ると母が働けなくなるので、生活保護になります。 （妹は補助人工心臓（バド）を装着しています） ちょうど妹の手術が入るので、母は退職し、また生活保護になりました。 普段は、バイトのかけもちです。（妹の療育通いがあるので、日中働けない日・時間が多いので） ちょうど私の受験と生活保護のタイミングが合ってしまいます。 生活保護世帯だと、進学自体無理なのか、保護費がなくなるだけで、受験・進学は可能なのか、その辺りもよくわかりません。 保護費がなくなるのも、弟の分はもらえていないと思うので、さらに経済的に厳しくなると思われます。 そうなると、中学生の弟にしわ寄せが行ってしまうと思うので、どうしたらいいのかわかりません。 父とは離婚後、会っていません。 両親の間で、そういう約束になっていると思います。 ですが、父方のおばと偶然会った時に進路の不安を打ち明けたところ 父が下校時間に、学校まで会いに来てくれました。 そこで、進学の希望や、お金の不安、生活保護での受験の可否など、いろいろ相談しました。 父からは、母と世帯分離すれば大丈夫、受験が終わるまで、お父さんの戸籍に入りなおすか、お母さんが親権者をお父さんに変更してくれれば大丈夫と言われました。 そして、お金も、千葉大にしても地元にしても、医学部はバイトする時間の余裕がないから、お父さんが仕送りや学費などのお金は出すよと言ってくれました。 とても、悩みます。 母は、大変だけど進学を許してくれました。 母の提示した条件内で進学すべきと思いますが、私の考えが甘かったと思います、バイトしながらは無理かもしれないと今更思いました。 生活費や学費を奨学金とバイトで賄うという、甘い考えでした。 本心では、父の案に助けて欲しいと思います。 だけど、母を裏切ることになるのでしょうか？ 弟に続き私の分まで保護費が減ったらと思うと、どういう選択が１番良いのかわかりません。 父に会ったことは、まだ母に話していません。 会うなと言われて育ってきたのに、約束を破ってしまったから、まだ言い出せていません。
母子家庭の養育費について元旦那で一旦課税して、それを子供を養育するために元嫁に養育費をはらいますが、 母子家庭で扶養手当を申請する時に養育費も一緒に申告しますが、また、課税の対象になるのは何故ですか？ 二重に課税されてる事にはならないのですか？
18歳くらいの子が親を試すような行動をする。わざと心配かけるような言動をする。 関係は、母子家庭の母と娘。 こんな本かサイトありますか？ 論文で書いてみたくて。
生活保護の貰える金額について。 現在生活保護を受けさせて頂いてます。 早く自立しないとと思い下の子を保育園に申請しましたが空きがなく入れなかった為、働き先の託児所に預け仕事を始めました。 母子、子供2人です。 今月初給料を貰い、その前に担当の方に大体の給料を伝えていました。 介護士で固定給15万、社会保険加入です。 今月は下の子の慣らし保育があったので半日も多かったので、給料詳細が以下の通りでした。 15万プラス通勤手当4100円 欠勤減30681円 総支給123419円 内訳 健康保険8474円 厚生年金14251円 雇用保険494 所得税520円 給食費6750円 互助会費300円 保育料9500円 計40289円引かれて 83130円が今月の給料でした。 今までの生活保護費は129000円程でしたが差額どれほど頂けるのでしょうか？ 来月は休みなく働くので欠勤減分もプラスされるかと思いますので早ければ9月には生活保護を打ち切らせて頂くつもりです。 わかる方お願いします。
アラフォー未婚女性が変人ばかりなのは何故ですか？ まだアラフォー離婚女性のほうがましですよね。 とにかく本人が家族にベッタリで、自立できていませんよね。
児童扶養手当について 先月娘が離婚し、生後3カ月の赤ちゃんがいます。 私は会社員ですが、県外で離れて暮らしています。 現在娘は保育園を探していますが近くに見つからず、私が生活費を貸与している状況です。 娘の住んでいる市役所の職員が調査に来たようです。 この状況だと私が扶養可能な状況なので私の課税証明を出すように言われました。同居していなくてもこの様に扶養可能とみなされ手当を支給されなくなるのでしょうか？ 私は収入はほどほどにありますが住宅ローンもあり娘と孫を扶養する余裕はありません。課税証明から判断されれば支給は全額無しとなります。 色々調べても親と同居の場合は同居家族の収入で支給が決まるとあります。 会社の単身寮に住んでいて、自宅はローンが残っていますが娘が赤ちゃんと住んでいます。 同居出来れば生活費も節約できるので支給なしでも仕方ないとは思います。 同居出来ない状況でこんな基準になるのでしょうか？ 娘はこれ以上私に迷惑をかけたくないが近くに保育園が空きがなく就職も探せなくて手当も貰えないとなると気持ちが落ち込んでいます。 お詳しい方お知恵を下さい。 よろしくお願いします。
弁護士費用について、また、弁護士を雇って家庭裁判所や調停などの必要性について。 現在妊娠９ヶ月の未婚女です。シングルマザーになる予定です。発覚当初、私は堕胎希望でしたが、子父が断固拒否しました。 今となっては一人で育てる覚悟は出来ていますし、生まれてくる子供に会えるのも楽しみです。 万が一の時自分の家族にサポートもお願いしてあります。 子父とは不倫関係でもないのですが、話し合いの結果、 未婚のまま生む事に決めました。双方とも30歳を超えたいい大人です。 胎児認知済み、養育費と面会交流の約束も話し合った末決め、誓約書という形で書面にしました。 入籍や同居はしないが、父親母親として、協力して子供の親として交流を続けて行くという結論を出しました。 当人同士では、円満解決な方かと思います。 しかし先日、子父の父親から私のところに電話があり、 「うちの子だけが悪いみたいな書面を一方的に作って、無理矢理判子を押させるなんて酷いじゃないか！もう君には不信感しかない！弁護士を通して話さないと納得出来ない！いますぐ調停だ！！」と怒りの電話がかかってきました。どうやら、子父は自分の家族には嘘をついていた事がわかりました。 「自分は結婚したいのに断られた。一方的に作られた誓約書にサインさせられた」と話していたようなのです。その流れで、子父の父親からの電話でした。 いい歳して親に頼らないと何も出来ないような振る舞いをしている子父に不信感も募ってきていますが、公正証書を作ることも同意をえています。職場や実家もわかっていますので、生きている限り連絡が途絶える心配も大きくありません。(子父は解雇されない限り、転職をするつもりもないため) そこで知りたいのが、私は弁護士を立てて調停や裁判をしなければならないのでしょうか？ また、弁護士を雇わなければいけなくなってしまった場合、総額どれくらい必要でしょうか？ 法律の知識もありませんので、近々で法テラスなどにまず相談にいこうとは思っています。 ひとまずの心構えとして、どうなのか知りたいです。 世間の風当たりが悪いなどはもう十分感じておりますので、 改めてここでの誹謗中傷はご遠慮下さい。 宜しくお願いします。
母子家庭の方で、周りに頼める人がいない場合、子供が熱を出して、買いに行かないと何もない時は、どうしていますか？食材を切らさない様にはしていたのですが、、、明日の朝、暑くなる前に買いに行こうか迷っています。2歳になる前の子なんですが、好き嫌いが激しいので、、色々ないと困るなと、、、。
別居中で離婚調停中です。子供3人を引き取って離婚します。 必死に働きますが経済的にも不安です。 養育費やお金のことについて折り合いがつかず、なかなか離婚成立にならず、旦那から嫌がらせや嫌みのラインが来ます。 児童手当すら振り込んでもらえません。 私の離婚騒動をきっかけに、なぜか私の両親（私が中学の頃に離婚しているが私はどちらとも交流あり）もいざこざがまた出てきてしまい、父親が母親への嫌がらせをするようになり、頼りだった母も精神的に病んでしまいました。 子供たちは祖父母それぞれになついていましたが、いざこざをきっかけに母は子供の前でも父のことを愚痴り、父は足を運ばなくなりました。 別居した当初は子供たちに定期的に会っていた旦那もここ一カ月子供たちに連絡もありません。 母にあまり友達に頼ったり愚痴ったりすると嫌がられて離れて行くよ、と言われ親友にも相談できなくなりました。 子供のことで近所のママさんから苦情などの電話が毎週あり（登校班で小1に上がった次男が歩くのが遅い、別居してから長男の顔色が悪く痩せて心配など）それも悩んでいます。 ちなみに長男は別居してから痩せてはいませんが...。 子供たちも寂しい思いをしているのだから私が埋めてあげないと、とお金がないながらも公園やプールに連れ出したりしています。 でもきっと私だけじゃ埋められないと思って切ないです。 今なんだかとてもしんどくて辛くなってしまいました。 頑張るしかない、前に進むしかないのですが、ふと心細くなります。 子供たちの笑顔を守りたいです。 シンママの皆さん、辛い時、しんどい時にどうやって乗り越えていますか？
片親手当の申請する際に必要な年金手帳をなくした場合,再発行しかないんでしょうか？国民年金機構からの支払い用紙等では代わりにならないでしょうか？ 年金手帳の提出は後日でも可能らしいですが,必要な書類が年金手帳も含め,全て揃ってから申請になるんですよね(;_;)？
小学6年生の息子のことです。精神的な成長が遅いというのか、12歳にしては感情のコントロールがいまひとつ出来ないというのか、 自分の感情の赴くまま、突然歌いだしたり、奇声をあげたり、物に八つ当たりしたり、偶然通りかかった、見ず知らずの人に、「デブ」「ハゲ」などの罵声を浴びせたりすることもあります。 学校でも、ちょっと問題児的なところがあり、同じクラスの保護者の方から怒鳴りこまれたこともありました。 何かある度に注意はするのですが、忘れてしまうというのか、感情が抑えられないのか同じことを繰り返します。今後、どういうふうに接していけばよいのか、アドバイスを頂けたらと思います。 ＊私（現在47歳）は離婚を繰り返し、最初の夫のこども（現在25歳男・23歳女、共に独立しています） 次の夫のこども（中2男・中1男・そして今回相談する小6男）がいます。 この小６のこども以外は、それ相応に成長しているのですが・・・・ ちなみに、今は母子家庭ですが、3人目の内縁の夫がいます）
遺伝子と性格は関係ありますか？親と自分の性格が似るのは同じ家庭で暮らしているからですか？DNAの問題ですか？ 小学2年生までしか一緒に暮らしていない父親と性格が似ているところがあるのは何故でしょうか…
母子家庭がうけられる母子手当などは、税金から支払われているのですか？
母子家庭、子供2人。パートかけもちで大学進学は厳しいですか？また、母子家庭のお母さん方のご自身の老後の備えはどうされていますか？私29歳、長女3歳、長男7ヶ月。現在主人が不倫中で離婚を考えているのですが、過去質問で「万一養育費がもらえなくなっても、パートかけもち等すれば子供2人とも大学に進学させてあげられる見込み」と書いたところ、「考えが甘い」とのお言葉をいただきました。私の見込み違いでしょうか？甘い部分をご指摘いただきたいです。 また、もし大学に進ませてあげられたとしても、私自身の老後も年金だけで暮らしていけるか不安です。理想の老後資金は2000万円という記事を読んで愕然としました。さらに生活が苦しくなる覚悟で、せめて個人年金保険等に加入するべきでしょうか。子供に不憫な思いをさせたり、老後に迷惑をかけたくありません。母子家庭の先輩方、その他どなたでも結構です、アドバイスや体験談をお聞かせ下さい。。 下記が離婚後の収支プランです。何か抜けている所等、何でもご指摘いただければ幸いです。 ※金額は全て月額です。 〈収入〉 ●パート月収（130,000円見込） +夜勤パート月収（70,000円見込）※子供2人ともが小学校入学後に最低でも6年間は働く予定です ●児童扶養手当（46,720円）※問い合わせた所、満額支給いただけるようです ●こども手当（26,000円） 〈支出〉 ●家賃（0円）※実家なので不要 ●光熱費（10,000円）※実家なのでいくらでもよいと言ってくれています。 ●食費等（10,000〜20,000円）※実家なのでいくらでもよいと言ってくれています。 ●保育料・授業料・給食費等の学校費用（20,000〜60,000円）※入学費用や学校外教育費含む ●携帯代・通信費（10,000円） ●学資保険（２人合わせて23,000円）※子供1人につき満期で240万円受取 ●私自身の保険（県民共済4,000円） ●国民年金（15,020円） ●国民健康保険（16,000円） ●日用品（10,000円） ●その他（医療費、衣類、娯楽等）（10,000円） 贅沢することなくコツコツ貯めれば、進学費用として1人800万円程ずつ（私立文系で700万、私立理系で800万程必要と聞きました）は用意できると思っているのですが見込み違いでしょうか。進学費用の貯蓄とは別に、その他用貯蓄もしていくつもりで、旅行や成人式、冠婚葬祭の費用はそこから出すつもりです。 ※養育費はもちろん公正証書等で取り決めるつもりですが、主人の子に対する愛情や性格からして、転職して音信不通、所在不明で請求不可能な事態に陥る可能性が多いにあるので、養育費なしで考えています。
生活保護の母子家庭って正直がめつくありませんか？？お金を貸してくれ的な話はしょっちゅうだし、ごはんを食べに人の家に来たり(材料費は１円たりとも出さない)。冷蔵庫や冷凍庫の中を勝手に漁り食べる。アイスや惣菜。親は注意しないし、私の言うことは全く聞かない。明らかに確信犯だと思う。 そいつらが来ると毎回なにかしら物が無くなる、買ったばかりのシャーペンや消しゴム(未開封)など主に文具。 かといって、自分の家には絶対に入れない。 毎度毎度、生活が苦しいなどの話を延々と聞かせられる。私、個人的に思うのだが、そんなに生活が苦しいのならいっそ死んだら良いのに、と思います。生活が苦しいとか考える悩みも無くなり社会の生ゴミも消える、一石二鳥でしょう。 まぁ、非常識で仕事はおろか日常生活すらままならないから生活保護を受けているのだろうが、こんな奴らのために税金を払っているのがバカバカしく思えてくる。
生活保護の母子家庭って正直がめつくありませんか？？お金を貸してくれ的な話はしょっちゅうだし、ごはんを食べに人の家に来たり(材料費は１円たりとも出さない)。冷蔵庫や冷凍庫の中を勝手に漁り食べる。アイスや惣菜。親は注意しないし、私の言うことは全く聞かない。明らかに確信犯だと思う。 そいつらが来ると毎回なにかしら物が無くなる、買ったばかりのシャーペンや消しゴム(未開封)など主に文具。 かといって、自分の家には絶対に入れない。 毎度毎度、生活が苦しいなどの話を延々と聞かせられる。私、個人的に思うのだが、そんなに生活が苦しいのならいっそ死んだら良いのに、と思います。生活が苦しいとか考える悩みも無くなり社会の生ゴミも消える、一石二鳥でしょう。 まぁ、非常識で仕事はおろか日常生活すらままならないから生活保護を受けているのだろうが、こんな奴らのために税金を払っているのがバカバカしく思えてくる。
前の続きになります！ 息詰まってしまったので 相談させてもらいます。。 競売決定通知がきて 執行官の人が 現状把握にうちにきたので、 区役所にいきました。 状況をはなしたら すぐにでも生活保護うけれる 話なので、 必要なものをもっていこうとおもいます。 ですが 実は今姉が妊娠をしていて 初期の状態なのですが、 男側に逃げられたみたいで。 母子家庭で育てると 決めて家族も賛成したのですが、 姉は区役所にもいかず、 生んだあとのことも考えず、 母子家庭の生活保護うけれるから それだけでそだてるといっていたので、 子供育てるのに それだけではたりないし、 すぐに区役所いかないと。 産むまでにも働けるうちに 働かないと。 ってことをいったら 口喧嘩になってしまって。 その後仲直りしたけど、 ストレスで流れるかもしれない。 そう言っていたので すぐに病院いきゃあ！ と4日間いっていたのですが 友達のところに自転車でいったり、 遠いとこにすんでいる 離婚した母のとこにいき、 病院に行かず、 案の定血が出たといっていて、 危ない状況なのに、 姉も母も病院にいかず。 そもそも妊娠してから一度も行かず、 検査薬で判明したのみで、 子供のことかんがえるなら、 考えているなら、 病院にいかないといけないのに。 子供がそもそも病気だったかもしれないし、 姉も何かあるかもしれないし。 それで病院に行かず放置して 血が出たからおまえのせいだって いってきて。 私も口喧嘩のとき言い過ぎたので、 反省していて、 仲直りしてからずっと病院いきゃあ！ っていってたんです。 それを放置したのは姉で、 生活保護受けれるから 家族で必要なものをもって 区役所いかないと！ って話をしたのに 母のとこにいくからまっててと。 母と一緒に病院にも行ってくると。 なので、今日ずっと待っていたのですが、 今日帰らない 明日帰るとだけいってきて 病院にもいってないみたいだし、 明日区役所と病院いくよ！ っといったら、 逆ギレメールしてきて、 そしたら今日血がでたことをいってきて。 それはおまえのせいだって。 どーしていーかわかりません。 私のせいでと姉はいいますが、 4年前姉は 私が妊娠しているときに 喧嘩になったとき、 お腹蹴ってきて流産しました。 蹴られたその日に流産したので 間に合いませんでした。 姉は間に合ったかもしれないのに 放置していたので、 私も私のせいでとは 正直考えられません。 それを理由に姉は 区役所にいかないといってきて このままだと生活保護受けれないし、 父の病院にもいけれなくなってしまいます、、 保険しょうを滞納してるので 区役所のひとが 二万以上払うまでは 保険しょうは渡せないと。 父は病院にいかないと やばいので、すぐにでも 生活保護受けて、 準備しないといけないのに。 私は姉のことも父のことも 背負ってやっていたのに、 姉は自分の事のみで。 本当にどーしていーかわかりません。 みなさんが私の状況なら どーしていますか？ 教えて下さい。。
保険について質問です。 小２の子供1人と2人暮らしの母子家庭です。 仕事は自営で、仕事用と住居用に古いですが マンションを２戸所有しています。借金は一切なく、現在1000万以上の貯蓄もあります。 子供の親権は、父親側にあり、私が面倒見れない状況に なった場合は父親が育ててくれる環境です。 こういった状況の場合、入ったほうがいい 保険はありますでしょうか？
脅されて親権放棄の書類を書かされました。 その書面が無効になるのか、また離婚届の親権の欄を記入してしまったら撤回できないのか 教えて頂きたいです。 一歳半の子供がおります。交際は8年程で、妊娠がきっかけて籍をいれました。 交際時からたびたびＤＶがあり、正直奴隷のように扱われてきました。 （実際に「奴隷」だという発言もされています。） 私の性格は大雑把なので、彼からすると私の行動は「うそつき」「約束破り」になるそうです。 それでも彼を好きな自分がどこかにいた事、 怖くて別れると言い出したら何をされるかわからなかった事、 怒っているとき以外は本当に楽しく過ごせるので、ずるずると交際を続けていました。 彼は仕事を転々とし、就職、退職を繰り返し現在無職です。（既に1年程度） 貯金も底をつき、借金と私が仕事復帰して得ている収入でやりくりしています。 借金もこれ以上は借りられないので、親にお金を借りたりしています。 彼は私が誠意ある行動をとらない（嘘をついたりしている。）なら自分もちゃんとしないから と仕事をしません。 約束破りというのは、○○しといて、と言われた事を忘れていたり 返事が小さかったり、言い訳をしたり、小さな事から自分でも非があるなと思う事まであります。 そのたびに「一発」と言われてビンタや蹴り等をされます。 毎回そのたびに土下座をして謝罪します。それが出来ないとさらに一発たたかれます。 （子供の前ではしません。基本的に寝た後にたまっている分を一気にやられます。） 正直限界でした。 仕事から疲れて帰ってきて、息子におっぱいを添い乳であげていると叩き起こされ 何度も太腿を蹴られ、今まともに歩けない状態です。 （うたた寝などをしたら殺す、という事を前々から言われています） その後も何度もビンタや背中にけり等を入れられて恐ろしくなり 家から飛び出そうとしましたが、つかまり 「お前は子供を置いて逃げようとした。母親失格だ。母親を名乗るな。子供を捨てたんだ」 と言われ、親権放棄をする書面を書かされました。 指摘されぞっとしました。こんなＤＶ男の元に子供を置いていこうとした自分がなんて浅ましいんだと。 夫は子供に手をあげることはありません。子供は愛しています。 離婚届を持ってきて、書けと言われています。 親権はもちろん夫。 更に心身的ＤＶを私から受けたとして訴えるといわれました。 うそつき、約束を破る、等 私が彼にＤＶをしているから、夫も私にＤＶを繰り返しているといわれました。 私が適当な人間なのは私が一番理解しています。 それでも子育てをしながら仕事をして、家事をして、夫の世話も焼いて・・・ 私には一つもミスをする事が許されない環境が「限界」なんです。 離婚も考えていますが、現在の夫にそんなことを言ったら いったい何をされるかわかりません。 本当なら夫と仲良く過ごせたら、とも思いますが この長い間一緒にいて、それは多分無理なんだろうと感じています。 夫と離婚したとしても子供は絶対に渡したくありません。 子育てを何一つしてくれなかった夫、私に惜しげもなくＤＶをする夫、 そんな人の元に置いておきたくありません。 夫からしたら私のような人格のものに子供を渡さないと思っていると思います。 私も確かに保身のために嘘をつきます。 言い訳もします。それでもそんなに私はダメな人間なのでしょうか。 殴られて当然な人間なんでしょうか？ 家族、友人との連絡も制限されており、自分の存在とはなんなのか不安になってしまいます。 ここ数日さんざん殴られましたが、 今朝から主人はすっかり気が晴れたのか（？）優しく振る舞い 「これからは自分を律して言い訳も嘘もつかない？ それならもう一度向きあってやる」 というような事を言われております。 正直私は人間なので、どんなに気をしっかりもったとしても うたた寝もしてしまうだろうし、 何かをし忘れることもあると思います。 また同じことが起きることは目に見えているので 今後どうふるまっていけばいいのかわかりません。 そもそも夫が言うように、私はおかしいのでしょうか。 言われた事が出来ていなくて、子供を育てる資格はないのでしょうか・・・。 離婚届をかいて夫がいつでも出せる状態にしておくとのことですが 一度書いてしまった離婚届は撤回できますか？ 親権を奪い返す事はできますか？ 経済力も私の方が夫より高く、子供を育てる上では絶対に私が有利です。 親権を奪い合うとなれば勝てると思いますが 一度書面で放棄すると書かされてしまっているので、それを撤回できるのか不安です。 動揺と不安から支離滅裂な話になっているかもしれませんが どうか教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
まさか本当に離婚するとは思わなかったです。 彼の方が最初、離婚するからとずっと言ってて でもなかなかしないから 私も悲劇のヒロインぶって 離婚して。離婚して。いつまでも不倫とか嫌なんだけど。とか。 子どもいるし、絶対離婚しないよね～と思ってたら 家出てきた、から始まって とうとう離婚成立してしまった。 今日でも明日でも結婚できるよ！て言われて興ざめ。 奥さんは彼のこと大好きだから 今からでも戻らないかな～と思います。 ちょっと前、寝てる時、奥さんからのラインをちら見したことあって 今はこんな状態だけど、戻ってきてくれるって信じてるから、とか 私にもダメなとこあったと思うから、これから直していきたい、とか また仲良し家族に戻れるように、頑張りたい、とか 見ない、聞かない、追い詰めない。居心地のいい雰囲気作りを心がけようって思ってる、とか わりと前向きな言葉がいっぱいあったんで 離婚に応じるとは予定外。 なんで簡単に諦めるんかな。 子どもいるんだから、離婚しなければよかったのに。 高卒の専業主婦が、どうやって子ども育てていくんだろ？
留学している子供に生活費の送金の仕方はどんな方法がありますか？
子供が三人とかいるひとが離婚すると「なぜそんな人との間に子供を三人もつくったの？」などと言う人がいますが、明らかに不仲で離婚というひともいれば、、急に離婚になるかたもいますし、モラハラやDVなどで、性的な事に拒否をすると家庭内の空気が悪くなるからというひとや、トラブルがあってもこれからうまくやっていけるんじゃないかと頑張ってる人なと様々いますし、 なにがあっても夫婦としてやっていこうと思ってる以上、夫婦の営みがあることは普通のことのような気がするのですが、皆さんはどう思われますか？
僕の家は父子家庭で母親がいません。ところが先日僕は母親の不倫相手との子で父とは血縁関係がないとわかりました。またこのことが原因で家庭環境が悪くなっています。大学進学したら父と縁を切りたいと思っているのですが可能ですか？
知恵をお貸し下さい。扶養手当のことで質問です。 子供が１人いて離婚を考えているのですが、 離婚後は実家にと考えております。 自分自身は無職ですが、 実家には弟ふたり働いていて父も働いています。 ただ実家には弟のお嫁さんと子供も一緒に暮らしていてもうひとりの弟は独身でいます。 やはりこの状況だと扶養手当がもらえないのでしょうか？ もちろん実家暮らしでも別世帯にしようと思っています。 実家も家を建てたばかりでローンもあり、 実家に住んだらお金も入れないといけないのですがバイトだけではやっていけないので扶養手当のことを考えてるのですがやはりもらえない確率の方が高いでしょうか？
シングルマザーさんに質問します。 子育て大変でも性欲が無くなるわけではないのでエッチしたくなりますよね？ 性欲はオナニーで解消させていますか？
みなさんおはようございます。 大学１年生の娘も今日から夏休みということで、昨夜は久しぶりに時間をかけてセックスをしました。 娘は今は隣で爆睡中ですが、ムラムラしてきたので、いたずらしてやろうかなと思ったところです。 うちの家庭は父子家庭で、娘が妻の代わりに家事などしてくれる素直で良い娘に育ちました。そして、いつしか夫婦生活の代わりもしてくれるようになりました。 みなさんの中にも、父と娘でとても仲良く生活している方いますよね？ どんな生活か聞かせてくださいね。
シングルマザーの方に質問です。私の知人は、 彼氏と別れた後で妊娠に気が付き 親元で出産し育児をしています。 知人と私は、ラインで近状を報告しあうような関係なのですが できれば彼と一緒に子育てしたい と言っています。 しかし妊娠ががわかった時、 私と彼と2人で話す機会があり 「もう俺らは別れてるから。 産むって決めたのはあっちで、 それに対して俺はなんも言う気ないけど だからって何もする気はない」と聞かされました。 これは彼女に伝えていません。 私は、キッチリ型にハメるタイプです。 なので、 彼は結婚するって言ってるけど音信不通なんだよね みたいなことを聞くと どうしても まず認知させて養育費貰いなよ と、言いたくなります。 正解はおそらく、 そっか、連絡取れないと不安だよね。 でも彼も自分の子供だもん、きっと可愛いと思ってくれるよ！ が聞きたい答えでしょう。 でも、彼の人間性を私は信用できないので そんな無責任なことが言えません。 子供の為に、まず責任を取らせるべきと思っています。（認知 養育費） それをすっ飛ばして、3人仲良く生活 とか 結婚 を夢見ている彼女に どう接するべきか悩んでいます。 付き合っている段階で、 子供ができることを私は懸念していました。 しかし、彼女の家族が誰も咎めなかったので 私がどうこういうのもな と思い 彼は自分勝手な人だね を 彼は男らしい性格だね というなど 彼女の気持ちを損ねない言い方をしてきてしまいました。 その後悔もあります。 普通に結婚して出産した私に、 アレコレ言われるのもムカつくでしょう。 どういう風に接していくのがベターだと思いますか？
母子家庭の方にお聞きします。 昨年離婚し、母子扶養手当を頂いている者です。 来月、初めての現況届に行かなくてはいけないのですが、どのくらい時間がかかるものなのか教えていただけませんでしょうか？ 今のところ12日か16日を考えています。 お盆休みで混み合うことや、地域によって差があるだろうとは思いますが…。 経験者の声をお聞かせください。
只今凹んでます。すいません。愚痴を聞いてください。離婚して10年以上たちますが、元旦那を許すことが、できません。 子供三人いて、その内男の子２名障害をもって、います。調停離婚をしています。 元旦那は、新しい家族を作り家を建て贅沢三昧の、暮らしをしています。 子供が、出来だからと養育費をさげ、私たたは、生活保護をうけてます。 このご時生活保護を、頂いていることは、恥ずかしいことです。とても惨めです。 先日、銀行にいったら養育費は勝手に金額を下げていました。憎たらしくて仕方ありません。子供たちの前にでは言えませんが、死んでくれと思います。
ひとり親は子供を育てていく覚悟が足りないから、簡単に離婚できてしまうのですか？
母子手当について質問があります。5月に離婚をしました。 そのときに母子手当なども一緒に申請を しましたが、まだ決定通知などきてません。 調べてみると次は８月が支給日だと 書いてありましたが審査？を通れば 8月からは貰えるんでしょうか？？ 申請をして約１ヶ月半になりますが なにもこなくて不安です。 わかる方いれば回答お願いします。
子供がいる男性は再婚できないから離婚する時は子供は妻にやったほうがいいですか？
心理に詳しい方いらっしゃいますか？親子関係についてです。 この歳になって寂しいと思うのは おかしいでしょうか。 私(26)は母子家庭と父子家庭、 両方で育ちました。 両親は私が中2の頃に離婚したので 母子家庭だったのですが 高1の頃に母が再婚する事になり 入れ替わるように父子家庭になりました。 私は母子家庭だった頃の記憶が 何故かあまりありません。 友達と遊んだ事や学校での生活は 思い出せるのですが 日常生活、特に家での生活の記憶が とても曖昧です。 例えば、 母は早朝から深夜まで仕事でしたので 私は朝ごはんや夜ご飯などを どうしていたのか思い出せません。 きっと朝も夜も母が作り置きした物を 温めて食べていたんでしょうけど それを思い出せないのです。 他にも、テレビを見たりお風呂に入ったり 兄(2つ上)とお喋りしたり 自分の部屋で何かをしていたり、、 というような風景(?)を 思い出そうとしても浮かびません。 当時、母子家庭で 家に母が全然いないのを 寂しいと思った記憶はありません。 ですが今になって思うのです。 思い返してみれば 私が忘れてしまっているだけなのか、 母と2人で何かをした思い出や たくさん喋った思い出も なにも蘇ってきません。 (怒られている記憶などはありますが) 周りの友達を見て やっぱり両親がいるっていいなぁ と初めて思ったのは 車の免許を取る時でした。 (しょうもなくてすいません…。) みんなが両親からお金の援助をしてもらい (少しずつ返すといった形です) 18歳になって免許を取り始めたので 私はバイト三昧でお金を貯め なんとかみんなと同じ歳で 免許を取る事が出来ましたが 車は買えませんでした。 みんな、親のを乗っていたり 親に立て替えて買ってもらっていたりで すごくうらやましかったです。 この当時は父子家庭になっていて 母は再婚相手との間に 子どもが産まれていたので 16歳以降、力になってほしい時期に 遠慮してしまって それが出来ませんでしたし、 母も新しい家庭があるので ノータッチといった感じでした。 18歳の頃から私は 友達と暮らしました。 父は彼女とです。 私には”実家”というものがなく 大人になってからも 正月や連休に実家に帰る〜 と言っている友達や彼氏を 羨ましく思いました。 当たり前の様に自分の家に帰り 母の手料理を食べ、 のんびりダラダラ過ごすというのが 本当に羨ましかったです。 私は父の家に行くのも母の家に行くのも 今から行っていい？ と必ず聞いてから行きます。 それは、一度携帯を無くした事があり 急いでショップに行ったとき、 母の名義だったので いろんな処理をするにも 母が必要との事だったのですが 連絡手段がなくその足で 夜21時くらいに母の家へ行きましたが その時にすごく怒られたからです。 私はすごくショックでした。 自分の家ではない事は分かってますが 娘が来て何がいけないんだろう…と。 それ以降、行く時は必ず連絡しますが 行く事も少なくなりました。 大人になった今、 それこそもう自分で出来る事ばかりですし 当時は”寂しかった”という記憶は無いはずなのに もし誰かに今、「寂しかった？」と聞かれたら 寂しかった。という答えになります。 こんな歳になって恥ずかしいですが…。 思い返せば 母に褒めてもらった記憶や 賛同(?)してもらった記憶などないです。 ああ言えばこう言う、じゃないですけど いつも否定的だった様に思います。 母からしたらしょうもない話だとしても 「へー！すごいね！」 くらい言ってくれたらいいのに… と今でも思ってしまいます。 23歳くらいの頃、 一度母に「母のお弁当が食べたい」 と言ったことがあり 作ってくれました。 それをわざわざ持って帰り 自分の家で泣きながら食べました。 今でもその時の事を思い出すと なんだか胸が締め付けられる思いです。 もう26になりましたが 今でも寂しいと思うのはやはり おかしいでしょうか？ 心が幼稚なんですかね…？
産後は寝て過ごしたほうがいいというのは、どの程度のことでしょうか？？１週間前に子供を出産し、出産時に難産だったこともあり現在子供のみ病院のGCUに入っています。 私は出産後4日目で退院し、入院中も退院後も合計６時間GCUに通っています。 病院までは片道徒歩２０分ほど。 GCUでは、イスは用意されており、抱っこしたり授乳したりオムツ変えたり、お世話させて貰えてます。 子供はGCUの知らない人の中、頑張っているので、私も面会時間満パンで一緒にいてあげたいと思ってます。 が、家に帰ると疲れがどっと押し寄せます。 緊張がとけるのか帰り道からなぜか痛みが出てきてヨチヨチなんとか歩いて帰ってます。 旦那は病院に多少任せて、身体を休ませろと言ってくれますが、産後に座りっぱなし、寝転べないのはそんなに負担かけてることですか？ 徒歩２０分歩くのも、良くないならタクシーやバスを使うなどしようと思うのですが。 今後の生活で支障が出るならば、子供にも旦那にも迷惑かけてしまうので、面会時間を減らす我慢をしようとも思います。 そんなくらい全然問題ない、 歩くのはやめたほうがいい、 など、ご意見お願い致しますm(_ _)m
アラサー・バツ1・子供ありの女性の幼馴染みと久しぶりに連絡を取るようになり、ひょんなことから先日ご飯に行きました。 そこでの会話で 「結婚は？」 と言う質問に対して 現在彼女が居ないので今はとゆう意味で 「全く無い」 と即答してしまいました。 ただの友人関係の仲の会話でもこう言われたらどう思いますか？ 傷付くものなのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
これは証拠になるでしょうか？バツイチ 子有の夫と結婚しました。私と私のお腹にいる子供を扶養に入れるということになり、元嫁との子供への養育費を半分に減らしてもらう約束(出産して子供が扶養に入った月から養育費半分)をしたのですが、証明書や契約書があるわけではなく、私が夫の代理で元嫁とメッセージで話し合い決まりました。一応、そのメッセージをスクショしておいたのですか、向こうは家庭裁判所から貰っている養育費の証明書？を持っています。それを半分の額に書き換えてもらわないといけないのでしょうか？出産してからいきなり気を変えられても約束したでしょとモメるのも嫌なので。 質問の答えだけよろしくお願い致します。
旦那に不倫されました。私は子供が2人います。不倫相手の女はシングルマザーで 子供がひとりいます。 旦那は子供の親権を取りたいと言っています。不倫して離婚したいと言い出しておいて子供は欲しいなんてふざけるなと思います。 自分の子供を捨てて不倫相手とその子供と一緒になる旦那は幸せになれるのでしょうか。その不倫相手も幸せになれるのでしょうか。 私にも不倫される原因はあったかもしれませんが、妻子を捨て出会ってたった半年ほどの女と一緒になろうという旦那も許せない、妻子持ちとわかってて旦那とお付き合いして家庭を壊した女も許せない、とても憎いです。 子供たちは私が幸せにしてみせます。
大学1年生の娘を持つシングルマザーです。 娘は遠方の国立大学に入りました。 得意な外国語を活かした仕事につけたら、と在学中の留学も視野に入れて夢いっぱいで行ったはずです。私は、娘が小さい頃に離婚したのですが、一生懸命育ててきました。 中学、高校もそれなりの成績で、親ばかのようですが、とても優しい親思いの子供、人の気持ちを考えられる子に育ったと思っていました。つい最近までは。。。 大学の寮はただのマンションと変わらず管理人もいない、門限もない、自由な所です。 最近、連絡が付かないこともあったりで、心配している所に娘のツイッターやインスタグラムを見つけてしまい、見てしまいました。 楽しそうなのが伝わってきたのはいいのですが、友達、サークルの先輩との付き合い等で夜中に遊び歩いたり、泊まりに行ったり、何もかも自由にしているようです。 彼氏でもない男の先輩のアパートに行ったり（彼氏ではない）、今までの娘ではないような生活が垣間見えました。 先日も会いに行ってきたのですが、目先の楽しさにやりたかったことが薄れているようでした。 また、夜遅く出歩くことは危険だと言っても、自分には関係ないと思っているようです。 私自身の学生の頃～20代の頃に怖い目にあった話をしても興味ないようでした。 親として、最低限の約束など口うるさく言ってしまい、最近娘にラインもブロックされているようです。 既読にならないし、電話をしても出ません。 今までの娘とは全く別人になったようで、悲しくて悲しくて涙が出ます。 私も今まで娘第一に生活してきたので、離れて淋しいという気持ちは大いにありますが、娘のやりたいことを尊重して遠くへ出しました。 でも、監視してるつもりもなく、たまたま見てしまったツイッターも、娘にとっては監視されているように感じたのでしょう。 無視されています。 私も反省するべきところはありますが、親が子供の心配をしていけないのでしょうか？ この親の気持ちは、娘に届かないのでしょうか。 もう、言うことは全て言ったので、私もどっしり構えて娘を信頼し、今まで通りの親子関係が戻るまで、黙って見守っていた方がいいのでしょうか？
寝かし付けの際大はしゃぎでうるさすぎる二歳児について。 みなさん寝かしつけでなかなか寝ないなどご苦労されてると思いますが、我が家の場合は寝る前にテンションがあがり私のことを寝ながら蹴飛ばします。まだ二歳なので手足も小さく押さえつければ一旦はおさまりますが、大騒ぎしてばあばの睡眠を邪魔します。。。うまくしつけることができてないのでしょうか。顔面キックや猫キックの二歳児バージョン、上からドロップキックのようなこともしてきて、日に日に力が増しています。ママ痛いよ、そーゆうことすゆと嫌われちゃうよとか泣き真似とかしても最近ははしゃぐ一方で、もちろん怒ってもなおさら喜びます。しかもなぜか布団に入ったときに一番攻撃してくるので、困りました。 きちんとしつけられている方はどのように寝かしつけていますか？やはり絵本でしょうか？？
シングルマザーで彼氏に子供を会わせていない方いますか？私は付き合ってまだ間もない数ヶ月の彼がいるのですが、 子供と自分の生活をメインで考えていて、 彼のことは尊敬していて大切なのですが 子供に会わせることはまだまだ考えていません。 彼は初めは会う姿勢を示してくれたのですが、私の考えを知ってからは遠慮？してくれているような感じです。 そんなお付き合いなので、私は子供と二人暮らしですが会える時間は限られてきます。 子供が寝てから話したり、子供が実家に遊びに行く数時間で会ったりしていますが、どうしても夜になってしまうしデートらしくお出かけもほとんど出来ないのが、どうしようもないことなのに不安になっています。 一方でただでさえフルで働いているので、子供をあまり預けたくなくて、一緒にいたい気持ちが強いです。 まだ幼い子供と一緒にいたい気持ちと、 尊敬する彼との関係も大切にしたい気持ちの間で 今後どうしたら上手くいくのか揺れています。 会わせることはイメージ出来るのですが、やっぱり私はシングルマザーとして自立していたい、彼に頼りたい気持ちは無いんです。 どんなことでもいいのでご意見頂ければと思います。
養育費の強制執行について質問です。昨年の9月に離婚し、その際公証役場で養育費についての公正証書をつくりました。 その後3月までは振り込みが遅れたりはしましたが養育費をもらっていました。 ですが4月から現在まで養育費が振り込まれていません。 振り込んでくれるように連絡しても返事が来なかったり何日に振り込むと言われても結局振込はありませんでした。 強制執行をしようと思うのですが公正証書を作ったときに働いていた会社はすでに辞めていて、預金口座も変えられている可能性も高いのですが、こんな相手に強制執行して養育費はちゃんと払われるのでしょうか？
中2です。私の家は母子家庭でとても生活がギリギリです。ついさっき、お風呂のガスを止め忘れていて、お風呂がボコボコなっているくらいの時間つけっぱなしでした。塾にも行かせてもらってるし、本も買ってもらえます。お母さんには感謝しています。なのに私はこんなことをしたんです。私でもできる節約ってありませんか？少しでも力になりたいんです。 いつもは反抗してばかりだけど、感謝しているし、少しでもと思うまして…
スーパーのカスミに就職しようと考えています。住宅補助が出るとのことですが、どのぐらいまで補助されるのでしょうか？目安を知りたいです。家庭の環境で家をでなくてはならないため質問させていただきました。よろしくお願いします。
児童扶養手当のことで質問です現在、子供一人と実家暮らしです 両親と姉と同居しています。 離婚して３年になるのですが、最初の２年間は満額支給でした。ですが去年は姉の収入が多いとのことで全額停止になってしまいました。 今日現状届の書類が届いたんですが扶養義務者のところに両親と姉の名前が書いてあり、受給判定？という欄に姉だけ否と書いてあり、両親は可になっていました。これはどういう意味でしょうか？わかる方いらっしゃいますか？
2歳になる娘との面会交流について質問です。今年33歳になる父親です。元嫁も歳は同じです。 10ヶ月の別居を経て去年の12月に離婚をして今年5月から面会交流を始めたのですが、離婚時に面会交流の頻度や時間を決めて離婚しておらず相手である元嫁と私との希望が食い違い揉めております。 離婚の原因は私の暴言と暴力です。日常的に行ってはおらず、喧嘩の際に怒鳴ってしまう等です。暴力は同居していた最後の日に手を出してしまいそれが決定打になって別居、離婚となりました。 離婚の際裁判所を利用し和解離婚という形で離婚しております。 私は月に一度1、2時間の面会を希望しており相手の仕事がら固定の日にはしずらいと相手の指定する日時で面会を行って来ました。 相手の希望は2、3ヶ月に一度でそれでも多いとのことです。 現在相手は日中正社員としてフルタイムで働いておりますが、相手実家で親と同居、職場との距離も車で10分位です。娘の通っている保育園も車で5分かからない距離です。 私は同地区内に住んでおり相手の居住地とは車で5分位の距離です。 このような状態で質問したい事は私が希望している頻度と時間は非常識なものでしょうか？ 相手からは「忙しい、離婚の原因なんだからもっと控えて欲しい、離婚理由が暴言と暴力なんだからもっと配慮して欲しい」と言われている状態です。 私としては娘にまだ父親として認識してもらっておらずもっと頻繁に会って早く慣れてもらいたいのですが、相手の事もありますので上記の頻度や時間を希望しております。 それでも私の希望は行き過ぎているものなのでしょうか？
離婚財産分与について。現在別居中で調停申立書作成中です。生活用品だけもって実家に逃げましたが、主人名義の車とダイソンの掃除機を返せと言われてます。二歳の子供がおり、かなりの田舎暮らしのため、車がなくなると生活が難しく、裁判所などにも行きにくいです。畳で子供の汚す頻度が高いため、代替えの掃除機を持って行ったら、ダイソンをもってこいと母が言われたそうです。もう一切直接話をしないようにしてるので、この要求はとりあわず、すべです調停で解決すべきでしょうか。あちらの両親に一度話すべきでしょうか。このまま傲慢な態度で調停に望んでもらい、印象を悪くなってもらった方がいいのか、私が返せと取り合わなければ、私の印象まで悪くなってしまうのでしょうか。話をするとすれば、相手方の高齢両親になります。
母親です。実の子は娘１人です。旦那と離婚しました原因は不倫相手を妊娠させたことです。しばらくはシングルマザーでした。今年、息子を１人持つ男性と再婚しました。実の子の娘と再婚相手の息子がともに高校１年生です。だから、連れ子同士がセックスしたって問題ないですよね。回答お願いします。 キーワード 娘 連れ子 シングルマザー シングルファーザー 不倫 ひとり親 家庭 新しい家族 妹 姉 兄 弟 絆 エッチ 性行為 コンドーム
シングルマザー、シングルファザーの方に質問です。付きあっている方と一緒にいる中で、 どの時間を大切にしますか？ ① まずは2人が仲良くなるために、2人の時間。 ②子供と恋人とのミンナで行動する時間。 ③先に2人が仲良くなり、将来を考えれそうになってから、子供を含めたミンナの時間。 最初は、どの時間を大切にしたいですか？
はじめて質問させて頂きます。厳しい意見、批判等は承知で質問させて頂きます。シングルマザーで、もうすぐ3歳になる愛娘がいます。有難い事に、周りからの支えがあるおかげで、大変ですが毎日子育てをさせてもらっています。 今の暮らしと育児に不満等はありません。むしろ、すごくすごく幸せです。娘が日々、保育園から色んな事を学びそれを私に見せてくれるものですから、愛おしくてたまりません。これからの成長も楽しみで仕方ありません。だけど、ここ最近。どうしても頭に入ってくるのが、、、「父親の存在」です。娘の父親は、私が妊娠発覚後どこかへ消えてしまいました。お察しの通り「逃げられました」。ですので、娘は父親に会った事がありません。しかし、いずれ聞かれるのだろうな…と、思うと。今だに、どう答えていいか分からないのです。真実を言うべきなのか。言わなければいけない場合、どのタイミングで言えばいいのか。分からないのです。そこで、質問をさせて下さい。このような境遇におかれた方、やはり子供は父親(母親)の存在を聞いてくるのでしょうか。そうなったら、子供が何歳になったら真実を話すべきですか？無理かもしれませんが、なるべく。なるべく、子供を傷つけたくないのです。回答宜しくお願いします。
母子家庭の皆さんへ 以下の条件で想像してみてください。母50歳、子15歳(公立高校1年）の二人暮らし 収入 １ヵ月 １５万円～２０万円（手取り） 現金資産 ７０００万円 教育資金 １５００万円(用意済） 不動産 持ち家一戸建て（ローン完済） ※子どもは、地方国立大学に進学予定 ※収入は母が死ぬまでこの金額と考えてもらって構いません。 この条件で女性の平均寿命(約８７歳）まで、あなたなら不安なく生活できるでしょうか？ 条件も何も生活しなければ仕方がないと言う意見は遠慮してください。 あくまでも、あなたなら生活できるかを質問します。 また、より良い生活にするアイデアがあれば（金銭的に）記入してください。 ふざけた質問ではありませんので、よろしくお願いします。
実家に頼らずシングルマザーになることについてアドバイスお願いします。 今、１歳の子どもがいます。 何回も別居して、子どもを育てるために仲直りして、結局夫婦が破綻してしまいました。嫁ぎ先は都会ですが、こちらに身内がいません。 私の両親は離婚していて、共に再婚して家庭があります。 そして田舎なので、働き口を探すのが厳しいのです。 市役所には何度も相談して、シングルマザーの手当ては頼れるレベルでないことはわかっています。 そらから職歴が浅いので、１歳の子どもがいながら(子の病欠に理解ある)正社員に雇用される可能性が薄いこともハローワークに相談してわかりました。 上記をふまえて、今後どう生活していくか 身内と相談していますが、考えがまとまりません。 今住んでいる所は保育園激戦区なので、 離れた東京(住んだことはありません)に、子どもと二人ぼっちで住んで働くか悩みます。 田舎の身内は助けたいと言いますが、 車がないとどこにも行けず働き口がなかなかありません。 しかし、保育園には入れます。 実際にシングルマザーになった時、どういう環境がいいのでしょうか。
母子福祉資金貸付金の審査は厳しいのでしょうか？
府営住宅について質問させていただきます。今月の12日に当選発表があり、当選していました。 そこで質問なのですが、申し込み当時私は子供1人と妊娠中の母子家庭だったので 福祉世帯区分で申し込みました。 申し込み期間は6月1日～15日でした。 ですが出産を控えていることもあり、 急遽23日に入籍しました。 申し込み期間が終わるまでは確かに母子家庭だったのですが、結婚したことによって名前も変わり、母子家庭ではなくなりました。 この場合、当選は失格になりますか(T_T)？ 10回以上申し込んできてやっとの思いで 当選したので入居審査が終わるまでモヤモヤして気になり質問させていただきました。
嫁と離婚をして、長女を私が 次女を嫁が育てていく形になりました。嫁が出ていく時に、｢あんたの世話にならんでも、子供を育てていけるわ！｣と吐き捨てて出て行きました。 が、養育費は月々1.3万振り込んでいます。 (私も余り稼げてないので。) 最近元嫁から、次女の歯の矯正をするので、いくらかでも協力して欲しい、と言って来ました。 娘の事なので、払ってやりたいのも有るし、後々の心配も有るし悩んでます。 皆さん、どう思いますか？ こんなかんじの要求をされた 経験の有る方とかどうしましたか？ アドバンスお願いします。
シングルマザーに関しまして 諸事情でシングルマザーで頑張っていらっしゃる方の声をお聞かせいただければと思います。大変な事も多いけれど、幸せも多いのではないかとも思っており、個人的にはとても応援したい面もあります。 大好きな男性の子供を産めて、それだけでも幸せに頑張って生きているといった内容など、何でもお聞かせいただければ幸いです。
国保料金について聞きたいです。１年10カ月前に離婚しました。子供三名の母子家庭です。国保料金が月4000円から12000円に上がりました。毎月12万の給料で一人つぁアパートを借りて育ててます。子供たちはまだ小学生と保育園です。確定申告はしてます。役場に行けば下がる確率はありますか？
私はもうすぐ三つ子の赤ちゃんを産みます。 男の子２人と女の子1人です。 初産だし三つ子のお父さんとなる人はいません。 名前をつけるのに凄くこまっています。 私的には、「暖」や「想」など、暖かく思いやりのあるような名前にしたいです。 知恵を貸してください!!
「子の氏の変更許可」の事で疑問な事があります。数多くの質問の中から当方の質問を閲覧して頂き誠にありがとうございます。 「子の氏の変更許可」の事で疑問な事があります。 私は、1年前に離婚して今月再婚しました。 前夫との間に8ヵ月の息子がいて戸籍は前夫に 親権は私が持っている状態です。 再婚するにおて息子を新しい夫と養子縁組をするか しないか悩んでおります。 私は新しい夫とは訳あって再婚したく無かったのですが諸事情があり、再婚する事になりました。 そこで、「子の氏の変更許可」を知ったのですが 疑問点がいくつかあり、もしよろしければ教えて頂けると幸いです。 疑問点 ①「子の氏の変更許可」を行った場合、戸籍は前夫から私に移るのでしょうか？ ②「子の氏の変更許可」を行った場合、息子の戸籍謄本の父親の欄は空白になるのでしょうか？ ③「子の氏の変更許可」を行ったあと、不慮の事故などで遺言をのこさず私が死んでしまった場合、息子の戸籍及び親権は「新しい夫」と「前夫」のどちらに移るのでしょうか？ ④「子の氏の変更許可」を行ったあと、前夫との続柄は戸籍上父親ではなくなるのでしょうか？ ⑤「養子縁組」をせずに「子の氏の変更許可」を行った場合、大きなデメリットは何でしょうか？ 複数の質問で大変申し訳ございません。 もしよろしければ宜しくお願い致します。
結婚して7年、子供は小学生(元妻が引き取り)、 私(元夫)は、仕事は残業も多く激務の中、家事や育児を率先して手伝ってきました。 元妻は美人で頭も良く、家柄も良く、様々なスペックにおいて、私より上で、雲の上の存在でした。 私が惚れ抜いた相手でしたし、 情けない話ですが、 結婚前には私の様々な問題事を、 元妻はいとも簡単に解決してくれ、 その感謝もあり、 私は尽くしぬいてきました。 ですが、 元妻は、段々と鬼嫁になり、 何かにつけ自分より劣ってる私を馬鹿にしたような言動、 挙句の果てにレス、小遣いなし(元妻に返しきれない借金をしてたので)、 元妻のキレ具合が酷い時は、髪の毛を引っ張られたり叩かれたり… それでも耐え抜いてきました。 確かに、結婚前や肝心な時に、元妻の素早い判断や経済力に助けられ、 元妻には多大な恩があったので。 元妻がキレてない日や、 レジャーや旅行の時は楽しかったんですが、 次第に、怒られる日の比重が増し、 元妻は子供優先で、家事は疎か、 私は邪険にされ続け、 「俺って何なんだろう？」と、自殺したいと思った時もありました。 いつか元妻も穏やかになってくれると信じ、子供は可愛いし愛してるので離れたくなく、 子供の為、首の皮一枚で踏ん張ってきましたが、 ある日、キレられたのを引き金に、 私は家を出て、会社にも行けないほど、動悸と冷や汗で、 元妻と、まともに話し合いできない状況の中、離婚に至りました。 元妻は、私との離婚を回避する為、全面降伏してきましたが、 私は、元妻の言葉が信じられず、 また男扱いされずに家政婦扱いされる生活に戻るのが嫌で、 離婚を押し切りました。 私は、離婚後、会社退職し、実家に帰り、 地元仲間の関連で仕事をしています。何の補償もないフリーター同然。 元妻は、専業主婦だったのですが、もともと実家は裕福だし、 頭の回転も良く、結婚前は自営していたほど経営力があり、 離婚後は、数々の資格取得し、正社員になり、また職業を活かした独立を考え、明るく子供と生活してます。 余計に私は、元妻にとって必要ない男だったのかと痛感しました。 離婚直後は、お互い嫌味を言い合いましたし、何かと理由をつけて子供と会わせてくれませんでしたが、 そんな期間もすぐ終わり、元妻は養育費の請求すらしてこなくなり、 逆に、 「お互い父親母親として尊重し合い、たまの休日は家族3人で仲良く過ごしましょう」と言われました。 もう元妻の考えてる事がわかりません。 もともと何を考えてる人か、わからない相手でしたが、 今まで私の給与や金銭は、元妻が管理してあったので、 離婚の際、共有財産の通帳を確認したら、 私が元妻に借りていた借金は一切ぬきとっていなく、それどころか、子供貯金・老後貯金など細かく分け、きちんと貯蓄してありました。 元妻の買い物や旅行は、 元妻の独身時代からの貯金を使ってたそうです。 私は、疲れ果て、プライドずたずたにされた状態で離婚を強行突破しましたが、 家族の時間を大切にしたいと言い、養育費も請求してこない元妻と、どう接していいのかわかりません。 この離婚が間違ってたのか！？ でも、当時の私は、正論や理屈を考える事も、子供を引き取る余裕もないほどで、逃げる形での離婚。 まともな話し合いができる環境じゃなかった！と元妻を責めてました。 でも、子供とは会いたいんですが、 どうしたらいいでしょうか？ どんな風に折り合いをつけていくべきなんでしょうか？
生活保護を受けさせてもらっています。元夫のDVで警察に保護されシェルター、母子寮、団地と転々としてやっと移住落ち着き仕事もしてます。そんな中で仕方ないと言われればそれまでですが質問があります。 四男は先天性奇形で定期的な通院あり今後もまだ手術あったり、五男は病気がちで頻繁に熱だします。本来は病院にかかる際に福祉事務所に出向き医療証の発行の為に手続きしてから病院にかからなくてはいけないのですが、福祉事務所までは電車で７駅あり自宅から最寄り駅までも15分程でさらに歩いて福祉事務所到着で片道50分ちかくかかります。子供が38℃39℃頻繁で咳やら酷く、その証明貰ってからかかりつけまでだとまた戻ってと１時間以上かかります。なのでグッタリに近い時は電話にて「すみません、熱が高く元気もなく証明を取りに行くのが困難な為、後日証明お願いします！」と電話してそのまま病院に行く事が多々あります。そうしたら「高齢の人だって何とかして来る。生死にかかわるならわかりますが、たかが39℃の熱で毎回電話じゃなく来て申請して下さい。良く熱出すのわかってるならここに来るタクシー代位の貯金しておいたらどうですか？」と言われました。子供は５人。手当ても収入として引かれますので月の保護費は20万あるかないか。家賃もありますし上の子の通院費(先天性奇形にて片道３時間の大きな病院)の交通費も電車バスで頻繁だしばかになりません。(もちろん別途交通費としてはでません。)皆さんの税金にて私達が何とか生きていけてるので、愚痴なんて言える立場ではありませんが高熱で元気ない子供を１時間以上電車や徒歩で行って戻って…もう少し理解いただきたいと言いたいのですが、言わない方が良いのでしょうか？生活保護を受けさせていただいてるので、こちらの意見は言う資格はないのでしょうか？ 今日も39.8℃の熱と咳が酷く電話したら「証明申請しにきて下さい」と言われ雨降る中行きました。そして途中で熱性痙攣おこし意識朦朧で救急車呼ぶ事に。(年齢８ヶ月です。) 長々愚痴みたいですみません。本題はこんな状況でも私は意見せず毎回申請行くべきか、ちゃんと説明して意見(理解)してもらうべきか。皆様のご意見お願いします！
6月21日に離婚しました。ですが4日後に娘のことをよく考え俺も悪いとこは直す。と言い、籍をまだいれず一緒に生活していました。6月30日が排卵日でした。仲良しをしました。またうまくやっていこうと思っていました。だが、7月9日にまた離れることになりました。色々あってこの人とはやっぱりやっていけないと思ったからです。そして今日、なんか様子がおかしいので妊娠検査をしたら陽性でした。また戻って籍を入れたくないです。籍をいれなくても産むことはできるでしょうか？手当など貰えるのでしょうか？
養子縁組せず子供の名字を変える方法。数多くの質問の中から当方の質問を 閲覧して頂きまして誠にありがとうございます。 養子縁組をせずに子供を新しい夫の名字に 変える方法はあるのでしょうか？ 現在、子供は前夫の戸籍に入っており 再婚するにあたって子供の戸籍は前夫に残したまま 名字は新しい夫に変えたいのですが どうすればいいのでしょうか？ 少し調べた時に家庭裁判所に申請をすれば 養子縁組せずに子供の名字に変えることが 出来るという記事を見かけたことがあるのですが できるのでしょうか？ 知っている方がいましたら お教え頂ければ幸いです。
養育費を貰ってるお母さん方へ質問。何故養育費を貰ってるのですか？ 離婚に踏み切った以上、1人で育てる覚悟はないのですか？お金がないならしっかり働けばいい。浮気されたからと言う利用なら、何故自分を磨かないのですか？性格の不一致なら、何故我慢出来ないのですか？暴力なら尚更関わりたくないですよね？親とうまくいかないなら仲良くしなけりゃいいです。 養育費貰ってる人は、自分の美容の為、容姿の為、娯楽の為に使ってる人がほとんどな気がします。 養育費を貰わず1人で子育てしてる方は素晴らしいと思いますょ。いつもお疲れ様です。
母子家庭で母親と母親の彼氏とで3人暮らししてます。母親の彼氏も一緒に住んでると手当など全てうけられないのでしょうか？ 毎月、月の後半から母親が金欠と言ってるので知りたいです。 高校生になったら私はバイトしたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
小学校のPTAです。アドバイスご意見ください。 夏休みで数回学校で希望する子供を見てくれます。 図書室などで自習などさせるのですが、先生と保護者のボランティアで対応します。ボランティアもPTA役員中心なのですが希望する人もいます。 自分は小1の子がいる父子家庭なのですが、機会があれば参加するようにしています。 今回この夏休みの学習もボランティアとして応募しました。 10日間ほどあったのですが、自分の勘違いで10日間のうち3日ほど出れると〇を付けてしまいました。実際には1日なら出てもいいかなと考えており、〇を付けた日のうちの1日だけ出席という気持ちで申込しました。案の定、3日間出ることに決まったのですが、無理なので小学校の先生に電話して1日だけにしてもらいました。 やはり結構迷惑な話でしょうか？ またこういうボランティア的なお手伝いとか、PTAのクラス会など出るようにしているのですが、自分以外は皆、お母さんで女性です。 他の方からしたら迷惑な感じでしょうか？ 気持ち的には、父子家庭だからといって役員とかしないのは嫌だし、そもそも地元なので子供たちのために役に立てたらなって思っています。ただ、学校からの連絡が遅いので仕事のスケジュールとかぶる事もありキャンセルすることも時たまあります（10回中２，３回くらい） 他のお母さん方が気まずい思いするならわざわざ参加するのも悪いなとも思います。 自分の立ち位置としたらどうしたらよいのでしょうか。 ちなみに自分の子供は女の子なのですが参加すれば他のお母さんとも挨拶程度はすると思うので子供の事も多少プラスに認識してくれるかなと思っています。関係ないでしょうか。 よろしくアドバイスお願いします。
これは、離婚理由（親権を私(妻）に有利になる）に当たりますか？結婚して10年、小学生の子供が2人います。 現在専業主婦ですが、看護師免許（13年総合病院、内科、外科、小児科病棟勤務経験あり）があり、両親も健在で、両親の助けも借りながら子供の扶養義務も果たせると思っています。 ここ最近の夫の言動や行動が我慢できず、離婚も視野に入れ動こうかと思っています。 とりあえず、夫の言動を録音してみたのですが、以下のようなことを言われました。 ＊子供の食事内容を毎回写メでおくれ（子供にどのような食事をさせているのか心配だから） 子供は、標準体型で健康体です。小学校でも、特に何も言われていません。 ＊家庭は、最下位（職場、高校時代の友人関係の下） だと言われました。 行動も、まさしくです。 このほかに、離婚を有利（親権をとりたいです）にすすめるのに、必要なことはありますか？ 夫は事あるごとに、「嫌なら。出ていけ！。離婚すればいい！」を連呼し、話し合いにもなりません。 夫に、不倫の気配はなく、ただただ独身に戻りたい（高校時代の独身の友達と最近つるんでいます）のだと思います。
乳児を連れてシングルマザーになった方、アドバイスお願いします。離婚の際、養育費の他に夫に請求したものはありますか？ 性格の不一致により夫から離婚の申し出があり、半年話し合って離婚することになりました。 夫は養育費は払いたくないし(払うくらいなら自分で育てたいと)、自分なりに育児も頑張ってきたから慰謝料なんてとんでもないという主張です。 私の親は、結婚して捨てた電化製品や家具のお金を半額出してもらうべき→そういうのを含めて慰謝料だと言います。 夫両親を交えて、お金の話し合いはしましたか？ 実際にシングルになられた方の経験談をお願いします。
なぜ、母子家庭の子はクズなどと言われるのですか？ 私自身は父子家庭なのですが、姉は母についていったため母子家庭という状態です。 私からすれば、ですが、姉は全くクズなどでもないと思います。ですが、姉はよく「母子家庭だから○○なんだ」というふうに言われるようです。 私は父子家庭ということをあまり周りに言っていないので特に何もいわれた事はないです。 可哀想。と哀れまれるのがちょっとイラッとしてしまうことぐらいはありますが…… なにを根拠に母子家庭の子はクズだなんて言うのですか？父子家庭でもそのような事を言われる事はあるのですか？
専業主婦からシングルマザーになった方は、どのような仕事をしていますか？ 参考までに教えてください。
児童扶養手当の手続きに行ってきました。前回彼が居たため申請できなかったです。 破局したと言ってきましたが、事実婚解消の書類を書かなきゃなく、民生委員からサインまで。 面倒くさいですね。 ここまでするか？って思いました。 母子ゎ彼作っちゃいけないんだなんて思ってしまいます。
母子家庭で風俗のバイトをしたら親にばれる時ってどんなときですか？
家庭裁判所立川支部、佐藤調査官って、精神医学など、勉強されてきた人なのでしょうか？！子供の面会交流審判の際、子供の心理を調査し、父親と会いたい事を子供へ質問し、子供が会いたくないって話す内容を真面目に信用し、子供が父親の事を批難している状況を真面目に調査報告書に書くが、そもそも、それら、子供の意向は単なる母親に洗脳され、父子交流を拒否し続けている母親に重大な責任があるはずなのに、良くもまあ、見たいに仕事をいい加減にやり抜く調査官に私はご立腹です。また、胃腸不良、下痢、嘔吐の子供の症状は、父親を思い出したために体調不良に子供はなっている。そのため、父子の親子交流は、辞めたほうが良いねと、調査報告書に書き示すが、もともと、父親との交流を嫌がるために、子供が体調を崩すわけでもなく、単なる生活環境や食事が原因であったり、単なる体質の問題を、父親の責任にする調査官を辞職させたいのは、私だけでしょうか。こんな調査官、そもそも家裁で働かせるわけには行きませんよね。 もう、頭に来てるので、名前を公表したいんですけど、架空名で、佐藤調査官として書き表します。実在する佐藤調査官では、有りません。
今井絵理子を支持した人ってシングルマザーとかですか？この人は私の貧乏のつらさが分かると。 でも今井絵理子が当選すれば今井絵理子は年収３０００万円ですが一般のシングルマザーにはその金が周ってくるわけではありません。 それ分かんねえのか。バカなの
家庭裁判所立川支部、佐藤調査官って、精神医学など、勉強されてきた人なのでしょうか？！子供の面会交流審判の際、子供の心理を調査し、父親と会いたい事を子供へ質問し、子供が会いたくないって話す内容を真面目に信用し、子供が父親の事を批難している状況を真面目に調査報告書に書くが、そもそも、それら、子供の意向は単なる母親に洗脳され、父子交流を拒否し続けている母親に重大な責任があるはずなのに、良くもまあ、見たいに仕事をいい加減にやり抜く調査官に私はご立腹です。また、胃腸不良、下痢、嘔吐の子供の症状は、父親を思い出したために体調不良に子供はなっている。そのため、父子の親子交流は、辞めたほうが良いねと、調査報告書に書き示すが、もともと、父親との交流を嫌がるために、子供が体調を崩すわけでもなく、単なる生活環境や食事が原因であったり、単なる体質の問題を、父親の責任にする調査官を辞職させたいのは、私だけでしょうか。こんな調査官、そもそも家裁で働かせるわけには行きませんよね。 もう、頭に来てるので、名前を公表したいんですけど、架空名で、佐藤調査官として書き表します。実在する佐藤調査官では、有りません。
家庭裁判所立川支部、佐藤調査官って、精神医学など、勉強されてきた人なのでしょうか？！子供の面会交流審判の際、子供の心理を調査し、父親と会いたい事を子供へ質問し、子供が会いたくないって話す内容を真面目に信用し、子供が父親の事を批難している状況を真面目に調査報告書に書くが、そもそも、それら、子供の意向は単なる母親に洗脳され、父子交流を拒否し続けている母親に重大な責任があるはずなのに、良くもまあ、見たいに仕事をいい加減にやり抜く調査官に私はご立腹です。また、胃腸不良、下痢、嘔吐の子供の症状は、父親を思い出したために体調不良に子供はなっている。そのため、父子の親子交流は、辞めたほうが良いねと、調査報告書に書き示すが、もともと、父親との交流を嫌がるために、子供が体調を崩すわけでもなく、単なる生活環境や食事が原因であったり、単なる体質の問題を、父親の責任にする調査官を辞職させたいのは、私だけでしょうか。こんな調査官、そもそも家裁で働かせるわけには行きませんよね。 もう、頭に来てるので、名前を公表したいんですけど、架空名で、佐藤調査官として書き表します。実在する佐藤調査官では、有りません。
母子家庭での母との接し方について、僕は現在高校二年生で、去年の春に高校進学を理由に祖母の実家を離れて二人暮らしをし始めました。母が離婚した理由は、自分が産まれる前に離婚したので本当かは分からないのですが、父からDVを受けていたかららしいです。 しかし、母も気性が荒く、僕と口論になるとたいてい母から手を出してきます。前なんか包丁を首元に突きつけて脅してきました… 腕も、引っかき傷の跡が残っています。 そして、仕事が終わってから、友達と会ってくると言って深夜2時頃まで外出しています。 自分は、寝てる途中に目が覚めてしまうし、賃貸だから周りの人に迷惑をかけるから夜出るのは避けてくれと言ってるのですが、「うちは自分で働いた賃金で遊んでるし、休みの日は母(祖母)に買い物とかで1日潰されるからそういう時にしか会えない。しそもそも働いてないあんたにとやかく言われる筋合いはない。」と言われて話になりません。 そして、一番言われて腹が立つのはお金についてです。 自分は、親に迷惑をかけまいと小さい頃から欲しいものもなるべく我慢しています。なのに、僕が高校に入学してバイトをはじめると、学費以外のものはほとんど僕の貯金から削られている感じがします。現在は短期バイトの契約期間が終わり、家にいるのですが、家にいるだけでグチグチ言われ腹が立ちます。ついには母が旅行に行こうと言ってきたので、仲良くしようと思って話に乗ると、「半分は金をだして」と言われ、行き先も決めてないのにその話？って思い、カッとなって口喧嘩になり、最終的にはお互いに手を出してしまい、その話も無しになってしまいました。 高校２年生なので、進路の相談をしても、「進学にしろ就職にしろお金は一切出さんから奨学金かなにか使って勝手にしろ」と言われてそれも話になりません。むしろ、就職にしろと決めつけられてるような気がしてなりません。 愚痴が多くなりましたが、確かに、いつも労働基準を超えて働いて帰ってきている母のストレスについて理解出来てない僕も悪かったかもしれません。 しかし、僕が生まれる前に結婚して、離婚して、女手一つで育てていこうと思っているのであれば、このようなことは言わないと思うし、再婚と言う手もあったのではないかと疑問に思います。 これから母とどのように接していけばいいのかよくわかりません。 あと数年で、僕も母の元を離れて一人暮らしをするつもりなので、それまではいい付き合い方ができて、仲良くしていければなと思っています。 僕は、母とどのように接していけばいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
4歳娘と6ヵ月妊婦のシングルマザーです。現在京都市で生活保護を受けています。 11月出産予定なのですが どれくらい保護費が増えるのか (児童扶養手当、児童手当も含め) わかる方おられますでしょうか？ 養育費を産まれてから 6万貰えることにっています。 そのことを考慮したうえでの 金額が知りたいです。
赤ちゃんとシングルマザー(実家) 7月1日からパートと保育園が決まり働いてたんですが息子が入院になり付き添い入院のため働けなくなりました 実家にいるんですが頼れず孫が入院して働けないのに金入れないなら出ていけとか赤ちゃんを抱いたまま怒鳴られたりとかわたしの精神力もただでさえ子供が熱が2週間続いていてほぼ寝ないで看病してて参りそうです こないだもわたしの父に(孫が)死んでも構わないと言われました… お金があれば出ていけるのですがお金もなく困っています
高校生にもなって家事をしないのはおかしい？ 母親やまたは父親が ご飯毎日用意してくれるし 洗濯物だってやってくれる家庭だってあるのに いいなあ。 親に期待しすぎなのでしょうか
給料厳しいから仕事辞めたい子供と２人暮らしです。 いまは歯医者の助手をしています。 ８時半〜４時までで給料2時間引かれて5、5時間勤務です。 給料は月に7〜8万しかありません。 今は内職もしてどうにか生活してましたが、9月から内職が減り収入が合わせで10万もなくなります。 それでは収入がやっていけません… 病院も先生自体が変わっていて毎日ストレスがたまります。 仕事を辞めたいのですが人手が少なく私が辞めたら新人さん２人になってしまいます…そのうち１人は子供のことで休みが多く当てにならない状態です。 いまの状況で辞めるのは自分勝手でしょうか？ 入れ替わりが激しく常に人手不足な感じで言いにくいです…
聞きたいのですが｢母子家庭等医療費受給資格を保留｣とは何ですか、どうなるのですか？
離婚調停の申立書に記入する養育費について詳しい方お願いします。話し合いなどせず金額は決まってませんが、養育費算定表を元にこのくらいだなと思う金額を少し多めに書いた方がいいでしょうか？ もちろん相手が支払える範囲で考えています。 その他、注意する点があればご教示ください。よろしくお願い致します。
離婚後の面会交流について 子の福祉を優先させ面会交流をさせたほうが良いと思うのですが 子の福祉というには子供が喜ぶことを指すのでしょうか？私は、妻の不倫で離婚して娘の親権を放棄させ4歳の娘と一緒に暮らしています。 まだ離婚して1か月で、協議離婚で面会は月3回程度で書面を取り交わしています。 面会は7月から開始して現在2回実施しています。私としては、子供の日常の様子を見ながら 慣れさせたうえで徐々に時間や回数を増やしていければ良いかなと思っていました。 基本、面会は週末、時間は午前中でお昼ご飯を食べたら帰ってくると言う約束になっています。 一回目は約束通り半日実施して帰りは子供も寝た状態で帰宅でき、問題なかったのですが、 二回目は帰りに母親と子供が別れる際に、愚図り、結局母親から離れることが出来ずに、私も強引に引き離すことが出来ず妻の実家でお風呂まで入れて寝て帰ってきました。 1回目の面会の後は、ママに会いたいだけでしたが、2回目の面会の後は、もっとママのところに居たい、お風呂や寝る場所もママとしたいというようになってしまいました。 私個人としては、元妻は子供からしたら母親で縁が切れない関係なので離れていてもちゃんと定期的に 会わせて安心はさせてあげたいと思います。 面会時間や回数が多すぎて母親に依存しすぎることで将来的に私と娘の関係にどういう影響が出てくるのか心配ということもあります。 元妻や元妻の実家の人が娘に変な事を吹き込むのも心配です。 パパがもっと会うのが駄目といわている、お泊りは駄目と言われている等。 実際に、2回目の面会日の夜、帰宅時にラインで、子供がパパがお泊りを許可してくれればいいのにと泣いていると連絡がきましたが、確実に子供が自らそんなことは言わないし、言ったとしても元妻がパパがお泊りは駄目と言っていると子供に伝えた為、子供がそういう発言をした可能性があります。 元妻は、こちらが許可するとどんどん調子に乗ってエスカレートしていくタイプです。 私は元妻の事を悪く言わないし面会についても子供には楽しんできなよと笑顔で送り出しています。 面会交流の頻度ですが将来的に後々の私と娘の生活の事を考えると何がベストなのか悩んでいます。 今だけであれば、娘は母親に会えれば会えるだけ喜ぶとは思います。 両親が離婚されて面会交流をしていた方がいれば意見いただけると助かります。
慰謝料も養育費もいらないと離婚届をおき、子供を連れて嫁が出て行きました。後日話し合いをした時には、養育費をくれないなら子供には会わせないと言われました。私はお酒もギャンブルも女遊びもしません。強いて言うなら嫁が寝ているうちに家を出て、子供と一緒にイビキをかいて寝ている時間に帰っていたので子育ての協力が休みの日に少ししか出来ていなかった。 子供に会うには、どんな方法がありますか？教えて下さい。 お願いします。
生活保護で二人目妊娠 現在4歳半のママをしてます。 未婚のシンママでそのこのときは男に逃げられました。今回真剣に好きだった人と一年ほどそんな関係だったんですが今妊娠5週であることが分かりました。私は産みたいと思っています。 でも彼氏は無理だと言われ失踪しました。 この場合生活保護はきられますか？ 同じケースで出産されたかたいますか？ 私は今25歳です。
DNA鑑定についての質問です。お知恵をかしてください！ 例えば、自分の父親が再婚し、義母との間に子供ができた場合、その子供と自分は本来なら父親が一緒の為、血の繋がりがあるはずだと思うのですが、確信が持てない場合DNA鑑定することは可能なのでしょうか？ 鑑定をするなら生まれた子供と自分が、です。 また鑑定にあたって父親は断固反対な為、知られることは愚か、協力をあおぐことも難しい状態とします。 また、鑑定するのに年齢などは関係してくるものなのでしょうか？(鑑定依頼者、鑑定してほしい者、共に) ちなみに、いざ鑑定するとなると、ネットで業者を探そうと思うのですが、おすすめはあるでしょうか？またその際、採取するサンプルについてもわかる範囲で教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
皆様はじめまして、離婚を考えている者です。妻が某アイドルファンで子供、家事を蔑ろにして出掛けて居ります。 私の事だけならまだ良いのですが小学生を家に置いて出掛けたりするのです。毎月、少ない月で１日程度多い時は4日程、泊まりの時もあります。 浮気も疑いましたが証拠になる物は出ませんでした。私は仕事柄、帰れない時もあるのですがこのままでは、子供の教育にも良くないと思うのです、離婚をして子供は私の親に預けようかと思うのですが皆様のご意見をお聞かせ下さい。
慰謝料や養育費請求について教えてください。4年前に裁判離婚しました。 4歳の子供1人がいます。 慰謝料や養育費は決められましたが、相手から振り込まれません。 当時、失業したことを理由に直ぐに慰謝料は払えないという話でした。 向こうの親にもつたえましたが、無視です。 銀行口座もわからないため、おさえれません。 強制的に支払わせるための手法はありませんか？
ひとり親家族等医療費助成制度について。 未婚で出産する現在臨月の妊婦です。 出産前でも産婦人科以外の医療費（内科、歯医者等）にこの制度が適応されるのか教えて下さい。 適応されるのであれば領収書等で還付してもらえますか？ まだ出産していないのでやはり出産後からの医療費の免除ということになるのでしょうか？
以前離婚調停について丁寧に回答いただきありがとうございました！改めて財産分与について失礼させてください。 親を通してあちらの希望を聞き、あちらは今のまま住むので家具や車も全て欲しいということでした。しかし、田舎で暮らしているため、どちらかというと子供がいる私側の方が車は一人一台必須です。バスも１日二、三本といったところで、車がないと保育園の送迎、通勤困難のため採用も難しい地域です。現在は子供は保育園にもいかず働いてもいないため、大丈夫ですが、役所への手続きや裁判所へ行くのも母や父が仕事を休んで車を借りてしか行けなくなります。主人名義ですし、維持費も考えると軽自動車の方がいいのですか、新車ですと最安80万はかかかります。 現在はまだ乗っていますが、あちらに返すとなると生活が困難になります。 調べたところ中古は軽自動車だと更に修理代がかかることが多く、小型車だと維持費がかさむようで、結局中古でもかなりの金額がかかりそうです。 母子家庭になってすぐに大金を使うのがやはり不安です。養育費と親権以外求めないつもりでいて、すごくお金に細かく色々と言ってくる人なので、調停を長引かせたくあません。だけど生活が困るので、申立書には車について書くべきか考え始めました。 月曜日に提出したいのですが、申立書に記入しなくても、あとから車の費用だけ請求することは可能でしょうか。 離婚成立までの生活費は月7万、6ヶ月分で先にもらっておきました。(以前別居中にくれなかったことがあるので)いつも、結婚前の結納金100万はどうしたんだといってきます。私は生活費として返してくれるのではと思って言っていたのですが、父親が持っていて、一年半も私と息子を実家で生活させてもらっていたのに、たいしたお礼もしていないので、今更お金どうなってるなどと言えません。 同居して通帳を預かってる期間、今までいくらおろした、生活費にこんなにかかるとは思えない、などと赤字で書いた紙を出て行く前日に渡されました。 なので車検もこちらで出してその後一切直接は連絡を取ってませんが、主人の交通費や小遣い 慶事などお祝いも含めた生活費でだいたい15～20下ろしておろしました。こまめにおろしにいけないので、一度25万の時もありました。最初に通帳を預かってから貯金はできてませんが、マイナスにはなってないと思います。家計簿も完璧ではありませんが主人のパソコンにいれていて、これまで何も言われたことはありませんが、出て行くといったらまた結納金の話がでてきまきた。 なので、財産分与などでストレスが倍増するくらいなら、一刻も早く縁を切りたいです。 子供のことがあるので、養育費と親権だけで申立書を記入でよいでしょうか。 他に相談する人がおらず、長くなってしまいすみません。
小学六年生の男子の親です。今ちっとも宿題をしない子供を一喝して 口答えに腹を立て勝手にしろ！と言い残して車で家を出てきました。 自分が勉強なんて好きじゃなかった子供の頃を思い出しても、なんて子供にやる気にさせる言葉を掛けたらいいのかわかりません。 母子家庭だからと甘やかされたなんて言われたくなくて、ちょっと厳しくし過ぎているのかとも心配になります。 今から私はどうしたらいいんだろう、、、
世間知らずなので教えてください。 21歳 母子家庭 子供二人と暮らしています。 パートを今月から始めました。今は保育園待機児童なのであまり働けず収入は5万くらいだと考えています。このような生活でかかる税、払わなければいけないものなどを教えてください。 私が把握しているものは、年金、自動車税くらいで…他になにか出てきますか？ 貰える手当、待遇なども知りたいです。 例えば、児童手当や児童扶養手当、待遇ならば保育園減額など…。 よろしくお願いします
アンケートの項目を作っているものです。 今回、兄弟構成についてのアンケートを作成しているのですが、データを集計しやすい形できょうだいが 何人？ 異性or同性？ 年の差は？ などを聞く良い方法などがございましたら回答をお願いしたいです。 どうか、よろしくお願い致します。
とある家庭を一人の少年が子と母を殺害しました！ この時少年法によって保護されましたが、 この父親は少年を死刑にしてほしいと願い。 なんとかできないかと考えています。この父親にできる法的な手段は何かありますか？
子供のために離婚したという人は結局自分が離婚したかったからと言うことになりますか？DVだからといっても、子供がされていたわけではなく、子供達が離婚してほしくないと思っていたら、子供のためではないですよね？
こんにちわ、1人親が心配になり毎日考え込んでいます。私は２０歳で結婚妊娠中で、旦那と暮らしています。実家には母と妹が住んでいるのですが、 最近になり妹が来春から遠くの専門学校にいくことになり家を出ることになりました。まさかの展開です、、 なので、来春から1人暮らしになってしまう母が心配です。 まだ40代後半で健康なのでそこは問題ないのですが、今まで仲良く賑やかに暮らしてきたこともあり寂しい思いをさせてしまう、慣れるものなのかと色々と考えてしまいます。母も伝えてはきませんがどことなく寂しさをにじませています、、 幸い、私のアパートと実家がすぐ会いに行ける距離ではあるのですが、、 こんなに心配するのは気にしすぎなのでしょうか？シングルマザーの方、子どもが巣立って1人暮らしになってしまうことを苦痛に思いますか？寂しさには慣れるものですか？
父が頭おかしいんです 父子家庭、22歳、社会人です。昨晩23時ごろ、Skype通話をしていたところ、いきなりノックも声かけもなしに部屋に入ってきて「声がでけぇ！苦情来たらどうすんだ！」と怒鳴り散らしてきました。 それほど大きな声は出しておらず、PCの前で喋っているので目の前の人と話す音量でしたので、声が大きいはずないのです。 父の言い分は「外の駐車場まで声が聞こえてきていた」ということなのですが、確かに暑い時期なので部屋の窓は開けてはいましたが、他の家庭も同じようなものでTVの音など普通に聞こえてきます。 まぁ、23時ごろなので、窓を閉めるなどの配慮を僕もしなければならなかったかもしれません。 その点は反省点と思って「そっか、ごめんね。声抑えるね」と言ったのですが、「声抑えるじゃねぇんだよ！」と意味不明な返答で怒鳴り部屋から出ていきました。 外の駐車場まで声が聞こえていたというのであれば、窓を閉めて声を(何度も言いますが普通の音量でしたが)、今後ひそひそ声に変更するというのが一番の策かなと思うのですが、それでは納得しないようです。 どうやら実家暮らししてる身分で電話なんかするなという言い分のようです。 友人と電話してはいけないのでしょうか。 もういきなりノックも声かけもなしに部屋に入ってこられるのもうんざりなので、今後は雨戸と窓を閉め、簡易的なカギを自室のドアに取り付け、「ノックしてください」というプレートをかけておこうかと思います。 それと、父が電話している声の方が大きいですし、むしろ「声がでけぇ！」と怒鳴り込んできた声の方が近所迷惑だと思うので、今度父が電話していたら「声大きいよ？近所から苦情来たらどうするの？」と冷静に言ってあげようと思っています。 質問としては20何年も一緒にいても理解できない父の思考パターンは果たしてどのようなものなのかお聞きしたいです。 感情に任せて怒鳴り散らせば何でも思い通りになると思っているあたり、僕とは正反対なので理解が難しいし、むしろ理解したくもないのですが、少しは思考パターンの傾向を知っておくと今後の対処がしやすいですし、多少の考慮はしてやれるかなと思ったので質問しました。
今年の１２月に准看護師になりたい為、看護学校を受験する予定です。 医師会が運営する看護学校になり、私自身も今、医師会会員の病院で看護助手として勤務し5年目になります。 ネットなどみると、医師会会員の病院なら先生に推薦状を書いてもらうと有利だとみたのですが本当なのでしょうか？ 淀川区医師会看護学校を受験予定になります。 今年受験し合格すればいいのですか倍率も高い為不合格になる可能性がだいぶと高いです。 不合格ならばまた来年受験しようとおもっています。 推薦状を書いてもらうとならば不合格になった時恥ずかしいのもあるのとかもあり書いてもらうかもらわないかで悩んでいます、、。 推薦状はそんなに有利なのかも微妙です。 皆さまもし知っていることがあればお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 シングルマザーの３１歳です。 看護学科に行きたかったのですが、金銭面と子供の成長、進学の過程もあり遠回りですが准看護師資格をとり病院で何年かまた勤務し子供も落ちついたらステップアップするためまた看護学科に入学し勉強して資格をとろうと考えています。
日本のシングルマザーの何％が子供を連れ去った母親ですか？
転職するか迷っています。 私は２７歳、母子家庭の母親です。 子どもは保育園年長の子が１人です。 私は正社員で勤めていて月手取り２０万、家族手当や賞与込の年収３７０万。このままいけば５年後の月手取りは２２～２３万、年収４２０万だと予想しています。 経営状況などで予想を下回る可能性はありますが、とびぬけて昇給することはないと思います。 会社は休みも取りやすいし、子育てに理解のある会社だと思っています。 都内から１時間ちょっとかけて通勤しているため帰宅は１９時頃。子どもは延長保育を利用しています。 残業なしで定時退社です。残業がないというよりも定時から２０分以内に電車に乗っていないとお迎えに間に合いません。 電車遅延などの場合は両親にお願いしています。 ここまでが現状です。 以下は来年子どもが小学生になった場合の話です。 当然放課後預かりを利用するのですが小学校の預かりは１８時半までです。 近くの学童は１９時まで延長可能（お迎え必須）ですが、諸費用込で月２万ほどかかります。 （今の保育料より若干あがる） それ以外だと月に１回夜に保護者会、役員になれば月１で役員会。 小学校のPTAもどうなるかわかりませんが、子どもとの大事な時間を削ることになると思います。 実家が近くなので学校の預かりを利用してその後実家に帰宅させるのも考えたのですが、 結局、そこへ私が迎えに行き自宅に帰宅するため１９時になりますし、両親の外出等を制限するので負担になると思います。 子どもが環境の変化に弱いため会社近くに引っ越すことは考えていません。 離婚で父親もいない、祖父母とも中々会えない…という環境は避けたいですし、 会社近辺といっても結局電車で数十分の通勤になると思うので総合的にみてメリットがないです。 お金と安定が大事なのはわかっていますが、これでいいのかな？と思い色んな人の意見を聞こうと質問しました。 年収が特別いいわけではないけど、今の会社にいれば定年まで働けると思います。 親は私たち（自分たち）がいるから今のところでいいんじゃない？と言っています。 が、小学校に上がったあとの具体的な話をしたときは少し困り顔。 子どもだけで留守番したり、外遊びにでる昔と今が違うので感覚にズレがあるのかもしれません。 中学、高校と成長していくうえでも１９時まで親が帰宅しないってどうなのかなとも思っています。 親離れしていくのを見守れないし、細かい変化に気付いてあげられないのではないかと思っています。 色々質問文に詰め込みすぎてしまいました。すみません。 いやいや今の会社でしょ。 親頼ればいいじゃん。 先まで考えたら転職かな。 等々色々な方の意見や経験談等お待ちしています。
離婚後の子供との面会について現在離婚を前提とした別居をしており、私は1歳の子供を連れ実家にいます。 離婚の原因は性格の不一致ですが、私はその他に義母、旦那の宗教が嫌で離婚したいと思っています。 新興宗教で他宗教をものすごく批判しています。 子供のお宮参りもできず、初詣に連れて行くのも止められました。 その宗教の決まりごと(？)は到底理解できず、子供にいつか影響すると思います。 離婚後の旦那との面会は仕方ないと思いますが、義母との面会は絶対に嫌です。 しかし旦那に義母には会わせたくないと言ったら絶対に許さないと言うと思います。(片親一人っ子で義母大好き) ネットで調べて祖父母に会う義務はないということでしたが、誓約書的なものを書いた方がいいのでしょうか？
母子家庭のひとり親家庭の手当母子手当？は離婚して 実家に入るともらえないのですか？ 子供とアパート暮らし。しなくては 支給されなのかしら(/_<。)
父子の娘が出産しました。 孫を抱きました 感激でした その後汚れ物を渡され 退院までに 下着を持ってきてと 病院で 支度してあると思い聞いたら 産後の下着を持ってきてと 洗って持って行くも 産後の下着を買うのも抵抗があります。 どうしていいか…？
母子家庭で県営住宅の応募を考えています。近くの県営住宅が割と頻繁に募集しています。実家住まいですが、環境的に厳しく出る予定です。（実家にはかなり感謝しており、色々と考えてのことなので辛口は控えていただきたいです。） 家賃て、いくら位なんでしょうか？？ 子どもは4歳一人、私の年収は400万円程です。
友達の話なのですが、五月に離婚しました。 その際に 隔週交代で土日子どもをみることと、 月5万円の養育費を夫婦で決めました。 子どもは3さいと1さいです。 子どもは2人とも母親である友達がみております。 離婚理由は旦那に多くあります。 元旦那はまだよりを戻したいらしく お祭りいこうとか、誘ってくるらしいです。 断るとじゃあ土日の子守りしない、とか養育費払わないとか脅してくるそうです。 友達はもし払わなくなった時のために 公正役場で公正証書を、作りたいそうなのですが 元旦那が嫌がるそうです。 なんとかして作る方法はありませんか？ 弁護士さんはお金がないのでたてれません。
シングルマザーの再婚時期について教えてください。 私はシングルマザーです。 付きあって2年になる彼がいます。 子供もなついて将来的にはという話にもなっています。 ですが彼が半年前に転勤になり現在は遠距離で仕事も忙しく、今もなかなか会えていません。 彼は1年はそこの会社で頑張って必ず迎えにいくからといっていましたが、子供のこと自分の気持ちを考えると早く戻ってきてほしいのですが、退職しなければ帰れないそうです。正社員でもないので辞めてこっちで正社員さがしたら？と話したのですが、転職も年齢的に難しいからといっていました。 これからどうするか話しても、彼は1年は再婚できない、私は1年も待てない…と平行線でなかなか話がすすみません。 遠距離なのでちゃんと話も出来ず、この状況が続くなら中途半端に会うのもやめょうと現在は連絡をとっていません… 私が待つべきなのでしょうか。 真剣に悩んでますので誹謗中傷の回答はやめてください。 できればシングルマザーで再婚してうまくいっている方、どのくらい付きあって再婚した、なぜその人と結婚しようと思ったか教えてください。
サッカーに興味をもった年長の息子にサッカーボールを買ってあげたいのですが、どんなボールを買ってあげたら良いですか？ 私はシングルマザーなので、どんなボールを買って良いか、分からないのです。
旦那と離婚することになりそうです。出来婚で、結婚して２年子供は一歳半です。 喧嘩も増え、平日は顔を合わせない日が多く、子供が大きくなったら離婚しようと思っていましたが今日また喧嘩して初めて向こうから離婚を切り出されました。 私は、派遣社員の事務で働いていて月給21万程度です。実家は経済的に頼ることができないので、子供と2人で暮らしていかなければなりません。 田舎なので車通勤、保育園送り迎えは車しか手段がありませんので軽自動車を所有しています。 これから母子家庭になるわけですが、どのような手当がありますか？シングルマザーの方アドバイスや知識をください。
関わりたくないのに、しつこい子どものお友達に困っています。 小３の娘ですが、今年度から同じクラスになりお友達になった子がいます。ですが、素行が悪く、あまりにも目に余るので 娘にはよくお話しし 放課後遊ぶことは禁止、学校では可能な限り離れることをお約束しました。 仲良しのお友達と遊べる曜日は決まっており、その日はグループの中の誰かの家で遊びます。 その子は誘われていないにも関わらず「遊ぼう」と訪ねてきたり うちにはいないと告げると、他の子の家を順番に回り、どこの家で遊んでいるか探したりします。 うちで遊んでいる時には私から一緒に遊べないとお断りしますが 「何で何で」と駄々をこねる感じで手がかかります。 仲良しのお友達のお母様たちと、常に悩んでいる状態です。 どうしたら離れてくれるのか。 我が子に良い影響は与えない、悪影響を与える子と知りつつ排除できないことに 非常に焦りを感じています。 前年度、その子と同じクラスだったお母様のお話によりますと 家庭環境が悪いので、お子さんもそのようになっているとのことでした。 年度途中で離婚なさって、お母様がお仕事をされるようになり、目も手も行き届かない様になったことが原因と思われます。 家庭環境を赤の他人が改善することはできませんので、関わりを持たないことでしか対処ができない状況です。 とにかく、しつこい。まとわりつく。 各々家が離れていますので、学校はもちろん遊びも母親の送迎ですが その子は１人でバスや自転車で訪ねてきます。 １人での自転車は、まだ学校で禁止されていますので、その件は学校に通報しましたが、止めたのは少しの間だけで、また元に戻ってしまいました。 母親の目が言い届いていないので仕方ないと言われてしまえばそれまでですが ズルズルと関わって我が子まで堕ちてしまったらと不安で焦っています。 このような困った子どものお友達に対して、有効な対処方法はありませんか？ 学校でも指導して下さっていますが、母子家庭ですから躾まで手が回らないようです。 ※その子の困った言動 靴を揃えない・おやつを頂く前に手を洗わない・おやつの時間、フラフラ出歩く・おやつを頂いた後、手を洗わずおもちゃや家具を触る・おやつで汚した手や口を、自分の洋服で拭く、その汚い服のまま家の中をウロウロする・お友達の家に遊びに来るのに、汚い靴下のまま来る・家の中でかくれんぼや鬼ごっこをしたがる・おもちゃや家具の扱いが雑 言葉遣い 語尾は、～ねえよ。～でよくね。 うざ、きも、だる、くさ、ありえな、 なぜか語尾の「い」が抜けてることが多い そもそも「うざい」「きもい」「だるい」「くさい」「ありえない」という言葉は如何なものでしょう？ しね、きえろ、 これはゲームに向かって。たとえゲームに向かってでも、ありえません。 おまえ、おめえ、 何様なのでしょうか？ その子の親には何も望めません。 母子家庭で忙しく働いているようですので。 なので、学校と私たち保護者で解決できる方法を探しております。 よろしくお願い致します。
離婚した際の親権争いで、子供の意志が尊重されるのって何歳からですか？基本的に、暴力、育児放棄等が見られない場合 育児能力が高いとされる女性に親権がうつるのでしょうか？(男性の方が家事ができる場合はどうなりますか？) 判断の基準となるものを教えてください
生活保護で二人目妊娠 現在4歳半のママをしてます。 未婚のシンママでそのこのときは男に逃げられました。今回真剣に好きだった人と一年ほどそんな関係だったんですが今妊娠5週であることが分かりました。私は産みたいと思っています。 でも彼氏は無理だと言われ失踪しました。 この場合生活保護はきられますか？ 同じケースで出産されたかたいますか？
子どもが5歳未満のシングルマザーなら再婚できる確率が高くなりますか？
慢性腎不全で母子家庭の40代です。現在看護補助者として正社員で働いていますが、体の疲れがひどくて家に帰っても動けなくて一旦横にならないと家事が出来ない状態です。 生活がかかっていますので辞めることは出来ません。 現在母子扶養手当を国から補助されていますが他に何か補助を受けることは出来ないでしょうか？ 腎不全第3期でまだ透析は受けていません。
月〜金曜日8:30〜17:00（休憩1時間）土曜日第二・第四のみ8:30〜12:30 休日は、第1.3.5土曜日と日・祝休み 月給14万円で社会保険・雇用保険・年金・年１の健康診断・夏冬3万ずつ一時金等、福利厚生あり。 又は、 時給1000円で福利厚生なし。 どちらで働くのがいいですか？母子家庭で、今は国保の減額免除があります。
母子家庭って恵まれていませんか？母子家庭って、子供だけでなく母親も医療費がかかりませんよね。 母子家庭ではない人は必死に働いて健康保険収めてるのに、まかなえるのは7割。 経済的に払えないような事情（生活保護など）がある人や、障害者の人が医療費を公費負担にするのは理解できるのですが。 性格の不一致、浮気、借金などが原因で離婚した人の分まで税金が使われるのは素直に「いい！」とは言えません。 乳児医療がうちの地域では小学校に上がるまでは無料です、隣の市は中学校卒業まで無料。 少子化か問題になってる今、安心などのための対策だと思います。 子供がいなくなればどの人にとってもメリットはありませんので、私はこういった対策について自分たちの収めた税金が使われることを納得しないといけないと思います。 しかし、死別をなどをのぞく母子家庭や父子家庭というのは優遇されるべきものなんでしょうか？ せめて母子家庭で母親が病気などのときのみ、などにすればいいと思います。 苦労も多いことはわかりますが、そういったことも含めて離婚に踏み切ったのでは？ これだけ多くの人が離婚する現代、母子家庭に優遇措置は必要な物なんでしょうか？ 母子家庭を批判した質問ではなく、これ以上税金や保険料が上がって負担することになるのかと心配なのです。
児童扶養手当は持ち家（自分名義、ローンなし）でももらえますよね？ 貯金があっても所得が低ければもらえるのと同じですよね？
離婚後、子供が父親と面会時、大泣きする事についての悩みです。長文になるかもしれません。 とても苦しんでいるので、離婚自体が子供にとって悪影響というような批判は、勘弁して頂ければと思います。すみません。 もうすぐ2歳になる子供がおり、母である私が育てています。元夫からは養育費をもらっています。 離婚後は月に一度、元夫の希望で夫の実家へ子供を一泊させていますが、ここ数ヶ月、私と離れて元夫の元に行く際、激しく嫌がるようになってしまいました。 成長と共になのか、ひと月毎に子供の抵抗は激しくなる一方で、ママと叫び私にしがみついている子供を、元夫が強引に引き離し、抱き抱えてて連れて行きます。周囲の人達が何事かと振り返る程です。 その姿があまりに可哀想で、子供がもう少し大きくなるまでは、私も同伴で出かけたりするかして、泊まりは子供がもう少し成長するまで待って欲しいという事をお願いしましたが、泣くのは私と別れる時だけで、実家に行ってしまえば祖父母とも楽しくやってるから問題ないの一点張りです。 それならば、せめて泣く時間が短く済むように、私が元夫の実家のそばまで子供を連れて行くからと提案しましたが、スルーされました。いつもは、元夫が私のマンション近くまで迎えに来てくれ、子供と2人で電車に乗り実家へ向かっています。 私が何を言っても、父親の俺が月に一度子供を泊めて何が悪い？というような対応です。 子供に会わせないと言ってるわけではないのですが、とにかく泊まらせることにこだわるのは愛情なのかなとか、でも本当に愛情があるなら、あれ程嫌がり私にしがみついてる子供を、無理矢理連れて行けるものなんだろうかと、毎日考えてしまいます。 養育費を多く入れてくれてる事が関係しているのかとも考えました。 何度も、決めた金額でいいからと言いましたが、多めに入れてくれます。 離婚前にはお願いしても生活費を入れてくれなかったのに、戸惑います。 やはり長くなりました。すみません。 子供が激しく泣こうが、楽しい時間を過ごせていれば、実の父親、祖父母ですし、成長に悪影響はないものでしょうか。とても心配だし、不安です。
亡くなってからしか一緒にいられない本妻と ずっと一緒に生きてきて亡くなった後離れ離れになる愛人と どちらが幸せな人生なのでしょうか？ どちらも不幸？どちらも不幸？私の母は愛人という立場で、私たち３兄弟を出産した未婚の母です。 物心ついた時から、普通の家庭でした。 朝出勤して夕方帰宅する父。 学校行事も参加、長期休みには家族旅行。 何の疑いもありませんでした。 中学の時に気づき問い詰めた私に こんな形になってごめん。お父さんはお母さんが大好きで大切で一緒にいたくて、この形になった。 大好きなお母さんが産んでくれたお前たち３人が、お父さんの宝物。 そう言われて、複雑ながらも仲の良い両親に安堵した記憶があります。 私たち３兄弟は大学を出してもらい、結婚の時も申し分ないお支度してくれて、不自由なことは何一つありませんでした。 父と母と暮らすようになった頃、父の両親は父が悪いのに母ばかり責め、故に父は一生会わないと決め、実親であるにも関わらず、祖父母の葬式さえ行きませんでした。 本妻さんの元にいる娘さんの結婚式も、２０年以上音信不通だったのに招待されたにも関わらず、欠席しました。 父は自分なりのけじめと。 そんな父が亡くなって、間もなく１年になります。 当然ながら母の元には仏壇もお位牌もありません。 毎日、父の写真とお水とお花、それと私がこっそり隠し持ち帰ってきたお骨のかけら、それらに線香をあげる毎日です。 法事にも当然呼ばれませんし、お墓の場所さえ、祖父母と連絡を絶っていた為わからず、お墓参りもできません。 ただ母は、生きている時に一緒にたくさん幸せな時間を過ごせたから。幸せな思い出があり過ぎて、忘れないようにするだけで大変よと笑います。 最後の最期まで一緒にいられたのだから、と。 ママが死んだ時、ママのお骨にパパのお骨も混ぜてくれたら、それで充分よと言います。 でも本心では、お墓参りに行きたいだろうなと思います。 告別式の日、全て終わり式場を出る時、本妻さんが父のお骨を抱いて お帰りなさいと言いながら優しく撫でて泣いている姿を見ました。 とてもいたたまれない気持ちになりました。 きっと帰って来ると信じて、３０年以上も待ってたのかなと思うと、同じ女性として心苦しい思いがありました。 母は、亡くなった後一緒にいられなくても、生きてるうちに一緒にいられたから幸せと言います。 本妻さんを見る限り、亡くなってしまったけれど、もうどこにも行かず一緒にいられるという安堵感があるのかなという感じもしました。 父は何度も、離婚に向けて動こうとしていました。 母はいつも、それを止めていました。 本来なら、離婚して欲しい、籍を入れたいと思うはずなのに 母はあくまで父の離婚を認めませんでした。 その理由は、何度聞いても教えてくれません。 母の生き方は、結婚して妻となり母となった私には、完全に理解できない部分があります。 母は生きているうちに幸せをたくさんもらった。 本妻さんは亡くなった後に幸せ（この先ずっと一緒という安心感？）をもらった。 どちらも幸せなのでしょうか？ どちらも不幸なのでしょうか？ 母の選択、本妻さんの選択、どちらも幸せに感じられないのです。
旦那に不倫されて離婚したサレ妻だったのに、今度は不倫女になってしまった。。。 子持ちバツイチ女と不倫してのぼせ上った旦那と離婚。 一刻も早く離婚したい旦那は、私の要求を全て飲みました。小賢しい手段も使ったけど、家も車も保険もお金も、とりあえず財産と思えるものは手に入りました。 不倫女も車処分して、不足分はキャッシングして慰謝料払ってきました。 後に２人は結婚。 本当はここで充分なはずですが、悔しい気持ちが晴れませんでした。 不倫女の子が通う小・中学校に子どもが通う友人に暴露。 芸能界の不倫ブームも手伝って、上の子は不倫ネタでバカにされハブかれて不登校。 でも不十分。 小学校では、学級懇談後のママさんが大勢いる中で、 ○ちゃんママの新しい旦那さん、私の友人の元旦那なんだよ、世間て狭いね。 ○ちゃんママ、不倫するように見えないけど、なかなかやり手じゃん！ うちの旦那ブサイクで良かった～ケラケラ・・と友人がやってくれたボイレコ聞いても不満足。 我が子にいろいろ話して。 女の子は、母親の気持ちを理解してくれるし口達者。 私が期待する以上のことを、父親にぶつけてくれる。 パパは私たちより、他人の子どもの方がかわいいの？ 私たちは、パパに捨てられちゃったの？ 今までみたいに、ずっとパパと一緒がいいよ。 パパとママが離婚しちゃったから、私たちはいっぱい我慢しなくちゃいけないの？ パパは私たちの事、嫌いになっちゃったの？ たった１人の娘。２人の息子を溺愛していた元旦那は最後に生まれた長女を溺愛という言葉では表せないくらいの勢いで可愛がっていました。 その娘から、涙ながらの言葉。 それ以降、月１０万（３人で）だった養育費が２６万に。 理由は、週末は子ども達とここで一緒に過ごすから食事よろしくということで。 食費＆光熱費＆子どもに贅沢をという金額だそうです。 元旦那手取り３６万。（私の方が稼ぎがいいです 笑） 残り１０万、車のローン３万。。。 完全に、現妻のヒモ。。。 この週末も金曜から入りびたり。 スマホは電話・ラインとひっきりなし。 うるさいから出てと娘に促され、出た元旦那。 いちいちうるせーな。俺の週末は、俺の子どもと過ごす時間なの。 何でお前の子どもといなきゃなんねーんだ？お前バカなの？ ガチャ切り。 夕方、食品買いにイオンに行ったらばったり遭遇。 何お前、後つけてんの？きしょ。 と一言だけ言い残して子ども達とスタスタ行ってしまった元旦那。 私は笑い堪えながら、とびっきりの笑顔で 平日は帰ると思うから、とだけ言って、元旦那と子ども達の後を追いました。 その時の、彼女の真っ赤になった顔。 悔しさと惨めさ子どもの前でバカにされた腹立たしさ？かな その顔みたら、やっと気持ちが晴れ晴れしました。 気が済んだのでお返ししてもいいのですが 私もだいぶ長い期間モヤモヤイライラしたので 彼女にももう少しヤキモキして頂こうかなと思います。 私のことバカだと思う人いますか？ もちろん、自覚はあります！ 長い人生、たった数年バカやってもいいかなーと思っています。
相談させて下さい。現在妊娠7ヶ月の妊婦です。彼とは入籍する予定でしたが、先月の終わりに借金がある事が判明。今月より自動車工場に住み込みで働き3年掛けて借金返済する予定です。その間私は実家で子育てに励みます。3年後、借金返済し生活する為のお金を準備して貰い迎えに来てくれる予定です。3年間の間もちろん子供にも会わせるつもりです。胎児認知、養育費もしっかりして貰い公正証書も作成予定です。なので入籍は3年後になります。 質問なんですが、未婚で出産し実家で子育てする場合、母子手当とかは貰えるんですか？今現在国民健康保険に加入していますが、出産後は父の社会保険に私と子供も加入予定です。子供を保育園に預ける場合も 保育料が世帯主の収入に応じた金額になると聞きました。 無知で本当にすみません。教えてください。
当方、成人済の社会人の女で実家で父親と2人で暮らしている者です。父親が再婚するので、女の人と連れ子(学生)を連れてくるので近々一緒に暮らす予定です。 実家は来年には出て行くつもりなので、今だけの辛抱だとは思っています。 女の人と連れ子が引っ越して来る予定の日は夕方まで仕事です。その後の用事はないですが、家にまっすぐ帰る気分にもなれず夜も外で時間をかけ潰そうかと考えています。 父親の母親(お婆ちゃん)は、お手伝い程ではないですが引っ越しの日に実家の方に来ると言っていました。 父親の母親は引っ越しの日に家に来るのに、女の人からすれば結婚した旦那の娘が引っ越し初日から家にいないのは、やはり印象が悪いでしょうか？ 初日なので仕事後でも引っ越しを手伝ったり、皆で夜ご飯を食べたりした方が良いとは思っているのですが、だからといって気を遣って、まっすぐ家に帰る気分にもなれません…。 ご意見、聞かせてください。
夏のボーナス！ありましたか？ 私は3万円しかなかった。 予想では15万円ぐらいで考えてたから、子供と夏休み旅行でも行こうと計画してたのにがっかりです。 まぁあるだけありがたいとは思いますが、 トホホ・・・。 みなさん夏のボーナスいかがでしたか？
娘が彼の父親を嫌がります４歳の娘のことです。私には付き合って約３年の彼氏がいます。結婚前提で付き合っていて、何度か彼の実家にも娘をつれて行っています。娘は彼のことを気に入っていて、彼のお母さんのことも優しいおばさんと言っています。が、彼のお父さんのことは嫌がり最近では実家に遊びに行くのも拒否して参っています。はじめ２回くらいは、人見知りしつつもお父さんと話もしてたりDVDを見たりしていましたが、その後急に嫌がるようになってしまいました。理由を聞いてもとにかくイヤとしか言いません。 結婚したら親戚になるのに不安です。どう思いますか？
どなたか教えてください。歯科医院パート勤務で歯科医師国保と厚生年金加入希望しています。ちなみに母子家庭なのでできるだけ将来のことを考えて条件の良いところで働きたいと考えています。どれくらい働けば、加入できるのでしょうか？
私は現在母子家庭の中学生で、小学生高学年の弟がいます。私が母子家庭になった理由は、母が子供が生まれてから初めて就職した時に同じ職場の人と浮気をしたからです。私は現在母の彼氏と同居しています。ですが、母はお金目当てで彼氏と同居しているだけで、本当は彼氏のことをとても嫌っています。彼氏がお風呂に入っている間に彼氏の鞄の中からシフトを探して写真を撮ったり、お金を盗んだりしています。私は何度も止めましたが、母は私に一切聞く耳を持ちませんでした。酷い時は暴力を振るわれました。 母は看護師の仕事をしていますが、ここ数ヶ月の間、母は｢仕事｣｢友達と喋りに行く｣と言って週に2回程外出します。昼に出掛ける時もありますが、ほとんど23時頃に出掛けて3時以降に帰ってきます。 ある日、母が出掛けている間、パソコンを使ったのですが、重かったので検索履歴を消そうとしました。すると、検索履歴には｢彼氏｣というワードが沢山並んでいました。検索履歴から読み取れることは、同じ職場の年下の彼氏でよく喧嘩するということです。 私は思い切って本音をメールで伝えました。すると、その翌日は反省してくれましたが、出掛けることはやめてくれませんでした。どれだけ泣いてもどれだけ怒っても出掛けることはやめてくれません。 彼氏と喧嘩した時は｢もうどこにも行かないし、電話もしないから。｣と言いますが、すぐ仲直りをするのかまた出掛けます。 今日もついさっき出掛けたばかりです…。 どうすれば母はこれらのことをやめてくれますか？ 又、担任の先生に相談すれば先生たちは力になってくれますか？ お早めの回答お待ちしております。
「家に帰ってママのおっぱいでも吸ってな！」というセリフは父子家庭の子に言う場合は 「パパのおちんちんでもしゃぶってな！」になるんでしょうか？
長々と失礼します主人の親がおかしいです。 付き合っている時、主人が私の誕生日のために、一緒に暮らすためにとコツコツ貯めていた現金35万円ほのを勝手に通帳から引き落とされていました。 風邪をひいている私の息子6ヶ月未満を、寒い夜の外、半袖で上着も靴下も履かせず外に連れ出し散歩に連れて行きました。 なぜかマンションを主人の名義で借り、ケータイも主人名義です。 結婚して、主人がうちの籍に入って、苗字が変わったから、戸籍も綺麗になったと思っていたのに 勝手にマンションを更新されていて、いまは新しい名前での名義でマンションを借りられています。 それって犯罪ですよね？ マンションもケータイも滞納しまくっています。 借金もたくさんあるそうです。 そんな話をしていたら主人に 俺はお前と”息子”より、親を取るから と言われました それなのに、離婚するなら親権は俺がもらうから。と言ってきます。 普段は帰ってきてゲーム、ご飯食べながらゲーム、ゲームしててお風呂も遅い、息子見ててって言ったら本当にゲームやりながらチラ見するだけ、寝かせてって言ったらゲームやりながら見守るだけ、結局寝かせられないからお前が寝かせてって言われる。 そんな状態でも親権を持っていかれる可能性はありますか？ 私は、お弁当は、主人が弁当箱を持って帰って来れば作るようにはしています。洗濯物は、少ない時に回すと勿体無いから、ある程度の量になってから回しています。ですが、お前は家の仕事してないから親権は俺のものだね と言われます。 それが不安で離婚できないのもあります 誰か助けてください。
未婚化の進行がひとり親、母子家庭の増加を招くのはなぜですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10161957710 この質問を見て疑問に思いました。
埼玉県で母子家庭の生活保護 埼玉県で母子家庭(母と15歳の子供一人)が生活保護のみで暮らすのは厳しいですか?13万円位貰えるらしいんですがそうなんですか?そこから家賃光熱費抜いて結構カツカツでしょうか? また、どの様な計算で母子家庭の生活保護費は計算できますか?埼玉県を例に教えて下さい。
保育士をしています。保護者対応で失敗しました。母子家庭で2歳児の双子と3人で暮らしている方ですが、母親が「嫌々がすごいんです」と言われました。それに対して私は園でどう対応しているかと、「本児に無理の無いように、上手に付き合わないといけないですね」と言ってしまいました。この「上手に付き合わないと」と言う言葉が自分が同じ立場ならかなり負担になるなと思います。実際に皆さんはどう思いますか？ 一応月曜日に出勤したときに、遅く来ても時間をとって話を聞いてあげたいと思っています。
母子家庭で私立大学行ってる方いますか？また、お金はどういう風に払ってますか？奨学金&バイトじゃやっていけないと正直思うんですが。
≪250枚≫シンパパ。シンドイ。中3の息子について。私は父親で会社員です。妻はいますが3年ほど前から家庭内別居状態で、私と妻は一言も話してません。 子供の面倒は99%私が見ています。 息子は最近、意味もなくイライラしたりすることがあります。いや、もしかしたら意味はあるのかも知れません。なんか元気なかったり。 例えば、夕方部活から帰ってきて、そのまま寝てしまい、夜に起きたと思ったら『食べるの面倒くさい、いらない』と不機嫌にご飯を拒否したりします。たまにですが。 中3だと、あまりしつこく『どうした？なんかあった？なんで食べないの？』としつこくしつこく聞いたりしない方がいいんでしょうか？ もう中3なので、放っておくと言ったら言葉は悪いですが、それくらいの方がいいんでしょうか？ 中3にもなって、親と出かけたり、親と頻繁に会話する、と言うのは求めるべきではないのでしょうか？ 一度友人に相談したんですが、 『お前は自ら子供に係わりすぎてる、少しほっときなよ？相手は中3だよ？小学生じゃないんだよ？』 『中3にもなれば色々あるよ。友達関係も色々あるし。親のことが1番ウザい時期。親離れ、子離れの時期だよ』と言われました。 皆さんはどう思われますか？ うちの子は少し病んでるのでしょうか？
石田さんちの大家族とか痛快ビッグダディなどの大家族のテレビ番組って何が面白いのでしょうか？？自分の家庭が大家族と言うのなら生活の参考になるかもしれませんが、全く面白さがわかりません。他の家の家庭を見せただけのテレビ番組に何の面白さを見いだせというのでしょうか？ 見ている方の感想をお願いします つまならければみらんでいいとかいうクズは書き込むな！
離婚を考えています。 子供のためにと我慢してきましたがもう無理です…旦那の女遊びが直らないので離婚したいと考えています。 しかし、きちんとした証拠がありません。 合コンで知り合った女性と遊んでいたり、(相手に電話してききました。体の関係はないとのこと。)ラブホテルに滞在したり(GPSから発覚。ラブホテルにいたことは認めたがひとりだったと言い張る。)他にも色々ありますが、写真や浮気をしたという確実な証拠がありません。 今、怪しい女性がいて、電話番号、住所、本名、子持ちのシングルマザーというとこまでわかりました。が、頻繁に連絡を取ったり会ったりしてるのかわからず、興信所に頼むにも迷っています。 旦那からは慰謝料と養育費をきちんと貰いたいと思っています。 どういう方法で証拠を集めたらいいでしょうか。。
母子家庭の母親は子供に対して罪悪感を抱いていないのですか
未婚 未成年 出産 親権代理 母子家庭初めまして。 只今妊娠９カ月の未成年です。 彼とは事情により 来年までは入籍しない予定で 認知も入籍までは してもらわない予定です。 そこで ①出生届を出すときに、現在私が1人で住んでいる住所を本籍地として書けば私と子供で新しく作られる戸籍の本籍地は変えられますか？ ②私が２０歳になれば、手続きなしに親権代理は解除されますか？ ③出生届の父親の欄は何も記入しなくて良いんですよね？ ④母子手当でこれとこれは申請しておいた方が良い。(書類は産前までにどこどこでまでわかる方はそこまでお願いします) 全くの無知でまわりに 同じ境遇の方も居ません。 回答お願いします。
お給料いくら？貰って家賃いくら？ですか？慰謝料や養育費貰ってますか？主は慰謝料ナシ養育費もナシで親もいません。今は今までのパートでお給料６万円しかなく正社員で探し中です。
お母さんって偉大ですね。
子持ちで離婚歴のある男性の方へ質問です。離婚後子供は母親が引き取り離れ離れになってしまった場合、 その後子供に会いたいと思いますか？？ 会いたくないですか？？ 理由も教えてくださると嬉しいです。 私の場合、父とはとても仲が良かった（と私は思っている）のですが小学6年生の頃に母が父を毛嫌いしていたことから強制的に離されてしまい、それからずっと会えないでいます。
専業主婦で離婚、我慢するしかないのですか？ こういうタイトルの質問あるんですが、別に我満する人ばかりではないと思います。 働きに出なきゃいけないのは当たり前ですが。 離婚理由はやむなく離婚や、旦那と一緒にいる方が借金や散財、経済DVで生活苦という人もいると思いますし。 あと別に専業主婦だから、お金がないという訳でもないんじゃないでしょうか？ 実家が裕福な人、相続で財産がある人、いっぱいいると思います。 自分が相続で持ち家や教育資金等色々遺してもらったのですが、もっと財産のある家庭も多いと思ってます。 以下のどれもない人は厳しいと思います。 そして、そういう人がよく知恵袋で質問している印象です。 ○旦那が経済面でアテにでき、夫婦仲も結構うまくいっている。 ○しっかりした仕事についている ○実家に帰れて、親に頼れる ○まとまった財産がある
児童手当についてしつもんおねがいします、離婚すると、手当ては、どちらに、はらわれるのですか？ひきとったのは、嫁ですあと、嫁にきて、子供は、旦那の、名字でした、離婚して、嫁が、引き取ると子供の、名前は、戸籍上も、旦那のほうの、名字でもなくなりますか？
24歳の娘の性癖と接し方について質問です。妻は2年前に亡くしました。先週、出張が1日短くなって帰宅したら、娘が居間で黒革ジャケット、革パンツの上に革コート、ブーツに革手袋、革の帽子という全身黒革ずくめの格好をしていました。 一瞬、呆気にとられましたが、娘が私を見て顔を引きつらせ、また汗まみれになっているのに気付いて、何をしていたか悟りました。 娘が男と寝ている部屋に入ってしまったよりショックです。亡妻が言っていましたが、どうも娘はあまり男に興味がありません。 娘は革の服が好きで、大学時代はバイクもバンドもやらないのに、真夏以外は毎日革ジャン（時には下も革のパンツやスカート）で通学し、会社に勤めるようになってからは、給料のほとんどを色々な革の服を買うのに使っていたようです。それが、まさかこんな目的とは。 これまでは朝食を一緒に食べていたのですが、あれから1週間、私が先に出勤するまでは、自分の部屋から出て来ません。 妻亡き今、娘とどう接したらいいのか。娘はちゃんと男とつきあえるのか。質問したいと思います。
離婚する時、母親が子どもを引き取ることが多いですが 母親だけ家を出て、子ども達を父親の元に置いてきたら 子ども達は捨てられたと思ってしまうのでしょうか？大きい子で（中学生以上）、離婚理由も正直に話し（父親の不貞） 今後起きると思われること（浮気相手が離婚して継母として家に来る可能性もある）を話して 私だけ家を出て、近くのアパートに住んだ場合、 子どもは了承してくれても、本心では母親に捨てられたと思ってしまうでしょうか？ 夫は離婚せず、別居に持ち込もうとしています。 自分が家を出る、子どもたちが不自由するからと私と子ども達は家に残ってと言います。 実際は、自分の親の介護を私にさせ 自分は浮気相手が自由に来られるアパートで暮らす。 私に出て行かれると、介護要員がいなくなるので困るのです。 なので離婚せず、別居と騒いでいます。 夫は、仕事が忙しい時に帰宅して、私が疲れた顔をしていたり溜息つくことが耐えられない、しばらく１人になりたい、そうすればまた以前の様な仲のいい夫婦に戻れると思う。ともっともらしいことを別居の理由として挙げています。 私が不倫を知っていることも、証拠集めも終わったことも、弁護士に相談していることも知りません。 私は離婚前提で動いています。 私が子ども達と引っ越し、なけなしの養育費を貰いながら、これから教育費のピークを迎える子ども達と暮らすよりも 私だけが家を出て、子どもが自転車で来られる近所に住み、カギを預けて自由に入れる様にしてあげて、収入に見合ったわずかな養育費を夫に払う。 夫の元に子ども達を残せば、養育に係る費用は夫負担となり、私は収入に見合った微々たる養育費を支払う。 夫の元にいれば、学費などの心配もない（はず） これは弁護士先生のアドバイスです。 子ども達が大きいので、子ども達に全て話し、お金の為に残りなさいと言うのも子供の将来を考えたら選択肢の１つと言われました。 確かに、いつストップするかわからない養育費をもらいながらよりもいいのかなと思います。 １番上は大学生の長女ですが、この子だけは全て知っており この件を相談した時も賛成だと言ってくれました。 仮に浮気相手が離婚して、夫が家に連れ込んだら、いじめ倒して追い出してやると強気です。 夫に溺愛されている長女だからこそ、できる手段かも知れませんが・・ 下は息子２人です、１番下は中学生。 やはりまだ義務教育なので心配ではあります。 ですが長女がいてくれることと、近所に住んで毎日会える環境は作っておくつもりです。 でもやはり、子ども心にどう思うか、不安です。 母親に捨てられたと思ってしまうのか？ また、息子たちは夫を大変慕っていますので、全て正直に話した時どうなってしまうのか、それも心配です。 この方法はベストでしょうか？ 他に何か良い方法はありますか？
資産家が家賃を半分にしてくれれば今の給料でも、ぜぇぜぇ言わずに暮らせる気がしませんか？シングルマザーとか、フルタイムで働いても大人ひとりの給料では、たったひとりの子供すら十分に食べさせられない現代の状況ってなんか納得いきません。どんな職業でも大人ひとりにつき、ひとりの子供くらいはまともな環境で庇護養育できるくらいのお給料が先進国の賃金としてふさわしいと思います。 『派遣社員』っていうのは、大々的に『奴隷』って言葉を使うと国家としてきまりが悪いから言い換えただけでしょうか。
現在シングルマザーなんですが、今月 付き合ってる彼と結婚する事になりました。 本当なら来月の8月は母子手当ての支給日なのですが、今月結婚することになれば、来月の8月は支給されないのでしょうか？それとも シングルマザーの間の分は支給されるのでしょうか？
今年の3月に離婚し、シングルファザーになりました。離婚原因は嫁の浮気なのですが、親権を放棄し、男の所に行きました。 離婚する前から男の家に連泊、挙げ句の果てには離婚する前に元嫁が勝手にアパート借りて男と住んでいました。 そんな事して、自分から親権を譲ったくせに 他の人には子供に会わせてくれないだの親権取られただのグチグチ言っているそうです。 子供に会わせてくれないと言っていますが連絡なんて1回も来ていません。ましてやLINEブロックされています。 こんな元嫁に未練もクソもないのですが腹が立って毎日元嫁の事を考えてしまいます。 やはり時間が解決してくれるのでしょうか。 かんがえないようにするにはなにかいい方法などありませんか？ 文がまとまっていなく読みづらいかもしれません。申し訳有りませんが体験談などありましたらご教示ください。
相次ぐ面識なき女性を襲う次の事件のどれが怖いですか ?（直近） ①女子大生メッタ刺し ②中野劇団員ストーカー殺害 ③フルネームで声をかけて拉致監禁した朝霞事件④６人の泥酔女性お持ち帰り監禁 ⑤１６歳高校生の通行女性メッタ刺し ⑥目黒女性切断遺体 ⑦六本木通り魔 ⑧大阪金づち殴打 ⑨他 追加質問ですが、仮の仮に身内や知人に女子アナ・モデルなどがいたら 送迎や付き添いをしますか？ 関連質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116176193...
離婚した相手と再婚した人って本当にいらっしゃるんでしょうか。 まして、旦那側が2人の間の子を 引き取っていた場合でも。 母親側が引き取っててまた元旦那と再婚 っていうのは友人に何人か居ますが その逆ってあるんですか？
離婚後1年半ぐらいして元旦那との子を妊娠して 最近産まれました！ １人目の子は、元旦那の苗字で私は旧姓に戻ってしまい ２番目の子も元旦那の苗字にしたいのですが！ 方法を教えてください
児童扶養手当について質問します。もう少ししたら離婚することになりました。 出産したばかりで今は働いてなく 私の収入は今は０円です。 去年の収入は124万ほど… 養育費は４万貰う予定でいます。 実家は部屋がなく帰れない状態なので 帰らないつもりです… この条件で、児童扶養手当は満額貰えるでしょうか？ 出産間もないので働ける日はまだ遠いです… 計算式を見たのですがよく分からなくて… ちなみに子供は２人います。 どなたか、よろしくお願いします。
母子家庭で育った方に質問です。 現在、離婚を検討中の妊婦です。 結婚して一年、結婚前から既に7年半も続いていた主人の浮気が発覚しました。 発覚後の態度も誠実さは感じられず、自分勝手で横柄なもの。離婚を考えています。 そこで、母子家庭で育った方々のお話しをお伺いしたいです。 父親がいない事で辛い思いをしたとか、寂しかったとか。特に、物心ついた時には既に父親がいなかった方々、父親がいない事で、幼少期に嫌な思いを等をしましたか？ ちなみに経済的には、私は手に職があるので、そこまで子供に不自由はさせないと思います。 主にメンタル面で、どのように感じていたか等々、教えて頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
母子家庭で大変なベスト5を教えてください。参考にしたいのでお願いします。
母子扶養手当についてです。 通知がきたとき８月分がまるまる支給ナシと書いてあったような気がするのですが、 そういう場合もあるのでしょうか？ 去年、副業もしていたのでそういうことね、って感じで受け止めていたのですが、 普通なら毎回もらえる額が下げられるんではないかとふと思い質問しました。 明日にでも市役所に聞いてみようとは思っておりますが、よろしくお願い致します。
【緊急】中２女子です。さっきレイプされました。 まだ誰にも話していません。 まずどうすれば良いですか？ 母子家庭なんですけど母は入院中です・・・・ 家には高校生の兄だけです。
実家暮らしのシングルマザーの方、経験者の方、離婚前に実家に帰ってから職探しは苗字が変わってからしましたか？？働くには幼稚園など子供の苗字も変わるので、離婚後の方がスムーズかと思うんですが、どうされましたか？？
離婚して実家に戻った方、家具や家電などはどうしましたか？？もしかすると、落ち着いたら実家から公営住宅等にうつる可能性もあるので、処分はしないで引き取ろうかまよってますが、のちのちの費用や手間を考えると手放そうか迷っています。
元夫と離婚をして四年近くたちます。 モラハラの人で、離婚するのにもかなり苦労をしましたが、こちらのごり押しで離婚しました。 その時に完全に納得させなかったのがいけないのでしょうか？ そのときは離婚したい一心で 相手がいつか気持ちが向いたら考えなおしてくれなどと言われましたが、わかったと答えたのですが、気持ちが向くどころか日々日々きらいになっていきます。 それにたいして元夫は戻る気がないのにだましたの？と言ってきたり 未だに私に干渉してきたり、連絡も毎日です。 こちらは再婚する気がないと伝えているのに 「お前と子供たちを幸せにする」と勝手に言ってるし 「子供にとって両親そろうのが一番の形。一緒になれないというのは、そっちのわがままだ。」と言います。 私は離婚しているなかでも子供が父親に会いたいと言えば会わせてきたし、自分の気持ちを圧し殺して子供のために最善をつくしてきたつもりだと伝えたら、 最善なのは両親が揃うことでしょ！そっちの気持ちのせいで子供に悲しい思いをさせているのわからないのかと言われました。 私は本当に本当に再婚もしたくないし、なんなら会いたくもないです。 元夫は確かに昔より変わったなと思う部分もあるのですが、そもそもしつこいところなどで気持ち悪いとしか感じなく、子供にとって両親が揃うことが最善なんて分かっているのですが、本当に嫌なのです。 元夫の決まり文句の 「昔のままの夫婦関係で子供に悪影響というのは分かるけど、お互い変わってからなら悪影響ではないのに、戻りたくないというのは、子供のことを考えず自分のことしか考えていない証拠」 というのは皆さんどう思いますか？私は子供が喜んでも私は幸せではないと毎回伝えるのですが、間違えた考え方なのでしょうか。
20歳シングルマザーです。乳児が1人います。現在私はフルタイムで昼間の仕事をしていて、子どもは保育園に預けています。一軒家の実家暮らしですが、私の両親も離婚しているのでそこには母親と私の弟が暮らしていました。 私にはローンがあり、それとは別で父親にも返したいお金があり、自分の貯金、子どもの貯金もしたいのですが、とても全てに回せるお金がありません。 母親に、週1〜2日だけ夜の仕事をしていいかと聞くとダメだと即答でした。 母親とは意見が衝突することがよくあります。 子どもと部屋を借りて2人で暮らして、昼、夜と掛け持って働こうかな、とも思いました。しかし昼も夜も保育園に預けるのはやはり可哀想ですし、いい影響はないですよね。 夜の仕事は10代の時にしていましたが、貯金をしてお金に余裕を持たせるためにまたやりたいです。大切なのは子どもなのですが働くためにアパートを借りて子どもとの時間を減らして親の意見？も聞かないような私はやはりダメな母親なのでしょうか。なにが正しいのか分かりません。
母子家庭。転職先について悩み中です。 給料アップを目指して転職活動をしているシングルマザー（38才）です。中学１年の子供１人います。運よく、２社から採用をいただき、どちらに行こうかと迷っています。。。 （A）２年後より正社員雇用を前提とした契約社員 (某大企業の工場総務経理 ) 完全週休２日 年間122日休み 9時～17時 残業月15時間程度 無料の社員食堂 就業場所に400名ほどおり、雇用カーストや派閥があると口コミもあり。 （B) 正社員( 地元老舗のお菓子企業の総務経理) 隔週土曜日と日祝休み 年間98日休み 8時30分～17時30分 残業月20時間程度 のんびりとした社風。就業場所に40名ほど。 給料は、A社で無事に正社員になれたら、A社の方がB社より年収が30万程多くなります。 契約社員の状態では、B社の方が年収15万程多いです。 どちらも社会保険完備。自宅からの距離もほぼ同じです。 一長一短あり、とても悩んでいます。 贅沢な悩みですが、みなさんでしたら、どちらがいいと思いますか？
数年前に両親が離婚し、母方に 引き取られていたのですが先日から 父の家で生活しています。 ほぼ家出のような形で出てきたの ですが、金にがめつい母からは 母子手当てがもらえなくなるから？ 今月の15日くらいまでに住所変更を しろと催促されています。 こちらとしては仲違いをしたかった わけでもなく、1度離れて考えたい という話をしたのですがあれには 通じなかったようで体調を崩した 私に心配のひとこともなく話が したいと言ってきます。 それも支払いだの金の話だと 言うので呆れています。 住所変更はいずれはやらねばとは 思っているのですが、金の事しか 考えていないあれに腹が立ち、 急かされてまで行きたくありません。 なぜ今月の15日くらいまでで なければいけないのでしょうか？ 母と私と妹弟の4人で暮らして いました。今までも母子手当ても もらえていたはずですが、私が 住所変更すれば金額が増えるとか そんな理由でしょうか？ どなたか回答お願いします。
毒親であった母親との話し合いについて、意見いただけますか？よろしくお願いします。 私は現在３０歳の男です。 私の両親は私が１９歳の時に離婚をしました。 それまでも、夫婦喧嘩が絶えない親で、父親は母親を殴ったこともありました。 そして、私は聞きたくもない夫婦喧嘩を耳を塞いで部屋にこもって聞かないようにしていました。 父親がいない時、母親は私に父親の悪口をひたすら言ってきました。 さらに、母親は気分屋で情緒不安定でした。 ３人兄妹で、私には妹が2人いますが、長女のみをやたらひいきして可愛がっていました。 そのせいもあってかは分かりませんが離婚して母親と長女と暮らしていた次女は２１歳で自殺をしました。 私も小さい頃から、無視をされたりして長女との差を感じていました。 今でもその怒りがあります。 こういった話を、今の気持ちを母親に伝えたいと思うのですが、どう思いますか？
児童扶養手当について質問です。 シングルマザーで 児童扶養手当を受けています。 育児も落ちついてきた為 パートをしようと思っているのですが、 仕事を始めたら市役所に電話で報告すればいいのでしょうか？ 教えて頂けたら助かります 宜しくお願いします
中学生の息子の性的嗜好について 中２の息子のシングルマザーですが、息子のパソコンの閲覧履歴を辿るといわゆるロリコン系のアニメや画像のページが多数ありました。画像は海外のものが中心で、小学生から中学生くらいの女の子のあられもない姿を修正なしで見ることが出来るものもありました。 アニメは日本のもので、兄が妹と性行為をするようなストーリーのものが多くありました。 うちには小６の娘もいるのですが、私が看護師の仕事で夜勤もあり、兄妹2人だけで夜を過ごすこともあるのでちょっと心配です。 最近、娘の着替えた下着が見当たらなくなり、数日間探していたらいつの間にか洗濯機の中で見つかった、という事件がありましたが、これもひょっとしたら息子の仕業じゃないかと疑ってます。 この年代の男の子ってこれが普通ですか？それともちょっと変ですか？ 変だとしたらどう対応したらいいでしょうか？
これはもう離婚だなって思ったことありますか？ それはどんな状況でしたか？ 実際離婚しましたか？しなかった方はどうやって回避しましたか？ 教えてください。
父親が再婚した場合再婚した母の事をなんと呼ぶんですか？教えてください!!!!!!!!!
私の知人が元夫と再婚しようとしています。母子手当を貰ってるのですが母子を辞めてどの位間を開ければ再婚可能ですか？ 母子手当も税金なので母子を辞めてすぐに再婚した際に返金を言われないか心配しているので教えて下さい。 不正受給なの一切してないのでうまく再婚してほしいと思っているのでお願いします
ハローワークの求人票に、「子育て中の方に配慮あり」という記載を見ますが、その表記がされてない職場は、基本的に子供が理由で休む事は許されないと考えた方が良いのでしょうか？ そもそも子持ち女は採用されないと考えた方がいいでしょうか？ そういう表記がある場合、子供が熱を出した、参観、個人懇談で抜けたり休んだり融通をきかせてもらえる可能性が高いでしょうか？ 子供が小1で、そこまで頻繁に熱を出す事はありませんが、やはり年に何度かは感染症になります。 あと個人懇談はどうしても平日に出ないといけないですし、月一回の参観も行ってあげたいです。病気以外は、1時間程度職場を抜けるだけでいけるんですが。両親、旦那、兄弟、全て存在しませんので私がやるしかない状況です。
知人の事でやるせない話があってちょっと愚痴です。 子供4人を一人で育てているシングルマザーの方です。 上の子2人と下の子2人は父親が違います。 下の子供達は養育費を5万円もらっています。 一番上の子は私立高校で寮に入っています。 月に10万円程ご両親から援助。 2番目の子(中学生)は小学校から塾へ。月に2万円、夏休みなどは5万円程ご両親から援助。 3番目の子はスポーツクラブに2つ入部。 4番目は習字に硬筆。 上のお子さん2人も部活をしています。 それぞれ遠征などもありお金がかかると常々言っています。 しかし、役所へは養育費の額を減額して申告し親からの援助も一切申告していません。 それで2ヶ月に1度20万円程の手当てをもらうそうです。 彼女は今年4年目にして正社員になりました。 手取り20万円位だそうです。 ボーナスもでる！と喜んでいました。 個人病院の事務なので退職金がいいと言っており働けるまで居続けると言っていました。 そこでマイホームを買おうかとローン審査中だそうです。 (田舎です)家賃70000円の4DKの平屋に4人で住んでいて、 子供の学業にも存分力を入れていて更にはマイホーム検討。 一人で4人育てるのは大変だと思います。 手当てが20万円じゃ足りないのかもしれませんが。 腑に落ちません。 世の中の母子家庭ってそんなにいい暮らしができるものなのですか？ テレビで貧困母子家庭などと見かけます。 それとも彼女の力(経済力含め)があるからそういう暮らしができるのでしょうか。 お子さん達の部活の服などもメーカー品を沢山持っていますが上のお子さん2人の分は私服含め全てご両親が買ってくれて自分ではパンツ1枚買った事ないそうです。 地味に働いている自分が虚しくなってきました。 ひがみと言われればそれまでですけど。
児童扶養手当について。 実家に引っ越しをすることになりましたシングルマザーです。 実家に行くと母子手当はもらえなくなると聞きました。(母が看護師で稼いでいるため) 世帯は別ですし、実家だからといって家賃も払えと言われていますし、とてもヒステリーでお金には厳しい母ですので支援はありません。 私と娘は私の収入のみで生活をします。 ならどうして一緒に暮らすのかと思われるかもしれませんが、 それでも日用品を置いてあるものを使えたりするだけでも全然違うほど苦しい生活や借金があったからです。 ですが、一緒の住居だけで児童扶養手当がなくなるのが不思議なのですが、仕方ないのでしょうか。 シングルマザーの知人は友人同士でルームシェアをしていたり ゲストハウスみたいなところで生活をしているのですが、 それでももらえているようです。 また彼氏がいて扶養手当をこっそりもらっている人もいるのに、、 と思いますが、こればかりは住居が一緒なら仕方ないでしょうか？
離婚裁判中です。 妻の不貞行為があり、その現場を押さえました。 その後、調停を経て現在、裁判となっております。 経緯としては、妻は、その不貞行為で妊娠しておりました。しかも、相手は元彼です。（既婚者） 計画的な妊娠だったようで、私とは離婚して、その男と結婚も視野に入れていたようです。 しかし認知されず、出産を諦め、別な男と付き合っていましたが、またその男と関係を続けていました。 しかし、事件発覚後、正直に真実を語ることなく、強行的に娘を連れ去り別居、 その後調停が不成立となり、裁判に移行しました。 調停、裁判共に私からの申し立てです。 妊娠以外にも、友人を交えた既婚者同士の合コンや男を自宅に招いたことなど、きりがありません。 離婚を決意するには十分すぎる内容ですが、娘の親権はどうあっても得ることが出来ないと弁護士に言われてました。 妻は一定の収入のあるエンジニアです。 妻は早々に弁護士を立て、離婚を拒否（たぶん条件次第、1円でも低い慰謝料や金銭的解決金を目的？）しておりました。 娘も親子3人の生活を望んでおります。 この様な状況で、離婚を考え直し、娘との生活を得るか、月1回程度の限られた面会交流で離婚を選択するか悩んでおります。 面会交流での別れ際に見せる、淋しそうな表情は耐えられません。 また、妻が心から改心して、やり直す考えがあるかはわかりません。（そのような主張はしていますが…） なかなか同じような境遇の方はいらっしゃらないとは思いますが、意見をお聞かせください。 なお、私の不貞やＤＶ等は一切なく、元彼との電撃的な再会に運命を感じたようです。
離婚して児童扶養手当を貰っている知り合いがいます。 離婚してからは新しい彼氏のお父さんの所有するアパードで、彼の祖父母、彼と部屋は違いますが 同一の建物で暮らしています。(形式上の家賃はありますが、事実上無料で住んでいます) 彼氏から生活費の援助も受けています。 こういう環境でも児童扶養手当って貰えるんですか？
シングルマザーで結婚を前提としたお付き合いをしている、同じくバツイチ子持ちの彼がいます。お互いに結婚を視野には入れていますが、まだお付き合いも一年未満の為、具体的な結婚の話はしていません。 私も女性ですし、且つ、相手のプレッシャーになるのも嫌なのであまり結婚話はしたくないです。 しかし、一方で今度の春に息子が小学校入学の為、できれば、小学校の間に転校するよりも、6年間同じ学校に通わせてあげたい、色々がわかり始めているので、どうせ再婚するなら、早めに決断して安心させてあげたい等考えています。 焦ってはいけない問題ですし、子供を1番に考え過ぎている点もあるのは重々承知しております。 でもどうしてもそのように考えてしまいます。 とても仲良く、子供を含めて交際しておりますが、子供の進学を理由に彼女から結婚話をされたら逃げたくなりますか？ 明確に結婚時期を決めたいって思ってしまいます。 ワガママとわかっている分苦しいです。
現在、児童扶養手当を受給しており、二世帯住宅の二階に両親（年金生活）一階祖母（年金生活）と母（私）と子供二人で、生活しているシングルマザーです。 両親とは、別世帯扱いで受給申請はおりています。今回、伺いたいのは両親が、祖母の土地を父の名義に変更したことにあります。 色々、調べたのですが資産は、児童扶養手当の受給に関係ない。等の書き込みもあり、どれが本当なのか判断が付かず、質問いたしました。 児童扶養手当を受給する際に、前年度の収入のみで審査されて、今回の両親の資産は審査に含まれないのでしょうか？ 両親の収入になり審査の対象になり減額になりますか？
臨月から別居を始め、現在２歳の長男と生後2ヶ月の子と共に実家にお世話になっています。長男妊娠時に退職という形で仕事を追われ、今は専業主婦です。別居に至った理由は夫のお金使いの荒さなどです。 取り敢えず落ち着いたら離婚の話しを進めようと現在実家にいるのですが、先日兄が帰省してきた時に長男と遊んでくれていました。 その際兄が舌打ちを癖でしていたのを見て、舌打ちしないでね。と言ったら更に舌打ち。 子供はすぐ覚えるし、今教えなくて良い事だからやめてよ。と言ったら、『ぐちぐちうるせーな！』と怒鳴り夜中に出て行ってしまいました。 後に母から言い方が悪かったのだから一言謝りなさい。と言われました。兄には何も言っていないようです。 自分が悪かったのか未だによく分からずにいます。なぜ私ばかりが折れて謝らなければならないのかも分かりません。 母からは 『あなたは全て周りが悪いと思ってるのね』 『性格悪くなった、それもあの旦那のせいで。こんな性格にさせた旦那に慰謝料払ってほしいくらい』 『自分が変わろうとは思わないの？』 『これ以上理解のしようがない』 私がただ無性にイライラしている時や、黙っていたり1人で泣いていたりすると、母がどうしても聞きたいというので理由を言うと、そんな事でイライラするなんて信じられない。なぜ毎日にこやかに過ごしていられないのか。と言われ続け辛いです。 3人で実家を出ようと色々考えていますが中々決まらず… 手足に鉛が付いているように重く、長男の世話もろくに出来ずにいます。3人で消える事さえ頭を過ぎります。 逃げ場も行く所もありません。どうしたらいいのでしょうか。
お隣に住んでいるA家のしつけ法について悩んでいます。 私は市営住宅で5歳の娘と8ヶ月の息子と旦那の4人暮らし。お隣のA家は7歳と10歳の男の子2人の母子家庭。 子供同士は仲良しですがAさんは私と活動時間が違うため､あまり会うことがなく、顔を合わせれば挨拶をする程度の関係です。 A家では子供を叱るとき､ベランダに子供を締め出すようで、締め出された子供の声が再々聞こえてきます。 A家とうちのベランダは繋がっており、よくある火災の時などに蹴破れる薄いプラスチック板で仕切ってあるだけなので､泣き声がダイレクトによく聞こえます。 夕方4階のそんなに広くないベランダに締め出して､万が一事故でもあったら…注意したいけどそんなに親しくないしな…ご近所トラブルになっても嫌だしな…と思っていた矢先、 また子供の泣き声が聞こえ､静かになったかと思うとうちのベランダに人影が。 カーテンを開けてみるとA家の子供が2人がなぜかうちのベランダに。 どうやって来たのか聞いてみると、外に乗り出して、ベランダの手すりに立ち手すりの上を横歩きしながらプラスチック板を乗り越えて来たんだと自慢気。 4階ですよ。 考えただけでもぞっとする。 危ないから二度とやらないように！と強めに2人に言い聞かせ、玄関から出てもらい、2人をお隣に送り届けAさんに起きた事を軽く説明をすると「あぁ…すみません。仕事に行くので話はまた聞きます。ほら、早く入れよ！」と2人の頭を叩きながらドアを閉められてしまいました。 その2日後の今日、またもやベランダに人影が。 まさかとは思いましたがまたA家の兄弟。 しかも今回はAさんは不在。 締め出されたのではなく自分たちの意志でベランダを乗り越えてきたんだとか。 理由を聞くと「やることが無かった」「ベランダを乗り越えるのが楽しい」「赤ちゃん(うちの長男)が見たかった」などなど… A家玄関には鍵がかかっており、かと言ってベランダから帰らせるわけにも行かないのでAさんが帰るまでうちで遊ばせ、20:00頃やっと2人を引き渡せました。 Aさんは仕事で疲れているので話は後日にしてほしいとの事だったので、仕方なく話し合いは日曜にする事になりました。 私としては ■泣き声が聞こえるとどうしても気になるし､危ない。何かあってからでは遅いのでベランダに締め出すのはやめて欲しい ■ベランダから乗り出すのは危険すぎる。Aさんからもちゃんと指導してほしい ■うちも小さな子がいるので再々はA子2人を預かれない。2人だけでの留守番の時間は短くできないの？ の3点を要求したいと思っていますが、Aさんはシングルマザーで色々と大変だろうに､私が口を出してもいいんだろうか？と悩んでいます。 旦那に相談したところ、私が直接言うより児童相談所に連絡したほうがいいんじゃないかとのこと。 みなさんはどう思われますか？
先月に、元妻の不倫によって3歳の娘の親権を放棄させ離婚しました。娘にはママは仕事で夜いない事もあるから、パパとこれから暮らしていくよ、ただ、好きな時にママとは あえるからねっていうことで説明しています。慰謝料等の公正証書の取り交わしが近日に終わるのでその後は、面会交流をスタートする予定です。 今後、娘が成長するにつれて娘が私に離婚理由を聞いてる可能性はあると思いますが、真実は言えません。 言っても性格の不一致しか思いつかないのですが、母親が娘の親権を放棄するっていう重みをいつかは 気付くような気がしますがどうでしょうか？その時に、母親から捨てられたという感覚を感じるのでしょうか？
旦那38歳、私23歳の夫婦です。 旦那はバツイチで子供が二人いるそうです。 その話や前の嫁さんの話は付き合う前にきいたり、 旦那との共通の知人に聞きました。 今私たちは、前のお嫁さんと住んでいた家に住んでいます。前のお嫁さんとの子供のものがちらほらあります。 過去の話はあまりしたくないようで、今まで詳しく聞いたことがありません。 今私はお腹に子供を授かりました。 前の子供たちのらくがきや、写真などをみると、 前より嫌な気持ちが増してきました。 でも言いづらいので、いつも何事でもないように 振る舞ってしまいます。 いくら離婚していても、子供はかわいいと思うので 思いでのものを捨ててなどと、言っていいものか分かりません。 でも人の気持ちがわかる優しい人なので、 私がいい気持ちではないと分かっていると思います。 旦那の両親も離婚、再婚をしていて気持ちがわかるとおもいます。 でも逆に私の両親も離婚、再婚しているので 分かれと思っているのでしょうか。 なにも言わないので嫌なことが 分からないのでしょうか。 話し合うべきなのか、迷っています。 文章力がなくてすいません。。
男湯に娘連れてくるやつなんなの？ロリコンだっているのに父親は頭大丈夫なのあれ？
母子家庭で厳しく、借金返済で悩んでいます。 39歳で娘が一人の母子家庭です。 実は、元夫と離婚する前から内緒の借金がありました。友達との付き合いや生活費の充てにと借りているうちに金額が大きくなっていきました。 現在は270万円になっています。母子家庭でパート勤務ということもあり、返済が苦しくて返済日に滞納が出てきているところもあり困っています。 どうしたものかと、誰にも相談することができず真剣に悩んでいます。 役所でこういった対応はしてくれるのでしょうか。 弁護士さんに相談するにもお金がありません。 まずは何をしていけばよいのでしょうか、アドバイス頂けたらと思います。
離婚して2人の子どもを私が扶養することになりましたが、まだ夫とは同居しています。 同居しているうちは、母子家庭手当は支給されないのでしょうか？ ちなみに夫からは養育費はもらっています。
男児親と女児親の違い？男子と女子を持つ家庭では女子家庭の方が最悪な生活を強いられるケースが多いのですか？例えば離婚が多いとか母子家庭で生活苦の人が多いとか・・・。 最近18歳選挙権が話題になり、「18歳の声」として度々母子家庭の奨学金制度について取り上げてますがどのテレビ局も、ドキュメンタリー的な感じでどの番組も決まって取り上げるのは女子高生＋母子家庭（離婚家庭）ばかりなんです。ここ数日で奨学金に苦しむ母娘家庭のニュースを幾度となく見ましたが、すべて女子高生ばかりで男子高校生は皆無でした。 女の子家庭の方が母子家庭率高いのかな～？何故だろう？と思っていろいろ調べていたらこんな記事を見つけました。 明治大学の調査では、やはり女児親の方が離婚率が極めて高いというデータが出てるそうです。 それ以外にも男児親VS女児親比較データでは、虐待、給食費未納など悪いことはすべて女児親ばかりに偏ってるという驚きのデータもあります。ただ、これは性格がどうとかいうより、離婚率が高いから給食費未納も増える、苦しい生活だから心にゆとりがなく虐待に走るなど、すべては離婚率の高さが関係してると思います。決して女児親の性格が悪いのではないと思います。（昨日ブログに書いたら「類は友を呼ぶ、性格が悪いから離婚するんでしょ」などと言うツッコミもありましたが） 男児親 VS 女児親家庭の徹底比較データ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415369650... 実際のところはどうなんでしょうか？やっぱり女子の親って離婚率高く、母子家庭率高いと思いますか？それともただのマスコミによる偏向報道に過ぎないのでしょうか？ 確かに18歳選挙報道で、マスコミは添付した画像のように一貫して18歳女子高生ばかり取り上げているように思えます。１９歳はほとんどメディアで取り上げられることはなく18歳、しかも女子高生ばかりに偏ってました。 こちらの人が選挙数日前にこんな投稿して皮肉にもズバリ予想が大的中となりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316135053... ＞マスコミは18歳女子高生ばかり取り上げて18歳男子高校生や19歳は男女ともほとんど取り上げない。 こういう偏った報道では女子高生は選挙が身近に感じるようになって投票率上がるけど男子高校生や１９歳男女は身近に感じなくて実感がないから投票率が下がる！若者の投票率の低さを責めるよりまずメディアの報道の仕方を責めるべき！ と断言して、恐ろしいほど見事に大的中となりました。 実際今回の選挙は１８歳と19歳では投票率に大きな差があり、 １８歳の投票率 ５１.３％ １９歳の投票率 ３９.0% １８歳女性 ５３.０１％＞１８歳男性 ４９.４３% １９歳女性 ４２.１１%＞１９歳男性３７.３１% メディアの取り上げられやすさ 18歳女子高生＞＞＞大きな壁＞＞＞18歳男子＞＞＞＞＞大きな壁＞＞＞＞19歳女性＞＞19歳男性 まさしくメディアの取り上げられやすさと投票率が完全に比例しています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160711-00000175-jij-pol このように母子家庭も女子高生の家庭ばかり取り上げてるメディアの偏向報道のせいで女子の親は離婚率が高いように感じるだけなのでしょうか？ こういう偏った報道は娘さんのいる家庭に対して貧乏で貧相なマイナスイメージをあえて植え付けるだけのように思えます。 女子親＝離婚率高い＝母子家庭多い＝貧乏＝世の中の格下底辺家族＝そのため根暗＝大学行く資金がなく低学歴＝バカ 女子高生ばかり映る↓
4日に離婚(第一子である私の連れ子は私親権、産まれたばかりの二人の実子は元旦那親権)離婚協議書にも、以後の親権請求はしない等きっちりされてしまってます 民法は婚姻中のみ有効なので使えませんよね。 そこまできっちりされていると 親権は取り戻せないですよね？
横浜市、児童扶養手当、児童手当を全額支給してもらうには月いくら以上稼がない方がいいですか？ 横浜市の未就学児2人いる母子家庭です。養育費はもらっていません。 去年から今年の４月にかけて人が少なくシフトがいっぱい入り中途半端に稼いでしまいました。 しかし、保育料は取られ、児童扶養手当は減らされ、市県民税が増え、今大変なことになっています。親からの援助なども受けられないので、シフトが減った今、家賃や光熱費、税金などでいっぱいいっぱいです。学資保険は解約したくないので自分の生命保険を解約してしまいました。。。 なんども計算しようと頑張ってましたがやるたんびに額が違っていまいちわかりません。 月いくら以上稼いだら児童扶養手当や児童手当はへらされてしまうのでしょうか。教えてください。 正しい計算式だけでもいいです。お願いします。
9ヶ月の子連れ（母子）で気分転換に鴨川シーワールドへ遊びに行こうと思っています。旦那はいますが子供が生まれてから家族でのお出かけを面倒がりどこにも連れて行ってもらえず、子供が楽しめるイベントと私の気晴らしを兼ねてです。 そこで、一泊で鴨川シーワールドホテルに泊まろうかと思ったのですが、母子プランがなく予約できないようでした。ママ、赤ちゃんだけでは泊まれないものなのでしょうか？シングルマザーの方はどうされていますか？
児童扶養手当について質問です。私は小2と1歳の離婚予定の母です。実家には住まずアパートで3人で暮らしをしようと思っています。(実家に住むと全員の収入で保育料が決まるので高くなるのと、児童手当がもらえなくなるため) しばらくの間は夜間コンビニでアルバイトをしようと思っているのですが、 (昼間だと子供が病気などで学校を休まなければいけない時に仕事を休むと収入が減ってしまうので)その間は子供達は実家にお願いする予定です。住居や生活費は別々ですが、仕事の時間帯が夜中なので、子供を親に預けるとゆうのは親に援助をうけているとゆうことで、児童扶養手当はもらえないのでしょうか？
自分が生まれてすぐに母親が死んで父親,父方の祖母と暮らしている者です。父方の祖母から、 ｢あんたがいたらお父さん再婚も出来ない｣ ｢あんたが生まれてなければお父さんこんな苦労することなかった(妻無しで子育てしなければいけないような目にあうことはなかったという意味です)｣ など、あんたが生まれてなければお父さんは〇〇だった、というようなことをよく言われます。 ここで質問なのですが、自分が死ぬと分かっていて子供を産む女の人は夫にどれだけ迷惑をかけるかきちんと考えているんでしょうか？
まだ学生で偉そうに言うことはないのですが…僕の家はまあまあ普通の家庭です。周りには母子家庭で大変な家庭もあります。そんななかでもブランドのものの服などを買ってもらってる子もいます。しかし僕は、ブランドのものをあまり買わず、我慢をします。母子家庭の方の方が大変なはずです。しかし私の父親はすごくお金を最小限に使います。母子家庭の方が少し高いけど、買ってやろうと思うくらいの値段のものを買いました。 しかし、私の父親はすごく文句みたいなことを言ってきます。我慢したはずなのですが… どうすれば良いのでしょう… 母親は全然平気ですが、お金を最小限に使う父親にとっては、高かったようです。。。 なにかアドバイスを、、 文が下手で、色々と変ですがご了承ください。
シングルマザーの児童福祉手当って現金を受っとったら違法と聞きましたが 渡した方も違法に なるのでしょうか？罰則はなんでしょうか？取り消し？
ここには円満離婚した人っている？石田純一とか、前妻も現妻も子供達も皆一緒に食事できるほど仲良いんだよね？ あそこまで時間差一夫多妻状態でなくとも、円満に離婚して今もわだかまりなく会ったりできる人、実際いますか？
友達が先週、別れました。 でも子供には別れた事を言っていません。理由は ・パパと呼ばせていた(再婚を考えていた為) ・会う度、すごく喜んでいた 昨日、カラオケに行って友達がトイレに行ってる時、子供が 「ママ、パパとバイバイしたの？何で？」、と尋ねてきてどう返せば良いのか困り、 「ごめんね、何でなのか分からないんだ」と言ったら 「僕が悪い子だからバイバイしたの？」と泣き出してしまいました。 友達が戻ってきても泣き止まず、「ママ、何でパパとバイバイしたの？」と･･･ すると友達は「パパはね、悪い子だからおまわりさんに捕まったの」と言い出したのです。 あまりにも酷い言葉で驚きました。 犯罪で逮捕されていないのに･･･悪い人ではないのに････ 「パパはおまわりさんの所に行ってないよ」と言おうとしたら「駄目！」と激怒。 離婚した時も「パパは悪い子だからおまわりさんに捕まった」と言ってました。 本当の事じゃないのに信じてる子供が可哀想過ぎます。 シンママの人って子供の前でそんな酷い嘘をつくのですか？ 正直に言わないのですか？ 私が知らないだけで、シンママの間では常識なのでしょうか？ 子供の気持ちを考えてないと感じ、縁を切ろうと思います。
読解力がないので助けてください！児童扶養手当の控除で寡婦控除と特別寡婦控除にあてはまるのですが受給者が母の場合控除されません。と記載されてるのですが、受給者とは私ですよね？ どうゆう意味でしょうか、、誰かお助けください(^◇^;)
これは虐待なのでしょうか？...母は1人で昼から夜まで働いています 父はいません なので、晩御飯は母が昼につくっていて それを夜に食べます しかし、その晩御飯が食欲旺盛な時期の私たち 兄弟には決して足りるとはいえない量なのです ちなみに自分は太っていません 母に「ご飯が少ない」と言ってみると 「文句があるなら食うな」といつもいわれます これは虐待なのでしょうか？ 自炊したくてもできないのです 何故なら家に何もないからです 自分は乳製品・卵アレルギーなので お手軽な料理も食べれません アンサー待っています...
小学生女の子2人のシングルマザーです。半年お付き合いしている彼氏がいます。 付き合い始めて間もなく子供に会わせましたが 子供の方が受け入れられなかった為、子供には別れたことにして付き合っていますが、彼は存在を隠されているのが嫌らしく子供に2人の関係を話さないと私とは会わないと言われました。 どうしたらいいでしょうか？
私の母と父は私が幼い頃離婚しました。それから後を追うように父は他界しました。幼い頃はよくわかりませんでしたが、今では身に染みます。何十年も立っているのに会いたいと思うし泣いてしまいます。お母さんの新しい父にも打ち解けられなくてまたお母さんを離婚させてしまいました、どんな新しいお父さんも受け入れられず本当の父を思い出す度涙が溢れます。本当に辛いです。こんな私は変でしょうか？
死別の父子家庭なのですが、周りの人に最初は離婚だと思われます。はっきりした理由は自分でも分かりませんが私はそれが嫌です。これは離婚でひとり親家庭になった人を差別していることになりますか？
離婚後の子供と元妻の面会について 妻に不貞が発覚し6月の頭に3歳の娘の親権を放棄させ離婚しました。その際、離婚協議書で月に3回程度、元妻と面会をさせるという取り交わしをして 時間については協議にて別途決めるという事にしました。 慰謝料、養育費の公正証書が今週の金曜日に締結されるので、今週の日曜日から 週末に半日程度、妻との面会を考えています。娘は一日、一回程度、急にママを思い出します。 。泣くとかはありませんが、その時は私が抱きしめて声をかけて 安心させると落ち着きます。 そこで質問なのですが、妻に不貞された方で子供の面会時間等はどのようにしていますか？ 私としてはまず様子見として午前中の3時間程度を考えております。 ちなみに相手は大人の対応が出来ないので、私は面会にはおらず、元妻に預ける形となります。 おそらく一度、元妻に会うと子供はなかなか帰りたがらない可能性はあります。 同じような境遇の方がいたら意見の方、お願いいたします。
4ヶ月程前に離婚した妻側です。 私と元旦那は交際含め、10年連れ添いました。 小学生になる娘は、私が親権者となり引き取りました。 離婚原因は、性格不一致です。 旦那は優しく、また気弱な人で、 私に本音をぶつける事なく色々と我慢してきたのが爆発し、ある日突然、家出をし会社まで辞め、音信不通となる強行突破での離婚要請でした。 私は日頃から思った事を、はっきり言う気の強い性格です。 元夫の強行突破に驚いたものの、私自身も、元旦那への頼りなさや希薄な部分に嫌気がさしてたのもあり、もちろん元夫への扱いは、私にも反省すべき点もあり、嫌いになった訳ではありませんが、一旦、清算させる為、 結局、協議離婚でまとまりました。 元夫とは、離婚後しばらくは、普通に話せる間柄でしたが、 何せ、元夫は、 私との離婚は、 俺を男扱いしてなかった！とか、 俺は家政婦じゃない！とか、 (レスだったので)俺って何だったんだろう？とか、 私との恋愛の延長線上の内容ばかりでした。 子供目線に立った発言はなく、 でも子供への面会交流は強く望んでましたし、 私との事も、 「君とは離婚した方が仲良くなれる！」とか「家族にも色々な形がある！」と言われました。 なので、私は、離婚という選択をしましたが、 やはり、娘にとっては父親であり、私も仲良くできたらと思い心がけました。 元夫は、退職したとはゆえ、 アルバイトと雇用保険で食いつなぎ、養育費は振り込んでくれてますが、 私は、元夫の為にも、 子供との面会交流は、元夫が転職(正社員)が決まった後！と、 公正証書で取り決めました。 それなら、娘に会いたさに正社員を目指すだろうと考えての事。 元夫は、実家も貧困で、 離婚後は実家に帰り生活苦です。 私は、実家も裕福で手に職があり困っていません。 なので、元夫の老後を考えると転職は早く決めるべきだと促し、 離れた娘の為にも、社会的地位は取り戻すべきだと思ってます。 ですが、転職が上手くいかないのか、 飲みに行ったり、旅行したりという噂を聞きつけました。 私は、離婚まで専業主婦でしたが、 ブランクあれども子供を養っていく為、就活に励み、1ヶ月で20社応募し内定をとりました。 そして家事・育児・仕事で、娘といられる時間どころか、私利私欲に金銭を使う事もなくなったのに、 元夫は、娘と会う条件をクリアしてないうちから遊んでるのかと知ったら腹が立ち、メールですが、 元夫に怒ってしまいました。 元夫からは、 「別れてるんだから、干渉しないで！」と言われました。 私は干渉した訳でもなく、 まして、 離れても家族！と、 元夫が離婚後も言ってたのに、 都合悪いことを言われたら、 干渉しないで！なんて驚きました。 しかも何を思ったのか、 元夫は、離婚後、茶髪に染めたりして、就活してるように感じませんでした。 私が間違ってますでしょうか？ ただ、公正証書の規約を守り、娘に堂々と会いにきてあげてほしいのですが、 私は厳しいでしょうか？ ちなみに元夫は、30代前半で若いのですが、 私とは違い、学歴なし・資格なし！なので転職も決まらず、へこんでいたらしい事も、周囲から耳にしました。 私は、元夫と、男女として、やり直す事はありませんが、 家族としては見守り、娘を介して、仲良くやっていきたいだけです。 娘は、パパと離れてからも、 ママとパパと3人で遊びたい！というので、それを尊重してあげたいのです。 離婚は、私達、元夫婦の勝手なのもわかってますし、 それでも男女として破綻してしまったから、特に私は、元夫を男として生理的に受けつけません。 でも娘のパパとして見ると好きです。ちょっと変だと思われるかもしれませんが…。 私は、元夫と、どのように接していけばいいのか？ また元夫の言動を、皆様はどう思われますか？ 何かアドバイスご意見宜しくお願いします。
もうすぐ離婚します。10歳5歳4歳の子供がいて私は30歳です。 仕事の事で悩んでるのですが,今ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽで働いています。 まだ働き始めて1ヶ月です。仕事は自立してる方が多いのでとても楽です。 職員もみんないい人達です。 土日休みの8時半から17時半までで,祝日は休みではありません。お盆休みなどもありません。 給料は約16万です。福利厚生はちゃんとしていて昇給年1ﾎﾞｰﾅｽも2回出ます。 とても働き安い職場なんですが,もう少し年齢がいってからでも働ける職場だなと思います。 そう思っていたところ家の近所で歯科助手の募集があり,面接を受けたところ受かりました。時間が9時から18時半(土曜日は16時半まで)木曜日曜祝日GWお盆年末年始が休みで最初の3ヶ月は時給1100円です。 その後は正社員になれるみたいです。 辞める話しをしたんですがﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽの方に引き止められていて迷ってます。 歯科助手は18時半までというのがやはり不安です。 ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽは祝日が出勤ということです。 給料は歯科助手のがいいです。 自分で決める事なのですが悩んでいて決められないんです。 母子家庭になるので給料がいい方がやはりいいのでしょうか。 今働いてるし職場の環境もいいﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽでやっていた方がいいのでしょうか。
発達障害の子どもがいて、今離婚を考えている方いますか？子どもとご自身と配偶者の年齢、離婚を考えてる原因を教えてください。
シングルマザー歴三年目の30才です。子供をちゃんと育てるのに自分を費やすのが一番すべきことだ！と思っています。ただ、その一方、自分を必要としてくれる男性がもしこの世のなかにいたら、幸せなのかなぁーとか、幸せなカップルとかを見るとうらやましく感じたり。彼氏と旅行とかデートとかって楽しいんだろうなぁ～とか色々な憧れを感じてしまう自分もいます。この意味不明な感情を持つ自分に嫌悪感もあります。 子供との時間を大事にしたいし、離婚をして振り回したからちゃんと出来ることはしてあげたい、という気持ちと、このまま私は女として扱われることもなく一人かぁと思うと寂しく感じてしまうときもあります。 かといって彼氏を積極的に作りたいとも思わないし、結婚離婚を通して色々な経験や思いをしたので、付き合うってなに？好きってなに？結婚ってなに？と考えだしてしまい、結局もやもやしてしまいます。 何が質問したいかわからないですが、シングルマザーを経て、子供を含め自分が幸せいっぱいな日がいつかくるのかなぁーと悩んでいます。本当に一日一日があっという間にすぎていくので、色々不安です。 私はこんな事を考えてしまうのも子供の事を真剣に考えていないからなのでしょうか？結局は口だけで女を捨てきれていないからなのでしょうか？
息子の元嫁にこの間会うことがあり話をしたのですが、今息子と結婚していた時より幸せだと言っていました。元々専業主婦だったのに、離婚をしてからは仕事や子育てで大変なはずなのに幸せだと言ってきた真意は何なのでしょうか。彼氏でも出来たのでしょうか？
子連れのシングルマザーと結婚した方に聞きたいのですが、連れ子をかわいいと思いますか？自分との間に子供が産まれたら連れ子を可愛がれますか？ そもそも連れ子は他人の子供なのに、なぜ自分が養わなければならないのかと思ったことはありませんか？ 例えば連れ子が複数の場合を聞きたいです。
17歳、15歳の子供が居ます。離婚を考えてますが、旦那は会社にばれたくないようで、親権が無くなると扶養を外さないといけない、また保険代など支払いも増えるからと、親権は渡さないと言います。そうなんでしょうか？
小学校高学年の子がいるシングルマザーです。 実家で両親と子どもと４人で暮らしています。 妊娠しました。 避妊はしていたのですが、避妊失敗による妊娠です。欲しくて授かったわけではありません。 ですが、授かった以上は産みたいです。 付き合ってる彼はバツイチで、養育費の支払いがあり、節約のため独身寮暮らしです。 お金を貯めて結婚しようと約束し、２人で共同貯金してきました。 彼に妊娠を告げると動揺して、まさかの、少し考えさせてと言われました。 養育費の支払いがあるので、考える時間が欲しいのは理解できるので待つことにしました。 ですが、なかなか返答がないので、産みますとラインで報告したところ 実は結婚しています、嘘ついていてごめんなさい、責任はとりますので、赤ちゃんは諦めて下さいと返事がきました。 単身赴任してるだけの、家庭のある人でした。 今日会って、話し合いしました。 私と付き合っている間、私は何度も独身寮にお邪魔しました。（借り上げアパート） 週末も、大型連休も、年末年始も一緒に過ごしてきました。 いつ家族の元に帰っていたのか聞くと、私が子どものスポ少や習い事関係で留守の時に帰っていたと。 言われて見れば、私の予定がある時に、彼は出張だと言っていたなぁと。 そして赤ちゃんのことですが、諦めて欲しい気持ちと産んで欲しい気持ちが半々と言われました。 経済的に養育費が払えるか不安があると言われました。 理由は、家族の住む家は住宅ローンがあること、お子さんが１人いるそうですが国の難病指定で闘病中であること、ゆえに医療費は無料でも入退院・介護にかかる雑費費用と奥さんが働けないことによる１馬力家庭であることでした。 そこまで言いながら、もし産んでくれるなら離婚するから待ってて欲しい、と。 彼もパニックなのか、言ってることが支離滅裂です。 最初から最後まで一貫して言っていたのは、私と別れたくないということでした。 別れたくないけど、赤ちゃんはできれば諦めて欲しいということなのか？ 要は、遊ばれてるってことか・・・ もし産むとなれば、胎児認知をするとは言っています。 欲しくて授かった子ではないけれど、存在した以上産みたいと考えています。 彼は待っててと言うけれど、 私は騙された気持ちが強く、養育費も認知も当然ながら、慰謝料を請求したいくらいです。 でもそれをすれば、養育費がどうなるか不安。 養育費はお金に困っているわけではなく、父子の繋がりだと思うので、断ちたくないと思っています。 母は、意地で子どもを産んだらだめ、産みたいと心から思えないなら諦めなさいと言います。 私の産む判断は間違っているのでしょうか？
アドバイスお願い致します。主人が訳あって会社を解雇になり、ボーナスや給料などの支給もなくなりました。貯金もなく来月からの生活に困っていた所、主人に私達が一緒だと税金(国民健康保険や年金など)がかかるから離婚してほしいと言われました。 再就職までも、バイトなりで学費や保育料や生活費は援助するから子供達の幸せのためにも離婚してくれと言われました。 税金を払えるだけの余裕もないですし、離婚しか方法がないのでしょうか… 税金免除など方法はないのでしょうか… 突然すぎて何からしていいかわかりません。 賃貸ですが、今まで家賃補助があり住んでましたがなくなると生活もできません。 引っ越すにも資金がない。 主人はバイトバイトで話もせず帰宅も明け方するかしないかで話もできません… 私はどうしたらいいのでしょうか
35歳子持ちの未亡人ですが、どのような支援が出来るのですか,母子家庭と同じですか?。日本語が下手ですみません ⤵⤵
母子家庭です。一人息子で年長の6歳です。保育園の同じクラスの子がお父さんは？？ってす何度も聞いてきます。 子供と元旦那は会ってません。別れたのが2歳の時なので子供は元ダンナの顔も覚えていません。 お父さんの話は息子からはされたことはありません。 同じクラスの子供が保育園で何度も何度も息子に『お父さんは？？』なんて何度も聞いてると思うと、心が苦しくなります。息子が悲しい、困ったり、悩んでると思うと涙が出そうになります。 私自身、ほかの子供に『○○くんのお父さんは？』と聞かれるとどう答えていいかわかりません。 無視のような状態で、聞こえないふりしています。 どうしたらいいのか悩んでます。 息子にはお父さんはいるけど、遠いところにいて会えないと言いました。 息子自身、お父さんはいないと思っていたようで、『お父さんいるの！！！！』ってびっくりしてました。 息子はすごく優しい子で、保育園で色々聞かれて嫌な思いをしてるけど、私には明るく何もなかったかのようにしているのかな・・・とｊか色々考えてしまってます。 他の子にどう答えたらいいのか・・・ お父さんという話題に触れてほしくないけど、ほかの子にしたら悪意がないんだろうと。 どうしたらいいでしょうか？ 気持ちがざわざわしていて、文章が前後していて読みにくいと思いますが、相談にのってください。 よろしくお願いします。
本当の理由が不倫だった離婚して一年。元旦那から性格の不一致を理由に離婚を言われ、仕方がなく離婚しました。本当の理由が不倫していて、相手に本気になったからだと分かりました。 先日、ある人から元旦那には離婚前から付き合ってる人がいる事を聞きました。元旦那に、まるで私が本当は知っていたかのように話をしてみたら、全部話してくれました。一応録音したのですが、それだけを証拠に、今から元旦那＋女に慰謝料って請求出来ますか？
母子家庭、父子家庭に考慮してモンスターペアレンツって言い方はやめるべきだと思いませんか？ モンスターマザー、モンスターファザーでいいんですよ。全ての子どもにお父さんお母さん両方いると思うな。
愛人二人に三人の子供を産ませたことについて、この輩を . 「 艶福家 」 と称する記事が多いが、間違いではないですか？正しくは 「 身持ちの悪い下卑男 」 が正しい表現だと思うのですが
もう我慢できなくなりました。風俗通いする夫、給料を出し渋る夫、親戚や両親に私の不出来さを吹聴する夫、専業主婦は楽でいいとバカにする夫、子供が病気したりしても無視したり私を両親と一緒にののしったり、責めたり、吐いてグッタリしてる子供の横で平気で殺人テレビゲーム？とかをしたりする夫、嫌なところをあげたらキリないけど、そんな夫が義理両親とグルになって、私を責めたり怒鳴ったりします。 夫が不倫していることを責めた腹いせ？に家事や掃除がちゃんと出来ていないなど責めたてて、夫と仲良く出来ないなら子供たち連れて出て行け！など、言われます。 でも、もう夫には生理的に無理で一緒に暮らしてるのも奇跡なくらい、関係悪化してるのに仲良くなんて出来ないし、障害児の娘にストレスもある中、旦那の世話もしたくないんです。そんなこんなでメールで離婚つきつけられてから2年経ちました。その時は離婚を拒否し、必要最低限の旦那の世話（食事と洗濯）しか出来なかったけど、旦那とは家庭内別居しながら育児に専念してきました。 つい最近も、義理両親、そして私の両親からも家庭内別居なんて普通じゃない、今までのことは水に流せ、仲良くしろ、出来ないなら子供連れて出て行け、と私の気持ちを考えてくれないことにバチっと何か切れてしまって、子供達のことも全部放棄したくなりました。本当は真ん中の娘だけから解放されたい、といつも思ってました。かわいいんだけど、負担で、、、死んでくれたらな、って思いながら育児してることもあります。 自由になって、離婚して1人になりたいなって、今考えています。 専業主婦なら、子供がいるなら（長男5年長女2年次男1年）、そんなこと言ってないで、我慢して旦那の世話して、仲良くして、離婚しないで3人とも子供を育てるのが普通なんでしょうか？ 1人になるという選択をするのは、妻としておかしいことでしょうか？ 旦那に限界きてるだけで、長男次男とは本当は離れたくないのですが。 とりあえず、娘の管理を義理両親に託し、働きに行ってお金を稼ぐ生活をしたいです。でも義理両親はそれは無理だと言います。働かれるのは困る、障害児はみれん！と。年金で悠々自適に隣でいるのに。 強行突破で働きに出てもみてくれないだろうなと。 気持ちを理解してくれず身内からも責められ、このまま旦那と一緒にいるのは精神病みそうで、なんとかしたいんです。私はどうしたらいいのか、、、アドバイス下さい。よろしくお願いします。
離婚の子供への影響どう思いますか？。。 別れた妻が5歳と3歳の子供を育ててます。 離婚理由は私が病気により就労不能になった為、一方的に離婚を突きつけられたという感じでした。 今は人並みの収入があります。 離婚するまで、常に私の元を離れなかった子供たちでした。 妻を含め、4人で会うとかなり子供が遠慮してるようで気になってました。 しかし、久しぶりに妻抜きで子供たちに会うと、離婚前以上に私にべったりです。 子供とはいえ、母親の前では遠慮するものでしょうか？ 離婚前からかなり虚言癖の酷い女性でしたので、影で何を言ってるかも分かりません。 現在、将来どちらについてでも、結構ですので、子供への影響を教えてください 取り留めのない質問ですみませんが、どんな感想でも意見でも結構です。
離婚して２年経ちますが、今さら公正証書を作ることはできますか？ 横浜市です。 離婚して２年経ちますが、養育費の公正証書を作りたいです。 その場合いくらかかるのか、できるのか、また何か元になるものを作るべきか。教えていただけますか？
離婚後の養育費請求について教えてください。 今年3月に養育費の取り決めをせず、離婚しました。 生活費全てをおそらくギャンブルで使い切り、仕事は無断欠勤、滞納中の借金もある人だった為、逃げるように離婚をしましたが、おそらく5月からお付き合いしてる人がいることが最近わかりました。 今は元夫の生活費すらままならないだろうと思い、あちらが再就職し、生活が落ち着いた頃に養育費請求するつもりでしたが、恋愛する余裕があるなら養育費の支払いも出来るだろうと思うので、このタイミングで請求をしようと思っています。 しかし、元夫とは離婚以降一切連絡を取っておらず、住所もわからない状態です。 養育費の請求をするには直接本人と連絡をつけないといけないのでしょうか？ それとも代理人を立て、いきなり裁判で良いのでしょうか？ 母子になって間もなく引っ越しも控えており、使えるお金はあまりないので、低予算で相手に養育費請求をする方法があれば教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
参院選で今井絵理子大先生に投票する場合、「おしゃくれシングルマザー」と書いても有効票になると思いますか？
3年前から母子家庭みたいな生活で去年離婚成立したのですが 引っ越しやいろいろで、個人会社をやめたのですが 確定申告をしてなかったのと扶養が入ってない事がわかり、 保険料と市民税高く請求されたので 役所で手続きしてきました 今年1月から3月までの期間は知り合いの個人会社で たまにアルバイト 3月から会社にパートしてます 8月からまた個人会社に戻ります 来年、確定申告行かないと母子家庭の医療費 申請できませんか？ 働いてない月があるとダメですか？ わからないので、わかりやすく教えてください
年少の子供を持つシングルマザーです。事情があり実家を出ることになりました。 この際上京して2人で暮らそうと思っています。 ですが仕事、家、保育園すべてゼロから探すわけですが、まず何から決めていけばいいのでしょう？ 実家から都心までは約2時間、通えないわけではないですが、、 無謀な事はわかってるんですけど、今すぐと言うわけではなくて、どれから決めていくべきなのか、同じ経験をした方や詳しい方お願い致します。 因みに数ヶ月仕事をしないでいられるほどの貯金は今の所ありません。 出産前までは都内でひとり暮らしをしていました。
ジャニーズ事務所は母子家庭育ちの悲しい人間ばかり雇う事務所ですか？
母子家庭に好きでなったわけではないし、 ベビードールも着せますよ。 リサイクルですが、。 暴力されてまで一緒にいたくないですからね。 裕福な家柄に生まれた、友達にも恵まれた人にはわからないと思う。 やれ母子家庭が悪いだベビードールだ、文句いえるほど、あんたたちはそんなに偉いのか？ そういう人達がいるから犯罪がなくならないんだな、日本人はだから舐められるんだよ、 税金使ってる？無駄に税金使ってる政治家には文句言えないくせ、弱いものに唾を吐く、チキンな奴だな。
児童扶養手当についてです。 私は未成年(19歳)で8月に出産予定、未婚のシングルになる予定です。 現在一人暮らしをしており親からの仕送りなどもらわず、アルバイトで少ないですがそれで生活していました。貯金も少しですがしています。 そこで質問なのですが私が未成年でも児童扶養手当は貰えるのでしょうか?? また他に応援制度などはあるのでしょうか?? 無知ですみません。 ちなみに沖縄県です。 よろしくお願いします。
精神障害で障害者基礎年金2級受ける事になりました。780100円です。 現状は治るか不明です。 妻も子供もいません。 もし後から結婚して子供が できて基礎年金2級であれば 子供の加算額がプラスされると 聞きました。 生涯独身で終わると思いますが もし結婚し子供ができたら いくらプラスされますか？
ひとり親家庭（母子家庭）について研究しています。 レポート期限が近付いています、ご協力をお願い致します。ひとり親家庭（母子家庭）で頑張る女性（母親）に当てはまる言葉を集めていますが、まだまだ足りません。 何か良い言葉がありましたら、教えて下さい。 なお、ひとり親家庭の父親は除きます。 以下、私が探した言葉など ・勝気（可愛げがない） ・男勝り（女性らしさの欠如） ・淫乱（誰彼構わず） ・窃盗（母子家庭のお子さんは、友人の物を簡単に盗みます。かなり幼い頃から手癖の悪さを発揮するので、母親の躾と考えられます） ・虚言壁（父親に会わせたくない場合、子どもの父親を簡単にDV夫などに仕立て上げます） ・怠慢（回覧板は必ず滞らせ、ゴミ捨て場の掃除など、決められた時間にやりません） ・シンママ＝セフレ（職場や学校役員など、男性のいる場は出会いの場と勘違いしています。現在では、シングルマザーとセフレは同義語になっています。） これ以上見つからないのですが、、、 まだまだ足りません。 他に妥当な言葉はありませんか？
なぜか僕(16)は妹(13)と従兄弟(女16)歳の3人で一緒の部屋で寝ているのですが…>_<…もう１つ部屋はあるけど姉が使っています。 なぜ従兄弟と暮らしているのか、それは従兄弟のご両親が亡くなったからです。 元々妹と一緒の部屋だったけど僕は納戸で寝たほうがいいのかな？ でもエアコンないし。
婚約者について お互いバツイチ子持ちで再婚を予定しています。 相手は４９歳、１２年前に離婚し、娘は大学生で元妻が引き取っています。養育費の支払いは再婚が決まり彼の両親が孫に貯めていた学資保険が２００万円あったので一括で支払ってもらい終了しました。 私のほうは４5歳、中３の息子と小５の息子がいます。 下の子は彼になついており中３の息子が大学生になったくらいにできれば再婚しようと考えています。 相談したいのは、婚約者のことで、まじめに営業職として働いて課長ですが４９歳まで、ほとんど家に生活費を入れたことがないのです。 彼の両親も息子がかわいくてそのことを彼に言わないのですが、自分の携帯代すら支払っていません。１０年間は養育費だけはきちんと払っていましたが、残りは好きな洋服やＣＤを買ったりして残っていません。 元のお嫁さんはそのため、彼の両親と二世帯で同居中、生活費を入れていなかった婚姻期間で２０００万円を貯めて持って出てしまったとのことで今もお金には困っていないようです。 ただ、そんな彼ですので貯金は０円でしたので私との再婚の条件に60歳までに1000万円きちんと貯金することということで、毎月７万円を積みたてはじめ、一年間以上遅れず私の管理する通帳に入金されていますし、子供の学費を貯めている私や子供に協力して必要なものはすべて買ってくれ、自分のためにはほとんど使わなくなりました。 そんななか、彼が私との再婚が決まってからほぼ会ってない娘と久しぶりに両親を連れて温泉で一泊して会いに行ったようなのですが、その費用や娘への買い物費用も全部彼の両親がだしていることがわかりました。両親にかなり余裕があるので、彼は私や子供にはほぼ全額お給料をつぎ込んでいるのでしょうが、娘には一銭も出さずに両親に出させて・・・ 元嫁とは私と再婚が決まってからは縁を切って音信不通で連絡も一切取ってないです。それまでは元嫁と娘とは月に一度ほどは交流していたのですが、再婚が決まってからは娘ともほとんどかかわってないようです。男性って新しい恋人ができるとこんなものなのでしょうか・・・ どうやら元のお嫁さんは、彼がいなくならないと思い、適当にパートしかしてこなかったので急に捨てられかなりそのせいでやつれているそうです。 私には、離婚しても娘は娘だから責任があるとか彼は話をしていたのでちょっとびっくりしています。 彼の両親は、再婚を喜んでしばらくしたらこれまでの持ち家を売却し、同居用のタワーマンションを買うそうです。 養育費も払ってないのでまじめに私のためだけに働いていますし、貯金は私が管理しているので浪費等はできないのですが、 友達は、お金があって苦労してないおぼっちゃんでいいじゃないか、これからも親の遺産があるんだしと言いますが、 ちょっとどうなのかと・・・ご意見お願いします。
私は高校生の息子と2人暮らしをしているシングルマザーです。息子が幼いころに主人が亡くなりシングルマザーになりました。 主人が亡くなってから今までずっと息子のためだけに生きてきて、息子も大きな反抗期もなく育ってくれました。 しかし、息子は去年から私のことを1人の女として見るようになり(過去の質問をみていただければわかります。)その原因がコミュニケーション不足だということがわかり、一緒にお風呂に入ったり、寝たりするようになりました。 あれから1年近く経ち息子も段々と落ち着いてきたのですが、今は私の方が息子を愛しすぎてしまいます。 ついつい甘やかし、お風呂でおちんちんまで洗ったしまったり、おやすみのキスをしてしまったりと息子への愛が抑えられません。 去年から二十歳になるまで恋愛を禁止にしたのですが、できればずっと私のものでいてもらいたいとまで思ってしまいます。 いいかげん子離れしないといけないとは思っているのですが中々出来ないです。 私はどうすればいいのでしょうか。
どーしよー・・・元夫から連絡があり、給料日まで少しお金を貸して欲しいと、メールがありました。 養育費は貰っていませんが、ケータイ代は支払って貰っています。 なので、うちも今月は厳しいから、必ず返してくれるなら貸せるケド、どーしたらいいか・・・
パートやバイト掛け持ちしてるママさん雇用保険などはメインの方にして働いていますか？また掛け持ちしていて体調管理や子供達と触れ合う時間はどう取っていますか？生活費がきつく掛け持ちしようか悩んでいます。
ピンクの車に乗っています。今年八月に初回車検を迎えるにあたり、車の買い替えを検討しています。買い替えの理由として、息子（小1）が「色が恥ずかしい」と言い出したことです。現在はMOVEのピンクなのですが、女性っぽい色は恥ずかしいということらしいのです。 息子が成長するにつれてその気持ちはもっと強くなるのでしょうか？それとも簡単に買い換えられるものではないので「仕方ない」と受け入れてもらえるのでしょうか？ 母子家庭の二人家族ということもあり、複数台所有することは不可能ですが買い替えるだけの余裕はあるのと、子供には惨めな気持ちになって欲しくないという思いがあるので、買い換えてもいいかのかなと思っていますが、贅沢な買い物だとも思うので躊躇しています。 息子には妥協案として、黒っぽいホイールへの交換を提案したところ、「いいね～かっこいいね」と乗り気でいます。まだ小１なのでその範囲で許されるのかな、といったところです。周囲の人に相談したところ、「このタイミングで買い替えたほうがいい」という人もいれば、「今の時代の人は色の縛りがなくて自由だからそのうち気にならなくなるのでは？」という人、「親の車の色なんて気にしたことがないから何色でもいいのでは？」という人など様々です。 母子家庭の方で色の問題で買い替えをされた方、体験談を教えていただけると嬉しいです。また、男性でピンクの車は恥ずかしいと思う方、不経済だからやめたほうがいいと思われる方、どんな意見でも参考になりますのでご教授くださると嬉しいです。
シングルマザーの仕事についてです。現在コールセンターで働いている29歳のシングルマザーです。転職を考えております。 候補として 派遣でやりたい業者の仕事に就く。手取りは15-16万 契約社員としてボーナス付き、手取りも22万だが、3年くらいまでの更新しか出来ない。営業などのスキルアップは出来る。 正社員で手取り14万程度、ボーナスはわずかだがある。 となります。(住んでいる地域が平均賃金が低いため…) 私が高卒で子供も小さい（今年３歳)ため、選べる仕事が少ないのが現状です。 後3年経てば小学校なので、それを見据えて 一先ず期間限定の契約社員として働きお金を貯め、小学校一年生の時は転職し、パートとして働き方を変えて支えてあげるのもいいし 派遣でも好きな仕事を細く長く働くのもいいか 正社員でコツコツ仕事をするのも長く先を見据えて行くのもいいか と思っています。 正直、どれが最良の選択かわからず二の足を踏んでしまいます。 年齢は関係ないかもしれません。知人のシングルマザーも私より10も年上ですが、その年で研究員としての仕事を見つけました。その方は大学卒でしたが……。 自分のことなのですが。 ひとり親の皆さまはどんな事を重点に置いて仕事を選んでいますか？
10歳の男の子について相談です。 去年、DV.モラハラ夫から逃げ、今年4月に離婚が成立しました。 今は1DKに、13歳男の子、11歳女の子、10歳男の子と四人で暮らしています。 この10歳の男の子が、最近毎日イライラして物を投げたり、手足がでて兄弟ケンカになっています。 私も叱るのですが、叱ると拗ねてごはんを食べなくなり、ついには、さっき夜10時に家からでていきました。(マンションの階段に座ってました) こんな時間に外に出て行ったことを、ビンタして怒ると、暴力だ、パパと同じだと泣いて言います。 こうなってしまった理由は離婚、転校、環境の違いの大きさが要因だとは思っています。 転校前は、勉強はできないけど、スポーツが出来て、面白い子だと人気者でした。 しかし、転校してから、ただ勉強ができない子だと思われているようです。 頑張ろうと思っても、全然授業についていけず、家で家族で頑張ってもテストは点悪く、今勉強が苦痛になっています。 担任にも 相談したら、支援学級(学習サポートみたいなもの)を進められました。 支援学級？と思い、学力＆心理の検査をしたら、物や形を認識する能力が低くでたので、区を通し、支援学級に行くことになりました。 また、何回か痙攣を起こし、病院へ行き検査をうけると、てんかんの波形がでて、毎日薬を飲むことになりました。 自分は頭も悪く、病気なのだと、現実を受け止めれません。 打ち込んでいスポーツも、やる気がなくなり、休みがちに。 かといって、家では宿題が進まず、一緒にやるものの、文句ばかりいうので、叱ると逆ギレ。 ご飯食べないといいだし、お風呂も入らない、学校も行かない、と言って家を出る始末。 夜遅い時間に、外にでたことを怒り、ほっぺを叩くと、暴力だという。 もう私はどうしたらよいのか、わかりません。 元主人は、DV夫だから子供達は会いたくないというし、すでに私達が住んでる家に、女と同居しているらしいです。 なので、元主人に連絡をして相談、、、というのは、なるべくしたくありません。 本当に、本当にどうしたらよいのでしょうか。 ちなみに、兄と姉は、弟に逆ギレするな！と正論をいって私側についているので、余計弟は一人ぽっちになった気分になるのでしょうか… どなたか明日からの、私にできること、ご教授ください。 どうしたら、よいのでしょうか…
やっと、彼の離婚が成立するところまできたのに、 嫁が子どもは彼に渡すと言ってます。自分が引き取って貧乏しながら大変な思いしながら育ててる時に 彼と私が結婚して幸せに暮らしてるなんて、腹が立つと言われたそうです。 なので親権も、子どもも、全部渡すからって。 離婚ってフツー 母親が子ども引き取るのでは？ そんな簡単に捨てちゃう感じですか？ 彼と私に対する嫌がらせ？ 嫌がらせに、子ども利用する？ 子どもの事、心配じゃないの？ それとも、そう言えば、私たちが別れるとか思ってるのかな？ それは少し当たってるけど。 彼が子ども引き取るんなら、私は別れようと思ってるから。 人の子なんて、かわいくないもん。
学校の自由プリントに好きなものを書いてくださいと言われた様で、小学一年になった子供が『パパがにっぽんいち』と書いて持って帰ってきました。 子供に聞いたら、『ママに見られない（学校のプリントだから）と思って』と言っていました。 どういう意味で書いたんだと想いますか？ ちなみに旦那とは離婚して私はシングルマザーです。 私ではなく、パパが日本一なんだと… シングルママカテにたてたので、シンママさんの意見お願いします。
児童扶養手当についてご質問させてください。 離婚をしシングルマザーになるのですが、実家住まいではなく、世帯主として家を持つ（借りる）と児童扶養手当が入るとの説明を受けました。 この際、今後彼氏が出来て世帯主を変えずに（彼氏が転居届を出して彼女と同じ住所になる）同棲するとなった場合、児童扶養手当はどうなるのでしょうか？ 彼氏の所得も関係してきてしまい受け取る事が出来なくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
意見を聞かせてくださいシングルマザーの友人が、夜間に子供を寝かしつけた後、ジムに通うそうです。 大丈夫なの？と聞いたのですが、 「いずれは早い時間から行くつもりだから、 今のうちから1人でお風呂に入ったり出来るように躾けてるし大丈夫！」 と返ってきます。 これは、躾なのかネグレクトの予備軍なのか…？？やんわりと注意した方が彼女の子供のために良いのでしょうか？？ ちなみに子供は年長さんだそうです。
現在1歳の子供がいますが旦那との離婚を考えています。理由としては ・毎晩飲み歩いたりパチンコで帰ってこない ・家にいても子供の相手をせず携帯ばかり ・行かないと約束していたキャバクラへ行っていた ・キャバ嬢と仲良しLINE ・すぐに嘘をついて遊びに行く 一部ですが代表的なのがこの5つです。 キャバクラに関しては黙認している方もいるので賛否両論あるかと思いますがこれは私の心がせまいんですかね…？ 現在専業主婦なので離婚したら正直行く宛がありません。 実家の母は体が弱く働けない身体の為現在生活保護を受けており、頼れるに頼れません。 なので私1人でなんとかしたいなと考えていて、色々と案は考えてみたのですが、 ・母子寮に入所させてもらう。(保育所入所→働く→2年以内を目処に退所し自立) ・生活保護を受けさせてもらい上記同様保育所に入れて働き2年以内を目処に生活保護を切り自立 ・実家に居させてもらい子供を保育園に入れ安定した収入を得られるようになったあたりで自立(もし府営住宅・市営住宅が当たればそちらに住む) この3つを考えたのですが、上記にも書いた通り実母は生活保護を受けているため私が働くと母親の生活保護費にも影響があり迷惑をかけてしまうのでなるべく避けたいところです。 このような男に出会った私がバカのは十分承知しております。 しかしこうなってしまった現状、現実を受け止め前へ進むしかないと思っております。 勿論生活保護や母子寮は簡単に受けれる、入れるものではないので他にも検討はしてみますが知識の少ない私が絞り出して出た案が今のところこの3つです。 他にも何かいい方法をご存知の方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しいただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
シングルマザー\ファザーに質問です。去年夫の借金、浮気発覚で離婚したシングルマザーです。家を出て新居に引っ越してすぐ郵便物の被害にあい、盗難した人には母子家庭、電話番号、名前など多くの情報がバレてしまいました。ここの半年以上にかけて、非通知でイタズラ電話や夜8時くらいにチャイムたまに鳴らされました。怖くて覗けなかったので、誰かはわかりません。昨日も20時台にチャイム鳴らされました。警察にも相談しましたが、なにもしてくれませんでした。nhkも払っているので心当たりがなく、相談させていただきたい。営業マンなど訪問は20時にくるものでしょうか。それと、扶養手当をいただいていて、現状届をだしたばっかりです。役所から家庭訪問などあるとよくきいていますが、役所の方は20時とか訪れるものでしょうか。インターフォンはありますが、カメラはありません。もし、出て家庭訪問だと言われた場合、開けないといけないのですが、どうやって身分を確認するばいいのかわかりません>_<子供がまだ小さいし、実家も離れているので毎日帰る時恐れています。あんまり気にしなくていいと周りから言われますが、子供も不安な気持ちになるし、私もすごくストレスたまります。役所に電話したほうがいいですか。経験ある方回答よろしくお願いします。>_<
離婚でシングル、親権持ちの方、別れた相手のジジババとの交流はされてますか？ 最近会わせろとうるさく困ってます。ただ、お金があるので色々してくれて助かってはいますが。
彼氏の家に住んでますが母子家庭です 自分の生活費は自分で稼いでます でも、児童扶養手当はこの家を 出ないと申請出来ませんよね？
離婚して先方が親権を持っている子供の苗字を母親姓に変更した場合、父親の承認がいるのですか？また、承認はいらなかった場合は、父親には通達はあるのですか？
親は子供の幸せを願うものですか？私自身一児の親です。私は娘には幸せになって欲しい、私のような人生は生きて欲しくないと思っています。 しかし私の両親は、私に対して、幸せを願ってはいないようです。 子供の頃から、親の思い通りにならないと殴られたりしてきました。 今も、おそらく死んで欲しいとか思われている感じです。 私の娘(両親から見たら、孫)には普通のおじいちゃんおばあちゃんとして接しているようですが、娘である私のことは憎くて仕方がないようです。 私はシングルマザーで夫もいませんし、娘は反抗期でおじいちゃんおばあちゃんの言うことはききますが、私のことは無視しています。 何のために生きているのか、わからなくなっています。 私は外見も醜くて、先日は外見を理由に彼氏に振られました。 生きていることが惨めです。死んだほうがいいのでしょうか？ ずばり、死ねと言っていただければ勇気が出ます。
離婚を考えています。夫とのすれ違いが度を超えて修復不可能になりました。 私はよいのですが、子供（小2・男の子）への影響が心配です。 同じ年頃のときに両親が離婚したという方、その時どんな気持ちだったか教えていただけませんか。 離婚してスッキリするのは私だけで、子供の心に傷を残さないか、それだけが気掛かりです。
現在10ヶ月の子供を持つ現在18歳シングルマザーです。今、実家暮らしなんですがとても親との相性が悪く実家を出たいと思ってます。〔私の親もシングルマザーです。父親はいません〕 今親に毎月6万生活費として渡しています。 私の収入は平均8万円です。〔児童手当、母子手当含まれていません〕 子供のミルク代、オムツ、保険、保育園代、すべて私が出してます。それに加えて、子供の父親に対して、裁判をかけています。その、返済で毎月五千円出費しています。養育費はもらっていません。 毎月、赤字です。子供のために貯金もできない。 赤字の分児童手当母子手当から出してます。 子供のことはすべて私が出してるから、4万ぐらいまで下げられないかと、説得してますが、だめです。 洗濯物、ご飯の準備、掃除、すべて私がやってます。 同じ、シングルマザーだからこそ、わかって欲しいと思ってるのに、掃除ができてない、洗い物が終わってない、洗濯物たたんでない、トレイが汚い、など、小言を言われて、もう心が限界です。 助けてもらってることには変わりないかもしれないですが、本当に助けて欲しいときに、助けてくれません。 やることをやっていても、泣いてるよ。 あと少しで終わるからちょっと待ってというと、なんで泣かしっぱなしにするの、母親じゃないのと。 もう、ほんとに息が詰まります。 息子が泣いてると、ぁぁこのまま死んでもいいかなーと、最近思ってしまいます。このまま、私もいつかテレビでやってる虐待とかしてしまうんでわないかと思ってしまいます。 それほどもう、追い詰められてます。 何も持たず家を出たいです。 ですが、生活していけないと息子がかわいそうです。 貯金なしで、引っ越せる場所ないですか？ また、シングルマザーの方たちはどうやって生活してますか？ もう、今すぐにでも家を出たいです。 助けてください。 話が下手くそなので、わかりづらくてすみません。
25歳♀、シングルマザー、娘2人(7歳・5歳)、会社員ＯＬ 北海道在住です。 年収は270万程度。 貯金はいくらあれば妥当だと思いますか？又、最低限1人で子供を育てていく上で必要な額など教えて頂ければと思います。
母子家庭で、頭が悪くて、性格もひねくれてる奴は高校進学なんかするな！と思いませんか？
母子手当などはいつ申請できますか？当方は母子家庭です。昨年度までは収入が高く、役所に相談しても母子手当などが受けられませんでした。今年度は産休・育休があったため、所得が低く非課税世帯になりました。昨年は「母子家庭だから毎年7月に申請できるか確認しに来てもいいかもね」と窓口担当の人に言われたのですが、7月に申請すると今年度から母子手当などの対象になるのでしょうか。
子供一人居てるのですが、児童扶養手当はみなさん幾ら貰っていますか？？
夜間託児所についてです。私は17歳なのですが、3ヶ月の子供がいます。 18歳未満どこも夜間は預けれないのでしょうか？ 1ヶ所託児所に聞いてみたところ、22時までと言われました( .. ) 誰かわかる人いますか？
シングルマザーですが、仕事に行けない事が多く困っています。主人が亡くなってからカスタマーセンターで働いています。 職場は規模を縮小するという噂やノルマではないけれど、従業員に課せられてる仕事が多い割に頑張っても時給1000円くらいしにしかならず、休まずフルタイムで働いても手取り月15万満たないくらいです。 カスタマーセンターですが、安いものを扱っているためかお客様の質も悪く、お客様自身の手違いにも関わらずオペレーターの人格まで否定されます。 １日7時間で70本取っても給与には反映されず、事業所長がアレコレ運営方針を変えるため、昨日案内出来た事は今日になって真逆になったり、扱いに気をつけなければならないものも、対応方針が定まってなかったりします。 運営も品質よりも量、と化しているために仕事に対しての意欲も削がれ、このところは仕事を終え帰ってくると精神的疲労から、話す事すら出来ません。 そんな中、３歳の子供のイヤイヤ期もあり、自身も子供に向き合えないイライラが募り悪循環に陥っています。 このところ仕事に行けていません。 夜が眠れない日が続いています。 朝は行こうと努力はします。ですが、家を出るのが遅くなり、間に合わない時間になり、遅刻するぐらいなら休んだ方がマシではないか、と感じてしまいます。 だらしがないのだとは解っています。 やらなければならないと解っています。 シングルの方、シングルではないけれど働いている方、どう乗り切っているのかを教えてください。
生活保護って。 母子家庭だというだけで、そんなに簡単に受給できるものなの？てっきりもっと深刻な事情があり、それは保障されて当然の方々にある制度、病気で働けなくなり収入途絶えたり、頑張ってても意図せずそういう境地に陥った方々のための制度だと思ってた。 が、この知恵袋を見るようになり、真面目らしい質問でいとも簡単に 「子供と二人やっていけません。生活保護受けるにはどうすればいいですか？」 自分も母子家庭の母親、未婚だろうが離婚だろうが死別だろうが親ひとりで子供育てることどんなに大変かわかるから、優しい回答したいの山々。 でもなぜ？ 子供が小さいからと言い訳し、職探しもせず、いきなり生活保護？ 仕事と家事と育児、これら同時にやるのってものすごく体力・気力いる。だから「子育てに疲れました」「仕事いっぱいいっぱいで子供に当たってしまいます」 よくわかるんです。 何とか頑張って、子供に手がかかる時期はあっという間だからと励ましてあげたくなる。 そういう母子・父子家庭には、せめてもっと自由に働けるようになるまで、児童扶養手当やその他援助増やしてもいいくらいだと思ったりする。 「生活保護受けたいんです」のほとんどが、自分のお涙ちょうだい話し長々書き連ね,そんな自分が情けないです、って･･･ 本当はそんな風に反省してないんじゃない？丸わかり。 身重じゃ仕方ないけど、病気でもないのに求職するでもなく、これだけ情報社会ネットから探せるのにそれもせず、この知恵袋で質問しまくる時間はあるのに･･･ 母子家庭でお金がないというだけで、そんな簡単に生活保護って受給できるものなの？ 生活保護＝児童扶養手当その他ひとり親への援助、働きもしない生活保護者と、必死に頑張っていて足りない分だけ援助してもらってる、これらを一緒くたにしてしまう 人達が大勢になってしまって、同じ母子家庭母親としてものすごく不本意だけど･･･それが大方の世間の見方になってしまっても仕方ないと思ってしまいません？ つまらない質問でごめんなさい。 「生活保護受けたい」 安易な妊娠、一銭もなく子供産むっておかしくない？があまりにも多いから、ここ最近。
母子家庭で県営住宅入居して入居当初から５年ほど男と同棲している 思春期の娘を持つ母親をどう思いますか？
母の彼がかっこいい。 かっこよすぎる。 確かに母は、キレイ。 年齢よりかなり若く見えるし、スタイルもいい、美脚。 私とサイズが一緒だから、服も回せる。シワもほうれい線もないし、声もかわいい。 でも！でも！ 私の方がいいんじゃな～い？？と思う。 ４年付き合ってる彼って、紹介された。 まぁ、彼氏はいるだろうな～とは思ってたけど 年齢的に臭いおっさんを想像してた。 会ってびっくり。 ちょｗｗイケメン。しかも医者！お金持ち！ どうりで私、大学行かせてもらえたはずだ～ だって、高校入学した時は、卒業したら就職してねって言ってたのに 突然、大学行った方がいいよ！って。 なるほど～、時期的に合う。 お金持ちの彼氏ができた→大学OK だけど、私の方が似合ってるんじゃないかな～と思う。 ちょっと、本気でいっちゃおうかな～って思ってマス。 母 ４１歳 病院事務 彼 ３３歳 眼科医 私 ２１歳 大学３年 保健医学科 １２歳差とか、大したことないよね？ 医者だし。 私の方が、合ってると思う人？
シングルマザーが連れ込んだ男に娘を虐待されたとかよくありますが、女子高生非処女になるような女は母親になっても失敗しますか？
父子家庭で娘がいる方へお聞きしますが、身体の成長に伴って、生理が始まった時はうまく対応でいていますか?生理用品やブラジャーを買ってあげるなど。
離婚の準備について。1歳10ヵ月と産まれて9日の子を持つ専業主婦です。 旦那と喧嘩したとき、下記のことを言われました。 ・もうお前を養うつもりはない ・今離婚しても、お前は収入がないし片親だから親権は俺 ・俺は月に50万稼いでいる。去年は年収600万だった。俺は仕事を辞めて家にいて家事をするから、お前が同じだけ稼いでこい ・お前が50万稼ぐには体を売るしかない ・同年代でこの稼ぎで賃貸で車2台所有はありえない (お前の母親(看護師です)でもこんなに稼いではないらず) 過去の質問を見ていただければわかりますが、喧嘩のたびにお金のことを言われます。 上記を言われたときに喧嘩のたびにお金のことを言うのは経済DVだと言いましたが、それが何？という感じでした。 今までにも離婚を考えたこともありましたが、今は産まれたての子どももいますしすぐには難しいかなと思い、1年くらいかけて少しでも貯金と、経済DVを証明できるようにノートに言われたことを書く、できたら録音をするということをやろうと思ってます。 今のうちに他にできることあるでしょうか？ 無料の弁護士相談は行こうと思っています。 私が片親なのは、旦那と付き合ってるときに親が離婚したからで結婚するときに関係ないと言ってましたし、今回そんな風に言われて驚きましたしショックでした。 親権は貯金なしの専業主婦では難しいのでしょうか？ ・旦那28歳、私26歳 ・旦那の実家は持ち家、両親とも公務員の教師 ・私の実家は賃貸、母親は看護師で姉と住んでいますが姉は今求職中 離婚ということになったら、先に別居で実家にしばらくお世話なり、職探しと子どもの預かり先を探すつもりです。 もちろん家事掃除は私がしています。 月にもらうお金は、食費3万、雑費2千円、小遣い2万(ガソリン代、歯医者などの医療費込み) お米、おむつ代は別にもらうか買ってきてもらってます。 なにか助言をいただけたらと思います。
実母（父死別）への仕送りの拒否について。 現在、結婚して家庭を持ちもう少しで第一子が生まれる予定の者です。独身時代から実母へ仕送りをし、現在は毎月半額（３万にするにも相当揉めました）とボーナスに１２万になったものの、あと２年程仕送りが続きます。 今までは私達夫婦２人でしたので、余裕が少しあったため私の給料から仕送りを行っていました。余裕があると言っても、毎月自分が自由に使えるお金は残りませんでした。 しかし、これから産休・育休に入り給料は満額支給ではなくなるし、奨学金も高校生の時から借りており、まだまだ返済は続くので、仕送りを辞めて奨学金の返済や子供のための貯蓄や学資保険等に充てたいです。 私が仕送りを辞めたところで母は生活可能だと思われます。きょうだい２人が同じく仕送りしており、金額は私より多いです。さらに、母は長兄と新居に同居予定です。 以前も、結婚して出ていくから仕送りはしないと伝えましたが、 ・他のきょうだいはあなたと同じ年頃には家を支えていたのに、若くして勝手に結婚して冷たい。 ・他のきょうだいに悪いと思わないのか。 ・税金の滞納分があるから、それを払わないといけない。生活できない。 と言われ、期間を決めて仕送りを続けることにしました。 あと２年ですが、正直何やかんや理由をつけて伸びるのではないかと危惧しています。 私達夫婦は、一般的に安定した職種ですが給料も一般家庭並です。 私も奨学金という負債がありますし、実家のように金銭面で苦しんだ貧困の連鎖は私の代で終わらせたいので、仕送り分を自分の家庭に使いたいです。 しかも、母はまだ６０代前半にも関わらず、５０代で早々に仕事を辞め、子供に頼り切りでそれからずっと無職です。再三働くよう私が伝えても、「老いた親に酷いことを言うな」とか「他のきょうだいはもう働かなくていいよと労ってくれるのにあんたは冷たい子だね」と全く話になりません。 私が美容院に行けなくても、母は美容院で髪染めただの、服買っただの私より良い生活をしているのでは？という感じです。 ボーナス時の仕送りも、一時期厳しい時があったので減額してくれるように頼んでも、減額どころか毎月の仕送りにプラスされて分割払いにされました。 私の母ってやっぱりおかしいですか？他の家庭の母親ってどうなんでしょう？ 夫の母も一人暮らしですが、働いて自立していて、息子達の世話にならないように生活されています。 今更、自分の母親を変えられるなんて思っていませんが、子供達に頼り切ってむしろ親孝行は当たり前というような態度に腹が立って仕方ありません。 仕送りを辞めたい旨を上記のような母に伝えるには、どんな言葉が一番良いと思いますか？ また、仕送りを辞めたことがある方いらっしゃいますか？ そして、初産なので里帰り出産を予定していましたが、仕送りの話を出したら里帰り出来るか分かりません。 里帰りしなくても第一子を育てられた方、何かアドバイスがあればお教えください。
27歳２児のシングルマザーです。 今年の一月に鬱病と診断され、仕事を辞め、実家にお世話になりました。今まで私の両親は育児に協力的ではなく、娘たちの騒ぐ声などが耐えきれないようで、鬱病と診断されてから初めて実家に泊めてもらええることになりました。 今まで騒がしかった娘たちも９時には寝るようになり、小学校２年生で泣き虫だった長女の泣き癖も実家では治っていました。 しかし、最近、このままではいけないと思い、家に帰って娘たちとの生活に戻そうと思い、家に戻りました。 そうすると長女は風呂上がりに寒い、お気に入りのスカートがないという理由だけで、虐待と思われるほど泣きだすようになり、下の子も同様に年長さんなのですが、とても些細なことで泣き出します。 環境の変化がそうさせているのでしょうか？毎日のようにどうでもいいことですぐに泣き出すので、また精神がおかしくなってしまいそうです ちなみに実家ではもう帰ってくるなという雰囲気を出されていて、預けるということは不可能だと思います。
経済力のない親がいます 母子家庭で一人っ子。済経力のない母親と同居しています。私自身も高給取りではありませんが家に生活費を入れながら同居しています。 結婚や出産をしたら親にお金を入れられなくなるし、一人で住ませる事が心配なのですが、このような家庭環境と同じ環境の方はどうなさっているのかアドバイスが欲しいです。
不倫を正直に打ち明けようと思います。 私は１人娘のいるシングルマザーです。 相手はママ友のご主人です。ママ友が病気治療で入退院を繰り返してる為、お子さんを預かるなどしてるうちに ご主人と不倫関係になりました。 ママ友は、薄々感づいているようでした。 ブログには、２人が怪しい？いえ私の思い違い・・と言った風な記載が幾度となくありました。 先日、彼から、１００％ばれたと思うと、、 病室で、たまたま私の話題になった時、いつもの癖で私のことを下の名前で呼んでしまった。 妻は一瞬ハッとしたようだけど、気づかないふりして流していた。 と言われました。 もう隠し通せない、正直に話そうと２人で決めました。 ・いずれ（ママ友亡き後）は結婚しようと思っていること ・子ども同士も仲良しで、お互いわが子同然に大切に育てられる自信があること ・すでに一緒に暮らしていること ・お墓について遺言を遺して欲しいこと （実両親のお墓に入って欲しいこと） ・最期まで（医療費、他葬儀費用まで）経済的なことは面倒見ると約束すること ・一時退院できるときは、希望するなら今まで通り家族３人（彼・ママ友・子）で過ごすと約束すること 上記の内容を考えています。 もうばれてしまったのなら、全て正直に話すしかないと思います。 謝って許されることではありませんが、ママ友も疑心暗鬼なままでいるより気持ちが楽になるのではないかと、、 本当は、どんなに疑われても事実無根で通すつもりでしたが、名前を読んでばれてしまった以上、仕方ありません。 もやもやしたまま最期を迎えるよりも、事実を知った方がいいだろうと考えました。 不倫については許せないかも知れません。 ですが、遺していく１番の心残りであろう娘については、心配せずに済む。 それだけでも心穏やかになるのではないかと考えています。 客観的に見て、どう思われますか？ 言わない方がいいというご意見はありますか？ 彼と私で出した結論が、やはりベストでしょうか？
養育費、ゆうちょ口座について。 今年初めに子供を連れて離婚し、現在は養育費を貰わず生活しています。 元旦那がどうしようもない人で、連絡先や居場所はわからない状態です。 最近になり義母から連絡があり、子供名義のゆうちょ口座をつくって欲しいと言われました。 ゆうちょだとキャッシュカードが2枚作れるから1枚欲しいということで、目的を聞くとお金を振り込むため（養育費？）とのことでした。 現在既に子供名義のゆうちょ口座があるのと、義母とは言えキャッシュカードを渡すのは不安なため、口座番号を伝えるのではダメかと聞くと、ゆうちょは通帳のみでも引き落としできるから通帳かカードどちらかもらえると助かると言っています。 お金を振り込むためなら口座番号を伝えるだけで十分だと思うのですが、義母はどういう意味でカードを要求しているのでしょうか？ また、どうしてもカードがいると言うのなら、新しく子供名義の通帳を作り、私は完全にノータッチにしておいてカードを渡すという方法は危険でしょうか？ もし引き落とされても、こちらからお金は入れないのでマイナスにはならないのではと思うのですが、何か問題がありますでしょうか。
懲らしめたいです私は、半年くらい前に性格の不一致からの喧嘩で離婚しました 離婚後も、旦那に人生台無しにされたや、お前、男がおるだろなどの暴言を吐かれ 気にしないフリをしてグッと我慢してきました だが、先日ひょんな事が原因で 私の親友と旦那がコソコソと会ってることを 耳にし、本当に腹たちました 私達には、子供も居ますが、養育費もなく 1人で育てるためには、稼がないと と、違う仕事に転職した矢先の話しで... 親友は、もちろんその私がしんだい思いを してるのを、知ってての行動だったので 親友の気持ちがわからず キツく言うと、しんだいしんだい 言うけど、自業自得じゃないの？ と手の平を返され 旦那に会ったのは、あんたの相談がある と言われたから...その相談内容は、言えない との事で...それからは、2人ともと、縁を切り 今に至ります... ちなみに、その親友も母子家庭...養育費は、5万貰ってます 私も母子家庭ですが私は、養育費0です どうにかして2人を懲らしめてやりたいです 尋常じゃないほどに腹たちます 素直に謝る事をせず 旦那にも親友にもキツく言われ... もしかしたら、離婚も、その2人が 原因じゃないの？結婚中も、2人に関係が あったんじゃないの？と思って 思うだけで、もう別れてるのにどうにもできません 誰か知恵をお貸し下さい
不貞行為で離婚にいたった男友達のことです。彼は数年前に不倫して子供を作り認知、養育費の支払いをしています。相手の女性は未婚です。最近になってようやく奥様と離婚しましたがその条件の中に位置情報アプリで監視、オフにしたら通知が行くというものがあるそうです。要は不倫相手と会わない事も離婚の条件でそれを防ぐ為なのでしょう。もし破ったら慰謝料養育費などが値上げされるそうです。 質問は… ①そもそも離婚した夫婦にそんな取り決めが可能なのか？（婚姻を継続する条件ならわかるのですが） ②軽く人権侵害な気がするのですがそんなことはないのでしょうか？ 離婚を望んだのは彼ではなく奥様だそうです。彼はダブル養育費&慰謝料はキツイので離婚は望んでいなかったと思います。 ちなみに私も不倫とか浮気ではありませんが相手が悪くてシングルマザーな身なので相手だけ幸せになって欲しくないというのはわかりますが、彼は不倫相手と再婚する気などなく、奥様が彼にしていることは彼に罰を与えるだけではなく、自分やお子さんをますます惨めで不幸にしているだけで特にメリットがない気がするのですが。 何故このような質問をするかというと彼とは趣味の仲間でイベントには欠かせない存在なのですが、開催地が不倫相手の行動範囲らしく位置情報アプリで元奥様に疑いをかけられるのが怖いからという理由でずっと参加できていなくはっきり言って困っています^^;もちろん彼が悪いと言うのは仲間達皆わかっています。しかし申し訳ないけれど仲間達は奥様お子さんとは何の関わりもなく知らないので、とにかく彼がいないのが困る…それだけです。 離婚問題に詳しい方、上記質問2点について教えて下さい。よろしくお願いします。 すみませんが不倫批判は質問の趣旨が違うのでご遠慮下さい。悪いのは彼だから仕方がないという素人考えのご意見も不要です。
児童扶養手当について2年半ほど前になりますが 母子家庭で彼氏がいました。 その彼との子供を妊娠し、 母子手帳をもらいにいきましたが、 まだ生活も別、お金を支援してもらって いるわけでもなかったのですが、 児童扶養手当をその時点でとめられました。 それから産まれるまで一緒にすんだりも していませんでした。 納得できなかったのですが市役所の人は 彼氏がいるという時点で児童扶養手当は とめなくてはいけないと言っていましたが 本当なのでしょうか、、
もう出てくべきでしょうか？1人の子連れシングルマザー 同棲してるバツ２の彼が生活費１０万くれてます 私はパートしてますが短い時間の為 大した給料になりません 今月足りないかもって言ったら激怒‼️ お前は贅沢しすぎ、母子家庭のくせに甘い 金が必要ならもっと働け、しょぼい。だらしない。 母子家庭母子家庭って毎回喧嘩すれば言われます 私のカードローンの借金を払ってくれたので 肩身が狭いので、私が悪いですが また、借金して金返せとまで言われました 家事は完璧に近いほど頑張ってます 当たり前ですよね。母子を世話して、雨風しのげる 家に住ませてもらってるんだから。 でも、嫌なら出てけと言われました 出てくにしてもお金かかるし 実家まで、片道半日かかる距離。 でも、彼はお前が悪い 俺を悪くするな。俺は間違ってない といつも言われます 一緒に住んでても母子家庭って言われると なんか、本当に悲しい気持ちになります でも、やっぱり、母子家庭のくせに 男性に生活費もらうなんて、甘えてるのでしょうか
履歴書の書き方について 分からないので教えてください。 アルバイトの面接のため、履歴書を持参するようにと言われました。 履歴書には扶養家族人数を記入する欄があるのですが… 私は子供が二人いる母子家庭です。両親とは別居しておりますが、医療保険だけは父親のところに入れてもらっております。 生活生計は自分のお金なのですが、この場合、私は“扶養されている”立場なのでしょうか？ 恥ずかしながらなんと記入すればいいかわかりません。 ・毎月のやりくりは自分のお金 ・医療保険は父親のもの（子供も） これは後者のほうが強いですか？ 私には扶養家族がいないと記入すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 神社に使用する言葉の『子育安全』について。 離婚して、半年が経ちますが、２歳の息子に対して父親として側にいれず、日々の成長を見守れないことに本当に申し訳なく思う日々を過ごしています。 月一で面会交流しており最大限の愛情を注いでいますが、他に何か息子のためにできることはないかと考えたところ、息子の健全な成長をお祈りして、仕事の休みを利用して少しずつ四国八十八ヶ所巡りをすることに決めました。 そこで神社等で書く、『子育安全』の意味を教えてください。 息子が、この先、不自由なく健全に育ってくれますように、という願いの為に巡りますが、 『子育安全』はこういうような思いを表す言葉として適切なのでしょうか？ ご教授願います。
シングルマザーのブログを見る機会がありました（複数） 元旦那が結婚したら、アタシはどーでもいいけどー、みたいなこと言っててすごい悪口をネチネチ書くし 聞いてもないのに、高確率で「幸せ」を連呼するし 子供に依存して、元旦那を合わせるのを嫌がるし やっぱり離婚は心に大きな傷を残しますよね 自分もこうなるかもしれない…、と思うと結婚に踏み切れません 自分は最初から最悪のことを考えて行動するタイプです 親は至って普通の夫婦ですが なのでせめてつぶしのきく職業に就いたり、実用的な資格を取ってから結婚かな…と考えています シングルマザーになることが怖くて結婚にいいイメージがない方いますか？
就学援助について質問です。先日、4月1日からの認定が降りた、とお手紙をいただきました。 子供は小学生ですが、今まで支払ってきた給食費は戻ってくるのでしょうか？ 今回、初めての認定でよくわかりません。 4月1日認定ですが、4月分、5月分6月分は普通にほかのこと同じだけ引き落としされています。 今回、給食費が認められたのですが、どのように戻ってくるのか、どこからも連絡がありません。 母子家庭の我が家には大きなお金なので、ご存知の方、ぜひ教えてください！
離婚して実家へ出戻って暮らしているシングルマザーで、働かないで無職でいるならば、ニートと同じような存在になるのでしょうか?近頃の親は子供に甘すぎるのか、子供が離婚したいと言うと、実家へ帰って来いと簡単に言う親が増えてきているそうです。子供が親離れできていないことは勿論のこと、親が子離れできていないみたいです。
茨城県在住32歳、男性、特殊法人勤務（正社員）のウニコ（仮名）といいます。婚活パーティーで知り合った女性28歳看護師（バツイチ子なし）と結婚を意識して交際をして半年です。 お互いの実家にも何度か挨拶に行ってました。 妊娠簡易検査陽性が出たのが6週間前、すぐに一緒に育てよう、結婚しようと言いましたが今も保留されてます。 ウチの親には彼女が悩んでることは何とか隠しています。ちなみに妊娠は知ってます。すごく喜んでます。彼女がデキ婚が軽率だと思わない様に伝える様に言われました。 彼女の両親は不仲で、デキ婚にかなり否定派で、交際中の泊まり旅行にも怒ってました。なので歓迎する雰囲気はありません。 母親は彼女にまた離婚になるんじゃないの？よく考えなって言ってます。 彼女はマリッジブルーとマタニティブルーが重なって精神不安定です。 自分の父親のことは嫌いだし、母親も父親のことを嫌ってます。さらに看護師はシングルマザー多いし、託児所などの環境もあるので、未婚のシングルマザーの道を考え始めたと言われました。 もしそうなったら認知も養育費もいらないと。 ちなみに彼女の離婚理由は夫と姑と2人と彼女が不仲になったのが原因です。 僕は恋は盲目状態で彼女を客観的に見れませんが、皆さんからみた彼女はどういう人柄にみえますか？ もし自分だったら（男性の方）どういう行動をこれからとりますか？ もし彼女の親友だったら（女性の方）どうアドバイスしますか？
妊娠中8ヶ月、生活保護申請について、長文になります… 私は今第1子を妊娠中です。8ヶ月になりました。 お腹の子の父親は情けない事に服役中、お腹の子を授かったのにも関わらず結婚する気はないと。 そんな人間に惚れていた自分を憎みました。 彼の無責任な言動に呆れこれから産まれてくる お腹の子の為に彼と離れる決意をしました。 彼の面会には数回行きましたが何も伝えずに 離れる事にしました。 彼は養育費なども払う気はないでしょうし私も貰うつもりがありません。 私が１人でも立派にこの子を育てる、と、決して裕福ではなくむしろこれから厳しい生活になるのは もう目に見えています。でもお金がなくても 何があっても私がこの子の味方でいたい守りたい そう強く決意しました。 妊娠発覚が１月半ばでした、妊娠発覚までは働いていたのですが妊娠発覚後退職。 情けないですが貯金もしておりませんでした。 今は彼との家を出て実家に帰って来ています。 私は父子家庭で父はいるのですが父は私を幼い頃に祖父祖母に預け、祖父母にこれまで育てて貰いました。 父は今も近くに住んでいてたまに会うのですが 毎日酒をくらって仕事もしてません。 どこから生活費が出ているのかは知りませんが。 祖父は働きに出ていますが毎月10万程しかない給料。後は祖父母の年金を足してカツカツの生活です。 祖母は腎臓病を患っており週に3回の透析通い。 働きには出ていません。 今は実家にいさせて貰っていますが、これから出産して 赤ちゃんも実家で一緒に暮らす、それは本当に申し訳ないけどできない、協力してあげたい気持ちはあるけどお婆ちゃん達は今の生活だけでもカツカツだから援助はできない、と。 私も祖父母に迷惑はかけたくありません。 負担もかけたくありません。 ですから出産までに小さなアパートでも見つけ契約しようかなと考えています。 しかし祖父母もこのような状態、父には頼り所なし、私は貯金ゼロ、今は働く事も不可能。 色々考え、生活保護申請に行こうかと決めました。 姉から譲って貰った軽自動車を所有していますが車はやはり売却してからでないと認められるには厳しいですよね？ 車を売り、福祉課に今の状態を話せば許可はおりますでしょうか。長文になりすみません。 大変無知な物で教えて下さい(;_;)
まだ自分は若いから若いうちにしかできないことをしたい、自由になりたいという理由と私への愛情が薄れてきたという理由で離婚してくれと言い出ていった夫、 今日で別居１４日目です。 女の影はありません。夫はすごく良い夫でした。 もうすぐ２人で話し合いの場をもつのですが、どうすれば離婚しなくて済むのでしょうか？ 義母いはく、夫は毎日娘(３歳)のことは気にかけているみたいです。 それから自由になりたいって言いながら自分は一体何がしたいんだろう…とつぶやいていたみたいです。 この話を聞けばやり直しがきくような気がしたのですが、用事で電話してもすごく冷たくて、離婚の意思も固いように感じました。 私はできることなら離婚はしたくありません。 夫への大好きな気持ちと、私と娘には夫が必要なんだという気持ちを伝えて、それでも夫の離婚したい意思が変わらないのであれば、離婚の条件として、少しの間３人で仲良く生活したいと伝えてみようと思っています。 その３人での生活で、夫がやっぱり家族っていいなと思ってくれたら…なんて思ってるのですが、それでも無理なら離婚を受け入れるしかないかなとも思っています。 最悪な別れ方はしたくありません。 いざ離婚となれば養育費はもらいたいのですが、慰謝料を請求したりはしたくありません。 離婚を切り抜けた経験のある方、力を貸してください。 お願いします。
なぜ女は経済力があっても離婚して子どもの養育費を払わなくてもいいのですか？ 経済力があるんなら払えよ。
低学歴になるような家庭では、ちゃんとした躾が行われていないから、低学歴さんはモラルや人間性が低い人ばかりになるのですか?
シングルで年子は無謀ですか？今臨月で産まれたら離婚したいと思っています。 上と下はちょうど一年離れています。 離婚理由は、浮気未遂、いつまでも音楽で成功したいという夢を追いかけ続けてる、借金、モラハラ、薬物。たまに暴力もありました。 一刻も早く別れたいです。 ちなみに養育費十万と私が働きにでるまでの生活費十万は公正証書に保証人に義親をたててもらいます。義親は実家が幼稚園を経営してるので旦那は逃げれないと思います。 大変なのは承知ですが、こんな旦那でも年子で大変だから離婚はさけた方がいいのか、旦那とは別れて新しい生活を始めるべきか、本当は離れたくてしょうがないけど迷ってます。 ちなみに新居は貯金もないので旦那に出すように言いますが多分くれません。 実家は片親で父です。まだ妹がまだ自立してないし痴呆が始まったばかりの祖母もいるので頼れません。 別れた方がいいですよね？
死別なら必ずしも遺族年金があるわけではないのですか？. 先日ある掲示板を見ていたら、 ２歳の子がいる２０代後半シングルマザーさんが生活費やお金の心配や相談をしていて 「死別なら遺族年金があるでしょ？」とレスされていたら 「遺族年金はありません」と返事されていました。 死別なのに遺族年金がないケースってあるのですか？？ 「死別したら遺族年金と寡婦加算が入るから、死別のシングルマザーは案外お金に困窮してないのよ」と 以前この知恵袋で見かけたことがあったので、気になりました。
幼いお子さんを連れて離婚された女性の方、名字どうしましたか？私の今の考えは、このまま旦那の名字でいいかなと思っています。 旧姓に戻すといろいろ名義変更しなくきゃいけないし。 子どもも名字を言えるようになったし。 友人から「え？ 戻さないの？」と言われて…。 戻すのが普通ですか？
どうして母子家庭の子供って低学歴ヤンキーになるのですか? 親がまともに生きてないから?それても遺伝子が腐っているから?
息子の目を覚まさせ離婚させる方法は無いでしょうか 私の次男は高学歴の上、大企業に勤めており、若くして出世しております。過去に夫が病気になった時も、主人の病状について猛勉強し、権威のある先生や病院を探し掛け合ってくれて心強い限りでした。親として次男の様な息子を持ち誇りに思っております。また息子は、誕生日や母の日には毎年必ず贈り物を贈ってきています。とても親想いで私の友人達にも羨まれています。 ところが、次男が結婚した女性は、高卒で聞いたことも無い小さな会社に勤めています。嫁は表向きは人当たりが良いのですが、私は初めから気が強そうに感じ、きっと仕事と家庭の両立が出来ない方だと確信したので、この結婚には反対しておりました。 私は次男の結婚相手には、お世話になっている病院のお嬢さん（有名な大病院の女医です）が良いと考えてたのです。院長が知り合いなので、お嬢さんも息子を気に入ってくれていたらしいのですが、息子は親の反対を押し切り嫁と入籍してしまったのです。しかも私とは絶縁する等と言い出す始末。 これまで一度も欠かせた事が無かった、母の日の贈り物と誕生日プレゼントが今年はありませんでした。別に贈り物がどうこうでは無く、この様な事は今まで一度も無かったのです。嫁と出会ってから息子は冷たくなりました。純粋な次男に嫁が入れ知恵し、息子との仲を引き裂こうとしている様に思います。何とかして息子と嫁を離婚させたい。主人が病気もちなのもあり、老後は頼りになる次男と暮らそうと考えておりましたのに、思いもがけない出来事が重なり心が休まらず、孤独に過ごしております。 我が家は男ばかりの家庭で相談相手がおりません。私に娘でもいたら相談も出来ただろうし、どんなに心の支えになったかと思うと涙が出てきます。 なんとかして次男の目を覚まし息子に相応しい女性と結婚させて安心したい。息子に幸せになって欲しいと願う親心での事なのですが、息子は騙されているので頑なに私を拒絶します。これ以上、息子に拒絶されるのは怖いです。 嫁に操られる息子を開放し目を覚まさせ離婚させたい。何とか良い方法は無いでしょうか。お知恵を拝借したいと存じます。
母子家庭の市民税について質問させていただきます。 先日、市役所より市民税の納付用紙が送られてきました。 昨年度の所得は90万程度でしたが、市民税が23,000円×4回納付となっています。100万に満たない収入でこんなに徴収されるものなんでしょうか？
母子家庭で妊娠中です！昨日役所で母子手帳を発行してきたのですが、 現在扶養手当をもらってることと 彼氏とは来月結婚の予定のことを伝えてきました。 来月入籍の際に、現在もらっている手当の停止をすれば問題ないのでしょうか？ 昨日行った時に特に今までの手当の分の返金してくださいなどとは言われませんでした！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
シングルファーザーの彼に子供が出来たら堕ろしてみたいなことを言われました。私の彼はシングルファーザーで、私自身もシングルマザーです。 彼とは一回り以上離れています。 私は恥ずかしい話ですが、前の旦那とでき婚し、その後子供が産まれる前にすぐ離婚しました。 旦那には「望んで出来た子じゃないから堕ろしてほしい」と言われ、今は音信不通です。 出産も一人でしました。 なので子供を堕ろすということに関してはとても敏感です。少し人間不信にもなりました。 今の彼にもこのことを話し、理解してもらっているつもりです。 彼とはコンドームを使って避妊していて、お互いの子供のこともあるのですぐには再婚も考えていません。 が、付き合う前に「それぐらいの覚悟はある」みたいなことを言われ、その言葉を信じこの人なら大丈夫かもと思い、付き合うことにしました。 ですがこの間私の生理が2週間ほど遅れ、コンドームでも100%じゃないんだよな…と不安になり、彼と会った時に2週間遅れていることを話しました。 すると「俺はコンドーム付けてるよ」と言ってきました。 俺はって何？って感じだし、その言葉を聞き、もしも、万が一子供が出来た時に「俺はコンドームを使って避妊してるから俺の子供じゃない」って言われて、また逃げられるかも…と思ってしまいました。 結局妊娠はしていなかったんですが、その言葉を聞いてモヤモヤしてるし、彼と話し合うことにしました。 正直に、逃げられるかもと思ったことと、もし子供ができたらどうするつもりなのかを聞きました。 それと今回のことで心配になったのでコンドームとピルで避妊したいと伝えました。（2人のことなのでピルの費用を半分負担してほしいと伝えました） そもそも子供ができて堕ろすつもりならセックス自体もしたくないと言いました。 まず彼は自分はコンドームを使ってればほぼ避妊できてると思ってる。100%じゃないのは分かってるけど、車に乗ったら事故するかも、と同じような確率だと思ってると。 なので妊娠しないと思っているけど、仮に出来た場合は今の状況なら堕ろした方がいいと思っている。理由は私が彼の子供を受け入れる覚悟ができていないから。 「ピルを飲み続けると副作用や身体にも負担がかかるし、妊娠初期なら薬でおろせる（実際には手術ですが彼は薬でおろせると思ってるみたいです）から、どっちが私ちゃんの身体に負担がないか考えるとピルは飲まない方がいいと思う」とのことでした。 もちろん堕ろすとなると精神的なものもあることは分かっているし、どっちがいいとは言えないけどだからコンドームを使ってるよみたいなことを言われました。 それにピルを飲んでるからと、他の男と好き勝手やられないか不安な部分もあるとのことでした。 私は浮気していないですし、子供もまだ1歳で、そんなことしてる余裕もないです。 一見私の事を考えてる風だけど、結局は子供ができても堕ろしてほしいんだなと。 しかも初期でおろせるならいいの？手術ならダメなの？みたいな。 お互い子供がいて、授かりものという意味が普通の人よりは理解しているはずなのに。 彼は今家族のもとでお世話になっていますが、もちろん紹介してくれとは思いませんが、彼女の存在（私の存在）を隠しています。 私とデートするときは仕事のふりをして出てきます。 （彼は自営業なので仕事の時間は会社員の方のようにキッチリ決まってないです） どう思いますか？ 彼に少し不信感がでてきました。
切実です中絶 今三人の子がいて、旦那と離婚が決まり、 きちんとした仕事も決まったところで、 妊娠が発覚しました
生活保護 妊娠 ×3の私 2回目の結婚の元旦那と色々あり上の子供二人は施設に居ます。長期休みに帰省してます。 子供は中1、小5、小1 小1の子供と二人暮らししてます。彼氏だと思ってた人は家庭があったみたいで妊娠したと伝えたら逃げて行きました。 こんな状況でも産みたいと思うのは間違ってますか？ 身寄りは居ません。 私が最低なのは分かってます。 ケースワーカーには話しました。 産むなら産むで良いし中絶するなら 病院探ししなきゃね。って言われました。 批判は辞めて下さい。お願いします。
現在、ひとり親医療費助成を受けています。 その時に、病院にかかった際に保険証と一緒に出す医療費助成のカードを貰ったのですが、使用できる期間が書いてあり7月16日までとなっています。この期間が終わるとまた新たに更新手続きが必要なんですか？ それとも、それっきり助成は受けられなくなるのでしょうか？ 回答おねがいします。
去年の初めに離婚をしました 現在、小学生の子供2人と暮らす母子家庭です。 月10万円ほど稼いでいます。 国民健康保険の決定通知が届き、年間12万5千円だったのですがこれは普通ですか？ 国民健康保険は母子家庭で減額もあるというサイトを見つけましたが、手続きなどは載っていませんでした。 もし減額できるのであればその方法などあれば教えていただきたいです。 区役所に電話するも、なかなか繋がりません。 仕事で平日昼間いけないので困っています。 現住所は大阪市です。
性教育について質問です。 今、14才の中学の男です。 (※追加を含めて、再質問します。) 自分の家は父親がいなく、母は自分の会社の男の人に僕の性教育をたのみました。このことを、彼女に話したところ、変だよと、引かれてしまいました。 自分がされたことは正しいことなのか、誰かを責めるべきなのか、ご意見知りたいです。 きっかけは、母の会社の旅行に付いて行った小6の夏でした。煙草を吸う母は別の煙草を吸う方と同室となり、僕は煙草を吸わない男性と同室になりました。部屋風呂しかないホテルであり、その同室になった人から、男同士一緒に入ろうと誘われ、そうしました。そのお風呂のときに、私の股間が大きいと指摘してきて、恥ずかしくとも、照れくさくもなりました。しかし、そのあとの全員で夕飯の席で、その話題を持ち出され、みんなに大笑いされ、特にお酒も飲んでいた母は、ゲラゲラ笑っており、あなたのお父さんも立派だったからねというと、また大笑いが起き、僕は耳まで真っ赤になるのが鏡を見なくても分かるぐらい、恥ずかしくてたまりませんでした。 問題は二日目です。母は僕と同室になった男性に僕への男としての性についての教育を頼んでいました。(それは事実です) お風呂場でされたことは二つです ①ペニスの皮剥き、洗い方 その時、剥いた方がいい事を初めて知りました。 ②マスターベーションの仕方 こう書くと、虐待のように見えるかもしれませんが、そうではなく、大人になっていくにつれて、男として大事なことだからとちゃんと説明を受けて臨んだことでした。(ただ、いざ触られると恥ずかしくなり、手で隠したくなるのを我慢するのに精一杯でした。) ①については、父親が家庭にいれば、もっと小さいときから教育されるものなのかなと思っています ただ、②については、明確な答えが見つけられません。それに、触られてたときの感触が忘れられず、ときどき夢にでてくるぐらいです。このことに関して、どんなことでも、皆さんのご意見知りたいです。よろしくお願いします。 【追加】 被害者のように書いてしまい、本音を書いていなかったので、補足します。 正直に言うと、その男性からされたことが気持ち良くて、そのときに戻ってまた同じことをされたいという、意味不明な欲求があるのが悩みです。確かに、恥ずかしいのを我慢したと書きましたが、それは最初だけです。 触られてる内にどんどんエッチな気持ちになって気持ちよくなっていきました。証拠に①の時点で、完全に勃起していました。そんな状態を本当に大きいねとか、もう一人前だとか言われました。昨日のように話題にされるかもという危機感はありましたが、大人の男から、男としての成長を認められた、という嬉しさと誇らしさが強くありました。また②については、途中から自分でするように言われましたが、触られてるのが気持ちいいのを隠したくて、首をふり、腰かけていたバスタブを強く掴んで耐えてるフリをしていました。なので、最高にいやらしい気持ちの中で初めての射精をしました。とても気持ちがよくて、あれ以上の快感を体験することはありません。だから、夢で見るのだと思っています。 今思えば、その男性は上司である母のお願いもあって引き受けてくださったと思います。それでも、イヤイヤではなく、僕に気づかいながら、指導して下さりました。悩みの欲求がなければ感謝すべきだと思います。 また、母ですが、小学生のくせに平気で夢精している僕を悩んでいたのだと思います。そのとき母は夜になると酒くさくなることもあり、風呂は自分一人で入るようになっていました。もし僕がシングルファザーで、小6の娘がいたらなんて考えたら、何も言えなくて、やっぱり人(女性)に頼ると思います。なので、やはりこの悩みの欲求がなければ、母にも感謝すべきだとも思っています。 彼女にはもちろん全てを話していません。少しでも悩みを共有してほしくて、性教育されたことを打ち明けた程度でしたが、拒絶に近い言葉を言われました。 本音を書いてみて自業自得なんだと、改めて思いました。それでも皆さんのご意見が知りたいです。よろしくお願いします。
性教育についての質問です。 今、14才の中学です。自分の家は父親がいなく、母は自分の会社の男の人に僕の性教育をたのみました。 このことを、彼女に話したところ、変だよと、引かれてしまいました。 自分がされたことは正しいことなのか、誰かを責めるべきなのか、ご意見知りたいです。 きっかけは、母の会社の旅行に付いて行った小6の夏でした。ホテルの部屋割りで、煙草を吸う母は別の煙草を吸う方と同室となり、僕は煙草を吸わない男性と同室になりました。部屋風呂しかないホテルであり、その同室になった人から、男同士一緒に入ろうと誘われ、そうしました。そのお風呂のときに、私の股間が大きいと指摘してきて、恥ずかしくとも、照れくさくもなりました。しかし、そのあとの全員で夕飯の席で、その話題を持ち出され、みんなに大笑いされ、特にお酒も飲んでいた母は、ゲラゲラ笑っており、あなたのお父さんも立派だったからねというと、また大笑いが起き、僕は耳まで真っ赤になるのが鏡を見なくても分かるぐらいで、恥ずかしくてたまりませんでした。 問題は二日目です。母は僕と同室になった男性に僕への男としての性についての教育を頼んでいました。(それは事実です) お風呂場でされたことは二つです ①ペニスの皮剥き、洗い方 その時、剥いた方がいい事を初めて知りました。 ②マスターベーションの仕方 こう書くと、虐待のように見えるかもしれませんが、そうではなく、大人になっていくにつれて、男として大事なことだからとちゃんと説明を受けて臨んだことでした。(ただ、いざ触られると恥ずかしくなり、手で隠したくなるのを我慢するのに精一杯でした。) ①については、父親が家庭にいれば、もっと小さいときから教育されるものなのかなと思っています ただ、②については、明確な答えが見つけられません。それに、触られてたときの感触が忘れられず、ときどき夢にでてくるぐらいです。このことに関して、どんなことでも、皆さんのご意見知りたいです。よろしくお願いします。
夫を亡くしました。 遺族年金（子供）と児童手当は並行して受け取ることは出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
長女 年収370万、児童扶養手当一部支給されているみたいです。母 現在、年収 103万、高校３年の長男の児童扶養手当 50万、息子バイト代、80万(収入見込み)です。長男は就職希望しています。来年は、長男の児童扶養手当が支給されないので、もし、長女の扶養に母と長男が入った場合の税金がわかりません。それと母の収入が130万に増えた場合の税金もいくら位になるのか教えて頂けますか？ 母と長男が長女の扶養に入る事によって長女の児童扶養手当は、もらえないようになるのでしょうか？すみません。無知なのでよろしくお願い致します。
わかる方がいらっしゃいましたらご回答、宜しくお願い致します。 先日、小学生の子ども二人が 其々に、就学援助継続手続きの用紙を持ち帰りました。 対象項目が4つあり その中で、うちは児童扶養手当受給世帯、という項目に当てはまります。 そして、児童扶養手当受給をしている場合は 児童扶養手当証書のコピーを添付する必要があります。 （受給期間が平成28年8月以降のもの） しかし、児童扶養手当は 毎年8月が更新月なので、まだこれからで 私が今所持している児童扶養手当証書の期間は 平成28年7月31日までのものです。 しかし、手元にはこの日付の証書しかありません。 この様な場合は どうなるのでしょうか？ 因みに4つの項目で当てはまるものは この、児童扶養手当受給世帯、というものだけです。
助けて下さい、限界です。１歳半年の娘を持つシングルマザーです。とにかくしんどいです 涙が止まりません 強くならなきゃ強くならなきゃと 思いながらやってきましたが 全然だめです 自分が嫌になります 大嫌いです 弱くてどうしようもないです 親とは絶縁状態で まったく知らない町に住んでるので 頼れる人もいなくて 孤独です 自信がありません 娘を育てていく自信がありません でも育児放棄なんてできません でもしたくなります 色んな育児書や本を読んだり 自分なりに気をつける事を書いて 壁に貼ったり でもなんにも意味ないです 泣き叫び続ける娘 限界で怒鳴り散らしてしまう私 娘が寝たとき 一番落ち着きます そしてやっと私も一人で泣けます そんな日々です 気づけば 「もう嫌だ、もう娘なんて」 と口にしてしまいます そんな自分が憎いです ごめんなさい 吐き出せるところが無くて こんなところに書いてしまいました 死にたくなります
母子家庭 賃貸の1階か2階かで迷っております。 以下の物件の1階2階があいていましたが、どちらがよいと思われますか？ アパート 軽量鉄骨 2階建て ファミリータイプの物件 大通りには面していない(少し奥まったところ) 周りは民家 街灯少なめ 3歳の娘と暮らします。 心配な点は以下のとおりです。 1階 周りも大通りに面してないため、空き巣や変質者が心配 2階 子供が走ったり飛び跳ねたりするため、 毎日注意して、子供に音をたてない生活を強いるのは子供の情緒面で大丈夫なのか 自分も24時頃までは家事等(洗濯や掃除以外)する必要があり、下の階の人の苦情やトラブルが心配
離婚が成立し父子家庭です。妻が育児ノイローゼで子供は４ヶ月頃から祖母に見てもらって来ました。子供は１歳になったばかり。祖母に預けるよりも保育所に入れて子供達と過ごさせた方がいいか、悩んでいます。祖母も、お婆ちゃんといるより、保育所に入った方がいいのでは、と悩んでいます。
ボッシーなうえに、一人っ子の女性、ってダブルパンチですよね そのうえ父親を恨んでいて、相手方は再婚して子供もいるとなると、その女性は地雷でしょうか
父親に見捨てられた場合のボッシーの子供って、性欲の絞りカスみたいなもんですか？
46才です、夫が自営業で無年金でした。 わたしはそれを知らされず、大丈夫とだまされたまま、パートで国民年金のみです。 これから先どのように生きていけば良いのかわかりません。 病んでしまい頭が回らずどう行動してよいのかわかりません。 今後どうするべきなのかご教示ください。
子どもがいる方に質問です。 現在会社幹部をしておりますが、小さな子供がいる方でも働きやすい職場を目指しております。シングルファザー、シングルマザー、子供が小さくて働けない方どのような条件なら働きやすいですか？ 現在社内託児所も考えておりますが、あればあずけますか？やはり保育園や、幼稚園のようなところにあずけますか？ 私自身子供が3人おりまして、もう大きいのでいいのですが、小さなころはやはり大変でした。 社長もシングルファザーの為大変な思いをしています。 社員の為にを常に思って運営しておりますが、やはり1人1人事情が違うと思いますし、理想論を言っているのも重々承知ですが、少しでも理想に近づけるよう日々努力していきたいと思っております。 よろしければ、貴重なご意見お願いいたします。
児童扶養手当で教えてください。 年収が２６０万円の場合、児童扶養手当はいくら頂けるのでしょうか？ 小学四年までの子ども５人です。
発達障害(母の方)でシングルマザーの方はいますか？ わたしはアスペルガー症候群なのですが、 役所などに相談したら娘(２歳)を取り上げられるのではないかと心配です。 シングルマザーでアスペルガーや発達障害だと、子供を児童養護施設などに預けるよう言われるのでしょうか？ でもそれをいったら、何かしら変なところがある人は多いので、 キリがないですよね？ ちゃんと頑張って生活ができていれば施設にいれられたりはしないでしょうか？ 障害者手帳などをもったら尚更危ないですか？
24歳シングルマザーです。恋愛についての悩みです。4歳になる息子が最近「パパがいたら楽しいな」と言い出し、友達の家族の人数を数えては「1.2…なんでママと２人なの？」と聞いてきました(涙)その言葉をきっかけに婚活をはじめましたが、２人暮らしのため婚活会場に行ける事が無く…。婚活アプリをはじめました(^^)何人かと連絡をとったり会ったりしましたが、２人の男性にアプローチを受けています。 １人目、40歳(年の差16歳)相手もバツイチという事もあり、結婚の痛みも知っている方なんで落ち着いている。かっこよくは無いしドキッとしたときめきは感じない。付き合う先に結婚があるような、安定を感じられ一緒にいる空気感が落ち着くなぁと感じました。ですが、市が違うため、先を考える色んな悩み(子供の保育園が変わるなど)が出てきます。 車がありません。会いたくても時間を調べて電車に乗り、どんな遅い時間の帰宅でも駅でバイバイです。 2人目、35歳(年の差11歳)未婚。本当に裏表の無いのほほんとした人で、見た目は派手にしてそうなお洒落な男性ですが、人見知りで奥手のために出会いが無いしうまくいかないと言ってました。私と出会った事がもったいない、もっともっと綺麗な方と釣り合うような顔だち、中身も優しく、素敵な方だと思いました。この方とは家が近く、車でドライブといったデートをしました。 子供に対しても優しく、公園に行って一緒に遊びました。ですが、少し根暗のような、、？かなづちだから海は苦手。キャンプはしたことない、ライブにいったことない、カラオケも音痴だから行かない、、休みの日はすることがないし友達がいないから、パチンコか釣り。といった男性です。私は、スポーツ観戦したりフェスに行ったり、アクティブなので家族で楽しめる事を夢見てます。 全く違う男性ふたりに出会ってしまいました。容姿はふたり目の男性。ですが、この人に自分の本当の姿(泣いたり怒ったり)が出来るのか？そんな私を受け止めてくれる心の大きい方は1人目な気がします。ですが、16歳差。先にみえるのは結婚、、そう思うと焦ってしまいます。戸惑うといいますか。 婚活アプリでうまくいった人はいますか？(>_<)色んな方と出会えますし、人は知れますよね。けど実際色んな人に会うとわけがわからなくなるというか、、自分は何がしたいんだろうって。一度結婚したくせ、子供がいるくせ、容姿でみたり、その人との恋愛を一番に考えてる時点で母親として、どうしようもないですが、、(>_<) 何を大事にしていったらいいでしょうか、
都内にお住まいの未就学のお子さんを持つシングルマザーさんに質問です。お仕事は何をされていますか？ 都内のどのあたり(何区、何線など)にお住まいですか？ 養育費、生活費等を前夫から受け取っていない場合、やっていけていますか？ 参考までによろしくお願いします。
スマホの写真がどうやって盗まれたのかが分かりません。父と母は7年前に別れていて、母は子供達を連れ、実家に帰りました。それから少しして母に彼氏(Aさん)が出来たのですが、結局別れてしてしまいました。 そして、１年前に弟が父から要らなくなったスマホを貰い、弟がスマホの写真を整理しようとしたらAさんと母のツーショット写真が出て来ました。父は母が誰かと付き合っていた事を知らないはずです。母は付き合っていた事を子供と両親しか言ってません。子供にも口止めをしていて、当時子供だった私と弟もその言葉を理解出来る歳でした。母もその写真を見て「えっ、なんでこの写真が父のスマホに？」と引いていました。 それより、何故その写真を父が持っていたのかが不思議でなりません。というか怖いです。 父と母は互いの電話番号を知っている。必要な時以外は話さない。 父と母はLINEをしている。必要な事以外は話さない。写真も送らない。 何故、父のスマホに送ってもいない写真があったのでしょうか？
シングルマザーの税金について教えてください。当方、31歳の看護師です。 先日夫と離婚することがきまりました。 私には9.6.3.0の子供がいます。 離婚後の税金がよくわからず、教えて頂けると助かります。 夫とは完全に縁を切るため養育費は望めません。 まず私は年収360万で、手取りは25万です。 子供4人を1人で、となると出費がかさみ… 私の収入だけでは赤字ギリギリです。 シングルマザー、 子供4人、 年収360万 東京北区住 以上の点で税金は毎年いくらほどかかりますか？ また、母子家庭の支援を受けることはできますか？ 夫も実母もギャンブル依存のモラハラで頼れませんので、実家に、や離婚をやめろ、などのお声はご遠慮ください。
元夫に養育費を請求したところ、養育費をもらえなきゃ生活も出来ないくせに子供を引き取るのがそもそもおかしいだろと言われました。 みなさんはどう思いますか？
三歳までの味覚形成状況の良否で、家庭や結婚生活維持の能力に差が出るという研究結果、確かお茶ノ水女子大だったか、をどなたかご存じないですか？
生活保護をうけていても、児童扶養手当？児童手当？はもらえるのですか？もらえる場合生活保護費用からその額をひかれているのでしょうか？ 例えば手当は数ヵ月に一回入りますよね？その入る月に入る分ひかれているのでしょうか？ もしくは手当は手当で生活保護とは別でもらっているのでしょうか？ そもそも働くシングルマザーなどが生活保護をうけるメリットってあるのでしょうか？車は持てないだろうし他にも不便ですよね？それなら掛け持ちして車を持ったりした方がよくない？と思ってしまいます。
なぜ母子家庭や底辺肉体労働者家庭などの貧乏人に生まれた人って、努力しないんですか? 普通はがんばってその境遇から抜け出そうとするのに、親のせいにするだけでなにも努力しない屑が多いですよね。
今年離婚をしました。 子供が一人いて離婚するまでに1年半かけて親権裁判を行いました。子供はその間母親側(あちら側)におりました。最後の方は裁判官は養育費や財産分与の話ししかしなくなり、そもそも親権は母親のほうで決まっているのような口調で母親側の家庭環境に虐待等の大きな問題がない限り家庭調査も行わないということでした。 結果判決までいかずに和解調書で離婚しました。 母親側(あちら側)に親権がいき、財産分与でいくら払う、養育費を毎月いくら払う、面会は月1回〇時～〇時(泊まりは小学校にあがってから要相談)と決まりました。 そしてここ最近あちらよりmailがあり、面会交流時に自分以外の人(私の家族や友達)に会わせないように！と連絡があり、それを拒否するなら調停に申し立てると言ってきました。 面会時はこちらの家族みんなで会っています、うちの母親や兄弟も毎月会えるのを楽しみにしておりますので会わせたいと思っております。 私達家族に会わせたくないあちらの言い分として→、11月の私の妹の結婚式があり、妹の願いもあり子供に出席できないかと伝えました、結婚式が遠い場所にあり泊まりが必要で、面会交流の条件に入ってないのでダメもとでお願いをしてみました。 私としてはイエスかノーかを言ってもらえればよかったのですが、あちらはそれについて考えさせられてストレスになったとのことでした。だから会わせたくないとのことです。 あちらは感情的になって、別居中も嫌がらせをしてきました。今回もそうなんですが、調停とか言葉が出てきたので・・・・・ 私はそれは承諾できませんと返信しました。 調停になったときどのようになってしまいますでしょうか？ 養育費はちゃんと支払ってます。 あちらの要望とかで先払いをするときもあります。
養育費支払いについて 旦那には離婚歴があり子供が一人います。 養育費はきちんと毎月支払っています。 ですが、週末になると夜のバイトに行くと行って こちらの方で向かえに行き子供を預かっています。 夜のバイトの収入は申告しておらず、友達と遊びに行くという時にも預かっています。 夏休みですが、まるまる初めから終わりまで預かる事になりました。 その場合でも月々の養育費の減額や夏休みひと月以上いない場合の養育費も支払わなければならないのでしょうか？ 詳しい方回答の方よろしくお願いします。
先日、ニュースかＳＮＳで見たのですがシングルマザーで生過保護の方が２９万の生過保護費じゃ一ヶ月足り無いと言ってましたが、うちもシングルマザーであたしが働いて月15万でもなんとか貯金して生活できます。子供はいればいるだけ生過保護費に加算されるし、何が足り無いか聞いたのですし、生過保護費って29万ももらえるなんてってビックリしました。 だから、生過保護の人が増えるんですね。 皆様も生過保護の方の生活の方が楽でいい生活してると思いませんか？
質問です。 子供の通う小学校に給食費未払いの保護者が一人います。母子家庭ですがお父さんと暮らしています。 小学校の教頭先生は子供には罪はないので私達の支払う給食費から少しずつ一人分を捻出して給食費をまかなっているとPTAの役員に答えたそうです。 でも母子家庭であると偽り母子手当を不正に受給しタバコも両親で吸い ラインのコメントではランチに行こうと誘ってます。 給食費を払わずに私達の支払う給食費から子供が給食を食べているのを知ってしまい憤りを感じています。 できれば私の氏名等個人が特定される事なく問題として取り上げるにはどのようにすればいいのでしょうか？
朝鮮文化が好きな人に質問しますが、 あなたは舛添が、自分の作った身障児への月手当の減額を訴訟したことに対する心証は、一般の文化を持つ日本人のと少しは違いますか？
面会交流させない、連絡を絶つ監護者について先般監護者指定事件、保全事件の抗告審まで終わり、人身保護請求を申し立てられた末に相手(妻)に二年間監護してきた3歳の子供を引き渡しました。 審判には当然納得はいっておりません。 二年前に妻が鬱になり、子供と私に危害があった為に警察が出てきてこちらが幼い子供と実家に避難したことから別居が始まりました。児相にも通報済み。適切な対応だったとのことでした。しかし審判では、こちらが連れ去ったとのこと、相手の方が面会交流等に寛容であること等を判断されこのような結果になったものです。ちなみに監護状況は問題なしと。 別居中も月の中で丸一日面会交流をしておりました。こちらとしては面会の頻度をあげる提案もしましたが、乗りませんでした。 上記理由により監護者が決まったにもかかわらず、子供を渡した途端に面会はしないから連絡してこないでとのことです。 あんまりではありませんか？親権者指定調停をする際、監護者としての適格性を欠いていることを突くことは効果的でしょうか？ このような場合効果的な対応は何がありますでしょうか？ 面会交流調停はするつもりです。しかし、すぐに動くよりも実績、証拠集めに動いた方が効果的なのでしょうか？
現在職業訓練給付金を受給予定で訓練校に通っています。受給の収入条件に世帯内の収入が25万以内とありますが母子手当てや児童扶養手当も月割にして加算するのでしょうか? 親の年金は月に割って加算だとは聞いているのですが ご存知の方教えて下さいm(._.)m
北海道で車から置き去りにされた。 大和君が無事生還していましたが 反抗期から大人になれば父親にリベンジしますか。
離婚してから三年近くたちますが、元夫の執着心がひどく、とてもツラいです。モラハラ無職の元夫とやっとの思いで離婚できたのに、いまだに元夫のせいで毎日が楽しめません。元夫はほぼ毎日電話をして来ます。子供がいるため連絡をたつことは出来ません。本当は連絡とりたくないです。私から連絡することはほぼないです。電話は必要最低限の事だけにしてと言っているのに、毎日電話をしてきます。出なければいいのですが、出なければまたややこしいことを言われそうだし、子供は父親が好きですし、間に入る感じで連絡をとっています。隣町に住んでいるので「今から子供と遊びたい」と連絡がきたり、勝手なことも言います。面会の日は月に3～4日決まって作っています。勝手なことを言わないでほしいというと、それはお前の都合なだけで子供は嫌がっているわけではないし、そもそも離婚はしたくなかったのに、お前の一存でおしきられた。お前は子供に好きなときに会えるがこっちは寂しいし、それくらい、いいだろうと言います。 あと、私は昔されたことを本当に根に持っていますし、辛かった思い出しかないですが、今さらあーだこーだ議論するつもりもないし、はっきりいって元夫のことなんてどうでもいいです。しかし元夫は昔お前がそういっていたから今はこうしようと気をつけている。や、あのときの喧嘩はあぁだったこうだったと話をして来ます。はっきりいって本当興味ありません。 新しい彼女でも出来たらいいのにと心底思います。はやく元夫から解放されたいです。でも子供が小さいうちは私が間に入るしかないしと我慢しなきゃいけない部分があるのは分かっています。ただ本当元夫に彼女ができることを願っているんです。 こういう人が彼女を急に作ったり、ないものなのでしょうか？期待をください。 愚痴と意味のわからない質問なのもわかっていますが、本当にいつか穏やかな気持ちで毎日をすごしたいです。
教えて下さい。長文です。 私は去年に離婚し、４歳の娘を引き取りました。調停離婚で、その際に月一回の面会をするように決めていました。離婚後、その約束通りに面会していましたが、どうやら面会日に自分の用事が重なったらしく、一時的に彼女に預けていたようです。 その時に、用事があるなら面会日をずらすか、実家に預ける。という約束を紙面に残してしたのですが、どうやら最近の面会日は、ほとんど彼女と一緒みたいです。 子供には、私に言うなと念をおしてたらしく、ポロッと口からでたときに、「パパには言わないで。怒られるから絶対に言わないで。」と泣かれました。 ①父親である元旦那との面会日。彼女つきであって欲しくありません。彼女と子供は関係ないと思います。 ②紙面上に約束をしましたが、他にいい方法はありますか？たぶん、言い訳としては、彼女に預けてはない。一緒にいるだけといってくるような性格の人です。 ③お互いに子供のことを一番に考えると約束してますが、４歳の娘に絶対に秘密とか、言ったらダメだよとか、無理だと思います。 何度か、問題もあり紙面上に約束してきましたが、限界です。何しても言い訳しかかえってこなくて、「こちらはいつでも戦う準備してます。調停でも裁判でも。」という言葉が最後にあります。 どうやったら理解してくれるでしょうか？
児童扶養手当について教えてください。 今まで子供2人分の児童扶養手当をいただいてきました。もちろん元夫からの養育費の額もきちんと申告していました。 今年の春から上の子が大学生になり、児童扶養手当の対象外になったので、上の子だけ 元夫の社保に加入して、私の国保の負担を少しでも減らしたいと考えています。 元夫からは上の子の分の養育費も今までどおりもらい(大学卒業するまで)大学の授業料も負担してくれています。 それで質問なのですが、元夫からの上の子の分の養育費と大学の費用は 、元夫からの生活費の送金 みたいに考えられて、児童扶養手当を切られたりするんでしょうか？ それもと、上の子は児童扶養手当の対象外なので、上の子の分は関係ないのでしょうか？
受験生で文系公立大学教育学部志望です 乱文失礼します 毎日片道2時間、電車の乗り換え2〜4回(しかも満員電車)、電車賃は1ヶ月で約3万。 母子家庭の為、月8万円の奨学金と、あとの足りない分(学費、電車賃、娯楽費など)をバイトして補わなければならない。また、軽い難聴でいずれは補聴器が必要になる可能性があり、そのお金もかなり必要だし難聴のせいか疲れやすい体質で忙しい日々を送ると、めまいを起こして倒れかける。 学費の関係や就職の事を考えて公立にしようと思っていたのですがこれでは勉強やバイトやサークル、習い事、遊びを全部するなんて難しいですよね？ もし公立大学に合格できて大学近くで1人暮らしをする場合は3万円の仕送り、携帯代の支払いをしてくれます。 それとも1時間以上かけて自宅から4年間通学し、設備が充実していて就職にも強いような私立の方がいいのでしょうか。でも学費が心配です。 母子家庭で私立大学行った方おりましたらアドバイスなどお願いします。 母はそういうことは入ってから考えなさいと言い耳を傾けてくれず、私の進路には昔からかなり無関心です。誰にも相談できておらず(担任も夏まで面談してくれない)、大学入った後やっていけるのか不安です。 色々と迷いすぎて何が言いたいのかわからないような文になってしまって申し訳ありません。少し文を拾うだけでもいいので何かご意見お願いします。
シングルマザーや、その人達を擁護する人からはお叱りを受ける質問をします。 夫婦生活や、義父義母らと上手くいっていなくて離婚を真剣に考えているときに、子供を作って間もなく離婚するシングルマザーは、離婚してからの生活のことを全く考えていないのでしょうか？ 女がひとりで子供を育てながら働くのは、たやすいことではないのに、いとも簡単に離婚して実家へ出戻るケースが多いらしいです。
今私の家庭は母子家庭です。 6月の15日からアルバイトを始めたのですが、 お母さんに、｢月に45000円を越えたら扶養を外れるから越えるのはやめてね｣と言われました。 お母さんの月のお給料が9万円くらいなので その半分しか駄目だと言われました。 母子家庭の他の友達の話を聞くと、普通に年間103万円越えなかったら大丈夫だと言われます。 母子家庭だったら、稼げるアルバイトの上限も変わりますか？ 母子家庭のアルバイトの上限金額を教えてください
もういやです。韓国人のせいで人生が台無しです。 中学受験を控えているのに受験料が出せない。 受験をやめろといわれ受験ができず。 さらには学校の学費まで出せないと言い出しメチャクチャです。 教材もネットで売られ勉強すらできません。 毎日帰りが遅く酔って帰ってきます。 日本に対して侮辱をしてバカにします。 反論したらハンガーで殴られます。 これは躾だと言い続けます。 私が他の親に聞いてみたらどうだというと いいよ と言いますが聞いてくれません。 足には痣ができました。 これは躾なんでしょうか。 私が悪いのでしょうか
自分の実家で内縁の旦那と8ヶ月になる息子と住んでました。 その期間が約2年。 そしてGW中ウチの親にも旦那にも我慢の限界で 家出をしました。約1週間。 その前に精神的暴力と殴られる暴力がありました。 そして5月の終わり別れました。 その時養育費ゎ払うとゆーので信じていましたが 昨日一昨日に電話すると 勝手に出て行ったんやからとか俺が助ける意味もない 会わんかったら払わんでえーねんやろ？などと ウチの不満ばっかりで子供の事1ミリも考えてないのです 籍ゎ入れてなく内縁の旦那でした。 子供ゎ認知しています。 暴力された青くなった 写真がお互いの携帯にはいっています。 子供に対して山に埋めてきたらいーやん。 殺したらいーやんとゆわれた事もあります。 元ダンナゎ約年収300万です。 養育費ゎもらえるとしても DVの慰謝料もらえますか？ もしもらえるとすると他に何もらえますか？ 月どれ位もらえるのでしょうか？ 調停をかけるつもりでいます。
サッカー。少年団のと、スポーツ塾みたいのと、両方あるけど、どっちも親が送迎や、ピッチ整備とか手伝わなきゃならない？少年団のと、スポーツ塾、どっちでやらせるのがいいんだろう・・・ また、親が試合は半日位、見に行かなきゃかわいそう？ 父子家庭とかの場合、手伝ってる時間とかある？
小学生の子供がいます。 私は夫を病気で亡くしており、現在はシングル家庭です。 毎年、この時期に生活調査表みたいな用紙を学校に提出するのですが、 その用紙には、家族構成や学校に 伝えておきたい事などを書く欄があります。 いつも迷うのですが、 夫と死別ということを、伝えておいた方が良いでしょうか？ シングル家庭といっても、 バツイチか死別かでは印象が違いますよね。 子供が先生から偏見の目で見られないかなど心配になります。 学校関係者の方や、詳しい方などおりましたら、 よろしくお願いします。
子どもの父親＆その両親と敷地内同居すべきかどうか？未婚シンママです。 子どもはもうすぐ５か月になります。（認知済み） 実は２人目を妊娠しました。 バツイチ子持ちのはずが、実は既婚子持ちの単身赴任者だったパターンからのシンママです。 私自身、子どもは欲しかったけど結婚願望は０だったので（夫やその親の世話など御免です） お金で全て解決し出産しました。 彼は転勤先で出会った女性と結婚し子どもが産まれましたが 出向先から戻る際に妻子を残してきたので（学校や療育の問題で） 彼だけ実家に戻る形でしたが 私との子の胎児認知などの際にばれて、奥さんとお子さんがこちらに来て 現在、彼の実家には、両親と彼一家（夫婦＋子）、祖父母が住んでいます。 彼とはお金の件など細かく取り決めしており、月１１万頂いています。 今後もう一人増えるにあたり、再度胎児認知と養育費についての取り決めを行いました。 その際に、実家敷地内にある別棟に越してこないかという打診がありました。 現在のマンションは彼名義の契約で、家賃と光熱費はお世話になっています。 今後、さらに養育費が増えることを考えると、家賃と光熱費の分を浮かしたいということと、 こちらまで通う時間がロスなので、ということでした。 現在、仕事帰りに寄って子どもと入浴を済ませ、寝かしつけてから帰宅しています。 子どもは夕方昼寝をしてしまうので夜遅くまで起きていることも多く、寝かしつけの最中に自分も眠くなってしまうようです。 また私も現在は一応育休扱いですが、どうしても出勤しなければならないことも多く、その際は彼の両親に預け出勤しています。 今後子どもが２人になれば、保育園に通いだしても急病の際には彼の両親に頼むことになりますので、敷地内に住むメリットはあるように感じます。 その別棟は、元々彼一家が実家に戻った際に、祖父母と両親がそちらに移る予定で建てた家で、広さなど問題はありません。 彼両親も子どものことを溺愛しており、毎日のように「今日の○ちゃんの写メ下さい」とメールをしてきます。 私と子どもが別棟にきてくれたら、、と楽しみにしています。 いずれ預けることも多くなると思うので、今のうちに恩を売っておくのもいいかなと思ったり。 ただ、敷地内同居という未知の世界なので、どういったデメリットがあるのか想像がつきません。 同居・敷地内同居の経験のある方、メリット・デメリットを教えて頂けたらと思います。 子どもにとっては、父親や祖父母が近くにいることは良いことだと思うのですが・・
前妻の子と後妻の子が同じ小学校、気になりますか？私は後妻で、子どもは小１～１歳まで。 （上に私の連れ子、高校生＆大学生） 初めて小学校の運動会がありましたが、そのあと旦那の実家に前妻からクレーム。 同じ小学校に通わせるな！引っ越せ！という内容のもの。 旦那も私も気づかなかったですし、前妻の子も旦那を見ても父親とはわからないはず。 わかるのは前妻だけ。 要は、子どもが可哀想だからとかではなく 自分が不愉快だから引っ越せということなのでしょうか？ そもそも、市営住宅住みと持家なら、市営住宅住みの前妻が越すべきなのでは？ 学年も２つ違うし接点はないので、気にしなければ済む話ですが 気になるものですか？
2歳の息子と仕事について 現在2歳の子を持つシングルマザーです。 最近、仕事に行く事が億劫になってきました。 外出自体が億劫であることと、仕事は事業所が規模を縮小するとの噂もあり、従業員が使い捨てと感じられる運営へと変わってきました。 ノルマはないけれど、同じ時給で働いてるのにスキルも偏りがあり、一方はずっと話してて一方は時間を余して雑談など… そんな環境での仕事でも息子のため！と仕事をしているのですが… 息子も魔の2歳児真っ盛りで、家では子供中心。夜もしっかり寝れず、食事中も常に忙しく息をつく間がありません。 最近、息子の甘えにも応えてあげれないくらい余裕はなくなってきました。 どこかで時間を作りたくてもなかなか出来ず…… 今の時期だけ仕事を減らすべきなのか、もうどうしたらいいのかわかりません。 同じシングルの方、アドバイスください。
離婚してから、10年以上が経っていますが養育費の請求は出来ますか？ 離婚のさい養育費の話しはしませんでした。 離婚してからずっと母子で貧相な生活をしています。子供も大きくなり金銭的にきつくです。 しかし元旦那は現在裕福な生活を送っていると知人から聞きました。 どうにか養育費の請求は出来ないものてしょうか？
離婚後のパート先への届出について教えてください。 私の姉が離婚をしたのですが、パート先には内緒にしたいそうです。 収入は年90万円ぐらいのパートですので、 今までは旦那さんの扶養に入っていました。 離婚後、旦那さんの方が実家に帰ったので、姉の住所は変わらずそのまま 苗字も子供がいる為に変わらずそのままになっています。 国保と国民年金の手続きはおわったそうです。 今年の職場の年末調整の時に 子供を扶養にしてると記入すれば 職場に離婚したことがわかりますか？ 収入が少ない姉が子供を扶養したら おかしいですよね。 ちなみに子供は16才以上1人と 16才未満1人の2人です。 姉が悩んでいるので、よろしくお願いします。
シングルマザーは大変っていうけどじゃあ二人以上母親がいる家庭がいいの？ 一夫多妻制がいいのですか？
皆さんに質問があります。私は男で今年24になります。 現在気になる女性がいるのですが、その方はバツなしの子持ちです。（子供は今年7才です） そこで質問なのですが今後もし結婚するとなると、将来的なにが引っかかってくるか、などデメリットになるような事があればなんでも教えてください。 一般的に遺産相続などで大変になるとも聞きますが具体的に知っている方がいれば教えてください。 逆にいいことなどもあれば教えてください。 まだ色々と無知なので皆様の御力を貸して頂きたいです。
高学歴 高学歴と 騒ぐ馬鹿は 低能者ではあるが 悪しき方法で得た 銭だけは あると 言っている様なものですね ？。 この悪しき方法を 続けず 、真面目にコツコツ 努力しても 蓄財は 難しいという 風潮を 造ったのが 自民党です 。
転職して飲食店バイトになった夫 現在妊娠７ヶ月２０第後半女です。 主人は３０代前半です。 主人は大手企業でそれなりの収入で、私も派遣ですが フルタイムで働いていました。この度、妊娠をし、七ヶ月に入ったので職場を退職しま した。 お互い両親がいない為、産後は３歳くらいまでは家で主 婦業をしたいと伝えていました。 このことは主人も納得済みです。 しかし、先週、いきなり仕事を辞めてきました。 理由は、私が辞めたからズルイというのです。 私が一方的に辞めたわけでもないですし、結婚前からも そのような話をしていたので驚きました。 そして失業保険をもらったあとは、バイトの予定らしいです。 飲食店バイトより企業事務のほうが楽のような気がするの ですが意味が分かりません。 子供が生まれるのに職を捨てるなんて信じられないし、何 の相談もなしでひどいです。 今は家にいるので、家事の手伝いでもしてくれるかと思いき や何もしません。 胃を赤ちゃんがけるのでたまに吐いてしまうのですが、わざと 吐いている、やめろ、と罵倒します。 検診に行くのも嫌な顔で、どうせ何もないんだから行かなくても 良い、と言います。 普段からモラハラ気味（俺が養っている等）でしたが、ずっと家に いると更になにかといちいち文句を言ってきます。 赤ちゃんのものを買うのも嫌がります。下着などそろそろ準備し たいのに高いから一枚で良いと言います。 子供が欲しいと主人も言ったので無事妊娠出来たのに、今じゃ なかったと言います。 子供もおまえものたれ死んだら良い、なんていうので、もう結婚 生活は無理の気がします。 暴力はないですが物を投げたりドアに穴をあけたりします。 子供も生まれますが、離婚したいのですがしばらく様子を見た方 がよいでしょうか？
児童扶養手当の申請について教えてください。 児童扶養手当の申請の時に記入する養育費の欄の金額ですが、 去年までは、高校生2人だったので2人分の養育費を記入していたのですが、今年から上が大学生になったので、下の高校生1人分だけの養育費の記入でいいのですよね？ もう1人は大学生になったのですが、大学卒業するまでは、元夫から養育費をもらう約束です。大学生は児童扶養手当の対象からは外れているので、上の子の分の養育費をもらっていても記入の必要はないのですよね？
母子家庭でのバイトについてです。私の家は母子家庭で、扶養手当をもらっています。家には高校生が二人です。 1人は私立に通っていて、私は公立に通っています。私立の方は、何か(すいません、わからなくて…)を申請して毎月の授業料半額を引いてもらっています。 そこで質問なのですが、私がバイトをして月3万円稼いだとしたら、その３万円まるごと扶養手当から引かれてしまうのでしょうか…？ それと、私がバイトをすることで、私立の免除もなくなってしまうのでしょうか…？ よろしければ回答お願いします。 文がグタグタですいません…。
児童扶養手当の資格喪失について。 ６歳の子を持つシングルマザーです。おたずねしたいのですが、例えば、１カ月に１～２回ほどの頻度で、夜、子供を預けて飲み会に参加する、というのは、受給資格剥奪の対象に成り得ますか？
児童扶養手当の受給資格に、「母親が学生でないこと」というのがあるようですが、例えば、成人していて、職業訓練校に通う場合や、大学に通う場合も受給は難しいのでしょうか？
冷蔵庫のそばにベビーベッドを置くのはよくないですか？ 場所的にそこしか置けません。冷蔵庫とベビーベッドは1ミリも開かずに接しています。電磁波とか気になるのですが大丈夫でしょうか？
児童扶養手当について教えてください。 現在、大学1年と高校2年の2人の子供がいます。 大学生の息子の方は児童扶養手当の対象から外れていますので、 下の高校生の息子だけ私の扶養のままにして、 大学生の息子の方だけ、元夫の扶養に入ることは可能でしょうか？ 大学は自宅から通っていますので、私と同居ですが、大学の費用は元夫が出してくれています。 私はパート勤務で、国保に加入しています。 上の息子だけでも、元夫の社保に加入できれば、国保の負担が少しへるかなと思ったのですが、どうでしょうか？
元旦那は結婚しているときから転職無職を繰返していました。離婚してからもそんな感じですが、子供はお父さんに会いたいというので会わせてきましたが、本当にストレスなんです。本当なら会わせたくないし関わりたくない。でも子供のためと割りきってはいますが、元旦那は「 今日暇だから子供に会わせて」や「子供の声を聞かせて」としょっちゅう電話をかけてきます。暇なのはお前だけだという感じだし、何勝手なことを言っているだとしか思わないし、また転職だとか話をしてくるのですが、正直興味もないし、余計ひきました。ストレスです。 ただの愚痴です。ごめんなさい。そんな人を一度は選んだ私にも非があります。だから余計もやもやします。早く再婚しろよと思いますが、そこに関しても彼女すらいないみたいで、私や子供に執着してきます。気持ち悪いです。 同じような経験したかたいないでしょうか？どう乗り越えたらいいか、気持ちを切り替える方法など知りたいです。子供はお父さん好きなので縁をきるとかはできないです。
母子手当は手取りで決まるのでしょうか？それとも保険等控除された額で決まるのですか？会社で給与から天引きの医療保険に入るか、他で別に入るかで迷っています。 現在扶養手当をもらっていますが、手取りいくらかで決まるというのを聞いたことがあり、 その場合、給与より天引きされたほうがいいのではないか、と悩んでいます。 ネットで調べていると、手取りではなく控除された額で計算されているから天引きにしてもしなくても 扶養手当には関係ないと書いてあるのを読みました。 実際はどうなのでしょうか？
4歳、息子への言い聞かせについて悩んでいます。現在、シングルマザーで４歳の息子と2人で過ごしています。日々、忙しく過ごす中でも、ご飯時や寝る前などは息子との時間を取るように心掛けているつもりです。 ですが最近、やる事(特に朝、ご飯を食べたり着替えたり)をせず、ぐずぐずな息子への接し方についてどうすればいいのか分かりません。 それ自体が嫌いと言うより何か気に入らない感じだと思います。 例えば今朝はパンがなかなか進まない息子に、ママも食べたいな。一口ちょうだい。と言って、息子がいいよ。と言ったので一口貰いました。 私としては一緒に食べる事で食が進むかなと思っていたのですが、いざ食べられた息子は嫌だったのか、それからぐずぐずだらだらで...。 最初はごめんね。と謝り何とか食べさようとしましたが食べないので下げました。 しかし、一旦、そうなるとそれ以降の着替えや用意をしません。 放置したくても、仕事や保育園があるため出来ません。 自分の事は自分でやろうとして欲しいのですが何だかんだ私がやって、いざ家を出る時も変わらず...。 なるべく怒らず急かさずと思いつつも、どうしても最後は怒ってしまい口調も厳しく、手も出てしまう事も.....言い聞かせ方も尋問の様な感じになっていってしまってます。 そんな事の繰り返しなので、私が言ってる事を分かっているのか分かりません。息子にとったら怒られた悲しい気持ちだけ残っているのではないかと思ってしまいます。 最近、そんな毎日の繰り返しで、怒ってしまう自分に対しても自己嫌悪に陥るし、どうすればいいのか分かりません。私の育児のやり方で将来の息子の人格形成に悪い影響を出るのではと思いつつ、今までの育児が良かったのかすら思えてきました。 その子の性格、環境などによりますし、一概にこうするといいなどはないと思いますが、子育てをされた方、されている方など、どうされているのかアドバイスをいただけたらと思います。
離婚後の子供に対する父親の気持ち ３年前に離婚しました。子供は現在６歳です。新婚時代から一緒にご飯を食べる事も少なく、 離婚前２年間は単身赴任（引っ越し後すぐの 赴任だった為、一旦別々に生活するようにした） 性格云々というよりかは、一緒にいる時間が少 なく、今後もそれが続くのなら、お互い離れた方 が良いのでは、という理由で別れました。 離れていて私は妻として夫の世話をしていないの に、夫に養われている、というのにも申し訳なかっ たし居心地は良くありませんでした。 お互い両親はいません。 前置きが長くなりましたが、子供と父親とは特に 制限なく会わせています。 多いと週２、少ないと３ヶ月に１回。 気分屋なので会う回数にむらがあり、また、自分が 会いたい日にこちらに用事があるとものすごく不機 嫌になります。メールもすぐ返さないと電話がジャン ジャンきます。 復縁希望らしいですが、子供が入院しても骨折しても とくに心配する様子もなく､それに関しての連絡もあり ません。入院中なのにお出かけの要請があったりする 程です（入院している事を忘れていた？） 子供のことは大事に思っている、といいながらこういう 感じの人なので、父親になりきれていないのかな？ ほとんど離れていたから無理もありませんが、今後子供 が大きくなるにつれてどのような関係になるのか少し 心配です。別れた旦那さんとお子様との交流があるかた、 その関係はどんな感じか教えていただけたら幸いです。
アメリカはなぜシングルマザーが多いのですか？
低所得者の貧乏人の親のかたに質問です 何で子ども産もうと思ったんですか? 私自身低所得者の母子家庭の子どもですが子どもの頃から欲しいものは買って貰えず凄い惨めな思いをしました 大人になっても回りは親の金で大学にいったにも関わらず私は奨学金です、社会人になった今も車などの高級品は買えずひたすら返してる日々です 正直貧乏人の子どもは不幸です、金がないなら何で産んだんだよと思春期の頃は毎日思い今も時々思います 最後にもう１度聞きます、何でお金が無いのに子どもを産もうと思ったんですか?子どもが惨めな思いをしたり不幸になるとは考えなかったのですか?
春で高校3年生になります。 小学校の頃から親は不仲です 離婚しないんです 両親とも離婚を考えている感じなのですが、母がお金がないとずっと言っています。 離婚は金持ちがすることだともずっと言っています。 離婚したらきっと父が1人家を出て行くかたちになると思うのですが、離婚するにあたってどれほどの費用がかかるのか知りたいです！ 教えてください！
子供が高校高校入学までにかかる費用はいくらくらいですか？ 子供が1歳の時に離婚し毎月30000の 養育費をもらっています。 それだけでは高校入学までには なくなりますよね？
いろんな考え方はあると思うのですが PTA役員はうちの子の小学校は子ども一人につき一回ということになっています。当然やらない人もいるのですがそういう人は自然と学校行事にも来る回数が少ないとかになっています。そして別に責める人もいませんし できる人でやりましょうといった感じです。 だけどAさん、、、離婚してシングルな人ですが役員になったのにさぼりまくりなんです。そして それも最初のくじを引く時から自分はシングルだから大変な役は出来ないから楽なのしか引かないからと言ったんです。 そして楽な役員もさぼりまくり。しわ寄せは他の人に。 それもある食品の販売をしていてたまに集会に来たと思ったら ちゃっかりそれをみんなに売りつけています。みんな渋々といった感じで安めのを一つずつくらい買ってあげてます。 そんなことなら最初から役員自体引き受けなきゃいいのにと思ってしまいます。 ある程度役をこなせる見通しがなかったら引き受けるべきじゃないと思うんですが。 二学期は少しは出れるの？と聞いたら「シングルだから他の人と同じは無理よ」と言います。 シングル、シングルって言っても同じシングルでもちゃんとしてる人もいることだし別に理由にならないと思いませんか？
銀行のカードローンの支払いが遅れていて今日全額支払ってくださいと封書で来たのですが、その口座には児童手当が支給されていて、6月支給の児童手当が引き出し可能なのか分かりません。分かる方いらっしゃいますか？
幼い子供を連れて離婚してから10年以上経つ方に質問です。 １ お子さんの成長に離婚は影響していますか？ ２ お子さんは小さい時や大きくなってから離婚についてどうとらえていますか？ ３離婚してよかったですか？
銀行のカードローンの支払いが遅れていて今日全額支払ってくださいと封書で来たのですが、その口座には児童手当が振り込まれており6月支給の児童手当は引き出し可能なのか分かりません。分かる方いらっしゃいますか？
少林寺拳法と空手の違いがよくわかりません。5歳うちの子にはどちらが合いますか？うちは母子家庭で1人っ子です。 うちの子は精神的に弱くすぐ泣いたり臆病だったりします。また保育園でも1人遊びが多くこの先の友人関係も心配です。一番は礼儀がやはりある子がいいので小さい時から挨拶をすることはしっかり伝えてきましたが、いまいち礼儀がありません。よその子で誰にでも挨拶をするような子を見ると比べてしまいます。1人っ子で母子家庭なので精神的にも強く、礼儀はきちんとした子、そしていろんな人と交流をもっとさせ協調性や思いやりを学んでほしいです。 また、私はママ友がいません。保育園に行き一年ほどですがたまに話すママさんがいる位で、ママ友ができず孤立感があり、もっと交流を増やした方がいいのかなとも思い始めました。 少林寺拳法、空手、サッカー、ダンスなどいろいろ考えてますがどれがいいのかいまいちわかりません。経験者の方や先輩ママさん方
私は母子家庭で市民税の納税通知書が届き確認した所、社会保険料控除と基礎控除はされていたのですが寡婦の控除がされていませんでした何か手続きをしないといけないのでしょうか 給与所得は970000円でした アドバイスいただけると助かります よろしくお願いします
夫が、自分の母親に子供を会わせたがります。 それは当然だ思うのですが、 離婚したら、どうなりますか？ 姑に会わせなくてはいけないのでしょうか？
別居したい、ここから出たい、助けてください。貯金なし、仕事なしから子供３人連れて別居する（生活する）どの位お金かかりますか？かかってますか？ 出来ないなどは言わないでください。精神壊れる前に希望に向かって行動をしたいです。 自立したいです。 まずいくらは貯めとくでもいいです、教えて下さい。 子供は小学生1人、幼稚園2人です。 仕事行くことを許されてないので 別居と同時に仕事つくつもりです。 夫からのお金（給料）は姑からなので貰えません。 身寄りも頼れる人もいないです。 子供も被害者なので置いてくことはできないです。 夫との離婚はしないつもりです。 夫からのDVはないです。
3年前に元夫からのDV(子供にも私にも)、浪費癖のために調停離婚しました。子どもは小学生と保育園年長です。 調停離婚だったため、養育費や面会のことも事細かに決め、書面に残しました。 離婚した当初から、養育費を払ってやってる、子供にも会ってやってるって言う気持ちを全面に押し出し、何かあれば、だったら養育費払わない。と脅されます。 ですが、毎月必ずちゃんと振り込んでくれています。 養育費をもらっていることで、子どもたちにも普通の生活を送らせてあげれているので、すごく感謝しています。 それも何度か元夫にも伝えています。 子どもとの面会も2ヶ月に1回なのですが、毎回家の近くまで迎えに来てもらって、私とはバイバイして、そのあとはゲーセンに行き、家に行くようです。お昼ご飯はほとんどが元夫の実家でのご飯、それか元夫の親類の家でご飯、酷ければコンビニご飯。 ファミレスなど、安く済むようなおみせの名前を言って、外食したいなー。と子どもが言えば、さっきゲーセンで〇〇(子ども)が遊びすぎたせいでお金がないから無理。と言われたり、公園行きたいなー。といえば断られ、楽しみがほとんどない面会のようで、帰ってきてからは子どもから元夫への愚痴？文句を聞かされます。 今日ずっと眠いって言ってた！ 前の日にカラオケで遊びすぎたんだって。 パパとママが離れ離れになったのは、パパが遊びたくなったからなんだって。 公園に行こうって言ったら(先日が雨で少しだけ足元が悪かったため)汚れるからダメって言われた。 など………。 上の子は小学生に上がったので今年からお泊り解禁だったのですがそのお泊まりも行きたくない！と言っている状態です。 その件で子どもが元夫に断りの電話を入れたときに、なんで来ないのかと聞かれて、どこも遊びにつれていってくれないことなどは子どもが自分の気持ちとして伝えていました！ 私的には元夫には、子どもたちが甘えれる存在でいて欲しいし、いいお父さんでいて欲しいです。なので、私自身も子どもには離婚の原因や、元夫の悪口など一切話していません。 子どもに対しての気持ちや接し方、養育費を払ってやってると毎回脅すことなど、色々と子どものために考え方を改めてもらいたいのですが、それを伝えると逆上されまた養育費を払わないと脅されそうです。 子どものため、元夫のため、どうにかしたいのですがどのように伝えたらいいのでしょうか。
松原市について↓ 児童手当支給日は、いつ頃？ また特別児童扶養手当や障害児福祉手当ては、 何時頃でしょうか？ 何月なのは、分かるのですが日にちが 分からなくて(；・∀・)
5年前に主人が亡くなりました。 生活のために、「児童扶養手当」を受給しています。 息子は地元の進学校に環境推薦で入学しました。（現在は高校2年生です。） 学校の先生の紹介で公文財団の奨学金を頂いています。 今年は公文のスイス学園に留学します。 主人が亡くなった後、職場で付き合いだした彼がいます。 金銭授受はありませんが、彼は自営業もしているのでお手伝いをしています。 お給料は他のパートの方々のバイくらいの金額を頂いてしまっています。 それで伺いたいことなのですが、彼氏がいると「児童扶養手当」が支給停止になったりするのでしょうか？ また、息子の環境推薦が取消になったり、公文からの奨学金など取消になったりするのでしょうか？ 職場で、私と合わない女性がいるのですが、上のような事を言われ心配なのです。 よろしお願いします。
半年前に離婚しました。離婚して半年くらいは新しい生活に向けて頑張ろうという気持ちだったのですが、半年してここへきて子供２人に申し訳なかったという罪悪感が仕事中や夜や、毎日急に押し寄せてきて、くよくよしてしまい一人で深酒してしまうので、心療内科を受診し抗不安薬を内服し始めました。 半年も後でじわじわと離婚の後遺症って出てくくることもあるんですかね・・・ 私は離婚自体は後悔していないのですが子供２人は父親になついていたので申し訳ないな、私が我慢していれば離婚しなくてもよかったかなと・・・ 今は毎日子供は父親にlineで連絡をとり勉強を教えてもらっており、関係は良好です。 私も元夫とは子供の教育などの相談などで毎週数回はlineで連絡を取り合っています。 こんな私にも最近彼ができ、いずれ再婚も視野にと、子供もとても大切にしてくれるのに申し訳ないなととにかく自分を責めてばかりいます。 アドバイスよろしくお願いします。
最近母子家庭になりました。 高等職業訓練促進給付金という制度を知りました。 現在求職中です。 また今住んでる賃貸以外に、中古マンションを所持していますが、受給できるでしょうか？ 美容師の免許をとりたいと考えております。 ご存知の方よろしくお願い致します。
奨学金制度について。奨学金制度は誰でも受けられるのでしょうか？ 私学に行きたいのですが お金がないと言われています。 先生に相談すると奨学金制度 というものがあるそうで、 それを受けようと思っています。 いくら程貰えるのでしょうか？ 私は母子家庭ですが 2年前位に弟が産まれました。 再婚はしていません。 これはもう母子家庭では なくなるのでしょうか？ 母子家庭の人が貰える奨学金が あったので気になりました。
父子家庭の子供。継母がいたら寂しさは和らぎますか？実母との面会は継続したいですか？
僕は今父子家庭で、子供が、2人います、元女房とは7年前に離婚したんですが、今まで、子供達に親が勝手に離婚した事だから、お母さんは、1人だと思い、子供の事を考え元女房に合わせたりしていたんですが、最近になり元女房が、養育費払うからもう合わせなくっていいと言って来たんですけど、どうすればいいか分かりません、僕自身確かに、お金持ってる訳でも無いんですが、離婚して7年たっているんですが、毎週土曜日か、日曜日、ママのところに遊びに行くねって楽しみにしていたんですけど、急に養育費払うからもう合わせなくって言われて、子供達になんて説明すればいいか、分からないし、子供達に彼女は、作っていいけど、結婚はしないでねって前から言われていて、ママは、1人だからって言われてたので、今さら新しくママを作る気も無いので、困っています、子供達が急にママに会えなくなる事を考えると、とても悲しいし、子供達の事を考え今後どおすればいいか教えてください。 追伸 こーゆーの書くの初めてだから上手く書けなくってすいません
母子家庭、主婦のお小遣いについてご質問です。食費や、支払い、貯金、子供にかかるお金などを除いて、 1万円が自由に使えるお金(自分のお小遣い)といったところなのですが、これは如何なものでしょうか？ このお小遣いの中で、必要な最低限の物を購入している感じです。(物欲が殆ど無いので、買うのは必要な化粧品、洋服、会社で使う最低限の消耗品程度です。お酒も飲みません。) もっと空いた時間にバイトをするなりすれば、お小遣いや、貯金も増えるのですが、母子家庭という事や、子供がまだ小学生な事もあり、この程度が妥当なのだろうか？など、最近いろいろ考えているところです。 ちなみに仕事は平日のフルタイム9:00-17:00で正社員の事務をしております。 副業がOKな会社なので、アルバイトをしようと思えば会社的には大丈夫なのですが、やはり子供といる時間が短くなってしまうのは心配だったり、寂しい思いをさせてしまうと感じたり、私自身も寂しいと思っているところです。 母子家庭の方や、専業主婦の方のお小遣い事情というのは、どのような感じなのかな？と思い、ご質問させて頂きました。 月1万円のお小遣いは主婦という観点でいくと、どのような物なのでしょうか？
離婚から約５年、この度親権を自分に移したのですが、手続きの際に市役所で児童監護手当という物の存在を知らずに申請しなかった事を「親権は関係なく、監護者が貰えるのに何で５年も申請しなかったの？」と聞かれました。 そして強制的に申請書を書かされましたが、その場では書類が足り無く、５年も経ってるから民生に出す理由がなあ…とか言われてその後提出していません。 これは出さなくても大丈夫ですよね？ そして何故あんなにも高圧的に「何で？」と聞かれたのかわかりません…。
親が不在時に子どもが他の子の家に行ってしまいました。 お礼の連絡等はした方が良いでしょうか？祖父母同居です。平日は学童に行っています。 先週の日曜日は習い事があるため子ども（１年）は、祖父母と自宅にいました。 私はたまたま日曜出勤（年に数回程度）で不在でした。 祖母と一緒に公園にいた際に近所に住むＡちゃん親子と会ったようで 公園で遊んだあと、Ａちゃんに誘われ、おうちに招待されたようです。 Ａ家でスナック菓子をもらって、一緒にゲームをしたそうです。 その後、Ａちゃんは私の子どもと一緒にこちらの家にも遊びにきたようです。 祖父母はその時は家にいました。 私自身は親同士がＯＫを出さないと人の家に行ってはいけないと 普段から言い聞かせているのですが、祖父母が了解したため 遊びに行ってしまったようです。。。 お礼の連絡等はした方が良いでしょうか？ みなさまはどうされていますか？よろしくお願いいたします。
わけあって今は父子家庭です。先月に疲労で倒れて入院してました。今月は給料が少なく金銭的に困ってます。必ず返しますので5万助けてくれる人いませんか？毎月、2万返済で3回でお願いします。無謀なのはわかってますが会社や親は無理なので困ってます。 今月の15日には返せます。どうか宜しくお願いします。
離婚で親権を争う場合、調停が無駄だとわかっている場合、いきなり裁判というケースはありますか？
福岡スクールオブミュージック高等専修学校というところに行きたいのですが、学費は年間約100万ほどかかります。私の家庭は生活保護、母子家庭で、とても払える額ではないし、 奨学金や、教育ローンも色々調べてみましたが、収入０の家でローンが通るわけがないと思っています。。 どうしたらいいでしょうか。
こんばんは。ひとり親手当を受けて生活をしていると 幼稚園側は、わかりますか？
母子家庭の子供ってどうしてヤンキーになったり低学歴になるのでしょうか? やはり父親に捨てられて愛情を受けられなかったので人間として感情が欠落しているとか?
千葉県木更津在住なんですけど児童扶養手当の支払いは明日(6日)なんですけど朝の何時に振り込まれますかわかりますか？ 因みに京葉銀行です。
現在介護職員として働いており、4歳になる子供をもつシングルマザーです。将来社会福祉士になることを目指して学びたいと考えています。 日本福祉大学の通信に入学を考えていますが、不明点が多いので、質問させて頂きます。 地方に住んでおり、スクーリング会場が遠いため、できれば自宅で学習を進めたいと思っています。 そこで、資料を見たところオンデマンドという方法でスクーリングが免除になるように書いてありましたが、免除になる科目は限られているような内容でした。 実際に卒業までに何日スクーリングが必要でしょうか？ また、「実習」とはどういったスケジュールでどんな事を行うのでしょうか？ 幼い子供がいて、仕事を休む事は難しいという状況でも働きながら卒業できる福祉系の大学が他にあれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
離婚を決意した日の、何か印象に残る気持ちやエピソードありますか？ 今まで離婚を視野に入れながらも、決め手にかけていて何とか生活してきました。でも今日私の中でピリオドがついた感じがして… 皆さんの話、よかったら聞かせてください。
知恵袋を拝見して思うのですが…「扶養手当を貰ってるのは低所得者」 「年収○○円だから扶養手当なんかいらない」 などとコメントが見られます。 なぜ扶養手当、低所得者をそんな馬鹿にした言い方しか出来ないのでしょうか？
奨学金(大学進学)についてです。わたしの家は母子家庭なうえ、母親が持病持ちなので所得はゼロです。その場合、学校で渡された予約奨学金でいいのでしょうか？ このような家の状況なのでより免除してくれるものなどありますか…？
私の家は、母子家庭で親はわたしが４歳のころに離婚しました。そのとき、わたしは離婚してたのと離婚の意味がわからなくて反対などなくて離婚しました。でも、私はお母さんよりもお父さんのほうがすきです。（今も好きです）今、私は１４歳になりました。今までのことやお父さんと話したいことはたくさんあります。さがしたいのですが、どうやってさがしたらいいですか？
結婚5年目、４歳と３歳の子がいます。元々旦那とはケンカが絶えず、旦那は何かあれば口では勝てないからかものに当たり、私も手を挙げられたこともありますし私に投げつけることもありました。 上の子は発達障害、下の子は発語が遅いグレーで、４月に入り、子供たちの新年度も始まり不安定にならないかなど子供のことを考えていた時に、前に旦那が照明を割ったりものに当たられたことなど過敏になり思い出し怖くなりはじめました。 ４月は口喧嘩プラスものに当たるくらいので大きなケンカはありませんでしたが私の精神的に限界だったのか、経済的に不安はあるものの離婚しようと思い切り出しました。 でも離婚とはならず、あれだけケンカすると私といるとイライラするとか言われてきてたのにいざとなると離婚はしないと。 私は暴力が1番の嫌なところでありますが、元々会話はほとんどありません。それに、旦那は私から見てアスペルガーのようなところが多々あります。 今回、私から一方的に離婚と話したのもあり、別居しないための取り決め書、離婚した時の条件書を作りしばらく頑張ろうとなり今があります。 私は離婚したいのに、旦那からすれば"しないための"という結婚生活を続けることしか頭になくこちらが折れるしかありませんでした。 取り決め書なのに、勝手に決めてないこと付け足してサインしたり、決めてから一ヶ月経たずに物を壊しました。。この時私が離婚とすればよかったんだと今も後悔していますが、決めてからは私が我慢すればいい。子供を守り生活水準を維持できればいいと思うようにしていたのもあり許してしまいました。 周りの友人に話をすると、離婚した方が幸せになれる。もっといい男はいる。旦那へのストレスが子供に響くなど、友人は別れた方がという意見ばかりでしたが、実親は、私が何年か前から手を挙げられたりしてることを聞いても守るなどは言われたことはなく、孫の世話はしてくれとても大切な親ではあるけれど離婚には反対、離婚後実家に帰るのもまだ未婚の兄弟がいるため戻れません。 鬱憤はらしに不倫…とも思いました。 今でも頭をよぎります。 子供のことを考えたりするとよくないことは分かってるのでしてませんが、何かしたらあれば旦那よりもいい人がいるのかなど探したくなります。 さらに悪く言うならば、このまま旦那さえいなくなればいいのにっとまで思います。 私は専業主婦で稼ぎもありません。 でも離婚するとなれば今の生活水準を維持出来ず子供に苦労かけてしまうのは目に見えています。 私が耐えるべきなのでしょうか？ 過去に耐え続け体調も崩してます。 同じように専業主婦で子持ちで離婚した方、細かい話を聞きたいです。 お金があれば離婚してるんだと思います。 正直今の生活も旦那がいなきゃ困る！！！！っというのは経済面のみ。家事育児は旦那はやってないに等しいです。 とりとめない文ですいません。
ケチな旦那と離婚しようか迷っています。 旦那は１０歳上です。 子どもは小学生の双子息子と、幼稚園に通う娘がいます。 旦那がケチすぎて、離婚を考えています。 結婚当初から、完全折半。お互い１５万ずつ出し合って、３０万で全ての費用を賄う。 １５万出した残りのお金は、各自の自由。 私が産前産後の無収入の時も１５万しかもらえず、それまで３０万の中で貯蓄してきたお金を遣おうとすると、とても嫌そうな顔をされたので、独身時代の貯金と親からの援助で凌いできました。 旦那は１５万だしても２７～８万は残ります。 趣味はゴルフと海釣り。車があるにも関わらず趣味のバイクを数台所有。 全ての趣味に惜しみなくお金をつぎ込んでいます。 冠婚葬祭が重なった月や年度初めはお金がかかるので貯金を下ろすと言っても嫌な顔をされ、どうにかならないの～的なことを言われます。 通帳は私が持っていますが、キャッシュカードはなく夫名義の通帳なので勝手に下ろすこともできず。 私は子ども達がまだ小さいので、短時間勤務で休みが多く、急な休み（子どもの急病）にも対応してもらえるところで働いているので低収入です。 １５万出すと残りは７万程度です。 そこからわずかな貯金をして、イレギュラーな出費に対応して。 純粋な小遣いは微々たるものです。 こんなことなら、シングルになって子育てした方がいいのかなと思います。 旦那ばかり経済的余裕があって楽しい人生で羨ましい。 そばで見てると「旦那ばっかり！」と僻む気持ちになってしまうので、それならシングルで子育てした方がいいのかなと思います。 基本的に旦那は細かいことは言いません。 私が飲みに行くと言えば、子どもの面倒は見てますし、運転代行終了間際の午前５時頃帰宅しても文句の１つも言いません。 二日酔いで昼過ぎまで起きられずグダグダしてても、子ども達に食事をさせ洗濯干して掃除をしてと家事育児は普通にします。 週末や連休に友人達と泊まりで旅行に行く時も、特に小言もなく「お土産○○がいいな～」という程度で、子ども達に、ママがお出かけしたら～行こう！などと、それなりに子守りを楽しんでます。 旦那は金銭的余裕があるから、人生が楽しい。だから、文句も出ないし、子守りも家事も苦痛にならない。 私は金銭的にカツカツだから、旦那が羨ましくて仕方ない。だから、卑屈になって、旦那と一緒にいたくないと思う。 自分だけの収入で、子ども達と暮らしたいです。 旦那のしてることは経済的DVには当たりませんか？ 慰謝料も養育費も、くれないならくれないでいいです。 シングルになったら、ガッツリ働くつもりです。 旦那がケチは離婚理由になりますか？
子供の時に離婚は学校の同級に恥ずかしい気持ちがありますか？同情してくれんじゃないの？
大学生の娘を持つお母さんに質問です。娘に「芸人になりたい」と言われたらどう思いますか？ 私は母子家庭で、お母さんと将来の話をすると毎回「自分の人生なんだから好きな事をやりなさい」と言ってくれます。でも、そのやりたい事が私の場合、芸人というものすごい厳しい世界です。お母さんにとっては普通に就職して普通に結婚して普通に人生を送ってほしいと思うものですか？芸人になりたいと言われたらショックですか？ ちなみにまだ一回も芸人になりたいという事をお母さんに話した事はありません。でも、どうしても漫才師になりたくてしょうがないです。けれども、お母さんは沢山のお金をかけて大学まで入れてくれたので、売れるまでずっとフリーターと同じような生活をするというのはなんだか申し訳ない気分にもなります。もし芸人になるならやっぱり期限を決めて、それまでの間は頑張って、それでも売れなかったらどこかに就職しようと考えています。
元夫の再婚話。離婚して4年になります。 子どもは中学生、小学生の娘がおり、私が引き取って育てています。 私たちの離婚の原因は、元夫に何度も借金や浮気をされ、私が相手を信じることが出来ず、いちいち干渉し精神的におかしくなった私に我慢できなくなったことでした。 現在、子どもたちは月に1度程度元夫の家（元義両親同居）に泊まりに行きます。そこは小さい地域で、うちの子が通っていた時は全校生徒38人の小さな小学校でした。なので、子どもたちは学年関係なくみんな同級生のようでした。その時一緒に通っていた子どもの母親との再婚話が出ていると聞きました。 その母親（バツ2シングルマザー）とは特別仲が良いわけではありませんでしたが、参観日などでたわいのない会話をする程度でした。 結婚している時から、元夫はその母親のことが好きだったのは知っていました。（知恵袋でその事を質問してました。告白したらいいかとか何とか…） 再婚の事を知ったら子どもがショックだろうと考えたり、正直、私も何故かショックを受けています。 離婚後もその学校の運動会やら文化祭に誘われ観に行ったりと交流があっただけに何とも言えない複雑な心境です。 4年も経ってるんだから…離婚したんだから関係ない…などと思うようにしててもモヤモヤしてしまいます。 どうやって乗り越えたらいいか、子どもには知られないようにしたほうがいいのか… 経験された方、アドバイスなどありましたらお願いします。
お金持ち彼氏シンママで彼氏が起業してお金持ちだったりする人いますか？ そういう方はご飯行く時や様々なシーンで向こうに出してもらってる？ 主は今起業してアパレル店舗を12店舗持つシングルファザーと付き合うか迷っています 向こうから付き合いたいと言われていますが どんな感じになるのか想像がつかなくて。 同じような方いたら教えてください！
離婚時に元旦那にプチ復讐結婚中はいつも泣かされてたけど、離婚する時に旦那さんをこんな方法で懲らしめてやりました！ というエピソード聞きたいです。 例えば慰謝料ふんだくったとか、裁判や調停でボロクソに言ってやった等。 ちなみに私自身は口下手で、モラハラ旦那に言い負かされっぱなしだったので、人の話聞いてスカッとしたいです。
父の日をお祝いするようになると離婚した時に父親が子供の親権を求めて裁判になり面倒くさくなりませんか？
子供を離婚した元夫に面会交流させていない芸能人はいますか？
生活保護をうけているシングルマザーです。周りから軽蔑されていると思います。友達から距離をおかれているのも分かります。 どうにか生活保護から抜け出さなければとは思っていますがなかなか出来ていません。でも抜け出せるように頑張ります。 ごめんなさい。本当に申し訳ないと思います。 やはり皆さんも周りに生活保護をうけている人がいたら嫌な気持ちになりますか？
生活保護をうけているシングルマザーの友人が簡単に仕事を休みます。子供（一歳）が熱が出たから（といっても37度5分とか）で仕事を休んだり、小学生の子供が胃腸風邪で嘔吐をしているからと休みます。 生活保護をうけていなければ、何がなんでも出勤しなければきっと生活もできないと思います。生活保護があるからと少し甘いとは思いませんか？小学生くらいならお留守番も可能でしょうし、保育園だって多少の熱なら預かってくれるはずです。
片親の子供って不幸なんですか？なんかの質問の回答にそうやって書いてたので。
シングルマザーの児童扶養手当について質問です。 現在妊娠中です。相手はいるのですが、相手は大学生という事もあり、結婚はまだしない方向でという感じです。 彼とは一緒に住む予定ですが、一緒に住めばやはり児童扶養手当は貰えないのでしょうか？
8ヶ月の妊婦です。 夫になる予定だった男の度重なる浮気に我慢できず、シングルでいる道を選びました。 別れを選んだきっかけは最後に手を出した女が子持ちの既婚者だったからです。 もうこの人はダメだ、と思い別れを選びました。 私の親にも入籍をすると挨拶も済ませていたのにこんな形になってしまい子供にも親にも申し訳なく思います。 先日久々に夫になる予定だった男と偶然顔を合わせてしまい名前を呼ばれ正気を保てなかったです。 幸い一緒にいた友達がその男に怒り狂ってくれたので正気を取り戻すことは出来たのですが。 この先不安しかなく、自殺したいとさえ思ってしまいます。 金銭面や精神面、本当に不安です。 相手の男は認知しないそうです。 私の親も怒っていて相手の親にはなしをつけにいくと言ってくれているのですが裁判費用などありませんし生活も苦しいです。 私の選択は間違っていたのでしょうか。 死んでしまいたいです。 子供をこのまま産んでも不幸にするだけではないかと考えたら苦しいです。 万が一自殺しても子供は助かりますか？
母子家庭の大学生です。103万超えて母の扶養から外れたらどれくらい損しますか？また、扶養から外れても収入がプラスになるのには年どれくらい稼げばいいんですか？その場合の保険料なども教えていただけるとありがたいです！
小さい子供への性教育について。 赤ちゃんはどこから来るのかと聞かれた場合、コオノトリさんと答えずに、パパとママが愛し合うとママのお腹にできるとかいうことを言えとあちこちに書いてあるのですが、愛が無い場合はなんて答えるのが正解だと思いますか。 例えば妻が間男と逃げた父子家庭、妊娠を告げた途端に男が逃げた未婚の母子家庭、性犯罪や性的虐待で生まれて親戚や施設に預けられた場合など。
親と同居している場合の児童扶養手当について質問です。 現在離婚して私は専業主婦、2歳の子供と実家にお世話になっています。 来年の４月から看護学校に通うべく、高等技能給付金をもらいながら通いたいのですが、その条件に児童扶養手当をもらっていることが条件にあります。 ただ、両親が共働きでおそらく父の収入が所得限度を超えている可能性が高く、児童扶養手当をもらえないのではと、今から不安です。 以下父親の源泉徴収の内容です。 計算式に当てはめる時の控除額等が素人でわからないので、どなたかご教示頂けると、今後に向けて準備ができます。 よろしくお願いします。 なお、おそらく確定申告で医療費控除の申請もしています。 支払金額 4087650 給与所得控除後の金額 2727200 社会保険料等の金額 618509 生命保険料控除額 50000 旧生命保険料控除額 157774 扶養人数 0
保育士さんに質問です。 今の時代ひとり親家庭が昔より増えていますよね。 どこの園でもひとり親家庭の子はいると思います。 母の日や父の日には子どもに対してどういう対応をするのでしょうか？普段から面会している子なら問題ないかもしれませんが、一度も父親(母親)に会ったことがないとか、会いたいけど会えなくて心では辛い思いをしている子も中にはいますよね。 その他家族が絡む行事(母親・父親参観や父親参加プログラムがある運動会など)も同様に、どういう対応をされるのでしょうか。 子どもが「○○くんの家はパパもママもいるのに、どうしてぼくの家にはパパがいないの？」というようなことを聞かれることはないのですか？
妊娠後、相手からずっと生活保護を勧められます。 未婚で妊娠し、体調を崩して解雇されました。 相手から、ずっと生活保護を勧められます。 自立か、生活保護と言われました。 相手から一円ももらっていなく、迷惑は掛けていないです。 相手のことは大事に思っていますが、 やはり信じてはいけない人なのでしょうか？ 悲しみが深まらないうちに、離れた方が良いでしょうか？ お願いします。
うちの母親が僕と兄の愚痴(母親の)を耳にしたらしく怒って何かあるたびに児童相談所に連れてくというのですがそんな簡単に連れてかれるようなものなのでしょうか？ちなみに僕は高校2年です
育児放棄？ ご近所さんの事でご質問です。 その方は父子家庭で、最近お付きあいをされてる相手がいるようなのですが、（私が気付いたのは）この２ヶ月以上ほぼ毎晩９時頃から朝の６時頃まで相手の方のお宅へ泊まりにいっています。 その間、お子様達（小学校中学年と高学年の２人）は自宅に。 相手の方も母子家庭で、低学年と赤ちゃん（別の方との子）がいます。 他人の家庭のことなので深入りはいけないとは思いますが、私も同じ小学生の子供を持つ母子家庭です。 確かに、ゆっくりあうとしたら夜しかないのかもしれませんが、そこまでしてあう必要があるのか…。 ただただに子供達が心配です。 万が一事故でもあったら…、もし火事でもおきたら…。 確かに、この時間帯、子供達は寝ていることが多いとは思いますが、これってどうなのでしょう？ 他にも、私同様、子供達を心配された同じ学校の保護者数名が個々に、学校や役場、児童相談所などに相談をしたとききましたが、特に変わった様子はありません。 考え過ぎなのでしょうか？ でも、親って家事や仕事等さえこなしてればそれで保護者として問題ないと言えるのでしょうか？ 案の定？、そこの子供達は暴力的だったりで色々と学校内外で問題をおこしています。 虐め（ひどい子は骨折）、授業妨害、万引きなど…。 行政に相談しても動いてくれない場合、もうほっとくしかないですか？ 長文になりましたが、どうしても気になってしまい、こちらで相談させていただきました。 何か対策やアドバイス等、少しでもいただけたら、よろしくお願いします。
父子家庭の父親です。 今度、高校生になる娘に「お父さん、一緒に夏服と水着を買いに行こう。そして、一緒に選んで。」と言われています。 「お小遣いあげるから、友達と一緒に買いに行ってきな。」と言っても、「お父さんに選んで欲しいの。」と言ってきます。 そこまで言われたら、こちらも悪い気はしないので選んであげたいと思うので、zero_aizさんのご意見を聞きたいです。 zero_aizさんは、どういった夏服や水着をきているか教えてください。 お願いします。
息子と性的関係を持ちました。私は母子家庭です。 現在、私には１６歳になる知的障害者の息子と１１歳の健常者の娘がいるのですが、 幼い頃はよかったものの、年を重ねるごとにだんだんと息子に性欲が出てきました。 最初はアダルトな本を与えたのですが、だんだんと飽き足らなくなり、私の足やお尻を触るようになりました。 やめてと言っても聞かなくなり、仕方がないので最初は私が手で息子の性器をマッサージして 射精させ、性処理をしてきましたが、だんだんとエスカレートして行き、 そのうち口でも性処理するようになりました。 その方法でしばらくは良かったのですが、娘が息子にお尻を触られただの抱きつかれただの相談されるようになり、娘になにかあってはいけないと思い仕方ないので 息子に１回だけとセックスを容認しました。 もちろん娘には内緒ですし、見えないところでです。 本当はしたくはないですが、セックスということもあり、しかたがないので 抱きつき、キスをして胸、足、性器と触らせました。 息子の性器を口でしてあげて最後には膣の中に入れさせました。 息子は凄く興奮した様子ですぐに果ててしまいました。 すると生の異性を感じでしまったからか、本でもビデオでも手コキでも満足しなくなってしまいました。 健常者の娘にだけは絶対に手をだしてもらいたくないので、仕方なく何度もセックスをしています。 私自身、なんだかおかしくなってきました。 仕方ない性処理なはずなのに下半身はすっかり反応してしまっているんです。 これはどうしたら良いでしょうか。 もうどうしたら良いかわからなくなってきました。
扶養家族についての質問です。 私は母子家庭で子供が三人、20歳、18歳、14歳です。 年収は200万程度で、市府民税は非課税。 所得税のみ少し引かれてます。 私は今、国民健康保険なので、長男が２０歳を超えたので扶養からはずそうかと思ってます。大学生ですが扶養から外すことは実際、可能なのでしょうか？ 扶養から外すことにおいて、私の税金などの変化はありますか？ もしくは、別れた主人の扶養に入れることも考えてます。 母子家庭の手当てなどは、18歳を超えると打ち切られるので、少しの出費でも低収入には響きます。 今、現在、母子家庭で手当てなどを受けれてるのは一番下のみです。 母子家庭の手当てがなくても、扶養の人数が多ければ、控除とかにはメリットがあるのですか？どなたか、詳しい方、教えてください。お願いします。
小3のひとり娘がぶりっこです。 ひどい母親だとは思いますが見ているといらいらしてしまいます。 女になったから気にくわない…というわけではなく四六時中周りから可愛く思われているかどうかチラチラ様子を伺っている感じがせっかちな私にはひっかかるんです。 (時間がギリギリなのに急がない、整理整頓や勉強、自分の事を放っておいて誰かのちょっとした事件の世話、目立つことをしようとする。本人のしたいこといきたいところに行っても周りばかり見ていらいらそわそわ) 幼稚園までは内弁慶のボーちゃんといった感じの子だったのですが家庭環境や生活環境がガラリと激変し寂しい悲しい思いをたくさんさせたと思います。 身内はちやほや、学校は田舎の腕白すぎる密な人間関係と何もかも真逆で本人には、好かれリアクションをもらうことが生きる道になってしまったのか頭の中がお花畑という感じがぴったりになってしまいました。 アイカツやプリパラなどアニメの影響もあるかもしれません。 私が気にしないようにする、本人の達成できたことに着目し声かけをするよう心がけ少しずつですがしっかりしてきていますが、今度は年頃故の生意気さ+都合のいい時だけぶりっこで可愛いと思えなくなってしまいました。 それが子供というものですが私は田舎育ちの末っ子ということもあり気にかけてもらっていないので理解できません。 普段はおおらか、母子家庭ひとりっ子なので気兼ねなく過ごせるよう姉妹のよう。でもいざとなったら親おとしてのカードを切る、というのが私の理想とする母親像です。 かけ離れている自分に嫌気が差します。 もっと仕事でもプライベートでも人間関係を学べばよかったと後悔するばかりです。 最近では怒りすぎているからか本人もバカにしたような目つきで見てきます。 子離れできないのではと思っていたくらい可愛がっていたのにさっさと自立してくれと思ってしまいます。誰が養っていると思っているんだと...狭量なのがバレているんでしょうね。 娘の幸せを願いますが孫には期待していません。 他人の子供という感覚なので。 地域のカウンセリングでは私自身の余裕と子供の受容が大事だと教わりました。 うまくいかない日の方が多く私の人生って何だろうと思ってしまいます。 結局は私自身の問題だと分かっているんです。 母性はどうすれば育まれるのでしょうか?
母子家庭です。 国保税が3100円でしたが、昨日の通知書に10100円と変わっていました。 何かしないといけなかったのでしょうか？
同意も話し合いもないまま、妻が幼児を連れて別居しました。このまま時間が経過すれば、妻側に監護権が認められるという事は分かりました（間違ってたらご指摘ください） 離婚を求められていますが、離婚の理由がありません。 ただただ離婚したいそうです。（とても信じられませんがね） その場合、何年か経過後に裁判を起こされたら、離婚が認められる事があるのでしょうか？ 毎月私の口座から10万円を引き出されている（合意なし） 貯蓄用の通帳は相手方が全部持っている 子供の面会を拒否されている（面会交流調停を起こす予定です） こういう状況ですが、離婚が認められるとしたら、年数が定められているのでしょうか？
虐待を受けて育ったかたは、トラウマになりますか? どんな感じになりますか?
日本の貧困問題、毎度毎度ＯＥＣＤ何番目の貧困と報道しますが、単独親権制度を継続する限り女性の貧困（子どもの貧困）問題は消滅しません。 何故、諸外国の様に共同親権にしないのか？専業主婦で離婚して、親権とっても生活出来ないバイトの掛け持ちして居ますと一人親の女性が言いますが、今まで職歴空欄の人が社会で一人前に稼げは無理な話です。 児童扶養手当を上げたも、氷山の一角を埋めただけの話です。 何故、別れた父親にも親権者として別れた子どもの成人までの見届けをさせないのか？ 国策で貧困を作り出す法改正をすべきではないでしょか？ 離婚しても、親子関係は消滅しないなら、親権も共同で関わるのが本来の親のあり方だと思う。 再婚を理由に、前婚の子どもの面接交流を切断する単独親権者の権利意識、子どもは親の私物ですか？ 貧困貧困と単独親権に固執する、政府対応が貧困家庭を量産しているとも思う。 共同親権にする事で、居住する権利は子どもに決めさせる、費用負担は高額稼いで居た立場の親が負担する応益負担にするなど、民法改正は急務だと思う。 日本の子どもの貧困問題の根底は、単独親権にも要因があるでは？
兵庫県か大阪で母子家庭が生活しやすい地区はどこでしょうか？補助制度はもちろん、大きな百貨店みたいなお店があるまたは近い等田舎すぎないことも重要視しています。 南海トラフの被害予想が小さいことも一応視野に入れていただきたいです。
自分の家母子家庭なんですけど、本当に母子家庭ってクソですよね。母子家庭になる位なら生まれてこない方が良かったって考えています^_^ 親の喧嘩で一生忘れられない最悪な記憶を作りやがって、機嫌悪いと当たってくる、金のない生活、人にお父さんって言われたときの憎しみ、他の家庭を見ると何故か嫉妬… こんな生活耐えられないんですけど 成人したら親捨てていいですよね？ 自分がいま生きてるいるのは親のおかげだ。なんて言えませんわ^_^ 離婚した理由もお金がトラブルで父親が事業失敗して破産してお金無くなり、母親が離婚話を切り出しました。 自分は父親になんの恨みもありません。 母親に恨みがあります。 母親は金がなくなったから別れるってことは金目当てで父親と結婚したんでしょうね^_^ 自分は 母子家庭になったら色々な手当が受けられると説明してきました。 その手当を受けたらお金が浮くわけですが、借りているマンションのお金が勿体ないですwwwwww マンション借りられるなら、元の家に戻ってみんなで暮らした方が金に余裕ができます^_^ 母親はそんな頭もないんでしょうか？ しかも母親は 母子家庭になってから仕事を1つやめました。 クソッタレですわ。 あと3年。どうやって生きていきましょうか。
スカラネットの奨学金申し込みについて尋ねたいです。 私の家は、母子家庭で児童扶養手当と弟の児童手当を貰っています。 一年間の所得金額を書く欄の給与収入に母の収入と児童扶養手当の月額×12 と 児童手当月額×12 を足して書き込めばいいんですか？ (2)は無記入でいいんですか？
姪っ子の行先が決まりません。 夫の妹の子（姪っ子）のこれから先。 義妹が先日他界しました。 離婚しており、ひとり親として姪っ子を育てていました。闘病中（入院中）は、ママ友やファミサポ、義母や私のローテーションで乗り切りました。 この先、誰が姪っ子を育てていくかで揉めています。 義母は慢性疾患の為、数か月に一度入院治療が必要なこともあって、たまに預かることはできても、引き取って育てることは不可能と言います。 （義父は既に他界しています） 義姉は、ご主人が転勤族で、義姉自身仕事が転居の度に変わる為パートしかできず、夫の収入で育てることは無理だと言います。 うちは夫が自営で転居の予定もなく、私自身が正職員として定収入があることから、うちが妥当だと言われました。 義母も義姉もそのつもり、夫も押し切られそうな勢いです。 私としては、離婚したとはいえ実父がいるのだから、実父に引き取ってもらうことが妥当だと考えています。 ですが義母も義姉も反対。 理由は、離婚原因となった女性と家庭を作り、子どももいること。姪っ子が肩身の狭い思いをする。 また、実父に連絡を入れた際も、親権は放棄しますと言われたこと。 母親がシングルで亡くなったら自動的に親権が実父に移るのではなく、実父が親権を請求するか、未成年後見人を家裁にて決定してもらう必要があるそうで、実父から親権を拒否された以上、身内の誰かが未成年後見人にならざるを得ないようです。 子ども１人を独立させるまで、莫大な費用がかかります。 既にうちには４人の子がおり、幼いうちから保育園に預け共働きしていますが あと１人増えるとなると経済的に厳しいと思います。 ４人の子を大学に行かせるのに、姪っ子だけ高卒で働けとは言えません。 ですが姪っ子の教育資金を用意できるとは思えません。 夫は、うちで引き取らなければ施設行きになってしまう、それは可哀想だから何とかならないかと言いますが、 施設という選択をする前に、生きて働き社会生活を送る実父に育てさせることが大前提だと私が主張、平行線のままです。 うちで引き取るということは、必然的に私の負担が増えるわけですが、 今、仕事・家事・４人の育児で手一杯で、メンタルケアが必要な姪っ子に充分関わってあげることは不可能だと思います。 義母も義姉も夫も、私さえＯＫすればという感じです。 もちろん、姪っ子は可哀想だと思いますが、我が子を犠牲にしてまで育ててあげようという気持ちにはなれません。 一般的に、一方の親が育てられなくなった場合、もう一方の親が養育するのは当たり前ではないでしょうか？ 実父に託すべきという私の考えは間違っているのでしょうか？
離婚後どう生活していくべきか 持ち家の実家で両親と2人の子供と暮らすシングルマザーです。 家事全般は両親がやっており、両親に収入があり家計も握っているので私は手を出せません。また、子供の勉強も両親が教員であったためすべて見ており、家事や孫の面倒が両親の生活のハリで生きがいになっているそうです。 私は仕事も専門職を20年続けており、理解ある職場で子供が小さいので休めるように今はパートですが正社員の待遇で働いており、ボーナス・有休・退職金もあり収入にも文句もありません。 元夫からの養育費も公正証書を作成し、毎月きちんともらえて、養育費は全額貯金し、長男の大学までの学費もめどがつき、次男の学費を貯めているところです。 元夫も子供の教育にも協力的で、参考書を送ってきてくれたり父子関係は良好です。運動会など定期的に交流もしております。 両親は介護が必要になれば施設に入るそうで、資金も準備しております。 また、私にも子供も一緒に毎週出かけるような同じバツイチの婚約者がおり、子供もなついており、両方の家族も再婚に賛成してくれており、持ち家があり毎月１０万円を結婚のため積み立ててくれています。 いずれ子供が成長したら一緒になる予定です。 とても恵まれていると思うのですが、今の私のすることといえば仕事に行くことと、あとは少し子供の面倒を見るだけで、特に経済的に困っていないので、何か資格をと思ってもモチベーションがわきません。 毎月の収入は養育費を入れ約４０万～４５万円あり、半分は貯金しております。 ジムに通ったりしていますが、時折私の生活こんなんでいいのかな、４０代ってみんなもっと頑張っているんじゃな、もっと昔は頑張っていたよな・・・とむなしくなることもあります。 友達は苦労したんだし、今は幸せなんだしいいんじゃないと言います。元夫に相談しても実家を出る必要ない、子供の環境を考えたらさみしくない実家暮らしをしろといいます。 どう生活していったらよいかご意見お願いします。
小学１年生、１人で遊びに行かせますか？小学１年の女の子がいます。保育園児の妹（３歳）もいます。 実家同居中のシングルマザーです。 平日は日中、働いているため 子どもは、１８時ごろ自宅に１人で帰宅しています。 学童から習い事に行って、帰宅しています。 学童やクラスの仲が良いともだちと遊びたいようです。 私自身、引越してきたばかりで、周囲にあまりママ友がいなく 挨拶程度はしていますが、家等に訪問したことがありません。 学校からも１人で放課後等に公園で遊ぶのは控えるように 連絡が来ています。 娘は「家に遊びにおいでよ」といわれているようですが、 私が「お友達の親に連絡を受けなければ、 子ども同士の約束だけでは、家に入るのはダメ」と 言っているため、土日等も私が付き添って習い事のあいまに 姉妹で公園で遊んでいる状態です。 学童は土曜日は休ませています。 学童ではクラスのお友達たちも多数通っているので そこで遊んでいるから十分じゃないかと思っているのです。 過保護でしょうか？？？ 子どもの土日の過ごし方、みなさまはどうされていますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
子供をニートにしてしまう育て方 ・・・・・？？？
共働き家庭が増えたせいで、つまらない家庭が多いと思いませんか?
母子寡婦福祉資金 について質問させて下さい。私は1児の母です。 この度離婚をする事になり、子と二人で実家に戻る事になりました。 しかし、その実家(両親の持ち家)が老巧化しており、リフォーム(補修)をしなければ住めない状況です。 私自身、求職中で現在は無職。 離婚後は両親と世帯分離をする予定。 両親は非課税世帯。 このような場合、母子寡婦福祉資金の住宅資金を満額(150万円)借りる事が出来るのでしょうか？ まとまったお金があれば、この様な制度に頼らずにリフォームをする事が出来るのですが、なかなかうまくいかず…。 どなたか知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
私が知っている人でシングルマザーの人がいるのですが、その人はスシローで社員として働いていて、5歳の娘が一人います。本題ですが、その人はシングルマザーなのに、子供にブランド服を沢山買い与えたり、ダンスやモデル頑張ったご褒美といっておもちゃを買い与えたりしています。シングルマザーなのに、どうしてそんな贅沢ができるのでしょうか？ 例えば母親が医師とか看護師とか薬剤師とかの医療関係とかならまだ理解できますが、スシローの社員でそんなに儲かるのかというところも疑問です。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
理想的な離婚時期はいつだと思いますか?
育児給付金について。会社から2ヶ月に１回申請書が届き印鑑と名前を書いて送るのですが…３回目までは送って1週間から10日ほどで振り込まれていたのですが４回目は4月末に送ったのに未だに振り込まれていません…今まで予定通りだったので心配で。どなたか詳しい方、教えてくださいρ(・・、)
子供だけでの留守番は何歳からさせますか？ 現在小学校低学年と幼稚園の子供がいます。 シングルマザーで出張が多い仕事で不在がちです。 なので子供たちだけで出張時を過ごす練習をして欲しくまずは数時間の留守番から始めさせようと思ったのですが 先日、少し練習させていたところ近所の人に早すぎるし虐待だと言われ困っています。 （その日は3時間ほどでウェブカメラから監視していましたし、すぐ駆けつけれる距離にいました。） 何歳ごろから子供だけで留守番をさせていますか？ 出来れば子供達だけで出張の間過ごしてくれると有り難いです。 高学年になったら泊まりで留守番を考えているのですがダメでしょうか？
先日、女性の再婚できる日数についての？法律が変わったというニュースが載っていたのですが。 僕の今付き合ってます彼女が先月2016.5末に正式に離婚届けを提出しております。籍も元旦那から抜け、親権をきちんと取り、住所もアパートに住ませて、今は母子家庭となっております。 再婚に向けて2人で動いていますが、最短で何日で婚姻届を出せるのでしょうか？ もちろん婚姻届を出して、子供も含め一緒に、僕の姓に変えて、僕と同居します。 宜しくお願いします。
シングルマザー。家賃全額義父負担。離婚してから一人の収入で賃貸アパート暮らしをしてきたシングルマザーです。 たまに、友達からシングルマザーとしての生き方を相談されます。 シンママ予備軍、シンママなりたての子など。 1ヶ月ほど前に、実家暮らししかしたことのないシンママ友達から相談されました。 実家暮らし⇨結婚後、義理両親と同居⇨離婚後実家に戻ったので自分のお金で生計を立てたことが無く、自分の収入でアパートかマンションに住んでみたいという相談でした。 光熱費の額を教えて、トータルでこのくらいは毎月必要だよと教えました。 その友達はパートだったので、住宅費が高いと難しいと思い県営住宅の方が負担が少なくて済むことも話しました。 それから少し経って、県営住宅の募集があったので、わたしも応募しようと思っていたので友達にも教えてあげました。 すると、 「ごめーん！ 忙しくて連絡出来てなかったんだけど、義父が家賃全額出してくれることになって、週末引っ越しなの〜！」と。 その子は、元旦那が養育費を払わなかったので義父からもらっていました。 今度は家賃まで。。 話を聞くと、アパート暮らしに憧れていることを義父に話したら、生活費が心配だから家賃出してあげると言われたようです。（義父には、実家が手狭になってきて子供が一人部屋を欲しがっているという理由を伝えたようです） 義理の両親には元旦那しか子供がおらず、その元旦那との子供は唯一の孫になります。 他人のことなので、気にすることはないのですが、、、児童扶養手当はわたしもいただいていますが、基本的に自分のお給料ですべてをまかなってきた自負がある私にとっては、他人の力で賃貸暮らしをして一体何になるのだろう？と思ってしまって。 自分の力で生活できないのなら、単なるおままごとではないのか？などと思ってしまいモヤモヤします。 自分の給料で賃貸住宅代払えないなら、実家に居るべきじゃないのかな？と。 義父がそんなに出してくれるパトロンであるなら、最初から私に「1ヶ月の生活費っていくらなの？」とか聞かないでほしかったな。。。 月10万円以上（養育費と家賃）も義父に出してもらうなら、きちんと役所に届けて児童扶養手当は正しい額を受け取って欲しいな、といった思いが止まりません。 他人の家庭のことなので、私には一切関係のない話なのに、気にしてしまう心の小さい私です。 どなたか、心の切り替え方をアドバイスいただけますでしょうか。。。
子供の住所変更についてです。 先月、離婚し私が子供の親権者になりました。 私だけ先に住所変更し実家に戻りました。 訳あって子供は元旦那が養育してました。 しかし先週、元旦那から連絡がきて子供は返すと言われました。 住所変更をしてほしいのですが、 仕事が忙しいと言って中々してくれません。 早く手続きを済ませたいのですが、 元旦那の住所から子供の住所変更(転出)はできるでしょうか？
児童扶養手当の申請書類を教えてください、
別れた元夫に子供と面会させない方法はないでしょうか…叩かれるの覚悟で質問します。 子供が元夫と面会するたびに精神が参ってしまいます。もう会って欲しくないと子供に涙ながらに訴えても『たまに会いたい…』と子供は言います。 子供はもうすぐ７歳です。子供が年少の頃に離婚し、お互い別々の家庭は持ってます。子供は元夫と暮らしてた頃の記憶はないです。一緒に暮らしてた頃、元夫は休みの日になると『休みの日は一人になりたい、休ませて』と自室に鍵をかけてこもり、子供が泣きながら『あそぼーパパ開けて』と泣いてドアを叩いても毎週『うるさい！1人になりたいんだよ』と言い放った人です。挙げ句の果てに他所で女何人も作って別れました。 そんな人と面会はたまにしてましたが（２〜３ヶ月に１回）去年元夫が再婚して現在の嫁から私に連絡があり、『子供と月１回面会させろ、応じない場合調停で裁判して罰金払ってもらう』と言われました。それから元夫も急に『子供！子供！』となり月１回面会させてます。 正式な面会の取り決めなど裁判して決めなかったのですが、せめて元夫の実家で面会して今の家庭に子供は会わせないでほしいとお願いしてもみんなで会ってるみたいです。 今日が面会の日だったのですが元夫の家族で出掛けたみたいです。それを最初子供は私に嘘をつき『おばあちゃんと出掛けた』と言いました。私が怒るから嘘を言い、『何で会いたいの？』と聞いたら『ゲームやらせてくれるし、好きな物食べさせてくれるから』と物で釣られてます。来月誕生日なんですが会う約束してゲーム買ってもらうみたいです。誕生日の日子供に内緒で旅行の計画立ててたのに行く気なくなりました。 そんなこと含め今日は２時間近く子供に怒ってしまいました。もう前のお父さんのところ行けば？とか帰ってこなくていい！と子供に言ってしまいました。子供は泣きながらママのところがいい、でもたまに前のお父さんと会いたいと言ってます。会うなら帰ってくるな→その繰り返しで２時間です。 私の今の夫も毎月、面会してる時は機嫌が悪くなり『お互い家庭あるのに自分のエゴで会わないで欲しい、そいつが子供のために何をしてくれてんだ、ただ好き勝手会って甘やかしてるだけじゃないか！』と私にあたります。 長くなりましたが、今の夫と毎月面会時は険悪なムードになり、帰ってくれば私は子供に会わないでと怒鳴ってしまっている状態です。今の夫は直接子供に会うなとは言いません。 どうにかして会わせない方法はないですか…？もう私の精神がおかしいのはわかってますし子供に可哀想なことしてるのも自覚してます。でも会われるとおかしくなります。
親の離婚って子供はどんな気分になるもんですか？
高校生の娘が、奨学のための給付金の案内のプリントを学校からもらってきました。うちは母子家庭ですが、実家で暮らしており父がまだ働いているので収入があります。私も正社員で働いており年収150くらいの収入があるのですが、私も支給の対象者になるのでしょうか？誰かわかる方いらっしゃいますか？
生活保護、母子家庭で、親が働いていない場合、学費400万の高校に通うことはできるのでしょうか。。？
30代男性です。 この度、妻と離婚する事となりました。 離婚する事は同意となったのですが。 親権がどうしてもあきらめきれず調停となっていきそうです。別居するにあたり 親権が決まるまでは父である私が子供の面倒を見ることとなりました。 子供の面倒を見るには実家に頼るほかなく 東京から2時間ほど離れた地方の実家に子供と一緒に帰ってきております。 実家付近には母と兄弟が住んでおります。 母はパート、兄弟は自営業です。 私も東京で仕事をしていましたが実家に戻るにあたっては退職をせざるを得ないと考え降ります。 かといって実家の田舎ですぐ職が見つかるとも限りませんが…。 まだ親権も争ってみるまでわかりません。 実家も市営住宅で一緒に住むことはできませんが アパートをすぐ近くに見つけて住み、保育園を探しながら 私も職を探そうと思います。 父親の親権というのは難しいものなのでしょうか？ また調停になったら調査員が入ると思うのですがその時に無職だとまずいですよね？
今年の２月に離婚しました。。 子どもの為「だけ」に、やり直すことはできるのか？ 浮気？怪しい！と思っていた頃に、３人目を妊娠。 その後は切迫流産・切迫早産の為入退院を繰り返していました。 子ども達は実家に預けていたので、１人で羽根を伸ばした元旦那はどんどんのめり込んで 出産する頃にはあえて隠すこともなく、私が折れて離婚に同意すればいいのにと考えているかのような態度でした。 私は専業主婦でしたのでわずかなへそくりしかなく、母に「家計ひっ迫の為」と嘘をついてまとまったお金を借りました。 そのお金で浮気調査を依頼し、証拠が揃ったところで離婚に同意しました。 財産分与と養育費・面接交渉についての公正証書を取り交わし、実家に戻りました。 先々月、元旦那と相手の女性に対して、慰謝料請求訴訟を起こしました。 私は全て弁護士さんにお任せしています。 相手から何の連絡もなかったのですが、昨日元旦那から連絡があり、話したいことがあると言うので実家に来てもらい、両親と一緒に話を聞きました。 内容は、 自分は騙されていた、相手の年齢も嘘だったし、未婚と聞いていたのに実はシングルマザーだった。（厳密には、未婚のまま２人の子を産んだので未婚は合っていると思います） １人は実家に預けていて、１人は施設（障がい者施設）にいると言われた。 今までモテたことがなかったのに、急に言い寄られて、自分がイケてると勘違いして、のめり込んでしまった。 その女性に離婚を迫られる度に、急がなければという感覚になって、私や子ども達のことを全く考えられなかった。 我に返った今、（私）のことを愛してる気持ちは結婚前から変わらないし、家族として生きていきたい。 もう二度と同じ過ちは繰り返さないと固く約束しますので、もう１度だけチャンスを下さい、というものでした。 父からは拳で殴られて、土下座してる脇腹を蹴られました。 そして、万が一、次同じことをしたら腹割って（切って）死ねと言われて、わかりましたと言い、 父に誓約書を書かされました。 （私が死んだのは自殺です、という文と署名。父は自分が刺しに行くと。何の意味もなさない誓約書ですが・・） 私は多額のお金をかけて証拠集めして弁護士に依頼したのだから、裁判は取り下げるつもりはないと伝え、元旦那は、そのまま続行で構わない、自分は正直に証言するし、慰謝料も払うと言います。（やり直せば同一財布なので、意味ないと思いますが・・） 父も母も、子ども達が幼いので、今回だけはやり直してはどうか？と言います。 昨日、元旦那が来ていたので、子ども達は大喜び。 パパと寝る！と元旦那をとりっこして、元旦那を真ん中に両側にしがみ付くようにして、寝付きました。 寝た後、帰ってもらいましたが 今朝、パパがいないことで、長男はしょんぼり登校。長女は大泣き。 幼稚園の支度もままならないので仕方なく元旦那に電話して、なだめてもらいました。 こんな姿を見ると、私の「許せない！」の感情だけで、父親を奪ってしまっていいのかなと不安になります。 日にちが経てば落ち着くというか忘れるかなとも思うのですが。 今も元旦那に対しては悪感情しかありません。 ただ末子はまだ赤ちゃんで、父親を知らない子になるんだなと思うと 元旦那が我に返った今は、家族にとってのチャンスなのかなという思いもあります。 でも、踏ん切りがつきません。 あんなに苦しめられて、辛く悲しい思いをしたのに こんなあっさり許しちゃっていいの？と思います。 離婚して、復縁された方。 離婚して、幸せを掴んだ方。 その他どんなご意見でもお聞かせください。 自分のこと、子ども達のことなのに、なかなか考えが定まらないので、考えをまとめるきっかけが欲しいです。
母子家庭です。ですが実家にくらしており 祖母と交代で育児をみています。 障害児1級で付きっきりで見ることが多く そんなに働きは、できません。 そこですが生活に対してなのですが 母子家庭では、色々な手当てがある事を聞き ました。今貰えてるのは、児童手当です。特別扶養児童手当1級、障害児福祉手当てなどが申請中です。他に手当てがある事聞いたのですが何がダメでどれが大丈夫なのか知りたいです。 2LDKの6人で暮らしているため娘が歩けるようになり次第母子家庭として育てたい事を考えています。
医療機関の方、または母子家庭の方、母子家庭の医療証について教えてください。 今月半ばから母子家庭になりました。が、まだ申請途中段階で小児科にかかりました。 そのときは普通のすこやか医療証でかかりました。 児童扶養手当の、母子家庭認定が今月認定されます。きくと、母子家庭の医療証は離婚日にさかのぼるらしく、そのかかった小児科受診日が返戻されるといわれました。かるく、新しく医療証できたら見せてくださいと言われました。 ですが、私は周りにいわないつもりなので、知り合いがいる小児科だから、保険切り替わりだからといって、自費で払い直したいと考えています。 本来ならそれでいいのでしょうが、もしかしたら、役所に自費診療の分をもっていけばかえってくるのでは？と考え出しました。 となると、やはりまた心配は役所で返金してもらったら、小児科に連絡いきますか？ 新しい保険はこれですよ、この自費が保険で支払われましたよ、みたいな。 もしそうなら、したくないですが、大丈夫なら一旦小児科←自費 役職←返金してもらう を、行いたいです。 アドバイスください。
【250枚】中3の一人息子が生意気です。疲れました。ウチは家庭内別居状態で、妻(販売で不規則)と私(会社員で土日休み)は3年くらい一言も口をきいていません。目も合わせません。一応子育ては私がしています。妻はたまにご飯を作ったりはしますが、ほぼ独身状態で外泊も平気でします。 ちなみに子供の部屋は無いです。 今日も部活からお昼くらいに帰ってきましたが、 朝飯も食ってない、お昼が用意されてないこと、にイラつき態度がかなり悪かったです。 帰ってきた早々「お昼は？！お腹すいてるんだけど」と不機嫌。 用意し始めても「それ時間掛かりそうだから、もうレトルトカレー食べるからいい！」と。 その後も人を避けるような態度で、こっちもイラついてきましたが、ガマンしています。 うちの子はおかしいんでしょうか？ それとも俺が舐められてるんでしょうか？ この態度はどう思いますか？許しますか？ アドバイス貰えるとうれしいです。
死にたいです。 もうなんだか、万策尽きました。 私は娘と二人平和に穏やかに、年老いた祖母(94)と母(68)の近くで暮らしたいんです。 週に２回パートに行っております。娘幼稚園へのお金が払えず、夏まででやめさせようと思います。 結婚してから、きちんと生活費を貰っておらず、もうどうしようもありません。 (今は月に５万ほどくれたりもしますが、幼稚園に月３万５千円ほど払っております) 精神的におかしくなり、娘にもきつく当たってしまったり、 ほんとにおかしな言動をしてしまうので、子供の心理的にも絶対に良くないと思います。 今住んでいる役所、実家のある役所（Ｕターンしたいので）に 相談したのですが、色んな場所に掛け直すようにたらいまわしにされて、結局は 私が身体的暴力を夫から受けていないので、相手にされないです。 ちなみに、５分以上の続けての通話使用できない（お金が掛かるので）ので、 公衆電話を使用したら、あっというまに１０００円かかり結果、何も手掛かりつかめず ショックでした。 私が死んだら、娘はきちんとした児童養護施設に入れてもらえるのでしょうか？ 私と一緒に今の状況でいるよりも、幸せになれるんではないのか、と思います。 今から、小学校入学まで、養護施設に入れてもらって、その間私はお金を為、地元に戻って小学校に通えるようにする、というのも、選択肢にあります。 母子寮に入居できればと思い、役場に相談したのですが、 私が重症を負ってない、警察沙汰になってないとの理由で受付してもらえませんでした。 経済的な困窮などの理由では入所できないのでしょうか？ ずっと居続けるわけではなく、半年～１年ほどで退所出来るようにと思っているのですが。 今住んでいる賃貸住宅は、夫が秋に出ていくらしいので、私には到底払えない金額の家賃なので、路頭に迷います。車での生活になるかと思います。 今私の残されたお金は２０万円です。が、毎月ここから引き出して生活しているので、減る一方です。 このまま夫と暮らしても、 お金は貯まりません。 支離滅裂でごめんなさい、許してください。 もっと早く、逃げればよかった。 お金のことを言うと、キレて危ないです。 助けてください。
子供を親に預けて今彼と会ったり、友達と遊びに行くことについて質問です。バツイチ子持ち、実家生活の私ですが、最近彼氏ができました。週に一度会っているのですが、彼氏の仕事の都合で夜少し会う程度なのですが子供を寝かせてから親に少しでるね子供みてて、と言い出かけます。この行動に少し罪悪感があるのですが、彼氏との時間も少しでいいから作りたいしでも自分が我慢するべきなのかな？と悩んでいます。
○人にものを頼めない ○何でも一人でするのが正しいと思っている ○人のためにと言いながら 人の気持ちに寄り添うことができない ○自分が出来なかった過去のことを人のせいにする ○自分が明らかに悪いのに謝らず、 人を否定する言い方しかしない ？人を信用していない？ こういう性格の人って、すごく面倒で疲れます。 職場の人や友達でなく、母親なんですが。 感情の糸がいつ切れるか分かりません。 てか、もう切れてると思うのに、 それでも無理してでも自分でやりたがります。 手を差しのべようとしても払い除けられます。 不安や心配が増えてきて、 こちらが精神を病みそうです。 心理学やカウンセラーのブログを見せたり、 自己啓発の本をプレゼントするのは 自覚させることになりますか？
同じシンママに衝撃的でした、、私は間違ってますか？27歳６歳の子供がいます、シングルマザーです。 同い年のシンママがいます。子供は８歳と６歳です。 彼女は私と違って、いつもオシャレでギャル系メイク、とてもママには見えません。 男は数え切れないほどいるらしく、子供が寝た後子供だけを残して男と遊んでるようです。 子供にはなにかあったら携帯に連絡して、と伝えてあるそうです。 私にとっては信じられません。 私は親と住んでますが夜に出掛けることなんて、もってのほか。 男なんかとの時間があるなら子供と一緒に寝てたいです。 そんなに男に執着する意味が分かりませんでした。 そのシンママとは同い年なので、このままじゃ女が枯れる一方だとか、綺麗なのは今しかないんだからいっぱい遊べ！と、言われます。 私は過保護でしょうか？ もっと遊ぶべきですか？ 来年小学生になるのですが、確かに私の子供は私にベッタリで、このままだと小学生二なると大変になる！と、言われました、、なんだか不安です。 そのシンママは既婚男性と付き合ってるらしいです。とてもラブラブだと自慢気に言ってきましたが、利用されてるとしか思えません。 なんだか同じシンママなのに真逆なので何が正しいのか分からなくなりました。
母子家庭、父子家庭のお子さんが私立大学に進学するとき、親のお金では足りないので、奨学金も借りますが足らず銀行で借金をしてまで進学されてる子はいるんでしょうか？？
養育費は欲しいけど面会交流はさせたくありません。何かいい方法ありますか？
養育費を受け取ったら面会交流させなければなりませんか？
養育費の事に ついてです。 私は 現在 24歳 子供は ６歳 小学１年生です。３年前 元旦那と離婚をし、その時に 養育費を毎月３万円と相談して決め 公正証書を作成しました。それから 毎月３万円を貰っていたのですが、去年の４月から ぴたりと止まり もらえなくなりました。私は すぐに 手紙で 差し押さえの手続きをします。と送り、裁判所で手続きをしたのですが…裁判所から返ってきたのは 差し押さえの手続きをした 元旦那の仕事先には 現在 働いていません。との事でした。私は 公証役場に行って 他に 養育費を貰える方法を聞いたのですが、差し押さえしかないと言われました。元旦那が 働いていない限り 養育費は 貰えないそうです。それ以降、今 現在まで 何も進んでいません。今も養育費は 貰えていません。私の給料が10万円程度で子供が小学生になり お金がかかり、私も 学歴がない為 なんとか資格を取りたいと思い 現在 専門学校の通信に通っているのですが 授業料などを払うのも苦しいです。。 元旦那も さすがに 仕事をしていると思うので 仕事先を調べたらいいと思うのですが、探偵を雇うような お金はありません。どうしたらいいのでしょうか…。
高校１年の男子です。母親と風呂に一緒に入りたいのですがやっぱり恥ずかしいです。高校生の息子さんと一緒に風呂に入ってる母親の方がいたらもし息子さんに一緒に入りたいと言われたらどうしますか？それと息子さんのアソコが勃起しているのを見たらどうしますか？
児童扶養手当について……2月に出産し､今月離婚しました｡｡｡ 私は今､離婚の手続き引越しの準備(元旦那から消息を消す為)で育休扱いにしてもらってます｡｡｡訳あって子どもは乳児院に預けています｡｡｡ 私は､もともと元旦那と実母を私の扶養に入れてましたが､元旦那はもちろん扶養から外れ…… 母は今月､生活保護者となりました｡｡｡ このまま母も扶養家族とすると､母と娘で扶養家族が2人となりますよね!? そうなると 全額支給で95万・一部支給で268万の所得制限という意味で合ってますか!? しかし､直接､役所に聞いたわけではないのですが知り合いに､生保の母が私の扶養に入ったままだとﾄﾗﾌﾞﾙに成りかねると聞きました｡｡｡ そうなると 母を扶養から外し 全額支給で57万・一部支給で230万の所得制限という意味で合ってますか!? しかし､私は今まで±で20万弱の月給と3.5～3.7ヶ月分のﾎﾞｰﾅｽを貰えてました｡｡｡ この計算では児童扶養手当は貰えない計算になりますよね…… 元旦那と一緒に居る間､私の通帳を握られ貯金も使われ底を付いてるため金銭的なことに不安があります｡｡｡ 週明けにでも役所にも行き詳しく聞きたいと思いますが……
彼氏よりも父親が欲しい。私は頭がおかしいのだと思います。 彼氏よりも父親が欲しいです。 異性と手を繋いだり、一緒に歩いたりすることは好きなのですが、一歩踏み込んで身体の関係になると途端嫌悪感と違和感がわいて来ます。 いつも短い別れを繰り返しています。 私は「その相手だから」好きな訳ではなく、父親を探し求めているのだと理解しています。 私の父親は小さい頃になくなって、以来家庭がぐしゃぐしゃです。 母親が毒親で私を詰ったり私を押さえつけて切りつけたりされました。 父親が居たらこんな事にはならなかったなぁと思う事が多々あります。 母親とは今、離れて暮らしていますが、気持ちが救われないです。虚しいです。 元々マイナスだったものがゼロに戻っただけで、普通の家庭の子どもだったら当たり前に与えられる物を私は私自身がつくっていかなければならないのがしんどいです。 どうやって自分が安らぐ空間をつくったらいいのか全く分からないのです。 小さい子がお父さんに甘えていると愚かな嫉妬を抱いてしまいます。 無条件の幸せと安心が目の前に当たり前に存在することが羨ましい。 理由はよく分からないのですが、とにかく父親が恋しいです。 父親が恋しい気持ちをどうやったら無くせるでしょうか。
現在、離婚調停中の者（夫）です。 離婚の話を進めている途中、相手方（嫁）の妊娠がわかりました。 相手方は、調停をする前に、出産すると言って話し合うことすらしない状況でした。（私は出産には反対です） ここで教えて頂きたいのは、離婚成立前に出産する場合と、離婚成立後に出産する場合とでは、夫側としてはどのような影響があるのでしょうか？ そもそも、相手方の子供が私の子供であるかも疑問であり、DNA鑑定を請求していきたいと思っているような状況です。
２年ほど前に妻と離婚しました。 原因は価値観の不一致。 小学１年生の娘が１人いて、親権は妻が持ちました。（子供が「ママといたい」と言ったので） 離婚後も月に１回程度は娘と会っていましたが、 先日、元妻が再婚する予定があることを知りました。 新しい相手と娘は週１～２回会っており、関係も良好だそうです。 再婚するにあたり、今後は娘と会わないでほしいと言われました。 新しい相手の子供として育てていくから、と… 僕としては、娘に会えなくなるのは耐えがたいほど寂しいです。 でも、再婚相手がいい人で娘を大切に可愛がってくれるのなら 自分は身を引いたほうが娘にとってはいいのだろうか、と悩んでいます。 もちろん、娘が僕に会いたいと思ってくれるのなら 元妻がどんなに会わせないよう画策したとしても 会える手だてを考えたいと思っています。 ただ、娘は気の小さい子で、自分の意見をはっきり言うタイプではありません。 実の父である僕に会いたいと思っても、 母親や再婚相手に気を使って言い出せないと思います。 大人たちの板挟みにして苦しめたくないという気持ちもあります。 同じような経験をされた方、いらっしゃるでしょうか。 子供にとってどうするのが１番いいのでしょう。 今後どうやって娘と関わっていけばいいのか悩んでいます。 また、僕自身も彼女がおり、この先再婚も考えてはいますが 娘が新しい家庭で居場所を見つけられなかった時、 逃げ込める場所として自分はこの先ひとりでいた方がいいんじゃないか、とも考えています。 大人の身勝手で娘をさんざん傷つけてきました。 元妻と子供のことを話し合おうにも、離婚を切り出した僕に発言権はないものとみなされており 話し合いになりません。 ちなみに養育費は毎月きちんと支払っており、 生活費の援助も要請があれば出来るだけ応えています。 子供のために今後どうするのが１番いいのか、 正解はないと思いますがアドバイスをいただきたいです。
実家を出るかどうかについて 実家に両親と同居しているシングルマザーです。 子供は中2と小3の男の子です。実家をリフォームして6年住んでいますが、子供が大きくなってきて、長男は反抗期ということもあり、何時迄も命令的な物言いをやめない祖母に心を閉ざしてしまい、実家を出たいと言うようになりました。 私と母も子供の成長についれ折り合いが悪くなり、出ようかと思いますが、出るかどうかについて悩んでいます。 出たい理由としては、 朝食、夕食一切を母が仕切っており、手出しができない。食べ盛りの子供にとっては量もすくないので、余分に長男に買って与えれば「長男にだけ買ってくるな、全員に買って来い」「大して払ってないのだから文句言うなら食べるな、出ていけ」と言われます。 また、教育にも口出ししてくるので、私は公文に通わせたいのですが、「あんなものだめだ」と徹底的に反対し、最後は「子供がいやだと言っとる」と子供を巻き込み、自分の買った教材をやらせ自由に教育もできません。 そんないつも祖母に全否定されている母親の姿を子供に見せるのはよくないと思いますし、好きなご飯をおなか一杯食べさせてあげたいです。 元旦那に相談すると、 「お前は精神的に弱いから、そんな仕事もして家事もして育児もするなんてことは能力がないから無理だ。俺が一番よく知っている」 「子供の成長にストレスは必要だ。子供のストレスを排除してやるのは間違いで弱い大人になるだけだ。実家にいて、やってもらえることに感謝してやっていけ、お前が家を出るのは再婚するか援助してくれる男ができたときだけだ」 「両親と協調してやっていけ、両親に感謝する母親の姿を子供に見せればよい。自分の能力を過大評価するな」 「実家にいるから母子家庭のハンデを感じさせない経済力があるんだ」 などなど・・・ 私としては、母子家庭でも私が一生懸命仕事、家事、育児に頑張る母の姿を見せて２人が育つことがとっても大切な気がするのですが・・・なので今は母子家庭の子供などという雰囲気は２人に一切ありません・・・ 今は月７万円入れています。この金額は両親も同意したものです。 実家の一か月の生活費は４０万円です。（持ち家住宅ローンなし。年金両親で月６０万円、両親の預貯金は知っているだけで４０００万円、私の入れているお金、妹の入れているお金） 私の現在の収入は養育費入れて月４0万円です。 長男も 多感な時期ですので悩んでおります。ご意見お願いします。
世帯主について自分なりに調べたのですがよくわからず、こちらに相談させてもらいますm(__)m 離婚を視野にいれています。 子は2才が１人、私は週３日パートをしています。 実家には話してあるのですが、実家は父と高齢の祖母のみで、祖母には離婚したら実家に戻ってきてくれと言われています。 父は会社を定年退職しており、今は農家をしています。収入も微々たるものなのですが… 離婚したら実家に戻るのですが、同居する場合は父の扶養に入るべきなのですが？ 私が世帯主になることは可能ですが？ 世帯主と言うものがよくわかりません(>_<)
名古屋市在住の母子家庭です。 再来年、子供が小学校に入学しますがその事についてわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 現在子供と2人暮らし。 隣の学区に実家あり。放課後はトワイライトか学童保育。 そこで、知り合いに学童保育の指導員さんがいて話を聞きましたが。 母子家庭の場合は、住んでいる学区の学校でなくても、近くに実家がある場合、実家の学区の小学校に入学可能と耳にしました。 役所には確認していないのですが、知っていたら教えて下さい。
母子家庭で生活しているみなさんはいくらぐらい収入がありますか？貯金できるほどとなればいくらぐらい稼げばいいのでしょうか。 子供2人で、実家とは別に生活している方のご意見がお聞きしたいです。
児童扶養手当の不正受給について。 知人が児童扶養手当を不正受給しているようです。 知人は子供が2人いて、元夫から毎月10万円の養育費を貰っています。車は５年に一度必ず1500～2000ccの新車へ買い替えています。年収は300万円。 本人は通報される事を恐れて、周りには児童扶養手当は受給していないと言い張っています。 本当に受給していなければ何の問題もないのですが、 もし嘘なら許せません。 市役所に知人の名前や住所と養育費の額を通報すれば調べて貰え、今までの不正受給の分を返還するように処分してもらえますか？ 詳しい方、教えて下さい。
自分の事では無いのですが解らないのでどうか教えて下さい！嫁の姉ちゃんがシングルマザーで子供が二人居ます。 １人目はちゃんと離婚したのですが、二人目の子供は結婚せずに産んだので父親が居ないです。 ちょっと性格的に危ない男性なので結婚する気ははないのです。 既に6ヶ月経ってお姉さんも仕事をし始めて落ち着いて来たのですが、今になって男から認知するから子供をもらう、子供が生活保護で可愛そうだ。 裁判してもいいですよ？と。脅しをかけてきます。 男性に買って貰ったのは帽子位で出産費も生活費も一切出してもらってません。 lineのやりとりも暴言を吐かないで子供が可愛そうですなど綺麗な文面を並べてきます。 素人じゃ勝てないです。 弁護士に仲良しはいないので親権を持っていかれないやり方を知っているかた、また、貧乏人でも知恵を絞れば勝てる？ いや、子供を取られない対処を教えて下さいm(._.)m お姉さんは気が狂いそうになってます。 警察に見せても脅しとは取られない文面で脅してきます。
児童手当について(第3子) 児童手当が支給されています。 子供3人で、一番上は今年20歳になるのですが、対象者は18歳未満と言う事で、書類には2子と3子だけ記載されています。支給金額欄には2子の欄にはゼロ、3子の欄に10,000円と記載されています。 第3子で小学校修了前までは15000円と書いてありますが、第3子でも対象が２子(2番目3番目)だから10,000円なのでしょうか? 市に問い合わせしようと思っているのですが、タイミングが悪いのか話中ばかりでして・・・ 年の為、事前にお聞きできればと思います。 市町村によってもしかしたら違うのかもしれませんが・・・ ご存知の方宜しくお願い致します。
中1 一人、小5二人、0歳児一人の4人の子どもがいる場合児童手当の金額分かる方教えて下さい
最新の母子家庭の世帯数を教えてください。 出典を明記してください。
別居中の妻と子供が危険な地域に里帰りしようとしています。 妻（３９）長男（９）長女（３）別居して３年で子供たちを連れ去り私をＤＶだと虚偽の通報し警察から連絡を取らないでくださいといわれました。この３年間は子供とも週１で会ってますし、出来れば親権を取りたいと思っていても調停は難航し裁判しかないといわれました。 このような状況で、８月から３週間、危険度ＬＶ３（渡航中止勧告）の実家に里帰りしようとしています。航空券取得済 その地域は私も２回ほど行きましたが衛生面も治安面も子供には厳しいと感じています。 渡航をやめさせる事は可能ですか？
離婚すると親権はほぼ母側が優先？ よほど酷い嫁でない限り男が親権を取るのは難しいのですか？ 私はあまり男女差別だとかそういう言い方は嫌いなんですが、これは酷い男女差別ではないのですか？本来なら父と母、どちらに育てられた方が子供は幸せかを最優先すべきなのでは？ 優先的に母の方がいいに決まってるみたいなのって男親からすればたまったもんじゃないでしょうし。 親権裁判でも男は勝率が低いのでしょうか？
日本で一夫多妻にしたら少子化に良くないですか？怒らないで見てください 今日本の一つの問題は少子高齢化ですよね？ 法律を変えて一夫多妻制にしたら少子化が解決する気がするんです 理由 お金あげるから子供産め、よりも 法律変えたから家族を増やせの方が響きが良くないですか？ 今の日本の経済を見てみるとそれなりに裕福な環境だと思います、私の見解ですよ！ 母子家庭や父子家庭には生活保護がもらえますよね？ それを一夫多妻制度の二番目や三番目の奥さんにも適応したらいいんじゃないかな… それに税金も入れるべきところにちゃんといれればお金だって入るはずです(パチンコ税とか…タバコの税金あげるとか…) あとは、一夫多妻制は差別がどうとか女が一人で育てないといけないとか私も考えましたが、今の父子家庭や母子家庭とはなんら環境は同じですよね？言葉が違うだけで 今父子家庭や母子家庭が当たり前の環境になっているんだし… 片親でも生活が困らないように保護をしてもらったらいい気がします あと一父多妻制って悪いイメージですよね？ そのイメージを変えてみたら気にすることでもない気がするんです。 ここまで見ていただいてありがとうございます 少しひらめいてぐちゃぐちゃに書いてしまいました。 できれば怒らないで教えて下さい。
はじめまして。 色々と悩んでここに投稿させていただきました。 今、私は24歳で愛知県に住んでるシングルマザーです。昼間は働いているのですが 奨学金など支払いが多くて夜も働こうと思ってます。 ただ、働くのではなく 奨学金など手当てがあるというか 支援してくれる、キャバクラはないでしょうか？ 風俗では、そうゆう求人は見たのですが さすがに、風俗では働きたくはなので。 どなたか、知っていましたら良いお店など教えてもらえますか？
私は親に愛されていますか？どうしたらいいですか？私の家は母子家庭です。 父がいないのはもう慣れているのでほとんど何も思いません。 お父さんがいる人が羨ましいなとは思うこともありましたが、それを口に出しても誰も特をしないことは子供ながらにわかっていました。 それでもお母さんがいるから、お母さんが愛してくれるから幸せでした。 よく話すし、仲もいいほうだと思います。 ただ、最近、お母さんをわざと 少し試すようなことをしていました。 後悔しています。 お母さんの口から 親権を譲りたい お父さんのところに行ってほしい 私を恨んでもいいから と言われてしまいました。 きっと、試したのが理由ではないと思います。 お母さんも精神的に弱ってて きっときっと、私よりずっと辛くて もしかしたら、とっさに出てしまった嘘かもしれない でも、そう思ってても辛くて、 わたしが我儘なのはわかってます。 親が生きててくれるだけで幸せです。 けど、愛してほしくて、 しかも無条件で愛してほしいと願ってしまいます。 すごく我儘です。 私はいい子じゃないと思います。 きっといい子でいたら愛してくれると思います。 私が悲しむのはおかしいとおもいます。 私が悲しんでたら、きっとお母さんは自分を責めてしまう。 ありきたりですが、 どうして生きてるんだろう？これからも生きていく理由はあるのかな？ と考えてしまいます。 私がいなかったらお母さんはいまつらい思いをしていなかった お母さんをこの手でどうにかして、私も…とまで考えてしまいました そんなことを考えてる子供と一緒にいる お母さんはすごく不幸だと思います。 私はいまどうしたらいいかわかりません。
フリーターの女は恋愛や結婚は対象外ですか？短大卒の22歳です。父子家庭で弟が2人いて家事と86歳の祖母の介護があるため就職ができません。いままで将来についてそこまで考えていなかったのですが最近現実と向き合うようにして考えるようになったら不安で不安でたまりません。 中高短大と女子校だったため、男慣れもしていなく内気な性格でますます自信がありません。 やはり、父子家庭育ちでフリーターというのは世間から見たらマイナスイメージでしょうか？
引きこもりです。外出は普通に出来ます。寂しくて家庭のような話し聞いてくれたりかまってくれたりする所に行きたいのですがデイケア、NPOの活動、とかは知っています。他に居場所的な感じのものってあったら教えてほしいです。
シングルマザーになって、やりやすい仕事はどんなものがあるかけいけんね方教えてください。子供が幼稚園時代2人ですので、今は何の仕事でも呼び出されたり大変で仕事にならないと思うので、小学生に上がったころに離婚してという環境でです。シングルになった友達は一生懸命保育士の資格を取りましたが、私は保育士の仕事は自分がかなり年をいったころまで続けられないと予想して無理だと思っています。先に再婚などあればあり得る仕事だとは思いますが、再婚したとしても、もういつまた職探しに追われる事になるかはわからないので再婚したとしても、仕事は続けるのてわ、先まで続けられるような仕事を探してます。宜しくお願いします。
生活費20万円で足りますか？（住居費除く） 毎月、妻に20万円渡しています。住居費は除きます。 食費と雑費と妻のおこづかい（子どもの洋服代等）として20万円です。 家族での外食・レジャー代、保険、子どもの教育費、習い事代は別です。 特にいくら渡してくれとは言われていませんが、 何となくこれくらいかなと思って渡しているのですが、 生活費20万って少ないですか？多いですか？ 何でもいいので、皆さんのご意見をお聞かせください。
養育費について。教えていただけるとありがたいです。 子供の誕生日やクリスマスにプレゼントを買ってあげて、と元夫の親から、元夫の名義で振込でお金をいただきました。 元夫からは、１円ももらっておりません。 そして元夫の親からもイベント以外にはお金はいただいておりませんが、 元夫の親からいただいたお金も、養育費のうちに入るのでしょうか？
父子家庭、母子家庭の先輩方に今後の収入額について質問にさせてください。私は４歳の子供と２人暮らしです。 今は体の不調によりあまり働けていないのですが… 仕事はパートの1日６時間、週４日で月に大体５万～６万の収入です。 その他に養育費や手当て等合わせると１７万～１８万ほどになります。 今はこの金額では毎月キツキツです。 今後、子供が小学校、中学校と大きくなるにつれて掛かるお金も大きくなってくると思います。 ここでお聞きしたいのが、皆様が１人親家庭を決意したときに、どのくらい稼ごうと考えたのかお聞きしたいです。 勿論、家賃や光熱費、生活費など学校に掛かる金額も個人差はあります。 それは承知の上で今後の為に教えて下さい。 体の不調については今、通院して治しているところです。いずれはもう少しお給料の良いところで働きたいと思ってます。
府営住宅がなかなかあたりません。 大阪市内に住む、離婚し五年になるシングルマザーです。 ４月から小学校に入った子供がいます。 なので希望する府営住宅はかぎられています。一応近くに両親がいますが、母親が足腰悪く数年後には寝たきりか車いすになるかもしれないんで、やはり今の場所で近くの府営がいいんです。市営は今の小学校の学区内にないので。 運の問題なんで仕方ないのはわかっているんですが、母子家庭の優遇とかも昔電話して聞いたことあるんですが無いと言われました。 本当に何かないんでしょうか？どうすれば当たるんでしょうか？
母子家庭の助成金について質問です。 ハローワークの紹介で母子家庭の母を会社が雇った場合、会社側が助成金を貰える制度がありますが、本人が自己都合で一ヶ月後など すぐに退社した場合 会社側は助成金を貰えるのでしょうか？
私は母子家庭で子供が2人います。母と一緒に暮らしていて、4人で住んでいます。母子手当を受給していますが、今日、役所の方が19時頃自宅に来ていて男性、もしくは前の夫が出入りを頻繁にしていると通報がありましたと、全く見に覚えがない事を言われました…離婚して8年になりますが、一切前夫とは関わりも無く養育費なんて貰った事もありません… ましてや、彼氏など作った事も一度もないのに、 どうして通報されたのかわかりません。 どうしてこんな事になるんでしょうか… ちなみに弟も一緒に住んでいましたが、2年前から彼女と同棲していて別に住んでいます。これは嫌がらせでしょうか？。。人間不審になります。
タイの日本人学校についてボンビーガールを見て、タイへの移住を検討しています。 が、出演されている方はほとんどが独身なので、シングルマザーの私にとってはハードルが高いかなと思っています。 調べたところ、日本人学校は2件しかないようで、定員オーバーでなかなか難しそうでした。 もし、同じような境遇で海外に移住し、成功した方がいらっしゃれば、アドバイス等を教えてください！ よろしくお願い致します。
子供を守りたい。昨年から一年と少しの間別居中の妻と監護権争いをしています。 妻の度重なる虐待と私に対する暴力により児童相談所と警察が介入し別居に至りました。 子供が保育園にいるところを、児童相談所からすぐに保護に向かえとの指示があり、そのまま私の実家へ連れ帰りました。 しばらくして妻から子の監護者指定、保全申し立てが出され、今年に入り一審でいずれも妻に渡せとの判決が出ました。 すぐに抗告し二審を争いました。 妻はその間直接強制、人身保護の訴えを起こしました。 そして二審でも妻へ渡せとの判決。 理由は、連れ去りによる監護実績は認められないこと、母性優先とのことでした。 調査官報告書においてもこちらの監護状況に全く問題はなく、むしろ安定した生活を送っているとのことでした。しかし、結果は先述した通りです。 児童相談所の指示で子を保護したのに、あたかもこちらが悪者のような判断をされ、そのまま流れるように母性優先を言い渡されています。もうすぐ人身保護の審問期日もあるのでまずその時にはあちらへ渡さなければならないのでしょうが、何か子供を守る術はありますでしょうか。今からでも何か子供のためにできること、願わくば今の子供の生活を続けさせてやることはできないでしょうか。 無理は承知ですが、相談させてください。
女性は出産することの大切さを小学校から大学までで教育しないと、今時の子どもの居ない女になってしまうと思いませんか?
シングルマザーって支援がいろいろあるから貧困にならないと思いませんか?
40歳超えたあたりから妻っていらないなーと思いませんか?
シングルマザーは風俗にも働き口がなくなり、出会い系に多いのですか?
先日妻から生活費が足りてないと言われそれが発端で険悪な雰囲気になりました。 生活費を妻にいくら渡すのが適当か悩んでいます。家庭の事情は様々なので他に相談できる人がなくこちらで参考になる意見がいただければと思い初めて投稿します。 私は44歳自営業経営で生活レベルは中の上か上の下だと思います。 家族構成は妻・専業主婦38歳、子供は小学校4年、2年、年長組の3人です。と大型犬一匹です。 現在お金の管理は私の方がむいているので私が行っています。 私の方での支払いは家の光熱費・通信費・車の車検・ガソリン代・税金関係・住宅ローン70万/月(会社と同じ建物)。あと自営業なので退職後の貯えに積み立て保険等45万/月をしています。 妻には27万円で残りをやりくりしてもらう形になっています。 私自身の支出は15万/月とそれとは別に毎年趣味のサーフボードを1年ごとに3・4本入れ替えます。（古いほうのボードは中古で売ります。） 私は10代から続けているサーフィンだけが趣味でそれに結構お金を今まで使っていると思います。 ギャンブルはしません、タバコも吸いません。 家でお酒を飲む事は特別な時以外あまりないですが 同業者で構成される会議が月に複数回あり会議後の会食や飲み会には参加します。その際2次会・3次会があればそれも行きます。2次会・3次会では立場的に飲食代は私が出す事もあります。月15万はそれらの飲食代が主です。 あとはサーフィン関係での使用と家族での外食やレジャー代は多くが私の方でまかないます。15万は余れば翌月に回しますが、足りない月もあります。 なので私を通過するお金は多いと思います。 妻はこれが引っかかるようで家庭内の貧富の差が大きいと言われました。自分のバドミントン用トレーニングパンツも買えないと。 私は妻にも普通以上の生活を感じてほしいと思っています。 まだ生活費を追加することはできます。 ただ 妻は贅沢品を買ったりするわけではないですし外食時も美味しければ高級店でなくても喜んでくれるタイプですが 渡したお金(主に子供関係でしてやりたいことが多いためと思うのですが)全て使い切る計画を立ててしまうように思います。貯蓄の方は別にとってあるので生活費から妻が貯蓄はしなくていいと思っているのですがその分いくら渡すのが適当か悩んでいます。 ただ自営業なので収入に変動があり従業員もいますので経営者としてお金のストレスは業績の良しあしに関わらず感じます。また一度上がってしまった家庭の生活レベルは会社の業績が悪くなったからと言って再び落とすことは出来ないとも思っています。 先日明細を作成してもらいました。 食には家族全体で気を使っているため食費は常に新鮮で体にいいものでチョイスしてもらっていますので10万になっていますがその分材料費が高くなるのは理解しています。 食費10万 雑費1万 学費 小学校8000円＋6000円 幼稚園30000円 習い事 習字3600×2 ピアノ6000×2 スイミング7000×2 体操5000 バトミントン1300×2 塾 15000円 妻里帰り費（妻+子供3人分111000円×3回/年）積み立て 28000円 犬 薬代 21000円 ここまでで258800円 あとは 帰省時ハウステンボス年間パス 3750円/月 お年玉、誕生日プレセント、お祝い 学校筆記用具 子供服、スニーカー バトミントン試合エントリー費、用品代、レジャー代 病院代子供も3割負担 その他 が必要とのことでした。 二人で話すとお互いどんどん険悪な関係になってしまいます。 どの程度追加するのが妥当でしょうか？ 参考になるご意見ありましたらよろしくお願い致します。
個人事業主の所得とは65万控除後の金額なのですか？児童手当の所得制限の考え方で役所に電話で問い合わせたのですが、 電話口に出た方の回答が「、、、と思います」といった感じではっきりしませんでした。 収入（売上）から経費を引いたものが所得というのは理解出来たのですが、そこからさらに65万円を控除した後の金額（帳簿等つけて毎年65万控除しております）が児童手当の所得制限の対象と考えて良いのでしょうか？ 当方、税金関係にあまり詳しくなく、おかしな質問になっておりましたら申し訳ありません。 今現在は児童手当を受給しているのですが、妻である私が近々働こうと思ってまして（給与所得になります）制限を超えず働く時間を調整したいのです。※主人は商売をしているわけではなく、一か所から年俸という形で報酬を貰い、毎月年俸を12分割した金額を受け取っているので、毎年収入に差はあまりありません。
夫婦関係で悩んでいます。 先日、夫から怒ってるか疲れてる顔しかしないね。そんな顔されてばっかりだと気分が悪いと言われました。 どうして私が疲れてるか、怒ってるか聞いたことないよね？と私が言うと 聞くつもりもない、興味もない、自分の問題だから自分でなんとかしろ と言われました。 現在イヤイヤ期の男の子を子育て中で確かに毎日疲れています。 ですが、夫は平日も休日も自分の趣味を優先して家を空けることが多く浮気の前科もあります。 子どもが泣いてお父さんと遊びたいと言っても自分が疲れてる時は遊びません。 また、夫婦間での会話もほとんどありません。 夫は帰ってくると自分の部屋でスマホを見たりしていて、一緒の空間にいることも少ないです。 そんな夫の態度に腹が立ち、また話そうと思っても聞き流すか無視されて会話になりません。 そういうのが積もり積もって夫の前では知らず知らずのうちに不機嫌になっていたのかも知れません。 疲れてる時、悲しい時ほど1番身近な夫に寄り添ってほしいと思うのですが、私が甘いのでしょうか？ 皆さまのご主人はどのような感じですか？ こんな夫婦関係のせいか、子どももものすごく空気の読める子で、このままで良いのかと考えてしまいます。
アルバイト 採否連絡の際の受け答えについて 先日ネットカフェのアルバイトで面接をして、採否に関わらず明後日に連絡とのことです。 採用の場合 ･受け答えの模範 ･聞いておくべきこと ･電話前に確認すべきこと(今後のスケジュール等) 不採用の場合 ･受け答えの模範 をご教授ください
祖母が孫を虐待してました!! どうなってんだ!!
養育費について 妊娠中でシングルマザーになりましす。 出産後に養育費を請求したいと思っています。 私は悪阻もひどく、出血もあった為、只今無職です。(結婚する予定でしたので、その時に彼から仕事をやめる様にと言われていましたので) 彼の収入は月給16万程 賞与は夏は29万、冬の金額は聞いた事がないので不明です。ほか、決算賞与が出るという話しは聞いていました。実家住まい。 養育費算定表ですと2万〜4万と書かれていました。 実家住まい、ローン無しの彼からは5〜6万円程の養育費を請求したいのですが無理でしょうか？ 相手方の親からは、こっちが中絶を希望してるのに勝手に産むならお金は一切払わないと言われています。 せめて私は、出産費用の半額とベビー用品にかかる半額と養育費の請求はしたいのですが無理なんでしょうか？ 彼は最初は支払うと言っていましたが、親とも話し合った結果、支払いたくない認知も親戚に知れるのでしたくないと言われました。 皆様のご意見お願い致します。
離婚経験者の方、小さい頃は問題児だったり、劣等感を抱えていたりしましたか？ 離婚したとき、心の中で「自分の人生、いつもこう…」と思ったりしましたか？ また、人を見る目はあったと思いますか？
息子の部屋から 「中に出すぞ」という声が聞こえたのでまさかと思って行ってみると、アニメキャラの柄のついてる抱き枕に陰部を擦り付けていました…息子と今後どのように接すればいいのでしょうか？
保育士の給料ってそんなに低いの？
シングルマザーの女性と再婚して連れ子を育てる場合と、不倫女性との恋愛の末に旦那から略奪婚して連れ子を育てる場合。男性側の連れ子に対する愛情に差はあると思いますか？ 個人の問題だとは思うのですが、回答してくださる方の印象、想像でいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
愚痴聞いてください。 今、妹(中３)は母と祖父と3人で暮らしています。 僕は年に一度か二度くらいの頻度で会いに行きますが、母がストレスのせいなのか短気で、怒り出すとなかなか厄介な人です。当然、そんな母に育てられている妹も日々ストレスを溜めているようで、かなりグレているそうです。 それに反抗期ですし、言うこと聞かなかったり悪いことしたりで母は更にストレスを溜めている悪循環です。 僕が会いにいく日が決まると、いつも妹は嬉しそうにそわそわしていると近所のおばさんから聞き、会うと僕はどうしても妹を甘やかしてしまいます。 健全な教育には必ず、怒る担当の母と甘やかす担当の父が必要ですので、父子家庭で育った僕も母子家庭の妹も性格がひねくれています。 だからこそ僕は妹がどんな性格で普段どんなことをしているとしても、絶対に叱ったり説教したりしません(できません)。 貧乏な暮らしをしているので仕方ありませんが、妹は中学生なのにまだ携帯をもっていません。今の時代、小学生でも携帯を持っている子は多いですよね？ それで、妹は友達とのLINEや、周りの友達が楽しそうにやっているスマホゲームに憧れを持っているようで、僕はiPod touchを与えてやりました。 流石にスマホと同じには使えませんが、App Storeからゲームをダウンロードしたり、インターネットをみたりできます。 以前、妹は親に無断で、ネットで知り合った人の家にひとりで泊まりに行きました。 家出した家出したと一家一族大騒ぎでしたが、今後そういうことがないように、ネットの使い方を覚える為にも有効だと思ったんですが、 また家出したそうです。 すぐに見つかって帰ってきましたが、母はカンカンに怒っています。 iPodを取り上げると、祖父の財布からお金を盗んでまた自分で買いに行くそうです。 甘やかしてiPodを与えたのは僕ですが、なぜ僕が母に怒られるんでしょうか？ 母子家庭だと言っても、普通に教育していればiPodを与えられたくらいでそこまで悪い方向には行かないはずです。 僕は母を信用しているから妹を甘やかしているのですが、怒られているとなんだか、「娘がこんな娘になったのは私のせいじゃない」って言っているように思えて、息子として悲しいです。 ちゃんと教育しろよ。 怒ってばかりでまともな人間が育つ訳ねーだろ。 このままでは、妹は将来ひとりで生きていけません。 生活にそこそこ余裕のある父が妹を引き取ってくれれば妹に未来は見えてくるでしょうが、 母はひとりになってしまいます。 たしかに妹は母のストレスの原因のひとつだと思いますが、きっとひとりで祖父の世話をしながら一生を終えるのは悲しいと思います。 住んでいる県が違うので頻繁に顔を見せに行くこともできませんし、どうすれば良いでしょう？ ※これはただの愚痴(独り言)です。
ゲス川谷の元奥さんは妊娠中って本当ですか？だとしたらシングルマザー？
生活保護、20歳未婚で2人目。 妊娠中期になります。 相手は責任を取るつもりはないようで 相手の親も堕ろしてほしいと言っています。 うちの親もその考えのようなのですが 堕ろすということがどうしても考えられません。 生活保護なのだからそれで 当たり前なのかもしれませんが それでも大切な子供です。 人様の血税で生活している分際でと 言われるのは承知の上です。 仕事はしていますが 保育所に預けている時間で仕事をしています。 もちろん、子供が産まれて大きくなれば また仕事に就くつもりです。 親を捨てて子供を産むか 子供を殺して今の子を必死に育てるか なにが正解なのでしょうか。 我が子のエコーを見る度 なぜこの子は守ってもらえないのか こんなに小さな体で必死に生きているのに なぜ誰も認めてはくれないのかと思ってしまいます。 親を説得する方法、相手を説得する方法… それ以外、批判でも中傷でも構いません。 誰か私に知恵を与えていただけないでしょうか。
親がやる気のない子どもは、部活に入らなくでくれと思いませんか？
シングルマザーの方教えて下さい！前回セックスレスの事で質問させて頂いたものです！ あれから色々考え、１歳の息子がいますが離婚しようと前向きに考えています！！ ですが、シングルマザーの金銭面、心配です。 今月から産婦人科のパートも決まり保育園も決まり来年から働きながら看護学校へ通う予定でしたが 、雇用主の手違いで全て破棄になりました、 すぐ仕事を探そうと思いますが、 こんな状態で子供と大袈裟ですが、貧困してしまうんではないかと思い怖くなりました ネットでシングルマザーの手当てをみても、本当にそれで生活できるのか不安です。 車も一台しかないのでローンを組まないといけません。 資格は介護福祉士と車の免許を持っています、高校卒業後、大手自動車メーカーで６年半勤めましたが、結婚をきに退職しました、その頃は金銭面で苦労しませんでしたが、今ではバックボーンもなく実務経験も、再就職に役にたちません、 シングルマザーの方、何とかやっていけるものでしょうか？？ 別れた事を後悔していませんか？？
今、子持ちバツイチ女性と付き合ってるのですが、子どもが家に居るのに、ちょくちょくお邪魔していて、子どもが寝ている間に布団に入って、朝早く出ていけば分からないからと言われ泊まったり、下着や服なんかを洗濯するからと置いてたり、歯ブラシや普段女性が飲まないような飲料水なんかも置いてる状態です。 こっちがドキドキするような感じなんですが、そういうところは案外、女性は気にしないんですかね？
アドラー心理学の「叱らない・ほめない子育て」を実践されている方いらっしゃいますか？こんにちは。私はもうすぐ3歳になる男の子の母親です。 「嫌われる勇気」を読んでからアドラー心理学に興味を持ち、アドラー心理学に関する本を10冊 程読みました。 アドラー心理学の子育て論を実践できたら素敵だと感じ「叱らない・ほめない（うちの子は小さいので心から感じたときにはすごいねー！とは言います）勇気づけの子育て」を心がけるようにしています。 手間のかかる子育て法だとは理解していたのですが、最近息子が手がつけられないぐらい癇癪をおこしたり暴力をふるったりします… 明らかにエスカレートしていて、我慢も効かなくなっています。 年齢的なものもあるかとは思いますが… 子育てに意識的にアドラー心理学を取り入れていらっしゃる方から経験談やお子様の様子等アドバイスを頂ける嬉しいです。 まだまだ勉強不足です。御鞭撻のほど、よろしくお願いいたします。
児童手当てなのですが松原市は、6月だと何日になりますでしょうか？
こんにちは。 ご意見伺いたく存じます。 30歳で２歳の子供がいるシングルマザーです。 子供の父親とは話し合いの結果、籍を入れずに未婚で出産しました。 養育費等は一切もらっていません。連絡は取れる状態です。 私が購入したマンションに、実家のアパートで２人で暮らしていた母と祖母を呼んで、４人で暮らしています。 母も祖母も無職で収入は祖母の年金のみで、財産等ありません。 私の収入のみで生活しています。 子供は保育園に通っており、幼児教室など4か所の習い事に通わせています。 友達の勧めもあり、婚活してみましたが、私に結婚したいという気持ちがありません。 しかし子供は欲しいという思いが強くあります。 普通のご家庭であ れば、時期が来たら二人目が欲しいね、というような会話もあるかと思います。 私も同じように、時期が来たら二人目が欲しいと思っています。 ただ、配偶者の存在が私には必要性を感じないのです。 父親は同一だと仮定して、未婚の状態で２人の子供がいるという状況は、一般には受け入れられないものでしょうか？ 具体的には、 同じ親として、そのような家庭に生まれた子をどのように見るか、 国や自治体からの、ひとり親家庭への給付金はどうなるか、 受験や就職で不利なことはあるか、 ご意見頂けると幸いです。
月収手取り15万で毎月赤字の母子家庭です。保険解約するべきでしょうか？医療保険・ガン保険・収入保障保険・死亡保険に加入、合計保険料は9,781円/月です。 こども二人(大学2年と中3、同居）は県民共済加入です。 毎月キャッシングに頼っており、保険料払うのもどうなのかと思い始めました。 健康状態は高血圧の薬服用に、あとは更年期障害くらいです。（両親は共に脳卒中で他界） 病気になったら（特にガンとか）不安があるので、ＦＰに相談後最低限で加入しています。 でも解約した方がいいでしょうか？
初めて質問させていただきます。シングルマザーさん、ファザーさんに教えて頂きたいです。長文で失礼いたします。 私はもうすぐ3歳になる男の子の母親です。 年始しばらくしてから旦那とは別居中で、向こうは離婚と言っていますが私は子供のことを想うととても離婚には踏み切れない状態です。 原因は私にあります… 相手は優しい方です。その優しさに甘えて日々たいしたことでもないことに小言を言ってしまったせいです。 それを窮屈に感じた主人はだんだん家にいたくなくなったんだと思います。それを感じてますます怒りや虚しさがたまっていったときに、爆発してしまいました… そのあとすぐ「子供のために出て行かないでほしい」と謝りましたが 「子供のために一緒にいても楽しくないし幸せじゃない」と言われ、そこから別居になってしまいました。 愚かな自分自身を恨んでます…ほんとうにバカです… 生活は私自身フルタイムの仕事があり贅沢は出来ませんが金銭面では問題ありません。 生活できる程度に仕事をセーブして子供との時間を作ろうと思っています。 たとえ離婚になったとしても子供を手放すことは絶対にありえません。 …と思ってはいるのですが、別居後2ヶ月は平和に過ごせたのですが、最近子供が情緒不安定になり暴力・暴言・物を投げる・噛み付く・髪を抜けるぐらい引っ張る、などなどがエスカレートしています。 保育園が遠いため電車・バスを利用しているのですが突然怒り出して殴る・叫ぶなどをしだすので途中下車をしないと辿り着けない状態です。酷い時には諦めて途中から歩きます。 私に対してだけなら受け止めようと思うのですが、やはり保育園でも手が出ることが増えているようで… イヤイヤ期といっても前はこんなことはなく、電車の中や公共の場で声を荒げて手がつけられなくなることはなかったです。（私が彼に手をあげているということは決してありません。） イヤなことがあると泣きながら旦那の名前を叫びます。（前から旦那と子供は仲良しで、旦那のいうことはよく聞いていました。） 別居2ヶ月ほど経過してから「ママ嫌い」と頻繁に言うようになり、最近では「ママ死んでいいよ」と言います。 小さい子の言うことですから、気にしないようにはしていたのですが… 寂しい思いをさせないように別居前より子供との時間を作るようにしてきました。 しかし、、このような子供の変化を見ていると、この子はパパと暮らしたほうが幸せなのかもしれないと頭をよぎってしまいます… 絶対に手放したくないです。どんだけ苦労しても一緒にいたいです。 だけど、もしパパとのほうが「幸せ」なんだったら…私が身を引くべきなのかと考えてしまいます… シングルファザーさん、子供を引き取った経緯や子供さんとの生活や様子はいかがでしたか？ 3歳前後のお子さんを引き取ったシングルママさん、お子さんの様子はいかがでしたか？ 旦那が戻ってくることはないと思います。私の気持ち（別れたくない、戻ってきてほしい）は伝えていますが、申し訳ない気持ちで強くは言えません… 体験談やどこかいい専門機関のようなところをご存知でしたら教えて下さい。 子供から父親を奪ったこと、今まで子供の前でイライラした姿を見せてしまったこと、仕事を優先して兄弟を作ってあげなかったこと… 後悔ばかりのダメな母親です… 元気出さないいけないとわかっていても前向きになれず毎日落ち込んで外でも涙がこみ上げてきてしまいます。 何かアドバイスがありましたらお願いいたします。 長文にお付き合い頂きましてありがとうございました。
離婚について。厳しいご意見希望です。 結婚2年、6ヶ月の子がいます。私は妻の立場です。 夫は仕事がきつく、辞めたい(専業主夫になりたい)と言っています。 そのために私に国家資格をとって働けといいます。 私自身は正社員でしたい仕事をしたいのですが、夫はだめだと言い、甘えるなとなじり続けます。 確かに今の時代、稼げないと養育は難しいとは思います。しかし、国家資格をとる気はありません。 私の甘えと夫婦の価値観の違い(といってよいかわかりませんが)だと思います。 あまりにも怒鳴られ続ける毎日に嫌気がさし、子を連れて出ようと考えています。 子に苦労はさせたくないけれど、苦労させてしまう選択ですよね… それでも子を夫に渡したくはありませんし、国家資格をとって働く気もありません。 わがままですが、どうしたらよいでしょう？
真っ暗な人生。 母子家庭育ち、母は今思えば発達障害（アスペルガーではないか？）と思います。 そんな母と、母の両親と弟との生活は苦痛で仕方がなかったです。 母は本家の長女で跡取りでしたので、婿だった父は離婚後出ていき、既に新しい家庭を築いています。 父親の記憶はほとんどありませんが、家庭内に父親がいないことへのフォローは全くなく（寧ろタブー）、 母は、いつも「私がこんなに努力しているのに、あんたたちは思い通りに育ってくれない」が口癖、 祖父母もそれに同調しました。 母と祖母はいまだに一心同体です。何をするにもいっしょ。 私と弟はいつもひとりぼっちでご飯を食べて、旅行も遊びにも連れて行ってもらえませんでした。 テストで95点をとっても「なんであと5点が取れないの！」と怒られました。 そして、高校生の時、弟がおかしくなりました。 今も10年以上引きこもって、働くことも出来ません。暴力も振ります。 私は猛勉強して大学に入り、自立して有名な会社に入り、 そこで出会った人と結婚しましたが、相手のDVと借金と虚言壁により、離婚しました。 私自身、もともと自己肯定力が低かったので、相手からDVをされても、最初は分からずにいて、妊娠中に入院した際、看護師さんから指摘をされて気づきました。 今は、子どもと2人暮らしです。 そして、その子供も発達障害の疑いがあります。（元夫に自閉症の兄がいたことや私の母のケースもあり、遺伝かもしれません。） 毎晩寝ないし、言葉も少ないのに気に入らないとものを投げたり、ごはんも食べないし、お世話もかなり大変です。 それに、仕事でやらなければならないこともたまっていて、毎晩眠れません。 毎日毎日、みんなの幸せそうな姿を見ると死にたくなります。 私だって、こんなふうになりたくてなったんじゃない。 話を聞いてくれる両親が欲しかった。 理解してもらえる相手が欲しかった。 せめて子どもくらいは…健常であってほしかった。 弟のことも子どものことも保健師さんに相談していますが、解決しません。 有給ももうないので、療育もいけません。 子どもと2人で死んでしまおうかと、何度も思います。
今年、離婚により母子家庭になり就学援助の申請をし認可うけました。 熊本県熊本市に住んでいます。 振込日がいつ頃なのか教えて下さい。
母子家庭、生活保護を申請するかずっと迷っています。 母子家庭で、もう10年ほど生活保護レベルの収入ですが、保護申請が怖くて出来ずに無理やりなアルバイトをしています。 それでも生活が成り立つのだからいいと思ってきましたが、40代になり、体調が優れない日が多いものの暇がなくて病院も行けません。とにかく昼夜なしに働きまくる毎日です。 子どもが野球をしていて、車出し当番があり、そのために車を所有しています。身内から貰ったのでタダでしたが、軽自動車ではないので、それだけが唯一申請規定に当てはまりません。 母子家庭だと一人しか稼働できないので、子供の病気のときなどの緊急時や、時間のない中での買い物、子どもの悪天候日の送迎を考えても、車を手放すのはデメリットばかりですが、今月来月の生活が回せるか不安で寝付けない日々には疲れを感じていて、長く生きられる気がしないし、実際このまま死んでしまいそうだと思うほど具合が悪い時期もあります。（心臓発作を頻繁に起こすなど） 生活保護を申請する時、窓口の係員がどんな横柄なんだろうとか、改善の余地があるとかお説教されるのが（自分では、精一杯やっている）悔しいとか…母子家庭になった12年前に、どういう申請が出来るのか質問に行ったのですが、窓口が横柄で認可保育園にも入れなかったのがトラウマになっている気がします。 迷ったけれど申請した、というような経験者がいらしたら、お話聞かせて貰えないでしょうか。よろしくお願いします。
養育費を算定表通りに毎月払っているのに増額してほしいと言われて拒否した場合 調停になっても払えないと言えばそれまでですか？
子ずれ再婚の方、継子は愛せないでしょ!!
娘の親権について質問させてください。私は３５歳の男性です。 嫁がある日突然離婚したいと言い出し、私は家を追い出されました。私が出ていかなければ、嫁は娘を連れて出ていくと脅すので、私はやむなく家を出たのです。 その後、相談した人が皆、嫁の離婚宣言が突然すぎて怪しいというので、探偵を雇って調べたところ、 特定の男性と肉体関係があることがわかりました。 その後、紆余曲折ありまして、嫁から娘の監護権を申し立てられ、結果、私は敗訴しました。 今嫁と娘で暮らしていて、私は１か月に一度しか娘にも会えません。 嫁は私が嫁の浮気の証拠を持っていることを知っているので、離婚申し立てはしてきません。 監護権をとれたことを盾に、私を娘からシャットアウトしています。 このまま離婚もせず、嫁の言いなりに、たまに娘と会うという生活が続くと思うと耐えられません。 しかし、司法では、子供が小さい時は母親が強いので、監護権で負けた今、離婚申し立てをしても、私が親権をとれる可能性は少ない、と弁護士にも言われました。 今は、親権を失わないよう、離婚もせず、面会交流調停で充実した面会を求めるのみです。 こんな私ですが、司法を使わず、嫁に親権をあきらめさせる方法はないでしょうか？ 例えば、嫁の浮気相手の知り合いがいる事がわかったのですが、浮気相手をこちら側に付け、浮気相手から嫁に親権を手放すように説得させるとか、嫁の浮気の事実をだれにも洩らさないことを約束、慰謝料もいらないと言って、親権を手放させるとか。 司法を使わずに、話し合いで、親権をあきらめさせたことのある方、いらっしゃいませんか？ 又そういう話し合いを得意とする弁護士等専門家をご存じな方いらっしゃいませんか？ もし、親権をこちらに渡してくれて離婚することが出来れば、嫁と娘が会うことは邪魔をしませんし、協力し合って娘を育てていきたいです。今のまま、嫁のもとに娘がいるとどんどん会えなくなる可能性もあるし、嫁が娘を連れて再婚してしまうかもしれません。 嫁は浮気をしたくせにそのことを隠し、私の悪口を吹聴している最低な女に成り下がりました。 自分の娘がそんな嫁に育てられていることが耐えられません。 もし逆転できる可能性があるなら何でもやります。 よろしくお願いします。
無職の母親が子供を連れ去って家を出るから子供の貧困につながるんですよね？
母子家庭で育った姉妹について。質問は1つです 2人姉妹の場合 上と下ではどんな性格になるのでしょうか？ ここから下の文はスルーしてもらって構いません（長文） 幼馴染が母子家庭の2人姉妹で 姉が5歳、妹が2歳の時に両親が離婚した らしいんですけど その性格逆じゃない？って思う所が結構あって面白いんです 姉（大学1年）は 良い部分 ・子供が大好きで面倒見が良い ・人付き合いが上手で友達が多い （好きなアイドルグループが一緒の人等） ・電話が好きで長電話を良くしてる （私も長い時は5時間以上この子と電話してます笑） ・頭は悪いが外国語に強い 悪い部分 ・短気 ・口が悪い (自分にとって都合の悪いことがあるとすぐ妹だけに向かって死ねとか言うっぽいです友達には言わないそうです） ・家事全般が苦手 （カレーも中学3年生頃に妹ちゃんに教わりながら初めて一人で作ったそう 玉子焼きは未だに形が綺麗に作れないみたいです。 洗濯も高校生になって妹ちゃんに教わりながら初めて一人でやったそう） ・金遣いが荒い ・寝起きが悪い （妹ちゃんが言うには 起こしても起きないし自分から起こしてって頼んできたのに 煩いって怒ってくるそうです笑 私との待ち合わせにも3回に1回は確実に寝坊してきました） ・面倒くさがり屋 ・運動が全般苦手 （ダンスだけは得意） ・一緒にいてもずっとスマホをいじっている ・好きなことと嫌いなことに対しての差が半端じゃない 妹（高1） 良い部分 ・常に笑顔 （ベビーフェイスで笑顔が似合ってて凄い可愛い） ・機械に強い ・遊んでいるときは大体スマホの電源オフ ・思い立ったら即行動で行動力が凄まじい ・死ね等は絶対に言わない （悪口はたまに言ってますが笑 長年一緒にいても妹ちゃんから死ねという言葉は一度も聞いたことが無いです。 家族にも言ってないそう） ・素直では無いけど凄く正直者 （仲の良い友達や家族に対して好きとか いつもありがとうとかは素直に言えないけど これはこうしたほうがいいと思う等の 自分の正直な意見は言える） ・勉強はできないが数独等の頭を使ったゲーム？が大好き ・ハマった事に対しての集中力が凄い （学年の百人一首大会で生徒数200人以上いる中でクラス1位学年3位以内に入ったそうです） ・寝起きが良い （どの時間に眠っても毎朝必ず起きている 無理やり起こしても対応が良いそうです笑 姉の方が私との待ち合わせするときは いつも妹ちゃんにお姉さん起きてる？ って聞いています 寝てたらすぐ起こしに行ってもらってます笑） ・しっかり者 （小2の時に一人で玉子焼きを作れるようになり 小4の時に一人でカレーを作れるようになったそうです。） ・SNSやLINEではリア友だけと繋がっている （中1の時はネット上との友達がたくさんいたらしいですが だんだん付き合いが面倒くさくなったらしくリア友だけにしたそうです笑） ・一途 （小学校4年？か5年？からずっと同じ人に片想いしてるみたいです。 どんなに頑張っても諦められないみたいで どうやったら諦めることができるのか と言う相談をこの間少しされました） ・心が広い（何をしてもほとんど許してくれます） 悪い部分 ・面倒くさがり屋 ・人付き合いが苦手 （中学校の時色々あったらしく 不登校になって今は通信制に通っています） ・家族の前だと恥ずかしがり屋 （家族がいないときは子供の面倒をしっかりみたり 大人との会話も普通に出来ていますが 家族の前では小さい子のことは姉任せ 妹ちゃんは母親と一緒にいるかスマホをいじっていたりします 先生との二者面談だったら何でも笑顔でペラペラ話すのに 親が入った三者面談だと真顔で黙り込む様子） ・友達が少ない （ちょっと気を使ってしまうそんなに話さない友達は15人ほどいるみたいですが 全く気を使わない大好きで本当に仲の良い友達は5人くらいだけみたいです） ・頭が悪い （本当に馬鹿です笑 教えても教えても次の日には忘れてる テストは毎回平均点以下でほぼ40点以下 でも英語だけはテスト勉強をしなくても 平均点に近い点数（74点が平均点だったら73点）は取れるみたいです） ・家族にすら弱い所を見せない ・プライドが高い ・協調性が無い ・球技とダンスとバド以外できない ・家族以外との電話は苦手 ・頑固 すみません。 姉の方は高校2年生の時に クラスが離れてからたまにしか遊ばなくなり 大学が離れてからはLINEでも そんなに話さなくなってしまったので 思い浮かんだ数と説明が少なくなってしまいました。 逆に妹ちゃんの方は勉強を教えてあげてるので LINEも良くして 買い物も付き合ってもらっているので 思い浮かぶところが沢山ありました。 回答宜しくお願い致します。
離婚協議中、子供が3歳になり義弟、義両親からアパートにプレゼントが届きました。 夫は一ヶ月前から実家に帰っており、私と子供は今までと同じアパートに暮らしています。 離婚原因は夫にあります。 夫が実家に戻ってから、義両親からの連絡は1つもありませんでした。 元々、夫が実家に寄り付かなかった為、近くに住んでいるのに今まで私も子供も義実家とはあまり深くお付き合いしていません。 そして連絡ないまま証人として義両親がサインしてある離婚届を受取りました。 その義両親と義弟から、アパートの方に子供の３歳の誕生日プレゼントが届きました。前もって連絡なくです。 正直全く嬉しくありません。 義弟まで…事情知ったうえで、今までプレゼントなどくれたことも無いのに、どうゆうつもりでしょうか。 子供は勿論喜びますが、私は個人的な感情で怒りが湧いてきてしまいます。 客観的にみてどう思いますか？
障害厚生年金（精神）二級が認定されました。54歳です母子家庭で高2の子供がおります。厚生年金は167月しか納めていません。300月未満は300月とみなされて計算されるとありますが、年額237500円しかありません。基礎年金は二級でもらっています。平均月収は130000円くらいです。給料が少ないとこれ位なんでしょうか。どうぞ教えて下さい。
幼い子供3人を連れて別居や離婚する場合、実家が頼れるなら帰ったほうがいいですか？ 子育てを手伝ってもらえるのはもちろんそうですが、子供にとっても家の中に大人が母親だけというより、おじいちゃん、おばあちゃんがいる方がいいですか？ お金のことはなんとかなります。 ただ子供への影響だけが心配で心配でたまりません。 元々不在がちな主人で、平日は一切子供と顔を合わすことはありません。土日も仕事のことも多いです。今後も単身赴任でもしてるつもりで私1人で育てて、主人の都合のいいときだけ子供と会ってもらうか、私の両親に同居してもらって普段大人3人の目がある中で育てるか。。。 別居なら主人が家を出る形なので子供が転校しなくて済みます。実家は近いのですが、転校が必要です。 もちろん両親も高齢ではありますが、2人とも60代、特におじいちゃんは現役バリバリで実家に帰ったところでたまの休みに家にいるくらいで平日子供と顔を合わすのは朝くらいにはなります。 2人とも孫をとてもかわいがってくれます。 でも子供にとっては祖父母がいたところで、父親がいないなら、寂しさは変わらないのか。それなら環境を変えない方がいいのか。 主人とは子供の前でケンカをしたりギスギスしたりはありませんでした。ただ元々が必要事項以外に口を開かない異常に無口で無表情な人で話かけても会話が続くことがなかったので、子供との会話以外にはほぼ会話のない家庭でした。 実家の両親は2人で常に喋ったり冗談を言ったりしていて、私も母親といると話が尽きず、父親がたまにいると3人で延々という感じで主人のいる今までの家庭での雰囲気と全く違い、そういう環境もいいかなとも思います。 個人的には実家に帰りたいですが、子供の環境を変えてしまうことにも不安があります。 上の子は新学年にあがるときに少しナーバスになったりもする子なので。 転勤族のお友達なんかは数年毎に転校してたりするから子供はすぐ適応するものなのかな。 どう思いますか？
計画妊娠させたキャバ嬢との結婚生活が、こんな物だとは想定外でした。 元々遠距離恋愛でした。妻が知り合った当時キャバ嬢をしていて彼女の大学卒業後就職後は彼女の住む所まで片道５時間かけて会いに行くのが楽しかったです。 プロポーズは何回も断られ、私は死にそうな演技をしたり何とか捨てられない様に彼女の母性に訴えました。 その当時は私の希望を優先してくれました。 何とか遠距離恋愛も終わり結婚し一緒に住むようになりました。 結婚後５ヶ月間は指１本触れず、計画妊娠をさせました。 色々なキャバ嬢とHして、どの女性も生理不順だから避妊しなくて良いと言われ一度も揉めなかった経験から、妻の生理を隠れてチェックしていました。 私は子供がいないと妻が他の男性に気持ちが行くと心配したからです。 キャバ嬢当時指名が多く人気があったし、専業主婦でいてもらいたいのに働きたい。と言うので阻止するためでした。 不満は、妻が引きこもる事です。 私は１００万円以上の海外旅行も予算内です。沢山の国へ旅行へ行きたいし休日はディズニーランド等で楽しく遊びたいです。 誘っても断られ、せいぜい百貨店へ出かける程度ですがスカートも履いてくれません。 妻は２０代前半で綺麗なアイドル顔をしているため電車内の男子高校生が妻をジロジロ見たり、男性芸能人と出くわすと妻と見つめ合っている。と隣で感じています。 周りから幸せに見えるのでしょうか？ 妻は一日中やる事も無いのに退屈もせずに引きこもっていられる事が信じられません。 子供と家の中にいたいとかで、レジャーに出かけようとしません。 皆さんの奥さんも、休日に外出を許否しますか？ 私は海外旅行もどこも行けず憧れていた結婚生活と違いすぎます。 お金は余裕があります。 妻も、もっと元気で明るかったのに暗くなりました。 キャバクラなんか卒業した気でいましたが、どうしても又キャバクラに行くようになりました。 妻の素が元々、暗い性格の引きこりだったのでしょうか？ 外見と違い素朴な性格が好みでしたが、女性は結婚すると我を貫き夫には合わせないですか？ 要領を得ない文章になり失礼しました。 皆さまの家庭を差し支え無い範囲で教えて下さい。
子供との面会交流について家裁の非常識な審判に納得いかず高裁に抗告中です。 高裁からどのような連絡が来るかまだわからないのですが納得出来ない場合最高裁に上告することは出来ますか？上告する場合必要な書類等は何があるでしょうか？
千葉県東金市にお住まいの方へ質問です。東金の家庭裁判所はどこでしょうか？？ 養育費の請求調停をしたいのですが 私は春日部 元旦那は東金ということで 東金の家庭裁判所に 書類を送らなくてはいけなくて 調べてもでてきません。
1歳の子供を持つシングルマザーです。去年の秋からお付き合いしている方がいました。 その方も子供がいましたが 離婚して元奥さんの方にいて別々でした。 私の子供も可愛がってくれて 仲良くお付き合いしていたんですが 急に会ってくれなくなりました。 わけをきくと 「やっと元嫁が子供に 会わせてくれるようになった」と。 そして同時に復縁したいとも言われたそうです。 彼は子供は可愛くて仕方なかったみたいで ずっと一緒に居られるなら復縁したい。 けど女として愛しているのは私で、、 と迷っていて私にそんなこと言えないしで 会いずらかったそうです。 あまりに身勝手な彼にすごく怒りが湧きました。 でも私は子供の大事さも分かるので 応援したい気持ちもあります。 きっと私と付き合ったままだと元奥さんは 子供と会わせてくれなくなると思います。 それはあんまりにも彼が可哀想だと思いました。 でも悔しい。 こんな思いするなら出会わなきゃよかった。 色んな思いが交錯しました。 結果、私は彼と別れました。 きっと私と一緒になったとしても 私の子供のことより自分の子供のことばかり 考えてしまうだろうから上手く いかないだろうと思いました。 私も女である前に1児の母です。 子供からしたら1人しかいない親です。 男に揺れるようなことはしたくないので この選択をしました。 だけど寂しさと悔しさで毎日辛いです。 私の選択は間違っていませんでしたよね？ 私はまだ18歳です。 同世代に話しても共感してもらえません。 なので誰かに話を聞いて欲しくて 知恵袋にて相談させてもらいました。 長々と失礼しました。誹謗中傷はいらないです。
7歳・5歳・2歳のシングルマザーです。今後の仕事でずっと悩んでます。 長文になりますが… ちょうど一年前に離婚しました。 目の前で夫にDVされてる私を見過ぎてしまい、子供達が情緒不安定になり離婚を決意しました。 せめて子供達の前ではやめてほしい。不倫もされたけど子供達の為にもどうにか夫婦再構築を…と頑張ったつもりでしたが、結局子供達が犠牲になってしまいました。 情緒不安定になる前に離婚しなかったのは、私の責任です。 離婚後、実家に少しの間住まわせてもらっていましたが、父の酒癖が酷く、毎日お酒を呑み、怒鳴りちらすので、子供達と実家を出て、実家から自転車で15分程のアパートで生活してます。 父はお酒が入ってなければ優しく子供達と遊んでくれるので、たまに遊びに行きますが、子供達を何時間も預けたりはできません。 母は私が高校生の時に病死してます。 現在の生活は… 7歳が今春から小学校入学、5歳・2歳はずっと待機児童で認可外保育園に通っていましたが、今春からやっと認可保育園に入れました。 2歳の子は体が弱いので、私はとりあえず融通のきく飲食店でパートをしています。 私は高卒で、資格と言えば運転免許しかなく、職歴は結婚前に勤めていたアパレルでの接客しかありません。 前々から今後の仕事については考えていたんですが、安易に転職を繰り返したくないので慎重に考えていたら…情けない話、どうしたらいいか、わからなくなってしまいました。 ちなみに養育費に関しては公正証書にも記載しましたが、これからも全額入るかはあてにならずヒヤヒヤしてます。 ３人の子供達を養う力を身につける為にも、やはり看護の資格を…と思いました。 奨学金制度のある病院に勤め、准看護師から…と思いましたが、准看護学校は通いきれない距離にあるので引越しも考えました。 通える距離だと3年間の看護学校。 しかし、看護学校生活はかなりハードだと伺いました。 離婚前はほぼ専業主婦だったのでいくらパートでも母親との時間が減り、寂しくて泣く子供達、体の弱い2歳児、あてにはできない実家、頭が悪い私…看護学校は無謀かと思い、作業療法士も考えました。 作業療法士の専門学校だって実習や座学があり大変だとは思いますが…それ以前にいくら市からの支援があるとは言え、学費が高い。 医療以外にも宅建、CAD、広告デザイン、行政書士、歯科療法士、保育士、不動産営業等…幅広く柔軟に考えているつもりです。 歳も歳なので、焦りもあります。 ここで決めた路は「なんとしても！」と言う気持ちで頑張りますが、後悔はしたくないので慎重に考えてます。 ちなみに、明後日ハローワークに行ってきます。 こんな自分に何かアドバイスを頂けないでしょうか。
父親と高校生の姉が夜中にセックスしているのを見てしまいました。うちは数年前に両親が離婚し、父子家庭で、トラック運転手をしている父と16歳の高校生の姉と僕の3人でくらしています。 僕は普段寝るのが早く10時半頃には布団に入り起きていないことが多いのですが、その日はたまたま寝つけなくて、リビングにお茶を飲みに行きました。その途中廊下を歩いている時に姉の部屋から変な音がしました。ギシギシ物が動く音がして、恐くなってそっと耳をすましていると、その声が父と高校生の姉のものだとわかりました。 父は普段長距離運転で家を留守にしていることが多く、姉は母の代わりになって家事や料理を作っていて、家での姉は高校生ですが主婦のような存在です。ただ、だからと言って、普段父と姉が夫婦のように接することなどありません。会話も不仲ではないですが、多いわけではありません。 ですが、意識して二人を観察していると、夜中僕が寝静まるのを見計らって、声を押し殺してセックスをしています。 ただ、このことを問い詰めたら、普段の生活が崩れてしまうのではないかと心配です。 でも、もうこれ以上自分だけでは抱えきれません。タイミングを見て姉に聞いてみようと思います。 でも、姉に父に無理やり犯されていると言われても、父に身体を許していると言われても、僕はどうしていいかわかりません… 僕は誰に相談したらいいのでしょうか？
日本でシングルマザーが激増している理由は母親が子供を連れ去っても誘拐罪に問われないからですか？
24歳女、年中児の子持ちシングルマザーです。 高校を卒業してから、ずっと介護士として老人施設で働いてきましたが退職し、4月から准看護学校に通い始めました。 准看護師を目指す理由はいくつかあるのですが、一番は、介護士では夜勤や役職をやらないと稼げないということ。 今までは子供が居ながらも、親(同居でない)の協力を得てなんとか正社員で働いてきました。介護福祉士も取り、リーダー業務も任され、私は介護の仕事(特に認知症の方の介護)が好きだったので、何事も経験だと思い、リーダーもやっていましたが、不規則な生活と介護以外のリーダー業務(毎月の勤務表や家族対応など)に疲れてしまいました。 子供との時間は結構ありましたが、仕事で疲れ、あまり余裕を持って接してあげられませんでした。気づけばもう５歳。いつの間にかこんなに大きくなっていて、貴重な幼い時期を大事に過ごせなかった後悔の気持ちがあります。 子供との時間を大切にしたいと考えた時、夜勤や早番遅番など不規則な勤務をやめたいと思いました。そうなると正社員ではなくなるので、パートの介護士ではこの先シングルで生活していく上で経済的に余裕がなくなると思いました。 ナースなら日勤帯のパートでも経済的に困ることなく生活できると思い、退職し、貯金をはたいて学生生活を決意しました。子供と過ごす時間が増え、仕事の疲れからも解放され、今はゆったりと過ごせています。 しかし、これで良かったのか？と考えるのです。もう入学してしまったので、頑張って准看護師は取り、取ったからには生かさないと勿体ないので准看護師として働かないと、と思っていますが、介護士という職業に、未練があるように感じます。 無理矢理学生にならなくても介護士でも条件のいいところはあったのではないか、とか、何のために介護福祉士取ったのか、とか、これから介護士の処遇がもっと改善されるのでは、とか。。 これまで何の趣味や夢もなかった自分が、介護という仕事に出会って情熱を注いできました。恥ずかしいですが、そんな自分が好きだったのだと思います。 今はゆっくりする時間が増えた分、喪失感というか、孤独感というか。。退職し、解放されてからはのびのび過ごしてましたが時間が過ぎて寂しくなってきました。誰からも頼られていないと感じ、元同僚とご飯に行って仕事の話を聞くと何故か辛いです。 将来が不安などということはありません。しかし今この気持ちが上手く整理できず、勉強に打ち込めず辛いです。涙が出ることもあります。 どうしたらいいのでしょうか。 自分が何がしたいのかわからなくなってしまいます。 時間が解決するものでしょうか。 前向きに進めるよう助言を頂きたいです。
結婚相手の親は無視しても問題ないよね?
妻と別れても平気ですか?
むかつく妻にはどうすればいいかな?
フードバンクについてお聞きします。私は母子家庭の母で４歳の子供と２人暮らしです。 先日、市役所に行ってフードバンクについて聞いて来たのですが… 「全く困ってるようには見えない」 と言われフードバンクに登録出来ませんでした。 旦那からの養育費と私のパートの給料を合わせると月10万です。 ここから保育代や生活費など引いていくと、とてもキツキツの毎日です。 でも市役所の人は「もっとお金が欲しいなら違うとこに転職しなさい」だの「節約しなさい」だの言われてきました。 最終的には「今日、明日食べるものがないとかじゃないんでしょ？」 と、聞かれる一方です。 何処の地区、県のフードバンクもこんなに厳しいのですか？
母子家庭で保育園入ってます。 病気で仕事ができなくなり 最終手段として生活保護を申請しました。 その場合保育園にも この人生活保護になると連絡行くのでしょうか？ 保育園の先生達に筒抜けなのでしょうか？
専業主婦って不必要だよな。
愛知県か名古屋市には母子家庭のためなどの 住宅手当、助成、補助はあるのでしょうか？ 今通っている小学校の近くには市営などがなく一般の賃貸住宅を借りようと思っています。 昔調べていた時は名古屋市も住宅手当があったように思っていたのですが、調べても中々でてきません。 回答お願いします。
癌宣告をされました。しかも余命付きで、すでに末期だそうです。 もう半年が残された時間、それが精一杯だと医者に言われました。 私には1人娘がいます。今年で12歳になる、とってもかわいくて優しい娘です。訳があって母親はいないけど、真っ直ぐ育ってくれたことを感謝しています。 卒業式見たかった。でも見れそうにない。 ごめんな。入学式、おめでとうって言ってやれそうにない。 ごめんな。 成人式、大きくなったお前を撫でてやれそうにない。 ごめんな。本当に本当にごめんな。 お前の笑う顔を見て、お前の将来を思うんだ。 どんな男と結婚するんだろうとか、どんな道に進むんだろうとか、孫の顔とか…… 癌で死ぬ怖さより、まだ小さい娘を1人にしてしまうことが辛くて苦しい。 幸い、私の父と母は健在で、生活のことは任せることができるでしょう。 残された時間で、私は娘に何をしてあげるべきだろうか…
息子の元嫁の家に差し入れを持っていったところ不在でした。玄関先においていったのですが、先程孫から電話があり、お礼を言われましたが、元嫁は近くにいる気配はありましたが電話に変わりませんでした。普通元嫁からもお礼はないものでしょうか？
「再婚禁止問題」の時だけ子供のDNA鑑定するのは女性差別ですよね？
児童扶養手当を受給するのに、世帯分離するのは意味がありますか？ 同居で両親や兄弟に収入があるので、児童扶養手当を申請しても手当てが入るか分かりません。 このことを友人に相談したところ、親が働いているけれど、世帯分離したから手当を貰えていると言っていました。 こちらで過去質問をみていると、世帯分離しても、家族全員の収入を審査されるという意見ばかりです。 市によって対応が違うなんてことありますか？ 世帯分離をする意味ってありますか？ 家族に収入があっても私には収入がないので、辛いです…。
お小遣いについてです 高校生で毎月1000円です (たまに貰わない） 母子家庭なので足りないとは言えず今はお年玉を使っています。※もうほとんど無い しかし友達にディズニーに行こうやライブへ行こうと誘われ、さすがにお年玉では行けなくて困っています。 バイトも考えましたが親に反対され学力的にもする余裕がない状態です。 他の母子家庭の方々は親からだいたいいくら貰っているのでしょうか？ いやそもそも貰ってるのっておかしいでしょうか？
小学生の子供だけを家に残して、朝まで働いてるのって、虐待だと思いますか？ みなさんの率直なご意見をお聞かせ下さい。
生後8ヶ月の息子がいるシングルマザーです。今現在、児童扶養手当は支給されていません。実家に住んでおり、私の父の所得がいい為支給はされないと言われました。 ですが、6月1日から私と息子で引っ越す事になりました。 それで、住民票を移すことになるのですが、そおなると児童扶養手当は支給されますよね･･･？ 以前市役所の方も引越しをしたら支給されます･･･とおっしゃっていました。 それと同時に保育園の入園も申請しようと思っているのですが、保育料は安くなるのでしょうか？実家にいた時は保育料が最高額になると言われていました･･･。 ちなみに私わ父親の扶養に入っています！ 引越しはするのですが扶養からは外れません！ どなたか分かる方がいらっしゃったら教えてもらえないでしょうか(＞＜)
私はこの前学校の視力検査をして眼科受診の紙をもらい眼科に行って眼鏡をすることになったのですが、私の家は母子家庭で学校から就学援助の紙を貰わないと眼鏡を買えないと言われました。先に眼科に行ってしまい30日以上経ったらその処方箋は無効になってしまうのですが学校の先生に言ったら就学援助の紙を渡されるのが夏休み入る前と言われました。 私はいちばん前の席でも黒板が見えなくて授業に集中できなくていらいらするのでなるべく早く眼鏡が欲しいのですが学校から渡される紙をまって買った方がいいのでしょうか？ 区役所などに行って就学援助の紙を貰えないのでしょうか？ 今年は受験生なので授業中はしっかりしたいです。 わかりにくい文章ですが教えてくださったら嬉しいです。
妹に少しは「兄離れ」してほしいです。 私は30代前半。 妹は大学2年生です。 妹はお兄ちゃん子です。 私は高校を卒業して就職し、同時に一人暮らしを始めました。 妹は実家暮らし（母子家庭）です。妹は中2の時に少々荒れまして（詳しいことは割愛しますが、母に原因がありました）、それ以来母と妹は犬猿となり、母は妹の世話をほとんどしません。 妹の食事、洗濯、掃除は、妹自らしてます。 それ故に寂しい思いをしているのは間違いありません。 私は小学から中学まで音楽学校へ通ってましたので、ギターやベース、ドラムなどを嗜んできており（今もバンド活動しています）、妹が中3の時に少しは紛らわすことができるかなと思ってギターを勧め、高校までは練習に付き合うことで妹との時間を作っていました。 もちろん毎日ではありませんが（週に1回か2回）。 妹は弾く楽しさを覚え、高校、そして大学で軽音部に所属し、そこで出会った仲間と一緒に楽しくやっているようです。 さて、その頃からなのですが、妹は私へ毎日のようにメール（今はLINE）してきます。 日中はありませんが、夕方6時以降は必ずです。 「今、どこ？」、「もう仕事終わった？」、「一緒にご飯食べよう。」、「ギター（またはベース）教えて。」とか。 「家に帰りたくないから泊まらせて。」というのもよくあります。 高2の時に私の部屋のスペアキーを勝手に持ち出したこともありました（取り上げましたけど）。 高校までは妹の気持ちがわからないわけではなかったので、仕事が終わってからですが返信はできるだけしてました（但し届いたら、余程のことでない限りすぐにはしなかったです）。 大学生となってからは親心ならぬ兄心で、徐々に返信しないよう努めることにしました。 しかし昨年のGW前に妹は母と大喧嘩をして、そのことを全く知らぬ私が3日ほど未読のままにしていたらかなりの剣幕で私のところへ来たことがありました。 その時はなんとか宥めて、そして私の気持ちを正直に伝えました。 「お前が僕を頼ってくれるのは、兄として嬉しくはあるけど、大学生となった今、少しは独り立ちする気持ちを持ってほしい。」と。 そして、「援助はするから、実家を出てアパートを借りて一人暮らししたら。」と提案しましたが、「そんな寂しいこと言わないで。 一人暮らしだなんて余計に寂しくなるじゃない。 今私が本当に頼れるのはお兄ちゃんだけなんだから。」と。 「何も一人になるわけではないし、離れ離れとなってもう会えないわけでもないでしょ。 お互い近くにいるのだから。」と返したら泣いてしまって・・・。 今日まで何度も妹と話をしましたけど、いつも最後は泣いてしまい、その後は話ができません。 私が妹に甘いのも重々承知しています。 もっと強く言えばいいのかもしれません。 突き放すぐらいに言っていいのかもしれません。 しかし、これは妹が高1のときなのですが、私が夜実家へ帰ったときにテーブルで、自分でせっかく作った夕飯を食べずに泣いていた妹を見たことがあります。 泣いていた理由を私はわかっていました。 それで心配になって帰ってきたのです。 それを見て強く言えなくなった自分がいるのは確かです。 父に話したことはあります。 何度も、しつこく。 しかし最後に、「金の面倒は見るが、精神的な面倒を見るつもりは無い。」と言われ、私はその言葉にキレてしまい、もう相談することはありません。 もちろん母にも話しましたが、上のこともあり、全く話になりません。 私はどうしたらいいでしょうか。 妹に少しでも強くなってほしいのですが。
離婚を決めた理由は何ですか？ 私は旦那の浮気、私の辛さ、悲しさ(不妊治療による)が理解できない、子どもがいても自分の趣味優先…色々ありますが、 決め手は子どもの体調が悪い時、夜中に救急外来に行く様な時でも飲んで帰ってこない、家にいてもついてこないことでした。 子どものことも私に任せる、好きに育てればいいと言っているので、愛情が無いんだと。 離婚届を書いて、後は出すだけですが、私はスッキリするのですが、子どもにとって本当に良い選択なのか迷いがあります。 一緒に居ても夫婦喧嘩はよくありますが子どもはすごく父親になついています。 皆さまはどんな理由ですか？ 後悔してますか？ それとも幸せを手に入れましたか？
妊娠中です。この子が産まれたらシングルマザーになります。父親である元彼は逃げました。 私は認知がある方が子どものためになると考えているのですが、 母子家庭を経験している私の父は、そんなのは子どものためにならない、これから争いに巻き込まれる子どもが可哀想と言います。 戸籍の父親欄に名前だけしか知らない父親の名が載り、親子関係が保証され、養育費の支払いや相続権が保証されることは、はた迷惑でこの子のためにはならないのでしょうか。 認知を要求せず、父親欄を空欄にした方が、この子のためになるのでしょうか。
母子家庭（息子5歳）風呂が古くて狭い物件への引っ越し、どう思いますか？迷っているのでご意見ください。 息子の小学校入学前に引っ越そうと思っています。 立地で以下の物件にひかれていますが、お風呂だけが難点です。客観的に見て皆さんならこの物件アリですか？ナシですか？他にもご意見やアドバイスお願いします。 築年数の古い賃貸マンション2LDK 家賃45000円、都市ガス、駐車場無 +小学校/保育園から徒歩5分、実家から徒歩15分 +スーパー徒歩10分 +古いがリビングはわりと広い +お湯は出ないが、キッチンも広い +立地だけで言えば相場より1～2万くらい安い -リビングが広いので広い部屋対応のエアコンの購入が必要 （ベランダの都合上、ほかの部屋にはエアコン付けれません） （数が月空いたままの部屋なので、家賃交渉かエアコン交渉をする予定ではあります） -お風呂が狭くて子供と一緒に湯船には入れなさそう （壁はタイル貼り、浴槽は真四角のバランス釜です） （平日は保育園のあと実家で夕食をご馳走になっているので、実家でお風呂を済ませてから帰宅が可能） （息抜きを兼ねてスーパー銭湯に二人でよく行くので、休日だけならそれでもいいかなと思っています） -分譲マンションを賃貸に出している個人大家さんなので、何かトラブルがあった場合の対応が心配 ファミリーに人気の立地ですが、皆さんやっぱりお風呂がネックなのかな・・といった印象です。私も旦那さんがいたら絶対無しですが、子供と二人だし実家も頼れるので（甘えすぎはいけないと思いますが）お風呂さえクリアできればお得な物件だと思っています。 ココ以外には、よくある2LDKの間取りでエアコン付駐車場付で50000円の物件が候補にあがっています。こちらも小学校から8分くらいと近いには近いのですが、小学校へ行くのに交通量の多い大きな道路を渡らなければならないのと、ギリギリ別の小学校区になるので、校区外通学の書類などを出さなければなりません（色んな事情があり先述の小学校への通学を希望しています。書類さえ出せば校区外通学ができるのは確認済みです）。 以下の我が家の状況も考慮して、皆さんだったらアリかナシか教えてください。 （参考） 実家・小学校・保育園・私の職場がそれぞれ徒歩5～10分のところにあります。 息子は軽度自閉症で少し落ち着きがない。毎朝集団通学、帰りは各自下校なので、小学校への通学が安全・楽になるよう小学校周辺への引っ越しを考えています。なので１番の条件は「立地」、次に「家賃」です。切羽詰まった生活をしている訳ではありませんが、母子家庭なので少しでも貯金に回したいです。正社員で9-18時勤務の残業無し、手取りが月19万くらい。
離婚した夫から、子ども達に会わせろと言われ困っています。 友人たちに相談しても返答がまちまちで、迷っています。 客観的に、どう思われますか？大学１年の長男と、下に３人、計４人の子がいます。 大学４年間の学費は学資保険の満期金で賄えるのですが、１人暮らしの費用は全額出せないので自宅通学してもらっています。 ですが、５時台の始発で行き、帰りは駅のコンビニでそのままバイト、夜中２時に帰宅して食事とお風呂を済ませて２時間程度の睡眠・・・という生活です。 この生活を４年間しては体を壊してしまうので、バイトを辞めるか、１人暮らしをするか、、 バイト代は、定期代・スマホ代・昼食代で、わずかな残りはお小遣いと貯金（教習所と車の頭金）です。 バイトを辞める・１人暮らしをするにしても、私のできる仕送りはわずかなので奨学金を借りることになります。 できれば借金を負わせたくないので、元夫に頼もうか？と長男に言ったところ、 あんなヤツの金で行きたくないと断られ。 離婚してから１円も養育費を貰ってないので、せめて大学４年間だけでも、少し援助をと長男に内緒で元夫に頼みました。 返答は、金出してもいいけど、その前に４人に会わせろということでした。 これは、まずいです。 長男に内緒でお願いしたことがばれてしまう。 それと、長男は元夫の連れ子で、私とは血縁関係がなく、下の３人とは異母兄弟になります。 そのことを下の３人は知らないのですが、へそ曲がりで意地悪な元夫は、下３人にばらしてしまう可能性が高いです。 そのことは、私がタイミングを見て３人に話そうと思っているのですが、私の１番の悩みと知っていて、嫌がらせで言ってしまうと思います。 長男はバイトしてお金が貯まったら１人暮らしすると言い、しばらく今の生活を続けると言います。 助けてもらえるなら、実母さんにでも頭を下げたいところですが、行方はわからず。 かといって、元夫の援助を断ると、長男の生活が苦しいままか、奨学金と言う借金を背負わせることになってしまう。 母子家庭で４人も子どもがいて貧乏のくせに大学なんて行かせるからだ！という非難は、どうかなしでお願いします。情けない思いと申し訳ない思いは、常々感じていますので、、 時間が無い中でも、長男はしっかり勉強を頑張っていますので、できれば少し時間的余裕のある生活をさせてあげたいです。 本当は長男が元夫に頼んでくれたらいいのですが、自分たちを捨てた父親は一生許さない、会ったら殺してしまうと思う、、と言いますので長男には頼めません。 元夫に頼め、頼むな、裁判で養育費取れ、奨学金借りろ、借りるな・・・ 相談する度いろいろ言われて、何がベストなのか、わからなくなりました。
父子家庭なのですが非常に困ってます。 娘が幼稚園年長になったばかりで5歳なのですが 痒いからかいてと言われ背中などかいてあげたりしたのですが ここ最近はアソコ(股間)が痒いと言われ困ってます。 断ると背中はかいてるのになんで〜と怒られます… なので皮膚科には通うのですが薬を股間に塗ってる最中にそこそこそこかいて！と言われるために辛いです。 皆さんどうされてますか？母親ならその場所を掻くのに躊躇いはないんですかね？
保育士はほとんど女性なんだから育児は母親の仕事でしょ
離婚後の諸々の手続きについて質問です。 夫とはきちんと話し合いをして、お互い納得した上で離婚することになりました。子供は一人(幼児)がおります。 既に別居しており私は子供と二人で暮らしています。 離婚後は私が親権を持ち、姓も私の旧姓に戻すのですが子供の戸籍など必要書類を裁判所に提出する必要がある？みたいですが、離婚届を出した直後に必要な書類を用意して何度も役所に行かないでいいようになるべく簡潔に処理したいのですが、どんな流れで手続きをしたらよいのか分からず、どなたか詳しい方に回答頂けたら助かりますm(_ _)m 夫も私も住所本籍共に同市内で、離婚後も同じ市内に住むことになります。 子供を私の旧姓にかえる手続きの他には、 ・国保加入 ・母子扶養手当の申込 ・子ども手当の振込先変更手続き(夫口座➡私口座) 等があります(他にもあれば教えて頂けると助かります)。 普段、仕事と子育てでなかなか時間が無いため、滅多にない来月会社が平日休みの日に手続きを出来るだけ終らせたいと考えています。 自分なりに色々調べては見ましたがいまいちよく分からず不安です。当日慌てたり不備があって手続き出来ない等が無いように、どうか、お助け下さいm(_ _)m
蒸発亭主と離婚母子家庭申請
こんばんは 私の家は母子家庭なんですが、私は16の時からバイトしていて 最近給料明細を見たら130,000の給料で所得税が1,000円ほど引かれていてびっくりしました。 お母さんに確認したところ、お母さんは所得税を引かれてない(引かれていても何百円程度)らしいのですがこれは扶養とかなんとかいう物なのでしょうか？ 私は去年で18歳になり、今年19です。 もし扶養？とかしてた場合、私が家を出るとお母さんが所得税を払ったりして負担が増えたりするのでしょうか？ お忙しいとは思いますが、ご回答お願いします。 読みずらくてすみません。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
出来婚して、すぐ離婚し、シングルマザーになる人はバカなんですか？
母親に引き取られた子、母親が他界したら父親が引き取らなければなりませんか？夫には家庭がありましたので、１０年内縁関係で同居してきました。 子どもは４人います。 特に不都合はなかったのですが４人目を授かったことをきっかけに裁判をして離婚が成立、昨年入籍しました。 その後、夫の元妻が自死し、遺された子が１人います。 高校１年生の女の子です。 元妻の妹の元にいましたが、急に引き取って欲しいと申し出がありました。 妹は未成年後見人に指定されていますが、そちらも放棄したいとのこと。 夫が、その子には遺産があるのか聞いたところ 母子家庭だった為、高額な生保には加入できず、掛け捨ての安い共済にしか加入していなかったそうで、２００万の死亡保険金が現在４０万残と言われました。 引き取るつもりもなく、またその子自身も今更父親の家庭に入るのは辛いと思います。 １８歳まで施設は入れると聞きましたが、問い合わせたところは全てだめでした。 この場合、現在後見人である妹と、血の繋がりしかない実父では、後見人である妹に扶養義務がありますよね？ 夫は親権もないですし、勝手に連れて来られるということはないと思いますが、万が一勝手に連れて来られた場合は警察に保護してもらえば良いのでしょうか？ その子は失語症と記憶障害で、入退院を繰り返しているため、施設入所は難しいようです。 こういった子の行き場はどこにあるのでしょうか？ １８歳までのあと２年を過ごす居場所を探しています。
ワンオクのTakaの親は離婚してるんですか？ Takaはお母さんに引き取られて 弟達だけ森進一が親権持ってるって聞きました。 結構複雑な家庭なんですね。
30代後半から性格が悪くなる人が多くなると思いませんか？ 原因は経済格差ができるからですかね！
結婚を考えている彼女の親は生活保護を受けています 離婚していて母子家庭です そのことを両親に話したら結婚を反対されました結婚したら母親の面倒までみないといけなくなったり色々と苦労するので考え直した方がいいと言われました 彼女は良い子ですごく好きです でも確かに母親は少しおかしかったです 働かないのか働けないのかわかりませんが、どちらにしても問題があるのは間違いありません なので自分も彼女の母親とは関わらないようにしたいと思っていました 結婚したら彼女の母親の面倒をみないといけないのでしょうか？ もしその可能性があるのなら両親の言うとおり結婚はやめようと考えています
ミニバン派に一言… 親は、子供の運転手ですか？
彼のご家族と、息子との関係に悩んでいます。私は今現在、小学生の息子2人と結婚前提でお付き合いしている彼と4人暮らしをしています。 行事のたび、彼のご両親のお誘いで実家にお邪魔させていただき、彼の姉弟家族もみんな集まり、賑やかに食事や雑談などして数時間過ごしています。 その時に、私の次男(7才)と、彼の甥っ子(7才と3才と1才)姪っ子(1才)は仲良く遊んでいるのですが、長男(10才)だけ少し歳が離れているせいか、孤立してしまいます。 彼のご家族はとても親切に接してくださるのですが、やはり壁があり、歳も歳なので小さい子を可愛がってくれるようには接してもらえません。 ゲームも無し、テレビも無しの環境で、大人の話し相手も、子供の遊び相手も居なく、とても退屈な思いをさせてしまっています。 でも、彼のご家族が気を遣ってくれていること、優しく接してくれている事はわかります。私たち3人を受け入れてくれたことはありがたく思っています。息子は息子で発達障害がある中、息子なりに頑張って溶け込もうとはしています。 だから、どう改善していけば良いのかわかりません。 似たような経験をされた方はいませんか？何かアドバイスや、体験談、聞かせていただきたいです。 彼に、実は悩んでいると打ち明け、アドバイスや改善策を出してもらおうと思ったのですが、理解してもらえず機嫌を悪くされてしまったので、彼には頼れません(._.)
シングルマザーでもいい独身29歳女です。これまで人並みに（もしかしから人並み以下かもしれませんが）恋愛はしてきたつもりです。周りの友だちはどんどん結婚して子どももみんな生まれて、これまでの生活とはみんな一変していますが、私は何も変わりありません。 いい出会いもなく、この先、生涯のパートナーを見つける自信がありません。 そんな中、最近職場の別の部署ですが、上司に食事に誘われました。この方はかなりのやり手で数々の浮名を流してきた方なのですが、その中の1人に私もランクインしたようです。彼は既婚者で子どももいます。 私は彼の生活を壊すつもりはありません。勝てる自信もありません。でも、子どもだけほしいと思っています。誓約書を書いてもいいです。 こんな考え方おかしいでしょうか。
私 専業主婦24歳 1歳の子供と40歳の旦那の3人家族です。 先日家出しました。原因は旦那が仕事から帰ってきた時に私が子供と夕方まで寝ていて子供の食べこぼしが床に散らかっていたり窓を少しですが開けた状態でエアコンを付けていた為旦那が怒ってお前は馬鹿じゃないのか！と馬鹿を何度も繰り返しその日は仕事が早く終わる日だったので元から約束していた大好きな食べ物を買いに行きました。 帰宅して私が掃除機を掛けて欲しいと遠回しにお願いしたら掛けてくれたのですが、襖を閉める音がガターン！と余りにも煩く私が物にやつあたりするな！と文句を言ったらそこから喧嘩になり俺のやり方が気に入らないなら出ていけと言われ私がイライラしながら荷物をまとめていると玄関に私がまとめていた2.3日分の服を投げられました。子供のお気に入りの人形やオモチャも数回に渡って投げられました。 私はその時たまたま母が家に私にプレゼントを持って来てくれる予定だったので 一緒に実家に2.3日帰って家出しようと思っていました。(時間は夜8時近かったですが母の日のお礼で玄関先でプレゼントを渡してすぐ帰る予定だった様です。夕方に母がなにかを渡しに来ることは月一ぐらいたまにあります。) しかし次の日の早朝母が どうせ離婚するんだから荷物は全部持って行こうと言い出して私はそこまでのつもりは無かったのですが、勢いで荷物を全部持って行き、(旦那が家に居ないと分かって荷物を運んでいます。) 住所も実家に変更してしまいました。旦那は激怒していますが戻って来て欲しいと言っています。母は元から旦那を気に入っていなく今は貴方の為なんだから早く離婚届を持って来ようと言っています。もちろん離婚させるつもりです。(旦那は激怒すると私の実の母が居る前でも馬鹿にした様な口の利き方を母にします。) 私も住所を変えた時はここまでしたら離婚するしかないと思いましたが、母があれはダメ！こっちにしなさいなどと洋服や持ち物からなにから口を出すので自分の人生なのに母に左右され過ぎかなと悩んでいます。 母は私は実の父親が亡くなってから二、三年経たずに男性を家に住まわせ私と私の兄弟はみんな男性に虐待を受けています。何度か母は警察に相談したりしましたが結局男の元に戻り、私もマインドコントロールされていたので当時小、中学生でしたが母より男性を大切にしていました。その頃は男性に母との会話を禁止されていたので男のトイレなどで居ない隙にコショコショ話す様な感じでした。当時の後ろめたさと長く引きこもっていた為友達が居なくて愚痴や相談する人が居ない為か母親に頼りきりになってしまう面が私にはあり子供の服一つ買うにも色や形を相談しないと不安で買えないと言う有り様です。旦那が居る時は普通に買っていますが1人だと優柔不断でなにも出来ない感じです。 旦那との激しい言い荒らそいの喧嘩は2.3ヶ月に一度ありますが、たまに料理や洗濯。掃除など言えば手伝ってくれます。旦那のことは優しいところもあると思い、好きですがやはり性格が合わないとはお互い感じています。 これからの人生離婚して母の元で仕事をしながら生きていくのか旦那のところへ喧嘩ばかりしてでも戻った方がいいのか。今後の母親との付き合い方など体験談などあればアドバイスをください。どちらにしても今後は私働くつもりです。 長文でなにを言いたいのかわからなくなってしまいましたがよろしくお願いします！
父子家庭で育った子供は、外れものに成りやすいですか？
離婚する場合 男の子は将来的にみて旦那が育てた方がいいのでしょうか？
僕は子供を作りません!!! 何が「この世に産まれてきてくれてありがとう・・・」だ！ ふざけんな！テメーらの勝手な都合で産んであとは放置・・・ マジで死ね！てか法律で子供産んじゃいけない法律作ってほしいわ～···
よく片親家庭（母子父子）って叩かれてるけど 僕個人的には偉いなと思います。 特に未就学児育ててる人には感心です。 夫がいる主婦でも虐待死させる事件があるくらいですから。 中にはそりゃあ離婚してとんでもない奴も いるけど一人で育てるって生半可な事じゃないと思うんですよね。 想像以上の精神力がいると思います。 因みに僕は夫婦揃ってる既婚男です。 別に嫁の文句を言いたいわけじゃないですが一人ででも育ててる人達がいるのに、手伝え！（本当にこんな言い方です）とかあんたが手伝わないからこっちはノイローゼになる！とか言われた事もあります。 あと母子家庭のお母さんの味方をするとすごいヒステリックに怒られた事もあります。 息子の同級生の父母でもすごく 良い方達もいらっしゃるので前々から知恵袋みながら、ん？と疑問でした。 特に年齢層見てみると上の人が多いですね。 正直なところ、学校内でも息子達とも仲良くして頂いてますし 全くトラブルもありません。 こういうのはネットの世界だからでしょうか？ 叩く人の心理が未だに分かりません。 こういったものは、息子達にもあまり良い見せ物ではないなと思いました。
産み育てた子どもと一緒に暮らしてない年寄どもは重加算税をかけるべきだと思いませんか?
視力についてお聞きしたいのですが 私は今中学3年生で1年生の頃は学校の視力検査で両目Aだったのですが２年生の後期になってから目がすごく悪くなってしまい、今年の視力検査では右がCで左がDでした。 でも最近は検査した4月より視力が落ちた感じがします。黒板もいちばん前の席なのですが見ずらいです。す こんなに早く視力は落ちるものなのでしょうか？眼鏡も作った方がいいのでしょうか？ 眼鏡も作った方がいいのでしょうか？ 明日、眼科に行くつもりなのですが私の家庭は母子家庭です。料金も何円かかるのかわかりません。 はじめて眼科に行くのでわからないことが多いいです。質問が多いいのですが答えてくださると嬉しいです。
貧乏人の楽しみって何ですか？たわいもない会話とか？？
離婚がほぼ確定し、夫であった自分は実家(遠方)に引っ越す予定です。 そうなると、一時的に無職になり養育費が払えない状況です。 こういった場合でも養育費の強制執行などが適応されたり、預貯金の差し押さえが発生するものでしょうか？ 養育費を払いたくても払えない状況です… 話し合いで生活できる状況なったら払うとは伝えていますが、手取り13万円～15万円の介護士では今すぐ支払いに応じる事が厳しい状況です どなたかお力添えをお願いします。
シングルマザーは生活力無いのに親権を欲しがるのは変だと思いませんか?
年寄どは土日に美容院に来ないでくれと思いませんか?
「お金ちょーだい「権利・保護ちょーだい」「一人で子供を育てているので大変なのだ」といって生きていた人が、再婚しても変われないと思いませんか？
シングルは、なぜに攻撃的な性格なんですか? みんな、更年期なのでしょうか? なんなんですか?
年寄どもは、なんで白髪染めをするんだ?
虐待防止ホットラインや、薬物依存性の相談機関、ダルク、生活保護相談、結局、相談受付と言いながら、誰も助けてくれるどころか、相談すら聞いてくれないですよね…？ 夫が薬物依存性です。私は契約社員で子供が二人います。虐待防止ホットラインなどに相談電話された方、いますか？ 「深呼吸してみましょう、頼れる家族や友達はいませんか？子供を預けて、少し静かな時間を作ってみましょう」 何だか…電話したことによって更に追い詰められました。 ダルクはずっと留守電、何ヶ月も。 都立松沢病院(精神病院)は、「うちの患者さんですか？違います？あ、じゃあ警察に電話してください」 生活保護相談は、「子供二人いて、契約社員で、どういう生活設計があるんですか？…大学は文学部卒ですか…一体あなたは何ができる人ですか？」 夫が暴れて、逃げるにしても、逃げるお金はありません。 夫には殴られ、相談機関からは責められたり、無視されたり。 最近は、仕事から帰ってくると、私は家でずっと横になっています。体が信じられないほど疲れています。何とか子供の世話をしなければ、子供の人生までメチャクチャになってしまったらどうしようと思うほど、どんどん落ちていきます。 不思議なことに薬物でハイになった夫が、食事を作ります。 共依存といいますが、最近は、私の方が悪い親だなと自責します。 質問にもなっていませんね…。あなたはどうしたいのか、と聞かれても、夫に薬物乱用をやめてもらって、家族幸せに暮らしたいとしか言えません。
離婚したことを子供に打ち明けるタイミング、説明はどう言いましたか？６歳の年長の男の子がいるシングルマザーです。 そろそろ子供にも父親が一緒に住んでいないことに疑問をかんじているようです。 (月一回、面会で会ってます。) 離婚後の方が良い関係で、仲は悪くないので三人で遊ぶこともあります。 原因は相手の不倫です。 どう子供に説明すれば良いでしょうか？ 今、考えているのは 「大人の事情で離婚したけど、○○くんのパパであることには変わらないし、パパもママも○○くんが大好きだからね」 アドバイス頂けると幸いです。
母子寮、母子生活支援施設、シェルターに入居させていただけるでしょうか？夫が薬物依存性になり、四年が経ちます。子供は男の子と女の子で、小学校一年生と保育園の年中の二人です。離婚はしていません。夫はNA、精神科、入院を経ましたが、やはり薬物依存性は一生治らないとは本当ですね…。私もナラノンや勉強会、精神科に行っていますが…本当に疲れました。 四年間、本当に色々あり、もう疲れました。 私の両親は他界しています。 私は仕事をしていますが、契約社員です。 夫の乱用しているのは鎮痛剤で、鎮痛剤20錠〜とアルコールを同時に飲みます。 夫が薬物依存性から抜け出そうと必死ですので、何とかここにいましたが、私はもう無理です…。貯金は全部、薬代に消えました。 最近は私は体が動かなくなり、まっすぐ歩けなくなったり、いつも熱があります。 母子寮、母子生活支援施設は、離婚をしていない場合でも入れていただけるのでしょうか？東京都在住です。 逃げたほうがいいと色々な方に言われましたが、逃げる場所がありません。
実家を出る時期について 実家に両親と同居しているシングルマザーです。 子供は中2と小3の男の子です。実家をリフォームして6年住んでいますが、子供が大きくなってきて、長男は反抗期ということもあり、何時迄も命令的な物言いをやめない祖母に心を閉ざしてしまい、実家を出たいと言うようになりました。 私とも折り合いが悪く出ようかと思いますが、出る時期について悩んでいます。 長男が３年生になる来春か、高校入学してからかです。 多感な時期ですので悩んでおります。アドバイスお願いします。
法律に詳しい方。よろしくお願いします！ 15年前ほどに結婚し子供が1人居ましたが２年後に簡易裁判所にて、離婚が成立し養育費を3年位払ってましたが元嫁が再婚するのでもう実子には会わせない。との事でしたので養育費も終わりにするよって事で無事に話が終わりました。元嫁も再婚しもう一人子供も出来たようで10年以上実子にも会ってませんでしたが最近、今の旦那と離婚するからまた養育費払えと言ってます。自分も再婚して家庭もあり、もう向こうの家庭の話になるような気がするんですがどうなんでしょうか？完全に実子の親権は、向こうの旦那側にあると思うのですが
子供への離婚の説明について 現在離婚調停中ですが、条件がまとまり離婚が確定しそうです。 私が家を出て別居しており、子供（9歳女、小学生）は妻と暮らしています。別居時の理由は職場が遠いため、近くにすむことになっています。 妻と子供が住んでいる所は私名義の家のため、離婚後は出ていくことになります。 離婚が確定次第、子供へは説明する義務があると考えていたため説明を考えていたところ、相手は私を介さずに自分から説明すると言ってきました。 離婚による子供へのショックはあるとは思いますが、別々に話をすることはお互いの言い分が違う可能性もあり、子供への負担も大きくなるし、悪口を言われているような感じもうけるので、一度全員集まり説明することが今後のためにもよいと考えています。 子供への説明は全員で集まり説明するのと、別々に説明するのではどちらのほうがよいのでしょうか。 離婚理由は性格の不一致によるもので、お互い不貞行為、暴力はありません。 子供も私にあうのが嫌だということはなく、会えば楽しくすごしています。 経験によるご意見でも結構です。 よろしくお願いします。
父子家庭と母子家庭、周りからの対応の違いについて。 母子家庭の母です。 実家は飛行機の距離、子供と3人暮らしです。 子供たちが小さい時は保育園の送迎などもあり、なるべく残業のないよう職場に配慮してもらっていました。 子供も高校生と小学校高学年になり、仕事の比重が大きくなっています。今までの事を考えれば当然だと思っています。 月残業平均60時間、休日出勤や国内出張もあります。有給は年に1〜2日のみ取得してます。 今年、小学校で役員が当たりました。 元々そういった活動は嫌いではないので出来ることならやりたいですが、活動は全て平日。係によってはほぼ毎週集まりがあると言われました。その係ではなかったので安堵していますが、決まる前に他の保護者さんとお話しした時に、なぜ無理なのかと聞かれました。 皆さん仕事を調整して来ていると。 お仕事している方もいますが、みなさんパートさんです。シフト制なのでお休みは取れるそうです。それでも夕飯の支度が遅れる、今週は4連続出勤で大変等言われました。 私だって融通がきくならなんとでもしますが、正直無理です。高校はほぼ土曜日活動なので理事をやっています。やれる事をやっているつもりなんですが、周囲からは有り得ないという空気がまざまざと伝わってきます。 別の学校ですが、父子家庭のパパさんは役員の話にも上がらないそうです。お仕事大変でしょうって。 母親だって、同じなのに。 ここ3年は授業参観にも行けていません。ちなみにクラスで私以外の保護者は全員参観も懇談も皆勤だそうです。 腹が立つわけでもないんです。できないものはできないし。申し訳ありませんと頭をさげる日々です。 それが嫌なわけでもないです。 ただ、母子家庭も父子家庭も同じ片親なのに、どうして母親だと仕事より学校でしょという雰囲気になってしまうのか不思議でなりません。 ちなみに今の上司は学校行事で休むのをあまりよく思っていないというか理解がないです。 うちの子が小さい時に自分は学校の事で休んだことなんてないぞが口癖です。奥さん専業主婦だから当然じゃ……と思ってしまう私も、やはり父親と母親で差をつけてしまっているなと反省しつつ、でもやはり立場が違うだろうと若干納得できません。 みなさんの周りはいかがですか。
仕事についての進路相談です。３０代後半です。 前職（一般職）をうつ病で退職しました。 療養中に発達障害由来のうつであることが判明し、 精神保健福祉手帳３級を取得しました。主治医の許可が出たので、４月からアルバイトで働いています。 フルタイムの仕事は許可が出ませんでした。 主治医からはクローズ就労を勧められました。 ９時～１７時勤務、週に３日、派遣事務のアルバイト 障害はクローズで、一般就労しています。 月収６万円程度、国民健康保険を自分で加入しています。 ブランクがあったり、未経験での分野で雇ってもらえたことと 人間関係や仕事内容については、満足しています。 ですが、３０代後半で月収６万円ではちょっと不安です。。。 服薬しながらしごとをしています。 今のところ大きなトラブル等はありません。 病気と仕事と将来のこと、考えるとなかなか難しいです。 主治医からフルタイムの許可が出たらオープン就労を目指すか 頑張って、この職場で事務の経験を積んだ方が良いのかなやんでいます。 アドバイスください。
認知について自分の義理の妹が、出産しました。 一つ問題があります。その相手から一度は認知すると連絡は来たようなのですが、結局、携帯の番号や住所を変えて音信普通になりました。 相手の居場所など調べる事はどこに相談すべきでしょうか 見つからない状態から訴訟を起こす事は、できるのでしょうか また、デメリットがありますか 返答をよろしくお願いいたします。
私は妊娠5ヶ月38歳の初産です。 相手は12歳年下の会社員 元々、彼の母親から私に学歴が無い事と年上だということで交際を反対されていました。 交際の当初から彼が避妊具を購入して来なかったので避妊しないなら妊娠したら結婚だ、まだ結婚出来ないなら避妊具を買ってくる事と彼に伝え、どちらにするかは彼に任せると私は彼に言っていました。 彼の母親は彼の今の就職先も気に入らず、中学から私立に入れてたのに月給16万サービス残業だらけの職場も気に入っていなかったので今の会社に在籍しながら転職活動をしていました。 その最中に私の妊娠が発覚 私の親には全て事情を話し、彼の親に納得してもらう様に転職先が決まったら即報告の予定でしたが転職先が見つからず流石に5ヶ月になるという事で彼の親に報告。 やはり反対されました。 彼から電話があり 君の事は好きだけど母親を見捨てる事が出来ないので結婚出来ないと言われました その翌日、彼の母親、姉が同伴で私の家に来て、彼が 君の事は好きだけど結婚は出来ないが子供は産んで欲しい子供の責任は取ると言われ、彼の母親、姉からはDNA鑑定を受けてから認知、第三者に入ってもらい養育費を計算して貰ってから支払うと言われました。 私が独自で調べた所、彼の収入だと月2万の養育費しか貰えないと書いてありました。 その事を彼等に伝え2万円の養育費では生活出来ないと言ったら、彼の母親は貴方が頑張って働けば良いと言いましたが彼は2万なんて少ない金額では済ませる気は無いとは言ってはいますが実際どうなるか分かりません。 私は中卒、資格なし、悪阻が酷かった為に3月で働いていたパートを退社、貯金なし、実家住み(母の持ち家) 母親(無職)、弟(今年新卒で就職したばかり月給16万)との3人暮らし、今までの生活費は母親の彼氏の援助35万円 母親の彼氏からは父親代わりのアドバイスとして出産に反対、自分が若ければもっと援助出来るがもうすぐ定年だから今後は援助出来るか分からないので反対と言われました。 母はいい歳だから中絶したら今後妊娠出来なくなるかもしれないから家を売っても良いから出産しなさいと言ってくれ、弟も協力すると言ってくれました。 私は迷っています。 年齢的にも最後の出産になるかもしれない、経済的な事を考えたら生まない方が良いかもしれないと中絶も考え中絶方法等を調べたら5ヶ月以降の中絶は出産と同様の形での中絶、産む形を取るため出た瞬間に産声をあげる赤ちゃんも居ると書いてあり私はそれに耐えられる自信もなく、やはり産みたいとも思っています。 でも、彼側が養育費をずっと払い続けてくれる保証もなく、出産後に仕事をみつけて、ちゃんと生活をしていける収入を得てやっていけるのか不安です。 この様な状態で産むべきなのかどうか皆様のご意見をお願い致します。
女は子ども産んでなんぼだと思いませんか? 女の仕事なんてたいしたことできないし。
離婚後、元旦那の親離婚しても元旦那のご両親と仲良しだった方いますか？ 私が働いているため保育園の迎えを姑さんにしてもらったりこどもの熱が出たとき看病してもらったりしています。 元旦那は県外にいるため接触はありませんが 私も頻繁に元旦那の実家にお邪魔したりもしています。 これって変ですか？ 私の親に頼りたいのですが私の弟がまだ幼いためフルタイムで働いてて…。 変だと思われてても元旦那のご両親の協力なしでは仕事もできない状態なのですがね( p_q)
実家を出るべきか悩んでいます。 実家に両親と同居しているシングルマザーです。 子供は中2と小3の男の子です。実家をリフォームして6年住んでいますが、子供が大きくなってきて、長男は反抗期ということもあり、実家を出たいと言うようになりました。 理由は、５人くらい友達を連れてくることは祖母がだめだという。 勉強に集中できない環境（家が狭いので）なので、３年生になるまでには勉強に集中できる環境にしたい。 祖母の食事が質素すぎる、母親のご飯がいい。（祖母が一切仕切っているので私は手が出せません）とのことです。 確かに広い家ではないのですが、長男が小学生の頃は、実家に住んでいたいというので、実家を出ることは考えていなかったのですが、ようやく長男の学費600万円が今年貯まりますので、私ももうそろそろ出てもよいかなと思うようになりました。 ただ、私が仕事で家にいない時間に友達を連れてきたりするようですと心配ですし、夏休み中の昼食や高校生になれば彼女などいない時間に連れてきたりするのではと何かと心配があり悩んでおります。 現在の収入は養育費を入れて46万円くらいです。 次男がまだ小３ですので、住むにしても実家の近くの賃貸にはなります。 出た場合は夕方まで次男は預かってもらう予定です。 よろしくお願いします。
母子家庭です。小5の息子がいます！あまり、何かしたいなど自分から言う子ではないタイプではないのですが、山登りがしたいんだ❗️と言われました。 息子と山登りに挑戦しようと思います。 運動不足な私と、少しふくよかな為ボクシングを習い始めた息子、2人の挑戦です。 自然の気持ち良さと、欲を言えば達成感を味わわせてあげたいです❗️ 東京都在住です。 全く、登山に関しては何もわかりませんが、オススメの山など教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
児童扶養手当についてこんばんは。ご質問があります。 児童扶養手当の受給申請をした場合、 役所が家に訪問したり、 生活状況を見に来たりするのでしょうか？ 見に来る。と言う人や、来ない。と言う人 それぞれ居てるので、気になります。 よろしくお願いします。
いまtenでやっている母子家庭特集ついて 給料が5万弱なのに食費、光熱費、車のローンで10万ちょいって使い過ぎじゃないですか？ 特に車は手放すべきでは。。。？ またフードバンク？の提供を受けているのに、まだ生活できているから生活保護は受けませんっておかしいと思ってしまったのですが。。。 この考えはおかしいですか？ 私も母子家庭です。 皆さんの意見を聞きたいです。
親権はもと嫁が持ってます、もと嫁には離婚前から男がいました。離婚は今年の3月にしました、娘が二人いるのですが長女が中学生で二女が5歳です先月もと嫁が長女をいらないこいつウザイと言って育児放棄してごはんあたえていませんでした。私はすぐに長女を迎えにいき今は私の実家で暮らしています。長女も言うには長女と二女は男ともと嫁に虐待されていたとの事長女はその事を日記に書いていました。私はその日記をみて悲しくてつらくて悔しい気持ちでした。何とかしなければと児童相談所に電話して児童相談所の人に会ってすべて話しました児童相談所の人は長女の学校にも行き話しを聞いたそうです。今、親権変更の調停手続きを済ませて調停まちです。二女の親権が取れるか心配です、もと嫁に調停にきてくれと言うと面倒くさい 仕事が休めない仕事を休んだらお金が休んだぶんお金がへるとの事を言うのでその日のお金は出すから来てくれと言うと面倒くさいと言ってます。二女の親権を取るのに長女の日記と証言があれば大丈夫でしょうか。 皆さんいいアドバイスありますか。 よろしくお願いします。
バツイチシングルママは セックスしなくても平気になっちゃいますか？
長文です。 30代女性です。9年前に離婚しました。 理由は私の、仕事と育児ノイローゼから発症したうつ病と いくつかの依存症です。 離婚当時、長女5歳、長男4歳で、今年息子が中学生になりました。私のせいで離婚に至ったので、子どもたちは元主人と義母が育ててくれています。（私は車で5時間ほどかかる別県にいます） 子どもとの面会については、子どもの意思に任せるという約束をしました。 去年までは毎年夏に地元で開催されるお祭りを見に行ったり卒業式には参加させてもらって、元主人は子どもたちのイベントの写真を送ってくれたり、卒業アルバムの手配をしてくれたり、とてもありがたいと感謝しています。 共働き前提で建てた家のこともあり、養育費として家のローンが終わるまで毎月それ相当の送金をしてきました。(現在は完済したので送金していません) 相談したいのは、これからの私の身の振りようです。 中学生になって多感な時期になりました。二人とも部活に精を出しているようです。小さいころのようにお母さんに会いたいという年頃でもなくなりました。 離婚の理由はお母さんの病気のせいだと話していましたが、なぜ父子家庭なんだろう？と思ったり、お母さんは自分たちを捨てたのかと考えてもおかしくありません。 元主人が、現在どのように話しているのかもわかりません。 今年から、唯一の会える機会だったお祭りにももう参加しないとのことで、顔を出せる機会もなくなってしまいました。 それと、誕生日とクリスマスには手紙と少しのプレゼントを贈ってきましたが、これからも続けていいのか悩んでいます。来週、娘の誕生日です。 自分の勝手で子どもを置いて出て行っておいて、自分を忘れられるのが怖いなんて図々しいことだと頭では理解しています。 元主人も義母も、普通ならあり得ない扱いをしてくれているのも重々承知です。 どうしていけばいいのか。。。 わがままな女に、ご意見くださると嬉しいです。。
お子さんがいる方に質問です。お子さんの結婚相手が母子家庭とかだと気にしますか？
現在別居中です。 同居中から毎月１０万円の生活費をもらっていましたが、主人の年収の婚姻費用算定表（？）を見ると１４～１６万円になります。 調停を申し立てすれば、算定表の金額が妥当となり生活費の変更をして貰えるのでしょうか？ 離婚を視野に入れた別居です。
札幌市のＮＰＯ団体だと思うのですが生活保護を受けている人や母子家庭のために週に1度大学生がボランティアで児童会館で勉強を教えてくれるという案内が来ました。申し込んだのですが必要書類があり、再度、送ろうとしたら住所のプリントが見当たりません。 まなぼうだった記憶があったのですが知っている方がいれば教えてください。
お尋ねします。母が韓国人で日本人の男性との子供を出産。 男性とは認知のみで婚姻はなし。 子供達は二重国籍児ですが、児童手当や母子扶養手当など受けることは できませんか？
習い事の総会について、我が家は母子家庭です！二週間前に総会があるから必ず全員出席してくれと言われましたが、仕事が1ヶ月単位のシフト制で代わりになるような人も散々探しましたが見つからず、またマネージャーなどシフト管理してる人にも相談しましたが結果どうしても休めない状態でして、そのことを習い事を取り仕切ってる方に話したら、一回くらい休めるでしょう、みんな出るのに出てくれないと困るなど言われ、どうしていいかわかりません。 また、私も家計が厳しいので休むとキツイ部分もあり、本当に困ってます！どう言ったら総会欠席できるでしょうか？ちなみに、そのチームではうちの家庭だけが母子家庭です！ また、頼る親戚、家族など遥か遠くで誰一人頼る人がいません。
不倫で２人目の子供を妊娠してる友達なのですが。 前夫との間に２人います。中３と小５です。現在シングルです。 離婚して３年で不倫相手Aの子供を産みました。今１歳です。認知されてません。そしてまたAの子供を妊娠したようです。たぶんまた認知しないでしょう。 財産分与に入られると困るからと聞いてます。本人いわくAからの生活費などの援助はなく、たまに掃除機壊れたとか言ったら大型電化製品などは買ってもらったりしてるそうです。あとはたまの外食の時に出してもらうとか。本人はネットの仕事をしているみたいですが（詳しくは知りません）自営業になるらしく、収入もそんなにないと言ってますので母子手当はいっぱいいっぱいもらってるそうです。 母子手当、子供増えたらまた増えますよね？ こういう家庭に税金使われるの納得いきません。 みなさんはどう思われますか？ こんな子じゃなかったのに、ともやもやします。
児童手当の現状届けを去年に提出出来てたら、6月支給分まで支給されますか？
女が性格が悪くなるのは、夫のせい? 更年期ですか? 経済格差のせい? なんで?
シングルの女の運転は自分勝手で迷惑だと思いませんか？
結婚や子どもを作らない人は、その人達だけ集めてどこかの未開の地ででも生活させればいいと思いませんか?
シングルの人が変なのは当たり前だけど、子どもも同じように変なのは遺伝ですか?
母子家庭でもないのに、ひとり親と言ってる初老の女がいますが、バカだと思いませんか？
寡夫控除について 今月に離婚しました。 現在は私と子供2人（5歳・8歳）の3人で生活しています。父子家庭の援助があるのか市役所に聞きに行きましたが、児童扶養手当など対象から外れるらしくとくになにもないと言われました。 ネットで調べてみると、寡夫控除というのがあるみたいですが、これは離婚した今のタイミングで申請するものですか？ それとも12月の年末調整の時に申請するものですか？ 他に今申請するようなものはありますか？何度も市役所で聞くのも嫌なので・・
母子家庭（父子家庭）の国からの手当は子供が何歳までですか？
母子家庭の医療費助成の所得制限の金額は、源泉徴収の「控除後」の金額でみればいいのでしょうか？お世話になります。 母子家庭で子供と二人暮らしです。ここ数か月私の体調がとても悪く、通院や検査を続けていますが、活発な息子なので休日も休む暇がなくなかなか良くなりません。現在母子家庭の医療費助成を受けており、とても助けられています。 そこでふと、今年も医療費助成が受けられるか不安になりました。 市のホームページには所得制限として「税法上の扶養親族が1人の場合230万円」と記載されていました。私は正社員で働いており、副業や養育費などの収入もありません。会社から発行された27年度の源泉徴収票によると、支払金額だと230万を超えており、給与所得控除後の金額だと230万円以内に収まっています。 私は今年も医療費助成を受けられるでしょうか？
自分には娘が2人いました。もう離婚して妻が2人の子の親権をとられました。 上の子は元妻の連れ子で血は繋がっていません。 でもまだ養子縁組は切れてない(自分は切る手続きをしていません)と思います。 いまは子供達は施設にいるのですがいま元妻が2人の親権を放棄した場合どうなりますか？ あといまは仕事も貯金もないので仕事をして貯金も出来たら親権変更の裁判をしたいと思ってます。 親権変更の裁判をして勝った場合上の子も自分が引き取る事は出来ますか？
育児に疲れました。 母子家庭で、ADHDの6歳の息子がいます。 何を言っても否定で返され、 注意すると逆ギレされ 買い物へ行けば何が買えと駄々をこね ふざけ出すとキリがない 人が怒っているのにも気付かない 夜も寝ながら大きな声で怒ってる 朝は起こすと怒る イキナリ大きなと声をだす もう、あげればきりがないです。 保育園でもしょっちゅう問題を起こし 園長も交えての面談。 もうこの子をきちんと育てる自信がないです。 いつかは家庭内暴力でもされそうです。 この子を育てる為に働いて、休日も子供の為に公園やら動物園、色々な所に連れて行って、 、、なのになんで 前は可愛くて仕方なかったのに 今は子供に優しくできません。 全ての行動発言にイライラします。 ADHDの子供を優しく育てる方法てあるんですか？
中学の時の失恋も、友達皆に裏切られたのも、バイトや学校で可愛い子見つけても、μ'sの皆に会いに行って告白する勇気が無い程のこの顔も、全てアイツのせいだ!俺をこんな風に産んで、離婚してどっか行きやがった産みの母"佐々木香織"! 俺はアイツを必ず見つけ出し、アイツを精神的に苦しませる··· 絶対に許さない!
【夏休み】どこ行きますか？【旅行】夏休みの予定をどうぞ。 主はシングルになって初めてこどもたちと四人で新幹線で国内旅行へ行きます。
はじめまして。いきなりでつたない文章ですが周りに相談できる相手が居ないためここで相談があります。 今は専業主婦で20代です。新婚2年目で1歳の子供がいるのですが離婚を考えています。理由としてわ性格の不一致でもともとスピード婚だったため少しわ覚悟していましたが、お互い大きい喧嘩になるたびに 考え方ちゃうな とか言い合ってるのでお互い認識わしてると思います。根本的な考えが違うことが多く、妥協したりもしてきましたが限界です。 あと私自身もう旦那に対して愛情がなく近ずかれるのも喋ったりも正直いやです。 最近それが自分の中だけで処理できず態度にも出てきてます。 旦那は煙草を吸いますが直接な暴力やギャンブルはしていなく、子供の機嫌がいい時には遊んだりもしてくれるので世間ではいい旦那なのかも知れません。 でも将来の事を考えると正直これからずっと一緒なのは嫌で我慢してストレスばかりの生活が待ってると思うと耐えられません。 このままじゃ育児にも支障が出そうで不安です。 子供には申し訳ないし今の状況より離婚後わ経済面でも貧しくなるのは覚悟していますが離婚できて毎日旦那が居るだけで苦痛な今より愛情だけはたっぷりあげれる自信はあります。 自分勝手な理由で説明不足もあると思いますがこのような状況でも離婚はできるのでしょうか？ また親権だけは譲れないのですが旦那も親権を言ってきた場合でも私側に親権はできるのでしょうか？ 甘い考えなのも分かってます。 厳しいお言葉でも何かもらえると嬉しいです。
ひとり親家庭と母子家庭だとひとり親家庭のほうが正式な言い方ですか？
離婚後、地元に帰るか、700キロ離れた土地に住み続けるか悩んでいます。 現在、私（37才）と子供（10才）の二人暮らしです。 学資保険と独身時代の貯金がありますので、息子の学費は大丈夫です。関西のベットタウンに住んで、17年になります。少し前に、離婚し、２DK賃貸住まいです。 仕事は、土日祝休みの事務職で、手取り15万弱と少ないですが正社員で働いています。 会社は学校行事を優先してくれるのと、通勤２０分かからない距離なので助かっています。 地元は、福岡なので、今より田舎になりますが不便はありません。 求人を見ていると、今より給料が少ない募集が多いのが不安要素です。 資格は、簿記２級、MOSスペシャリスト、自動車免許を持っています。 途中ブランクはありますが、事務経験10年（内、４年前から復帰）。 今後の生活拠点についての相談です。 子供は、友達と離れるのは淋しいけど、引っ越しも体験してみたい！友達作るの得意！ジジババや従兄弟と家が近くなる方が楽しそう！だと、引っ越しに意欲的です。 ですが、実際。。。大幅に環境が変わるため、やっぱり前の家に戻りたいということになりそうで心配です。また、 両親や妹には、元気なうちはいいけど、私が病気したときに子供が困るから、帰って来い！と言われています。 ちなみに健康体で、ここ１０年以上病気したことありません。健康診断は毎年、受けています。 （A）このままの土地に住み続ける ・身内が誰もいない、頼る人がいない ・帰省費用が高く、年１回しか帰れない ・子供の友人関係が良好。とても楽しそう ・私も隣県を含め、友人、親友がいる ・給料は、少ないが正社員で働いている （B）地元に戻る ・現在、実家には住めない ・両親健在、築40年超えているが、ゆくゆくは戸建てを譲ると言われている。 ・仲良しの妹夫婦が、金銭面以外は協力すると言ってくれている ・子供と同性、同年代の仲良しのいとこがいる ・仕事を探さなければいけない、天職の不安 ・私も子供も友人が、ほぼゼロ 地元に帰る方が、子供にとって楽しいし、安心だとは思うのですが。。。私が、あまり地元が好きではありません。 妹と従兄弟は大好きですが、それ以外に魅力がなく、不安要素の方が多いです。 実母とは仲は悪くありませんが、あまり気があわず、昔から悪気なく酷いことを言われるので、20才で家をでました。 母子家庭ですし、やはり身内の近くに引っ越すべきでしょうか。。。 たくさんのアドバイスお願いします！！
児童扶養手当は養育費をきちんと申請しない人が多いのでしょうか？私は元夫と取り決めた金額をきちんと申請したのですが、色々読んでいると申請せず全部支給されている方が多いとありました。 まだ申請したばかりでどのくらいの支給になるかがわからないので不安です。 何だかきちんと申請しない人が得のような感じで納得行かないです。 月3万円の養育費、現在無職なのですが来月から働く予定ですが、同じような条件の方はどのくらい支給されていますか？
父親の酒癖がひどく、家庭環境が崩れてきています。 私が幼いころから（確実にそれ以前からでしょうが）父親は一般の方の約十倍ほど酒を飲む、まあ一種のアルコール中毒者（自分でも言っています）です。アルコール中毒者にみられる「暴力・DV」は一度もないのですが、物に当たることは少しあり、何よりも「絡み酒」が酷いのです。 普段から ・屁理屈言い ・会話の途中で話を割って入り意地でも自分の意見を通そうとする ・普通なら心で思うようなこと（鬱陶しいな・早く終わらないかな・TVを見ながらの感想）等をセーブせず思ったままに口に出す ・一言二言どころではなく十言ぐらい多い ・必死で相手を言い負かそうとし、「自分が正しく相手の話がおかしい」という状況にし、自分が言い勝つまで相手を大声で問い詰める。 ・etc… 等々、普通ではない少し変わった人で、酒が入ると上記のことが更に酷さを増し、一気に家庭内の空気が乱れ言い争いが絶えません。 現在、祖母・伯父・父・私という構成で暮らしているのですが、祖母と父が毎日のように言い争いをしています。 当の本人（父）は、翌朝酔いが醒めていて記憶も当然飛ばしているので何事もなかったかのように平然としていますが、私たち家族からしたら昨日散々家庭の雰囲気を乱しておいて自分だけ平気な顔をしていることがとても腹立たしいです。 父は今年60歳（私は21歳です）になるのですが、年齢のせいもあってか日に日にアルコールの抜け方が悪くなっているように感じます。本人は相変わらず飲む量があまり減らないので、最近は口臭が酒臭い時が目立つようになってきました。また、自分自身でもそのことに関して以前、勤めている会社の方に「酒臭いけど大丈夫か？と言われた」と言い気にしている様子もありましたが、その一瞬だけだったようで現在も変わらない毎日です。 それに、10年ほど前から娘の私への絡みも増え、今までは何とか紛らわしてきましたが、新卒で飲食業に務めだし初めての社会・会社（ブラック企業）というものへのストレスもある中、それに覆いかぶさるように家庭でのストレス、幼いころから威圧的に接してこられ言い返せない状況を作られるストレス… 自分が正しいと思って話してくる父親にそろそろ家族全員うんざりしています。 もう心身ともに限界です。 誰か解決策を教えてください。 拙い長文をここまで読んで頂きありがとうございます。 ご意見、よろしくお願いいたします
母の家計管理について 実家に両親と同居するシングルマザーです。 ７４歳になる母のことです。昔からとてもケチでしたがさらにケチになり家計が苦しい苦しいと言います。実際のところ、母は長年公務員でしたので退職金等で２０００万円以上自分の預貯金を持っています。 私と妹（夕飯後まで子供を預けています。）とも働いており、子供を見てもらっているのと、車を使用（利用は両親のみですがまあ世話になっているからと私が払っています）しているのでそのローン半分（２２０００円）と毎月孫２人の食費として私が７万円、妹が孫２人の夕飯代として３万円計１０万円入れています 母は最近はお財布を寝るときも枕元に置いて常に肌身離さずといった感じです。 母の話によると夫婦２人で月５０万円の年金から３０万円を生活費として出し、あとは私たちからの１０万円の計４０万円で生活していると言います。 食費もかなりけちりだし、とても食べ盛りの子供の食卓ではないので、中学生の長男にだけ余分に私が食料を買ってきたりすると、「○○ばっかりに買ってこんでいい！」とか父に「あんたがいなければこの４００円の刺身はいらんかった」と言ってみたりという感じです。 足りないからもっとお金を入れろというので、妹が「それだけ年金もあり、１０万円も入れてるのに、苦しいというなら家計簿をつけて見せろ」と言ったところ、「ならもう孫の面倒はみてやらん！」と言って、具体的な内容を話さず、激高しお金を出させようとします。 家賃もありませんし、光熱費４万円、車維持費で６万円、食費１０万円、雑費として２万円にしても余裕があるように思うのですが、最近は本当に年金から３０万円出しているのかと疑問に思っています。 ちなみに同居していても孫の歯ブラシやシャンプーなどは買いませんし、食料も母が決めた物以外は買いませんので私や孫の負担は純粋に食費、光熱費、雑費のみだと思います。 私もこれ以上負担するなら実家を出たいのですが、出るなら孫の面倒は見んぞ！！！と言い、出ることは両親が許してくれません。 また、母は父が亡くなったら父の年金がなくなるので私たち姉妹で１５万円入れろと言ってきます。 特に借金もなく、持ち家ですが、孫には一切なにも買ってくれません。 また、休日などは私も母がいつも奢られようとしてくるので、最近はうんざりして一緒に外出することもなくなってきていました。 孫の誕生日やクリスマスにもプレゼントを１年ほど前までは買ってあげていたのに、買おうとしません。孫たちが泣いて怒って暴れてもいやがり渋々買うか、忘れたとごまかします。 少しでも自分の意見に反論すると激高して怒ってきますし、どうしたものかと思っています。 ちなみに母は「自分は認知症ではない。いいかげんにしろ」とまた激高するので誰も何も言えません。 どうしたものかと考えています。よろしくお願いします。
シングルマザー27歳、貯金500万円、パート勤務、子供はもうすぐ小学生になります。 正社員を目指すか、今のパートのままでいるか悩んでいます。現在の収入は月8～9万円、養育費3万円、児童扶養手当4万円です。 実家暮らしなのでなんとか生活しています。 現在の職場は土日休みで、休みの融通もきくのでとても助かっています。 子供の病欠で休んでも文句を言われることもありません。 親は働いてるので、子供の病気の際は私が休むしかありません。 貯蓄をするためにも正社員を目指したいのですが、今のままだと子供にさびしい思いもさせることはないし、今のままでもいいのかな、とも思っています。 しかしもう27歳なので、就職活動をするなら今しかない気がします。 こんな私に何かアドバイスを頂けましたら幸いです。
児童扶養手当について質問させて下さい。 ちょっとお馬鹿なので分かりやすい言葉で優しく説明して頂けるととても助かります。 シングルマザーで3歳の娘と2人暮らしです。 そこで質問したいのが、私は月に何万まで働けるのか？です。 今まで月10万以下の手取りでギリギリの生活をしていた為、娘の保育園料0円、児童扶養手当も満額で頂いています。養育費は1円も貰っていません。 とにかく家賃が6万と高く、保育園料が上がったり手当を減額されてしまうと生活が苦しくなってしまいます。娘がまだ小さいので仕事も朝から晩までバリバリ働く！という訳にもいかないので、今はなるべく範囲内で働きたいのです。 先日やむを得ず転職したのですが、有り難いことに会社側からはなるべくたくさん勤務して欲しいということで、月どれくらいまで働けるのかを聞かれました。 例えば、扶養手当を満額で頂ける上限金額というのは銀行に振り込まれる金額なのか、それとも保険料等が引かれる前の金額なのか？この点もよく分かりません。 自分で色々と調べてはみるのですが、収入と所得は違うとか計算式や説明などを見ても何が何だか良く分からず私の頭では理解出来ません； どうやって計算すれば良いのか分かりやすく教えて頂けないでしょうか？ 明日とりあえず市役所へは行く予定なのですが… とにかく私は人よりお馬鹿なので、市役所で職員の方に余計なことは伝えず簡潔に分かりやすく質問出来るか心配です(苦笑) ここで皆様の回答を呼んで理解出来れば一番良いと思い、お恥ずかしい話ですが質問させて頂きました。 宜しくお願い致しますm(__)m
今月で1歳になった息子がいます*(^o^)/*先月から保育園に通っており 私も昼職を始めたのですが… 今までそこまで夜泣きをする子ではなかったのですが 最近から２時間で3回程以上に夜泣きします… 断乳(ミルク)させようとしていましたが 夜泣きの際にはあげてしまいます… 落ち着くので…^^; 最初はお腹がすいてるんだ！！ と思ってましたが ミルクをあげてもダメ、汗をかいてるわけでもない。 殆ど決まった時間に泣きます… 多少誤差はありますが… シングルマザーで 仕事も始まったばかり、息子なりに 保育園も頑張っているんだ！ と思ってやってますが ホントに辛いです。弱い母親です(T_T) 何か夜泣きにいい方法や原因など わかる方いたら教えてください…
母子家庭ですが、小さい頃から母親は家にいなくて違う場所で彼氏と住んでいて、何かがあると電話してくるような場合、育児放棄に含まれるんですか？また、育児放棄とはどこからが育児放棄になるんですか？
離婚調停は申し立てした側の方が有利なのでしょうか？好き放題言われ続け、子供がいるので離婚回避の為、ずっと我慢してきました。が、別居中の相手側から勝手な言い分で離婚調停申立が裁判所より届きました。 きっと仕事が暇になってきたからだと思います。しかし、こちらは家事育児仕事追われる毎日。これからは休日も懇談や遠足など子供のイベントが沢山あり全く体も頭も休み無しです。また、仕事も有給をとらなくてはなりません。勝手な事ばかりして、やりたい放題の相手が心底憎いです。 申立不受理など出来ないのでしょうか？ または延期や、私からの申立など。 自分の都合だけで、こちらの忙しい時にわざとしか考えられません。
離婚して、離れて暮らす親と会う頻度について。 一般的に、どれくらいの頻度で会うものですか？私の夫はバツイチで、前の奥さんの元に子どもが１人います。 １歳になる前に別居して、２歳になる前に離婚しました。 その後は、夫から「会いたい」と連絡することも、先方から「会わせたい」という連絡もなく、ただ養育費を支払い続ける関係でした。 夫は離婚と同時に転職、私と再婚、私の実家でマスオさん生活となりましたが、連絡先（携番）は変えておらず、いつでも連絡できる状態です。 離婚から７年も経って突然連絡が来て何事かと思ったら、再婚したのか？という問い合わせでした。 夫が再婚を告げると、子どもに申し訳ないと思わないのか！と怒り心頭でかなり罵倒されたようでした。 その後から、子どもに会うよう命令がきて・・。 夫も２人で会うにはぎこちないからと、私と子ども達も一緒に行きました。 そのお子さんと、うちの１番上の子は２つ違いなので（小３・小１）、会えばそれなりに遊ぶので楽しかったのか、「会わせたい」と頻繁に連絡が来るようになりました。 週末はスポ少などもありますし、家族で遊びに行ったりしますので、そう頻繁には時間はとれないと告げてあるのですが、 一緒に連れて行け、なぜこの子だけ差別するんだ！と・・。 夫が月１回の面会交流が妥当、それ以上は無理と伝えたのですが、なぜこの子だけ差別・・・と同じ言葉の繰り返しです。 私の本音は、きちんと養育費は支払っているし、今は家庭があるのだから月１回の面会交流が妥当ではないかと思いますが、いかがでしょうか？ その面会も、父親と遊ぶというよりも、うちの１番上の子とゲームしたり遊んだりするだけです。 うちの子がスポ少で行けない時は夫がうちへ連れてくるのですが、２人でソファに座って黙ってDVD観てるだけで・・。 公園とか言って来れば？と言っても、行かないと拒否します。 私や子ども達に遠慮してるのかと思い、夫と２人で出かけたら？と言っても、行かないという返事。 母親に行けと言われて、嫌々来ましたという感じです。 これでも、子どもの為なのでしょうか？ 夫は携番変えると息巻いてますが、お子さんのことで連絡が必要になることもあるかも知れませんし、それはどうなのかなと思いますが、 離婚して、元ご主人の連絡先を知らない方っていらっしゃるのでしょうか？ 特に連絡先を知らなくても、差支えないものですか？ 夫は、お子さんがある程度大きくなって、自分の意志で父親に会いたいと思う時が来たなら、その時に会うと言い、しばらく会わない方向で話を進めようとしています。 今、夫は仕事や子育てで忙しいですし、お子さんも微妙な気持ちのようなので、しばらく時間を空けるというのは良いと思いますか？ 私は、会うことはいいことだと思ったのですが、ここまで頻繁に且つ要求が多いと、しばらく会わないでいいかもと思っています。 再婚したことで、夫は嫌がらせされているのでしょうか？
PTA役員をしなかったり、自治会に入らないような人が、なぜ、この国で生きててよいのでしょうか?
いじめられているという奴はほとんどが嘘つきなのでしょうか？
養育費を払わなくなりました。会わせなくても良いでしょうか？ 2人の子持ちシングルです。 元旦那とはギャンブル借金浮気DVモラハラで精神的に参ってしまい、離婚しました 相手の親は離婚する時に話し合いをした時に、 養育費は絶対払わせる。払わないと会う資格はないと言ってました でも3ヶ月程で、ちょっと今回は少ないけど。と言って半分の額を渡してきました というのも私が水商売を始めたのを耳にしたらしく(元姑が言ってきました) それで足元見て減らしたんだと思います。元姑の性格上あり得るなと。 私も水商売したくて始めた訳ではなく、逃げるように離婚して金銭的に苦しく掛け持ちで週末だけ出勤してました。 それからずっと半分しか払わなくなり、それでも月に2回は、元姑が子供に会いたいと言うので(旦那は一切会いたがらない。誕生日すら無視です) 家まで連れて行きその度に手ぶらでは行けないので買い物して行って、 兄弟多いのでイベントごとにプレゼント買ったりしていて、 その為に自分の服など我慢してました。 半額しか払わなくなって半年位して養育費は一円も渡されなくなり、 苦しいから待ってほしい。と言われて3ヶ月。 払ってくれる気もなさそうです。 もう会わせなくて良いですかね？ 元旦那は自分の子供が家に来てても寝たり何処か出掛ける様です。子供がいつも言ってました。 でも子供が可哀想ですか？ もう会わせないとしたら子供になんと言ったら良いのでしょうか？ 長くなり、読みにくい文ですみません。
児童扶養手当について 子供2人 給料月20万 だと、給付いくらになりますか？
結婚できない男つまりちび、でぶ、はげ、年収５００以下（年収４００以下は致命的）に息子をしないためにはどうしたらいいと想いますか？
養育費の強制執行について質問です。 養育費を支払って貰えず履行勧告も無視されました。強制執行を考えていますが、間接強制をしてから直接強制するのと、すぐに直接強制してしまうのではどちらの方が良いでしょうか？理由もあれば教えて頂けると助かります。 間接強制しても支払わなければ、後々制裁金も直接強制で差押え出来るし、その方がお得かなーと思ってるのですが…思い通りに行くのか不安もあります。 ちなみに養育費は調停で成立。滞納額は約1〜2カ月分で、相手の勤め先は把握済みです。
母子家庭ですが、実家くらしです。 障害でも働いており月5万くらい、 児童手当、特別扶養手当てがもらってる くらいです。なので月15以上は、あるかと 思うのですが、娘と二人暮しをしたく娘が 障害1級なので日中見守る事になっています。 アルバイトの日は、両親が見ており これ以上負担かけないようにしたいので家賃でどれくらい収まるといいでしょうか？
今妊娠5ヶ月16週入ったばかり今年21です別れよう中絶してと言われました 彼は今年24 付き合って1ヶ月ちょっとでの妊娠でした 彼は元カノとの間に子供がいて 養育費を払っている状態 結婚まで考えていた人とうまくいかず 将来は諦めていたところで私と出会い この子と結婚すると思ったと当初 言っていました 私は高校2年生の春に一度中絶をしています 本当に自分の浅はかな考えからの結果でした お互い過去に色々あり 結婚を意識した関係でした なので妊娠もお互いの意思の元です 思ったより早い妊娠には 少し驚きや不安も感じ 彼には執念深く本当に大丈夫？ という話をしましたがそれでも彼は 産もう！結婚しよう！ ということで私は自分の両親に報告 私の母は癌でもう治らないため治療はなく あとは体の持つ限りです そんな母が生まれる頃に生きてるかわからないけれど…と、泣いてくれました 母にとっては初孫です 父とは暮らしていませんが報告すると 口うるさく言われましたが応援してくれました でも妊娠がわかってすぐにつわりが酷くなり 1ヶ月しないうちに5キロ落ちる程 なので病院以外の日は会わず連絡を取り合うだけでした 2ヶ月しないくらいの辛いつわりの時期を乗り越えたと思った矢先です 彼は 気持ちがなくなった もう結婚してやっていける気もしない 今もう養育費を払い続けてる現状があって大変だし 産んでも養育費を払わない 父親として協力しない 中絶費用でも慰謝料でも払うとのことです 毎日連絡を取り合い 病院などのときは2人で行っていました 何度も一緒にエコーも見ています 2週間前に会ったときも仲良くしました 何日か前までは来週の病院も一緒に行けるとの話でした 先日私が相手方の両親とつわりで会えていなかったので そろそろ顔出さないとねという話をすると 心配してるよという話もしていました つわりも落ち着き 先の話などそろそろ会って話したいと思い 相手が仕事が忙しいと言っていたのを 無理を言って会ってもらい話した結果こうでした 私は病院に行くたびに 本当にこの先大丈夫？と聞いていましたが 彼は変わらず大丈夫と言っていました 中絶と言っても簡単なものじゃないことは知識としてありましたし リスクなども体験があるのでわかります ここまできて中絶して終わりにしようと言われ はいそうですね、とは言えないという話をしました なんで早く言わなかったのとも言いましたが 前々から考えていたけど…という感じです 彼曰くこれで俺は中絶してと言った 中絶できる期間なのにお金も払うと言ったのに それをせず産むのは私の勝手らしく 中絶できる大金があるなら私は産みたいからそのお金に回したい という話をすると 俺は中絶してほしいから払う そうじゃないならお金を出す気も 認知などする気も関わっていく気もない せめてその中絶をするのに要する金額でも 援助してもらえないかというと 産んで後々強制認知とかされても困ると じゃあ一筆でも書きますか 認知は必要ない決まったお金を払ってと言い まずはお互い両親に話すということで別れました 相手方の両親も前回の息子の件があり 将来が不安だったところ 安心したと喜んでくれていました まだ昨日の時点では 両親には話していなかったそうです 私はまず身内に相談し母にも話しました もちろん、産むの？って話にはなりましたが 納得してくれました 私はもちろん産みたい方向で 話を聞いてくれ その上で思ってるより心配や不安はないと言ってくれました 簡単に産む決断をしてると思われるかもしれませんが 私は過去の経験もあり 最初相手がいたから決断できたというのも大きかったですが 何よりそれから日を増すごとに お腹も出てきてそろそろ性別がわかったり胎動を感じられる 死にたいほどつわり中は辛かったですが 子供のためと思い乗り越え 久々の検診のときには元気に動いてくれて感動しました 今回この年にもなりそんな無責任でいいのかと 苦労して当たり前のことを自分はしたんだと思っています 決して罪悪感で産むわけではありません 愛しています この先自分が辛い思いしようが 子供を幸せにすることが 私の責任なのではないかと思います 両親の離婚の後しばらくしてから母の病気が発覚し 生活保護で母と私と妹で暮らしています 今回妊娠が発覚し 2人で暮らし籍を入れる予定で 保護から抜ける予定でした ですがそうじゃなくなってしまったため これからの子供との生活など なるべくたくさんの方法を探しています 今回の彼の意見や気持ち どうするべきか賛否両論 中絶した方の話 シングルママさんで頑張っている方々の話や 具体的な制度、生活、金銭的な話など みなさんの知っていること知識などいろんな意見やお話を聞きたいと思い ここに書かせていただきます 長々と申し訳ありません 結果我が子が1番可哀想なことになってしまったこと 悔しいし後悔しています この結果にしてしまった自分に腹が立ちます この気持ちをこれからどういう結果に繋げていくかは私次第だと思っているところです よろしくお願いします
娘がニートです。 母子家庭で育てた一人娘が高校卒業して丸２年ニートです。 何かやらなければと思う気持ちはあるようで、たまに短期バイトをする事がありますが、バイトをクビになった事もあります。小学校時代から娘の為に良かれと思って、習い事などをさせてきましたが、そういう事が全部裏目に出てしまい現状に至ります。 高校はさぼり続け、何とかギリギリで卒業しました。 現状を打破出来ればと「四国八十八か所巡礼」の２人旅（レンタカー使用）を計画中ですが、娘は乗り気ではないようです。 第三者にも相談し考えたこの旅ですが、ふと「これはまたしても私が良かれと思って」言い出した事だと思い始めました。 ★現状を打破する方法は他にもあるのだろうか？ ★また娘の意志を考えず無理矢理行かせる事が裏目に出るのではないだろうか？ 少なくとも現状のままでは娘のニート生活は続くと思います。 この旅を強行していいものか、助言頂ければ有難いです。
今妊娠5ヶ月16週入ったばかり今年21です別れよう中絶してと言われました 彼は今年24 付き合って1ヶ月ちょっとでの妊娠でした 彼は元カノとの間に子供がいて 養育費を払っている状態 結婚まで考えていた人とうまくいかず 将来は諦めていたところで私と出会い この子と結婚すると思ったと当初 言っていました 私は高校2年生の春に一度中絶をしています 本当に自分の浅はかな考えからの結果でした お互い過去に色々あり 結婚を意識した関係でした なので妊娠もお互いの意思の元です 思ったより早い妊娠には 少し驚きや不安も感じ 彼には執念深く本当に大丈夫？ という話をしましたがそれでも彼は 産もう！結婚しよう！ ということで私は自分の両親に報告 私の母は癌でもう治らないため治療はなく あとは体の持つ限りです そんな母が生まれる頃に生きてるかわからないけれど…と、泣いてくれました 母にとっては初孫です 父とは暮らしていませんが報告すると 口うるさく言われましたが応援してくれました でも妊娠がわかってすぐにつわりが酷くなり 1ヶ月しないうちに5キロ落ちる程 なので病院以外の日は会わず連絡を取り合うだけでした 2ヶ月しないくらいの辛いつわりの時期を乗り越えたと思った矢先です 彼は 気持ちがなくなった もう結婚してやっていける気もしない 今もう養育費を払い続けてる現状があって大変だし 産んでも養育費を払わない 父親として協力しない 中絶費用でも慰謝料でも払うとのことです 毎日連絡を取り合い 病院などのときは2人で行っていました 何度も一緒にエコーも見ています 2週間前に会ったときも仲良くしました 何日か前までは来週の病院も一緒に行けるとの話でした 先日私が相手方の両親とつわりで会えていなかったので そろそろ顔出さないとねという話をすると 心配してるよという話もしていました つわりも落ち着き 先の話などそろそろ会って話したいと思い 相手が仕事が忙しいと言っていたのを 無理を言って会ってもらい話した結果こうでした 私は病院に行くたびに 本当にこの先大丈夫？と聞いていましたが 彼は変わらず大丈夫と言っていました 中絶と言っても簡単なものじゃないことは知識としてありましたし リスクなども体験があるのでわかります ここまできて中絶して終わりにしようと言われ はいそうですね、とは言えないという話をしました なんで早く言わなかったのとも言いましたが 前々から考えていたけど…という感じです 彼曰くこれで俺は中絶してと言った 中絶できる期間なのにお金も払うと言ったのに それをせず産むのは私の勝手らしく 中絶できる大金があるなら私は産みたいからそのお金に回したい という話をすると 俺は中絶してほしいから払う そうじゃないならお金を出す気も 認知などする気も関わっていく気もない せめてその中絶をするのに要する金額でも 援助してもらえないかというと 産んで後々強制認知とかされても困ると じゃあ一筆でも書きますか 認知は必要ない決まったお金を払ってと言い まずはお互い両親に話すということで別れました 相手方の両親も前回の息子の件があり 将来が不安だったところ 安心したと喜んでくれていました まだ昨日の時点では 両親には話していなかったそうです 私はまず身内に相談し母にも話しました もちろん、産むの？って話にはなりましたが 納得してくれました 私はもちろん産みたい方向で 話を聞いてくれ その上で思ってるより心配や不安はないと言ってくれました 簡単に産む決断をしてると思われるかもしれませんが 私は過去の経験もあり 最初相手がいたから決断できたというのも大きかったですが 何よりそれから日を増すごとに お腹も出てきてそろそろ性別がわかったり胎動を感じられる 死にたいほどつわり中は辛かったですが 子供のためと思い乗り越え 久々の検診のときには元気に動いてくれて感動しました 今回この年にもなりそんな無責任でいいのかと 苦労して当たり前のことを自分はしたんだと思っています 決して罪悪感で産むわけではありません 愛しています この先自分が辛い思いしようが 子供を幸せにすることが 私の責任なのではないかと思います 両親の離婚の後しばらくしてから母の病気が発覚し 生活保護で母と私と妹で暮らしています 今回妊娠が発覚し 2人で暮らし籍を入れる予定で 保護から抜ける予定でした ですがそうじゃなくなってしまったため これからの子供との生活など なるべくたくさんの方法を探しています 今回の彼の意見や気持ち どうするべきか賛否両論 中絶した方の話 シングルママさんで頑張っている方々の話や 具体的な制度、生活、金銭的な話など みなさんの知っていること知識などいろんな意見やお話を聞きたいと思い ここに書かせていただきます 長々と申し訳ありません 結果我が子が1番可哀想なことになってしまったこと 悔しいし後悔しています この結果にしてしまった自分に腹が立ちます この気持ちをこれからどういう結果に繋げていくかは私次第だと思っているところです よろしくお願いします
6歳の娘 保育園 に送る GO! プリンセスプリキュアのグッズはなにがいいでしょうか？遊びでなく実用的なものを教えてください。予算は1000円（会ったときには豪華プレゼントを贈るので。 今回は風邪で面会が中止になりました）
高校一年生の娘が反抗期で必要なこと以外話をしてくれません。私の物を勝手に捨てたり冷たくあしらわれたり離れてしか歩かなかったりします。母子家庭なので二人だけの生活なのにいつも弁当作りやアイロン掛けなど家事なども手伝いません。 私の存在価値なんてお手伝いさん位にしか考えていないのでしょうか？落ち込んで死にたくなる位な時もあります。アドバイス宜しくお願いします
子どもの予言についてです。現在私は息子2人の二児のシングルマザーです。 長男(2歳)が1歳半からずっと消防車が 好きで、地元の消防署に見学によく行きます。 以前消防署のイベントがあり、 1人の方の消防士さんと一緒に 写真を撮って貰ったり遊んで貰ったり してもらいました。 それからも見学に行かせて貰ってるのですが その消防士さんと挨拶する仲？になりました。 今日、携帯のカメラで撮影した、息子と消防車の 画像を息子と一緒に見ていると、以前イベントの時に その1人の消防士さんと撮影した画像を指を指して「パパ」と 何度も言いました。 私は息子が1歳過ぎから「パパ」とゆう言葉は 言わないようにしているので パパとゆう言葉は知っていても意味は わからないはず…保育所での影響か？…と一瞬で色々考えては ビックリして 言葉が出ませんでした。 今回初めて息子の口からパパと聞きました。 よく、上の子どもが妊娠を予言する、など 聞きますが、こういう予言もあったりするのでしょうか？ 誹謗中傷はご遠慮ください。 また、何か似たような事があった！など お話もあれば是非教えてほしいです ちなみに私はその消防士さんの事は 憧れの存在ではあります。
今日、バンキシャをみていたら、日本の貧困児童が６人に１人いるといっていました。そして、シングルマザーを紹介して、これこそが日本の現状だ！といわんばかりでした。質問です。①６人に１人という情報だけを流して、世帯数で貧困家庭を紹介しなかったのはなぜですか？たとえば、同じ所得がある家庭でも自分のキャパシティーを超えて無計画に５人子供をつくってしまい、結果２人だけ子供をつくった家庭より貧乏になってしまった。などが有る場合は、６人に一人なんていう統計は無意味に見えます。国の制度の問題ではなく親として個人としての問題だと思います。 ②紹介されたシングルマザーの女性にも疑問が残りました。３人も子供を作って離婚。いまは月収３万で大変だ！と紹介されていましたが、子供が生まれたら、旦那がどんな人間なのか、子育てができる、稼いでくるなど普通はわかると思いますが、それでも無計画に子供を３人もつくってしまった女性にも責任があると思います。つまり、これも個人の責任だと思います。ちなみにこの女性は自分を恥じて顔にモザイクをしていました。バンキシャがいいたかったのは、このような無計画多産シングルマザーが増えているため６人に一人貧困児童になったということでしょうか？ ③結局は、このような問題もすべて個人の常識の問題であって、国の制度の問題ではないと思います。どう思いますか？子供が生まれて旦那が豹変して離婚した。子供が生まれて旦那が不倫したので離婚した。すべては個人の話。国が制度をつくってこういう家庭を資金的に支えるならば、豹変男も浮気男も図に乗ってどんどん種をいろいろな女性に植え付けてまわると思いませんか？しかし、養育費も平気で踏み倒す男ですから、子供を作るまでに予兆があると思いますが、そういうものを見抜けない個人の責任だとおもいます。
12月には離婚して実家に戻り、現在シングルマザーですが、自営の元旦那に、養育費の支払いを今月は売り上げがないから無理！っていわれました。 来月は払うって言っていますが、この先も払わないと仮定して、 私の給料手取り12万少で、 2歳と10ヶ月の娘を、育てることは可能でしょうか？ 習い事などもさせてあげたいです。。 今は実家にいるため、家賃はないですが、実家も裕福ではないため、食費は自分達の分は出しています。光熱費は1万円払っています。 先々月から社会復帰し、病院で調理をしていますが、給料が安すぎるため、(年金、健康保険加入してますが)この先も不安です。掛け持ちはNGです。 元旦那は、養育費2人で6万はちゃんと払うと言いつつ、今回この通りなので、この先も無いものと考えないとって思っています。。 旦那の度重なる不倫で離婚したのですが、向こうは借金持ちで、私もお金がないため、この先も裁判などはする予定はないです。お金を貯めてから離婚するという選択ができなかったので、自業自得ですが、 私の給料で、月に何円貯めれば、子供達を将来、気兼ねなく自分の進みたい学校などに通わせてあげられるのでしょうか？ いまは貯金がほとんどありません。 習い事もあきらめるしかないでしょうか。。 まだ1ヶ月ですが、養育費を不払いにされて、金銭的なことにどうしてもとらわれてしまって、不安で押しつぶされそうです。
父子家庭ですが、毎日父親に強姦されてつらいです。幼稚園の頃に母親が病死してから、父親と二人暮らしですが強姦されてつらいです。男性恐怖症になりました。そこで質問なのですが、男性恐怖症ってどうやったら治りますか？アドバイスお願いしますm(_ _)m
離婚決定…離婚が決まりました。 小学生の子供が１人います。 旦那も合意していて、あとは夏休みに合わせて新生活を始めるつもりですが、養育費の事で公正証書を作ろうと思っています。 離婚前ならいつでも作れるものなのでしょうか？ 何度か公正役場に相談に行った方がいいのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、わかる方教えてくださいm(_ _)m
離婚後の子供の養育費について質問します。 妻が21歳と19歳の子供を引き取ります。夫の年収550万円（税込み） 妻の年収約1500万円（税込み） 夫が家を出て行く場合の養育費の金額を教えてください。
喫煙してる母親はDV受けてる指標らしいですね。さてさて、DVするようなバカな夫の喫煙率は何パーセントですか？ https://welq.jp/11420
マイナンバーはどうすればうけとれますか？ 未成年です。 親がマイナンバー反対派で、最初の通知(？)すらうけとった形跡がありません。また、届いたのは知っているのですが、ポストにはいっていたのは祖母(入院中)と父の分だけでした。(父子家庭です) その後届いたのかもしれませんが、如何せん父が昔気質といいますか、怒らせると面倒なのでマイナンバーについて言い出せません。 未成年といっても、浪人生なのですがバイトをしたくてもマイナンバーの提示を求められるので困っています。 どうすればいいでしょうか？ 調べても同じような方がいらっしゃらないようですし、自分の周りにマイナンバーについて詳しい方もいなかったので、質問しました。 真面目な回答お待ちしております。よろしくお願いします。
子どもが一人以下の女の年金半額カットするべきだと思いませんか? 子どもなしの場合3/4カット!
韓国都知事の舛添要一の隠し子は、幸せですか？ ひょっとしたら、在日や創価の人達に囲まれて、幸せかな？
父子家庭のバイトをしている高校生です。年間103万を超えたら行けないことは知ってるんですが、月に10万を超えるといけないと聞きました。 10万超えると何が起きるんですか？無断バイトをしてきます。わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。<(_ _)>よろしくお願いします
親権についてお願いします。離婚はしてます。長女が13歳二女が5歳です親権はもと嫁にあります。 もと嫁は離婚前から浮気をしてました長女を中学生の間はもと嫁がみるといいながら育児放棄して今は私が長女をみています。長女が言うには二女が虐待をうけているとの事です長女はその目でみてその事を日記にもかいています。 もと嫁と男は二女を虐待し長女にも暴言を言っていたようです、長女は私の所に来るまでは不登校でした私の所に来てからは学校も真面目に行ってます。二女についてですが児童相談所にも相談しました今親権変更の調停まちです。来月、調停があります。長女も一緒にきて日記をみせて 証言するそうです。日記と長女の証言と育児放棄の事実があれば二女の親権はとれるでしょうかもと嫁は長女はいらないけど二女の親権はわたさないと言ってます。 もと嫁に親権争いで勝てるでしょうか？ 調停で勝てるでしょうか？ みなさんいいアドバイスお願いし。
シングルマザーが住みよい街について。 この度離婚をすることになりました。 北海道在住で、一歳の息子がいます。 免許を持っていないため、離婚を機に現在の町からの引越しを考えております。 場所は全国どこでも構いません。 制度や支援、仕事、待機児童問題、交通の利便性、物価など、シングルマザーとして再出発するのにおすすめの街、住みよい環境のある街を教えていただきたいです。 できればそこにお住まいの方の意見を、たくさん聞きたいです。役場の雰囲気等もわかる範囲で教えて欲しいです。 街だけでなく、その街のどういうところがおすすめかが知りたいです。 ちなみにもらえる養育費は多分１万円～２万円が限度と思われます。きちんと働く気でいるので、その点も考慮いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
二ヶ月前に離婚した妻側です。 今春から、小学生になる子供は私が養育しています。 離婚原因は、性格不一致で、 もともと私の方が先に、気持ちが冷めていたのですが(元夫はアスペルガー)、子供の為、何とか修復しようと、去年から精神科にも連れて行き乗り越えたく頑張っていました。 ですが、今年になり、喧嘩が発端で、元夫の方から離婚を切り出してきました。 私は、専業主婦(元夫の要望)だったので、私の就職や生活が落ち着くまで待ってほしい！と頼みましたが、 元夫は頑なに、 「君は、俺を男として見ていない、君とはやっていけない、 できる限りの協力はする！」 と言い、元夫は実家に帰ったっきり帰って来ず、 共有財産は全て託してくれました。 結局、離婚は回避できず、 私も離婚同意しました。 公正証書で取り決め、面会は月一回程度でしたが、 元夫は子煩悩な人だったので、 できるだけ子供と会いたいと言ってました。 私も嫌いで別れた訳ではないので、沢山、面会交流してくれていいと思っていました。 その後、私は就活で忙しくなり、 元夫に協力(子供を預かってもらう)を求めても、 元夫は、離婚後、会社を退職してしまい(離婚騒動で居づらい・結婚生活を思い出したくないという理由)、財産も私に渡した為、目先のお金に困り就活せずに日雇いの肉体労働をし、結局、子供にも会いにきません。 入学式には当たり前のように出席してきましたが、 それ以外は音沙汰ありませんでした。 子供とは、入学式までは、マメに携帯で(パパと自由に話せるよう携帯を持たせ)やり取りしていましたが、 入学式の日、子供は久々にパパと会えて喜んでいたのに、 あっさり帰ってしまいました。 少しは遊んでやったら？と、私と元夫は口論になり、 元夫は「急に言われても予定がある！前もって言って！」と言われました。 その後、子供との電話もなくなりました。 私は放置していましたが、 4月末(養育費振込日)は、きっちり支払われ、同時に元夫からメールがあり、 「養育費振り込んだよ。ゴールデンウィークは予定ある？子供と会いたい」と、 言われましたが、予定があったので断りました。 それから、また3日ほど経って、 「来週末、子供を泊まらせていい？日曜の夜には送っていくから！」 私は、勝手だな〜と思ってしまいました。 子供から会いたい時や、私が預かってと頼んでも、自分都合で断り、 子供はパパから電話ないことや、電話してもコールバックない事にも傷ついたままです。 それを元夫にメールで伝えても、 私との口論後は、全く取り合ってくれません。 そのくせ、日が経って、 平気で、「子供と会いたい！」とメールしてくるので、 私は「子供は、パパからの電話を無視され傷ついたままだよ、フォローはしてあげるべきだったと思う」とメールを送りました。 すると、すぐに「(子供に)電話する！」と返信あったのですが、 返信するくらいなら、直接電話してあげたらいいのに！と思いましたが、その時、子供は風邪・熱で寝込んでいたので、 風邪ひいてる事を伝えたら、 また返信メールで、 「今(子供は)起きてる？」と、メールがあり、 むかついて、 「風邪でしんどそうだから、そっとしてあげてほしい」と言いました。 皆様、この元夫を、どう思われますか？ 私は、やはり子供の情緒を考えると、公正証書どおり、月一回日程を決め、時間も休日の午前中くらいにしようかと。 元夫からの離婚なのに、 子供と会いたい時は自分都合なんて、勝手すぎる！と思ってしまいました。 なので、面会交流の詳細な取り決めを書面化し送付しようと思っているのですが、 やはりアスペルガーの元夫には、言いたい事は解ってもらえないでしょうか？ 離婚届を出した日は、元夫婦で提出し、たまになら3人で家族旅行しよう！と円満に別れたんですが、 私は、日に日に顔も見たくなくなり、 義母からは、 元夫が、子供を想って泣いてた！とか、私と子供を温泉旅行に連れて行く為に、車の免許を取りにいこうと(元夫は今まで免許がなかったので)お金を貯めてる！とか言われました。 全く意味がわかりません。 どのようにしていけばいいものでしょうか？
でき婚でお互い学生結婚です。 相手の方は東京の人、留年しまた1年学生します。(医学生です) 今は私が社会人1年目、大阪です。 子供は産まれてからずっと大阪で私が育てています。 簡単にいうと価値観、考え方の不一致で離婚を考えています。 今までに生活費や養育費を頼んでも今までに一回ももらった事がありません。 こどもの保育園料も私が全て払っています。 家裁で離婚しようとおもっているのですが価値観の不一致、養育費、生活費の未払いの理由で離婚はできますでしょうか。。。
児童扶養手当 不正受給になりますか？ 近所に母、子供三人の四人家族で生活している家があります。 家は中古で持ち家、母は毎朝8時半出社で17時前には家に帰ってきます。 週末には必ず母親の彼氏が来ます。平日に来る時もあります。 米やら食料などを持って来るのを時々見かけます。 母親は彼氏をパパと呼び、中学生の子供もお父さんと呼んでいますが中学生の子供は偽の父親だと同級生に話します。 彼氏は50代くらいで会っても挨拶はしないのに町内会の無料のバーベキューには参加します。 同棲、同居しなければ不正受給にはならないんですか？
娘、明日で１１歳。息子、４歳。 児童養護施設に行くことになりました。 荷物は何も準備しなくていいと、子相の方に言われましたが文房具も服も、少し買ってしまいました。 自分で準備したものを持たせたいし、今まで使い慣れた物を少しでも持たせたいです。 児童養護施設に持って行って駄目な物は何かありますか？知りたいです。宜しくお願いします。 病気の為に児童養護施設に預けることになりました。生活が安定したら１日も早く迎えに行くことを前提に施設に預けることになりました。
児童扶養手当をもらい、養育費をもらい パチンコ行ってる人がいるのですが 何か不正になりませんか？ すいません回答お願いいたします。
母子家庭なので 福祉乗車証があるんですけど そこに山陽バスはあるんですか 山陽電車が書いていないんです 山陽電車は乗れないんでしょうか？
私は21歳シングルマザーです。 3歳の息子がいます。 今は実家暮らしをしています。 子供を妊娠して出産してから 夜は外出等はせず、必ず子供と寝る 子供をおいて自分の友達と遊ばない必要最低限(仕事など以外)親に子供を預けて外出しない。という当たり前ですが、自分の中で決め生活していました。 職場の飲み会等にも参加せず 夜は本当に外出したことがなく 子供が産まれてから過ごしてきました。 しかし、ここ2週間程、自分の気持ちの面や色々なことが重なり子供と過ごしていても当たってしまったりする日が増えてしまい自分でも悩んでいました。 そして昨日、職場の同僚に家にお呼ばれしました。その方も子持ちで他にも複数人仲の良い同僚も来るということでした。子供も連れてきていいよ〜と言われたので連れて行こうと思ったのですが母親に「見ててあげるからたまには行っておいで」と言われ初めて預けて夜外出をしました。 同僚の家に行くと子供たちはおばあちゃんちに行ってるというので結局大人しかいなくて飲み会？みたいな感じになり私も少し飲んだりしていました。その後も盛り上がってしまい結果、帰宅時間が2時半になってしまいました。 帰ってきてから2時半に帰宅したことに後悔と子供に申し訳ない気持ちもあったのですが、悩みを同僚に打ち明けて真剣に聞いてもらい気持ちが軽くなったのもあり良かったのかなあという気持ちもありました。 どちらにしろシングルマザーが母親に子供を預けて、自分だけ外出し2時半に帰宅するというのは普通に考えていけないことでしょうか？
男の子がいるままサン保育園年中の男の子がいるシングルママしてます。保育園でお昼寝があるのですが今日迎え行ったあとに『お昼寝して起きたらオチンチンおっきくなるんだけどどうして？』と言われ返答に困ってしまいました。男の子がいるままサンどう答えたらいいのでしょう？！ 長文すいません。
認知された子の父親。未婚で出産し、子を認知してもらったのですが子の父親の連絡先は消さないほうが今後のためでしょうか？ 養育費は毎月５万もらってますが、父親とは連絡とってません。 こちらが写真送っても連絡しても、返信なし。 もう関わらないで連絡先変えた方がいいのかなと考えています。 公正証書を未だに作成できてないのですが、弁護士いれて作成したほうがいいのでしょうか？ 相手が公正証書作成を拒んでいるので。 回答よろしくお願いします。
母子家庭ってどのくらいいますか？
兵庫県営住宅の東灘区に引っ越そうと 思っています。 それで質問なのですが、いくつも 県営住宅があってどこがいいのか 今悩んでいます(´・ω・`) 家族構成はわたしと子ども２人（２歳、８ヶ月） わたしは運転免許を持っていません お願いします
離婚をして三年ほどたちましたが元夫の親から干渉をされています。たまに電話をしてきては、子供の事や生活の事に口出しをして来たり。近所の人にはまた嫁は戻ってくるはずと言っているみたいですし、意味不明すぎます。元義母は私に自分のことを「お母さんはねー」と言います。離婚前は私もお母さんと呼んでいましたが、いまだになぜ！？と思います。 正直子供がいなければ関わりたくないですが、子供がたまに遊びにいくため拒否はできません。 離婚したかたに聞きます。もともとたいして仲良くなかった元義母がお母さんはね～と話してきたらどう思いますか？
愚痴を聞いてください。 会社から新しい仕事をやってくれないかと話がありました。 シングルマザーの34才です。 ちょうど育休から復帰して1年経ちます。 会社の雰囲気や人間が代わった事に馴れるのに未だに四苦八苦してます。人に恐怖感もあります。 毎日緊張して仕事をしてきました。育休前までミスもほとんど無く、仕事も楽しくこなしてきましたが、今ではミスが多くまわりに迷惑をかけてきていると思いますし、仕事に前のような気持ちで臨めません。 ミスの度にメモをデスクトップに貼り付けて再発防止してます。 自分に仕事に全く自信を無くしていて、今のような毎回異なる物を作り上げる仕事ではない仕事に転職をしようと思っていたところに冒頭での話が来ました。 結果、仕事場が少し変わりますが頑張りますと受けました。 シングルマザーで今から職探ししてもムリだろうと思ったからです。 この話が出る前から、食欲もなく、子供たちと夜9時すぎから寝ますが起きてもスッキリしません。 子供たちとの時間は平日はほとんどありません。 上の子が骨折しました。 家を建て両親と同居してますが、私が仕事から帰るともう寝てしまうか自分達の部屋に入ってしまうので話しを聞いてくれる相手もいません。 職場でもみんな現場に出てしまうので話し相手はいません。 人の名前を忘れやすくなりました。 物を置いた場所がわからなくなり探してばかりです。 五月病もあるかもしれませんが、この状態から抜け出したいです。
彼氏が置き薬を勝手に飲んでたら家に、置いてる置き薬の集金の時、身に覚えのない痛み止め２つや、トローチなどが、使われてて、彼氏に聞いたら、痛み止めはあまりにも頭が痛くてもらっちゃったと、言ってました。 ２つも使われてたから前にも取ったんだと思う。皆さんなら、人の家の薬を勝手に使われたら許しますか？前は、勝手に塗り薬も使われてた。 もうしないから許してといわれたけど私はまだ、許してない。
シングルマザーで出産祝いみなさん貰いましたか？ 私は貰ってません。シングルマザーは貰ってはいけないと言われました。貰ってはいけないのでしょうか？ 私は先月の29日に出産をして、姉は今月の２日に出産をしました。 姉達には出産祝いを貰い、私は『あなたはシングルマザーなんだから出産祝いはあげないからね』と言われ、親戚からにも、シングルマザーだからと言われ貰ってません。シングルだと迷惑掛かるからくれないと思いますが、みなさんは出産祝いは貰いましたか？ 貰おうと言う考えが間違ってるんですかね
初めて質問させて頂きます。 私は20歳の女性です。 先月の下旬に妊娠検査薬で検査を行ったところ、陽性で妊娠していました。 その後産婦人科に行き、確実に妊娠していることが分かりました。 そのことを彼に告げると「結婚は難しい」「俺のことを支えていけるのか？」など、、他にも似たようなことを言われました。彼は私よりも７つ上です。 結婚が難しいと言われた理由は、私がまだまだ未熟だからだと思います。 彼の仕事上(次期社長)、妻になる人は、器が大きく、頭もキレて、彼を支えていけるような強い女性でないといけないのは分かっています。 現在、彼が彼の両親と話をしている段階なのですが、とても結婚を許してもらえる状況ではない様子です。 私の両親は、苦しくはなるけれど出産したほうがきっといいと言ってくれています。 家族の言葉もあり、私も出産したいという気持ちがより強くなり未婚での出産を考えています。 ですが、夜になると毎日のように不安で涙が溢れてきます。 中絶の選択もごくわずかですが残ってはいます。 ですが、赤ちゃんに会いたいという気持ちは日に日に大きくなっていっています。 未婚で出産した方、シングルマザーの方、何かアドバイスお願い致したます。
離婚してから一回も付き合った事ない人居ますか？シングル歴と、彼氏作らない理由を教えて欲しいです。
旦那との離婚を考え中です。旦那が一方的に離婚したいと言ってきました。理由は結婚してからの、うっぷんがたまり、我慢が出来ないからだそうです。 こんな理由での離婚に両親や周りの人は反対しています。 しかし旦那は、子供のような自分勝手な考え、俺は～、俺は～と自分の我慢してきたことだけを一方的に言い続けて離婚しかないと、私にもう信頼も愛情もないと言いまわっています。 私の両親も旦那と話をしましたが、自分のことばかりで理由がくだらなさすぎる、もっと大人になれ！離婚したければ、ちゃんと責任をとってその手段もはっきりさせたら、すぐに離婚できるから、早く責任の取り方をハッキリさせろ！と旦那に言いました。 しかし旦那は離婚する、私の顔も見たくないと言うだけで、全く行動せずに、子供の前でもずっと不機嫌でいます。 半年前から弁護士に相談するや、家を出るや、調停をし、裁判ではっきりさせると言っていますが、全く何もしていません。 私はできれば離婚はしたくないのですが、子供のような旦那と付き合うのが、私自身や周りの両親もあきれて、疲れてきています。 旦那は最近、私の恨みつらみだけで生きているようで、笑うこともなく、表情も変わり、痩せてほんと鬱状態です。 私は出来るだけ子供と外に出掛けたり、旦那の実家に子供と泊まり行ったりして、旦那の両親とも楽しくやっていますが、こんな自分のことだけしか考えられない旦那と どのように生活していけばいいか？考えています。 離婚と一方的に言われるまでは、旦那も楽しくすごしていた、家族としても充実していたと言っています。 この旦那の変貌ぶりが理解できません。 私も無理に引き止めず、父親としての役割も果たさないなら、今、旦那は何を言っても、人の話もきけないので、旦那にはいつでも出ていってくれていいし、子供が生活に困らないだけの責任をしっかりとってくれれば離婚するといっています。 ほんとこんなことで離婚するのもバカバカしく思えるのですが、こんなすべて後ろ向きの旦那と生活するのも疲れます。 どうすればいいですか？ 旦那はただ今、離婚したいだけで、何も考えていないように思えます。
「親子断絶防止法」について教えて下さい。 １．具体的な内容はどのようなものなのでしょうか？刑事罰や直接強制の無い努力目標などだと効力は全く無いと思いますが。子の連れ去り得や人質取引は無くなるでしょうか？月１回２時間、あるいは子の写真を年３回送るだけ、といった面会交流は改善されるでしょうか？ ２．この法案の成立を妨害、あるいは骨抜き、成立を遷延しようとしている団体や政治家は居るでしょうか？裁判所や日弁連など司法関係者、女権団体など以外にも居るでしょうか？
子どもの名前の改名について質問します。離婚を機に子ども(1歳)の名前の漢字を変えたいと思っています。 今の名前は夫の名前から一文字とった漢字なのですが、一般的に読めない漢字なので読みやすい漢字に変更したいのと、夫の影がいつまでも残るのが嫌だからです。 こういった理由では変更はできませんか？ 戸籍からすべて変えたいと思っています。 ちなみに名付けの時は、私は一般的に読んでもらえない漢字は使いたくないと言ったのですが、自分の名前から絶対に一文字使いたいという夫の意思を尊重して名付けました。 ですが、家庭放棄・父親の責任放棄をされました。 子どもには夫の存在は認識させないつもりなので、名前を変えたいです。
シングルの女性が不倫していて、その相手の子供を出産しても母子手当って出るんですね。 その制度、おかしいとおもいませんか？妊娠してる時点でシングルであっても相手あっての妊娠なのですから、そこを支援する必要はないと思います。 それに相手とはもう会ってないとか言ってても実際普通に会ってるし、認知されてなかったら誰の子かわからないからって何人も産むの、どうかと思います。 そんな人、たくさんいるのでしょうか？私には理解できません。
生活保護を辞退、廃止についての質問です。未婚で8ヶ月の娘がおります。訳あって妊娠中～現在に至って相手側(娘の父親)から援助は受けれない状態で、金銭面的に協力してくれる身内もおりま せん。切迫流産に２回なり、仕事を辞めなくてはならなくなり妊娠中は貯金を切り崩し生活をしておりましたが、貯金での生活は長くは続かず切迫早産で入院になり病院側のケースワーカーに生活保護を進められ受給する事になりました。何度か妊娠初期から生活保護を進められておりましたが、正直抵抗がありました。ですが、病院代も今後の生活費もままならず妊娠中～出産後少しの間だけでも受給させて頂こう、仕事が決まったら直ぐ保護から抜けようと思い保護が開始されました。家庭訪問でそろそろ仕事を探してくださいと言われていたので、水商売ではありますが、来月から仕事を開始したいということをケースワーカーさんに伝えました。なぜ、水商売なのかというのも個人的な考えですが、昼の仕事では毎日働いても受給額を上回るのは結構大変で受給額を上回るまでは保護の廃止は出来ないとのことを聞いたと、その分水商売は週4日の勤務で保護費を上回る収入があり保護を早めに抜けることが出来るのではないか、確かに病院など無料ですが、保護を受給してる以上車の所有も運転も制限され保険などにも入れない状態です。子供のために学資保険などにも入りたいので早めに保護を抜けるために収入のいい水商売で働きたいと伝えました。ケースワーカーさんからは水商売はおすすめ出来ませんと言われました。原則禁止なのかと尋ねると禁止ではないですが、昼も紹介出来ますしお子さんのためにもおすすめ出来ませんと言われました。原則禁止ならまだ理解出来ますが、禁止ではないのに水商売は遠まわしにダメと半強制的な感じの返答でした。このままでは、昼の仕事を始めたにせよズルズルと保護から抜けることはできないと思います。どうすればよろしいでしょうか。アドバイス頂せればなと思います。よろしくお願いします。
実の子供が可愛く無くなる子供の歳って何歳位ですか？ウチの子は今23歳ですが、まだ可愛く思います。表面には出さないけどね。いい加減に憎たらしく思えたら楽なんだけど…
父子家庭でコナンの毛利家みたいに 父、姉、弟で外出みたいな光景は ザラに居られます？
ゴールデンウイークなのですがお金がないので子供をお金のかかるところに連れていけません今年からシングルです お金がないとあまり心配されたくないし不安にさせたくないし。。 ゴールデンウイークの子どもの日だけ仕事が休みなんです 中学生1人小学生1人赤ちゃんの家庭です 全員男の子です お金がなくても楽しく暮らしてるママさん良いアイディアをお授けください
３１歳で2ヶ月前に離婚しました。更に現在、臨月の妊婦です。 離婚に至ったのは、旦那のモラハラで、離婚する少し前に鬱のような精神状態に陥りました。このまま一緒にいては、自分が壊れてしまうと思い、どう考えても離婚しか道はありませんでした。 こんな旦那を見抜けなかった自分が悪いのも分かっています。 もう仕方のない事だとは頭では分かっていても、シングルマザーになる事が不安で仕方ありません。 今は少し鬱状態で、人生に絶望すら感じてしまいます。 母になるというのに弱くて情けないです。 今は、幸せな家族やカップルを見ると辛くて、外に出るのも億劫で、この先もこの感情を抱いて生きていく事がたまらなく不安です。 私はいつか、心から笑える事ができるのでしょうか？ シングルマザーの方にぜひ、アドバイスをお願いします。
子供とアパート暮らしの方今離婚を考えていて子供は１歳と２歳の子がいます。もしかしたら子供は一人ずつ引き取る形になるかもしれません。 その場合主は実家に帰るのが難しいので、子と２人アパートを借りる事になります。保育園、仕事探しはこれからになりますが２人で低収入でアパートはやっていけますか？ 実家に頼らず子供と生活してる方の、収入出費手当て等教えて下さいm(__)m
気を持たされてるだけ？長くなるので１レスへ
５歳の娘について…相談育児糧と迷いましたが、シングルならではの悩み？に当てはまるかと思いこちらのスペースお借りします。 長くなりますが１レスへ続きます。
母子家庭なので福祉乗車証があるんですけど そこに山陽バスはあるんですか 山陽電車が書いていないんです 山陽電車は乗れないんでしょうか？
給料差し押さえしたいけど元旦那が仕事変えたみたいで、職場がわならない これはどこに相談したら良いでしょうか？ 教えて下さい
不正受給している女性と、主人が10年以上付き合ってます。主人いわく、元旦那から、毎月15万、主人は、渡してないといいますが、以前は、13万この２、３ヶ月は、五万に減ってますが、財布の中を毎日チェックしてるので、わかります。主人は、パチンコもしない、飲みにも行かない夜も、出掛けない。外食や、遊びに行く時は、私がいつも、同行しており、私がだします。(自営業ですが、私が、すべて、経理してます。主人は、月20万ほど、昼間友人の、仕事を手伝っており、すべて、小遣いです。)女のことを、いうと、逆切れします。離婚は、考えておりません。でも、女とも別れる気が、全くありません。懲らしめたいから、通報したい、でも、それを、すれば、女が、もっと旦那から、引っ張る！でも、昔ほど、旦那は、お金がないので、払えないと思うのですが、通報すべきですか？ ちなみに、女は、中3.中1の子供がいて、６年は、確実に、無職です。努めてた、コンビニに、私が、くるから、仕事が、できないとか、言ってやめたみたいで、娘二人は、毎月10万位払って、ダンス教室に通っています。その、女は、主人が、趣味のバイクを、買うときにも、そんなお金があるなら、私によこせといい、主人の友人達にも、ドン引きされ、そんな、女を、追いかけまわる主人にも、呆れかえってます。
双極性障害を持つシングルマザーです。 ５歳になる息子は発達障害（軽度の知的障害）をもっています。 今回厚生障害年金２級を受給できたのですがそれだけでは到底生活は厳しくて。元旦那からも養育費はなく。親からの援助もなく息子２人で生活していくにはどうすればいいのかわかりません。 仕事はドクターストップがかかっていても生活するには仕事をするしかありません。 面接を何社か受けましたが仕事をしていなかったブランク。２９歳という年齢、子供のこと中卒という低学歴のためコンビニの面接まで落ちてしまいます。 抗鬱剤の影響か頭がまわらなくなりここに相談させていただきました。 なにかアドバイスよろしくおねがいいたします。
未亡人の親に育てられた方はいますか？未亡人でなくても再婚して血の繋がっていない父親と実の母親に育てられた方でも結構です。 私の旦那は末期のガンで余命が長くて1年半と言われています。 そこで旦那は1度でいいから自分の子供を抱いて見たかった。と言っていました。 今から作っても産まれる頃には旦那はベットの上で寝たきりで動けないでしょう。 そこで私が1番に考えるのは産まれてきた子供のことです。 私の親はシングルマザーなのでシングルマザーの子供の気持ちはわかります。 しかし、未亡人の子供の気持ちはわかりません。 なので、産むという決断をする前に経験者の方の過去の気持ちや今の気持ちを知りたいです ネガティブな部分もポジティブな部分も詳しく教えていただきたいです。
娘に自分の住所や自宅 携帯番号を教えるべきか悩んでいます。 娘について 離婚している40代の男です。 元妻とは6年前に離婚しました。元妻との間に娘がいます。 その娘も今年小学校に入学しました。娘とは3歳の時から面会交流を続けています。 なぜ面会を続けているかというと、娘が心配だからです。 元妻がお金にだらしないし、パチンコや競艇が大好きです。 私は元妻が作った借金も3回ほど弁済しました。 元妻は近所の友達に母親の具合が悪いと娘を預け、パチンコに行くこともありました。 元妻に任せているだけ、養育費だけでは、娘が心配でした。しかし、離婚当時の1歳の娘の親権をとることは不可能だと言われ、親権を元妻に譲りました。面会交流も審判で決定して実現しました。しかも2ヶ月に1回です。（元妻の拒否感情が強固ためです） それでも子供の虐待や育児放置などを確認する意味でも2ヶ月に1回の面会交流を続けてきました。 幸い娘の話ではおばあちゃんとママと3人で暮らしているそうです。 しかし最近の面会交流では、新しいパパがご飯とりあげる お話してくれない お母さんがパパ（私）と会うからいけないんだと言われたと娘が言います。さらに娘は私の家を教えてちょうだい パパの家に行くバスのお金頂だいと言います。 私はすごく不安です。だからと言って娘を連れて帰るわけにいきません。 弁護士にも相談しました。何の被害もないのに、親権者変更は無理です。被害がでたら相談してくださいとあしらわれました。 法律では元妻のやりたい放題です。 私としては娘にロケットをプレゼントしようと思います。ロケットのなかに私の家の住所、携帯番号 電話番号、職場の電話番号を書いた紙、 私の家までこれるバス賃（現金））を詰め込んだロケットを娘に「新しいパパに変なことされたら、パパのところに来たくなったらロケットをあけなさい いつでもパパにでんわしなさい パパのお家に来なさい」と言って渡そうと思います。 娘に緊急避難のためのロケットを渡すのはどうでしょうか？
児童扶養手当と児童育成手当の認定通知は、それぞれ別に届くのでしょうか？先日児童扶養手当の通知が届きましたが、児童育成手当については書いてありませんでした。 ご存知の方、回答よろしくお願いします。
息子に疲れました。 18歳浪人生の息子と2人暮らしの母子家庭です。 私は内部身障者透析患者で、思うように動けませんが、なんとか自営で身をたてています。 中高生の頃激しい暴力、蹴られ肺に水が溜まり2度入院しています。 警察にもお世話になり、精神科にも受診させましたが、警察官や医師、カウンセラーの前では全く別人のようで、解決にはなりませんでした。 最近は手は出ませんが、暴言と家の壁や家具を壊しています。 何か一言でも話しかけると、内容の如何にかかわらず、キレます。 予備校生なのに、家で勉強しているのを見たことがありません。いつも携帯を触っています。 勉強が嫌なら働いて出て行って欲しいのですが、それを言ったために、トイレの壁を壊されました。 男親不在な上に私の病気で辛い思いをさせたことが原因かもしれませんが、私はこれ以上息子を受け止める自信がありません。 出て行きたいけれど、仕事のあてもありません。自宅兼店舗なので自宅を出ると仕事も失います。 いっそのこと死んでしまえば楽になれると思いながらも生きています。 辛いです。 どうすれば良いですか？
旦那が出ていきました。２年ほどギクシャクしていて、お互い安らぎませんでした。2歳の子供がいて、子供を通してコミュニケーションしていましたが、4月末で勝手に仕事を辞めてきて、もう全て限界だから離婚してください。と言われました。 わたしも心は限界でしたが、頭では子供の為に別れられないと踏みとどまっているところでした。 まだいつ離婚届提出するかや今後養育費は払ってくれるのか、夫名義のアパートのこと、など決まってないことが沢山あるけど、それらも話さないうちに出て行ってしまいました。その時私も、カッとなり、子供への責任を放棄するなら今すぐここを捨てて出て行ってくれと言ってしまいました。元々感情的には行動しない旦那なので2度と家族の前には戻ってこない気がします。連絡も付くかわかりませんが、今日アパートの周りを車でウロついているのを見かけました。荷物を取りたかったのかもしれません。 私のパートのお給料では、到底子供を養っていけません。貯金も僅かです。混乱しています。旦那からアクションがあるまでここに住んで、もっと稼げる仕事を早急に見つければなんとかやっていけるかな… 旦那31 私29です。 子供は2歳で保育園に通ってます。 旦那は親と疎遠気味で、あまり実家には帰らない人だったのですが、(近くに住んでるけど、私もお正月に挨拶する程度) 私から現状を義両親へ伝えといたほうが良いと思いますか？ アパートの連帯保証人は義父です
離婚後の養育費調停お願いします。 １レスめへ…
相談ですシングルで実家にも住めない状態で貯金などなく生活してる人いませんか？
親権はありますが、面会はしていません 特に取り決めはなく 養育費を払いたくないから判を押さないと言いました それで養育費を諦めて 離婚しましたこの場合何年か後に息子と旦那が接触した場合に どんな不具合が起きるのでしょうか？ 裁判ではなく 調停でもないので 特に取り決めは無いのですが・・・
息子が 別れた夫に会いに行くこと・・ 縁を切って音信不通です 息子の為に周りがいろんな物を捨てて離婚しました 酷い虐待を受けていたからですその時はとても良い子でしたただ、今は顔つきも変わり 何かこっちの家族に恨みを持っているようです 相手はお金もちなので 幸せな未来を描いているようです 死ね クズ 頼むから死ねと懇願されました それならそれでも良いと思っています でも向こうに戻ったら息子とは縁を切りたい もともと 息子に頼る気は一切なく 息子が正しくしっかり稼いで 人を大切に幸せを 掴んでほしいとだけ思っていました 老後も関わるつもりはないです 親権はこっちにあるのですが 息子が勝手に会いに行った場合どうなるんでしょうか？ 自分から接触するという感じでは無くて どこかで存在をチラつかせて 接触するのを心待ちにしている感じです どちらにしても接触する事に対して どのような問題が起きるのか知りたいです
子供が再婚しないでと言います。再婚相手は、パパじゃないからねと、離婚して寂しい思いさせたから、言う事聞いて、母子家庭のままの方がいいですか？子供が再婚しないでと言います。再婚相手は、パパじゃないからねと、離婚して寂しい思いさせたから、言う事聞いて、母子家庭のままの方がいいですか？
誤振り込みについて。4/15にゆうちょにて記帳したところ、カワサキシミン コドモという名で12万円が振り込まれていました。 4月の母子手当ては既に11日に振り込まれていますし、保育園の補助手当てなどは6万円が下旬に振り込まれる予定です。 その他の児童手当などは次は6月なので、この12万円が何の手当てなどか分からず、区役所に電話しました。 そうすると、正式名称は忘れたのですが「こども未来局」という所からの母子の何かの手当てという事で、「登録されてますか？」と聞かれました。 去年の10月に離婚し母子家庭となり色々手続きしたので覚えてないですが、恐らく登録していないと思う旨伝えて調べてもらったところ、やはり登録していないとのこと。 住所、名前、こどもの名前、電話番号など詳しく聞かれ、「再度、本日中もしくは月曜に折り返しの電話します」と言われたのが15日の13:30頃です。 それから着信はありません。 もしかしたら明日の月曜に連絡あるかもしれないですが。。 こういうったケースで間違って振り込まれる事ってありますか？ もちろん全額返金しますが、気分が悪いですし、個人情報などどうなっているのかっていう疑問や怒りがでてきます。 ちなみに4/15にこども未来局局から振り込まれる手当てってどういうものかご存知の方いますか？
シングルで妊娠‥元旦那との子を妊娠して現在８ヶ月です。 復縁の話しも金銭的援助も一切ありません。 正直、生活困難ですし赤ちゃんが産まれてから可愛がれるか愛せるか自信ありません… 施設や里親に預けようとも毎日悩んでいます。 産まれてくる子供にとってどんな方法が一番良いでしょうか(>_<) 暗いお話しですみません。
初めて質問します。 １週間前くらいに、旦那からパチンコやまで、金持ってこい、持ってこないと殺すぞと連絡があり、お金を持っていきました。 そして、もう無理だと思い、子どもたち4人を連れて家を出ました。 旦那は育児に全く協力せず、お金がある限りパチンコ優先の日々で、帰りも23時過ぎることがほとんどです。 負けて帰るととにかく機嫌が悪く、暴力もたびたび。 家を出たことで、子どもを取り返したく仕事を休んで保育園、学校を迎えに行ってしまいました。 どうにか返してほしく旦那の実家に迎えにいくと、令状持ってこい、今まで育ててたのはあなたですが、これからは自分が育てます、ありがとうございました。と追い返され、必死に抵抗すると、ドアに手を挟んだまま閉められ、顔や胸を蹴り飛ばされました。 倒れたすきにドアを閉められ。 それから子どもに会わせてもらえません。 暴力行為、暴言はたびたびあったので、そのまま警察に行きました。 子どもは諦めて自分を守りなさいと言われ、離婚調停申し立てしましたが、今現在、父親に問題がない限り、親権は取れないだろうと言われてます。 何とかして子どもを引き取りたいです。 旦那は自分でなんでもするっと言ってましたが、毎日、あれを持ってこいこれを持ってこいと要求がすごいです。 結局、私が準備しているようなものです。 その辺の事情も調停委員には伝わるのでしょうか？
父に死んでほしい、父が死んでも葬式には出ない、父は生きているが二度と会うつもりはない、と言っているファザコン女性は、 ようは境界性パーソナリティ障害(人格障害)という意味になりますか？ 今心療内科で流行りの境界性パーソナリティ障害は幼少期の親子関係がダメだとスグになっちゃうんですよね♪父に死んでほしい、父が死んでも葬式には出ない、父は生きているが二度と会うつもりはない、と言っているファザコン女性は、 ようは境界性パーソナリティ障害(人格障害)という意味になりますか？ 今心療内科で流行りの境界性パーソナリティ障害は幼少期の親子関係がダメだとスグになっちゃうんですよね♪
高３の男子です。私の家は小学校の時に母親の浮気で離婚して中学生の時は親父と二人暮らしで過ごしていました。 ですが、親父と暮らして居るとちょくちょく殴られたり蹴られたり、というかボコボコにされたりしました、挙句の果てには、部活(野球)をやっていたのですがお弁当も作るどころがお金すら渡してもらえず試合や１日練習もお昼なしでやっていました。 毎日が恐怖で部屋にいる時間が多くなっていきました。 高校に上がってすぐに母親の方に引っ越しました、母親の方には妹もいるのですが、行ったら行ったで母親の彼氏も居たので、凄く居心地も悪く家に帰りたくないあまり学校帰りは友達とゲーセンに行ったり夕飯を食べてきたりして過ごしていました、母親の家には自分の部屋もないので母親の家と比較的近いおばあちゃんの家で勉強するか、妹の部屋に荷物を置かしてもらいました。 高３に上がる春休みのときに親父から｢進学したいのなら金出すのはこっちだからお前こっちに戻ってこい｣と言われ、また引っ越し帰ってかました。 ですが、以前引っ越した時に住所は母親の方になっており住所の変更もしておらず、母親は引っ越しを反対しているので住所の変更は難しいです。 保険証も母親の方にあるので、それで親父によくイラつかれ怒鳴られます。 そして、今日私は咳も出て熱もあり風邪を引いたようなので学校を休みました。 すると親父が帰ってきて｢俺が許可する以外で次休んだら進学はさせねぇからな｣とドアを思いっきり殴りながら言ってきました。 尿検査も今日締め切りだったので、私のを持って行って貰う時に親父は｢てめぇが仕事すんのか｣｢なんで俺がわざわざてめぇの為に持っていかなくちゃいけねぇんだよ｣と言っていました。 正直疲れました。 どこに行けばいいのかもわかりません。 どうしたらいいかわからない状況です。 どっちの家も居心地が悪いです。 かといって親父も俺が何かしなければ殴ってくるようなことももうありません。 ですが、今回のように休んだりするとまた暴力を喰らうかもしれません。 体格的にも運動神経も親父には勝っているのですが、その時その時反抗したところで変わらないと思いますし、もっと酷くなる可能性もあります。 自分も何がしたいのかわからないのですが、気持ちのはけ口が欲しくて投稿しました。
子供2人もしくは3人、シングルマザーの方に質問したいです。私はもう間もなく母子家庭になる35歳です。現在定職にはついておらず、自分の持っている資格を利用し、週1〜2働く程度でした。 母子家庭の方。 本当に差し出がましいとは思いますが、 1ヶ月でかかる生活費がざっとどんな感じか教えて欲しいです。 私は子供3人。 6歳（1年生） 5歳（私立幼稚園年長） 2歳（保育園） です。 離婚が決まっております。 旦那の一方的な理由（旦那のみの主張である価値観の違いと旦那の不倫）です。 これから、養育費、慰謝料など、今後の援助について話し合っていきますが、自分たちの生活がどんな感じになるのかサッパリ検討もつきません。 保育料、小学校の費用は無料になるのでしょうか。 市によって違うとは思いますが、 児童手当、母子手当、、他に何か免除があったりするのでしょうか。 今日、ザッと予想で計算したところ、 家賃 3万 水道光熱費1万 ガソリン代1万 食費5万 雑費1万 携帯代1万 生命保険1万 学資保険（3人分）3万 その他に、車の維持費（保険など） イレギュラーな出費（冠婚葬祭など） 子供の教材や衣類など と、考えただけでゾッとします。 みなさん、本当にそれぞれでバラバラなのは承知の上ですが、あくまでも参考にさせていただきたいのです。 今、精神的に参っております。 今後の生活を真剣に考えておりますので、 心ない誹謗中傷はご遠慮ねがいます…>_<… どうか、よろしくお願いします。
幼い子供3人を連れてシングルマザーになります。色々あり、離婚することになりました。 原因は旦那がもう私が無理との事。 旦那は、それが理由で会社の部下と不倫もしました。 たくさん話し合い、たくさん涙を流し、 何度も戻ってきて欲しいと頭も下げましたが どーしても無理でした。 子供たちの事を思うと本当に本当に申し訳なく、 悲しくて辛くて、苦しいです。 旦那の実家の隣にマイホームを建てたため、 慣れ親しんだこの家を私は子供たちを連れて離れます。 1番上の子に関しては、入学したばかりの小学校を転校しなくてはいけません。 環境も今より悪くなります。 なんで罪のない子供たちが私たちのせいで 辛い思いをしなくてはいけないのか。 本当に自分が情けないです。 必ず、子供たちを幸せにしてやる。 父親がいなくても、私が父親の代わりになってやる。 どうか、こんな私に喝を入れてください。
知り合いが、離婚してすぐまた同じ人と再婚したのですが、最近また離婚しました。この場合、戸籍上バツ2になるのですか？
私はもうすぐ一人暮らしをしようと考えて居るのですが、私は母子家庭で育ちました。 兄弟は上にいますが、もう結婚もして県外で暮らしており、現在は私と母の二人暮らしです。 しかし私が一人暮らしをしたら母は一人になります。 母を一人にするのはやはり50歳を超えたので色々心配もあるし寂しい思いをさせるのかなとか色々考えてます。 同じ市内に住んでいるし連絡や実家に帰ったりも定期的にはするつもりですが、それでいいのかなとか思い、一人暮らしになかなか踏み込めません。 同じ母子家庭、又は父子家庭の方の意見などききたいです。
シングルです。給料13万で来年小学生になる娘と暮らしていけるかちょっと不安です。生活費でアドバイスください。
夢占いできる人いませんか？普段自分で調べたりするのですがどうしても分からなくて… 現実で私には3歳の息子がいてｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰです。彼氏がいます。 夢なんですが。彼氏と息子と友達ｶｯﾌﾟﾙと釣りへ行きました。(現実でもあります。) そこは漁港みたいな感じで波は穏やか快晴、海は透き通っていました。『落ちたらﾀﾞﾒだからﾏﾏの近くにいてね』と息子に何度か注意した矢先。 息子が海に落ちました。私もすぐ助けに海に飛び込みました。何故か息子は海底を歩いていました。 1度そこで夢は切れ。 次は息子のお葬式でした。 私は泣き崩れていてそこで目が覚めました。 現実で息子を育てていてその息子の死ということが凄くひっかかり… 調べても分からないので質問いたしました。 どなたかお願いします。
先生に貧乏と言われた母子家庭はそう言う目で見られてるのかとショックを受けました。 うちはお金持ちではないけで貧乏ではありません
こっそり引越し離婚調停のため、今住んでる私名義のアパートを旦那に内緒で解約し、引っ越す予定です。そんな夜逃げ的な事をした方いますか？前もって荷造り出来ないので、引越が一日で終わるのか不安です…普通のアリさん的な引越業者より、夜逃げ専門の引越業者の方がいいのかも気になってます。分かる方いますか？
母子家庭育ちだと 優遇を受けれやすいのですか？？団地の同じシンママに 生保の事では無くて 自分は母子家庭育ち！といきなり言われました・・・ どこにコネがあるのかわからないのですが ご飯を作らなくても良いように ご飯付き延長保育を使い 自分が え？そんな事あるんだ～と 言っただけで 真似をされると思ったのか それを行くのを辞めたりしています 勿論利用するつもりもないけども・・・ 多分将来生保も受けるんだと思います この母子家庭育ちの意味がわからないのですが・・・ 母子家庭育ちのシンママと 普通の家庭（両親は揃っているけど複雑です）シンママの 違いは何かあるんでしょうか・・・
今、１６歳なのですがお聞きしたいことがあります。 自分の友達が父子家庭で、父が障害者で、収入が少なく家計が苦しいと言っています。そのため、どうしても原付免許を取ることが必要になったのですが、このような理由で高校側に許可を取ることはできるのでしょうか。 また、校則だからとダメだと言われた場合、内緒で取りに行ったほうがいいのでしょうか。 教えてください。
もうすぐ、今期の子供の園の役員選挙があります。母子家庭なので仕事をあまり休めない為、役員にはなりたくありません。 役員になれない理由をたくさんの園のママさんの前で話さなくちゃいけません。 そこで皆さんにお願いです。 上手な断り台詞を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
出産費用がない…お恥ずかしい話なんですけど、私は今36週で7月末が予定日の妊婦なんですけど、出産費用が全くありません…直接支払い制度は申し込みしてるんで差額？だけを払う事になるんですけど、その差額のお金もありません。お腹の子の父親が逃げて、今全く居場所がわからず、父親の両親に連絡しても居場所わからないし、うちにも余裕がないから払えないと言われました…どうしたらいいかわかりませんm(__)m
みなさんのおうち…お子さんの人数・年齢、おうちの広さ、家賃教えてください。
至急！教えて下さい！ 藤沢市内で転居します。市役所まで行く時間がなく きんじょの市民センターで転居手続きをします。 その際に『児童扶養手当証書』と『福祉医療証』の 住所変更等も市民センターでできますか？ 教えて下さい。
『お父さんは？』に何て返す？娘が2歳の時に離婚して、今は4歳です。 最近、『どうしておうちにパパはいないの？』とか『いえにパパがいたらいいのに…』としょっちゅう言ってきます。 そのたびに真剣に私なりに理由を言っていますがまた言ってきます。 皆さんはお子さんにそう言われたら何と言ってますか？ そして保育園にお迎えに言った時に先生に『先生はお父さんいる？どこにいる？』とか、別の日にお友達と遊んでる時に『パパいる？家にいるの?』とか言ってるのが聞こえてきました。 たぶん最近はしょっちゅう色んな人に言ってるのではないかと思います。 クラスの子には片親やお父さんもお母さんもいない子もいるので聞かれたら嫌なことは聞いちゃダメと教えたほういいですか？ 皆さんはお子さんに離婚のことどう話したか、子供から聞かれるか教えて欲しいです。
母子家庭で、子供の勉強をみてやれないので、クラスでビリになりました。どうしたらいいですか？ 朝から晩まで生活の為に仕事でくたくたです。しかも全て生活費にまわって貯金もなく辛いです。仕事中でも勉強さえしてくれたらと思いましたが、やっぱり貧乏連鎖はたちきれないですね？母子家庭で、子供の勉強をみてやれないので、クラスでビリになりました。どうしたらいいですか？ 朝から晩まで生活の為に仕事でくたくたです。しかも全て生活費にまわって貯金もなく辛いです。仕事中でも勉強さえしてくれたらと思いましたが、やっぱり貧乏連鎖はたちきれないですね？
高校３年生です。 母子家庭なのですが私大、文系に進みたいと考えています。 母子家庭で中学３年生の弟も受験ですし、貯金もあまりないのですが 、大学に進学することは可能なのでしょうか？ 塾にもいけないため毎日必死に勉強しますが、お金のことを考えると心が折れそうです、、、 奨学金を借りれるなら、がんばりたいです。 ただ、貯金があまりないので、大学4年間でかかる費用をほとんど奨学金からまかなわなければいけません。 そんな多額の奨学金は借りられるのでしょうか？ 奨学金についてわからないことだらけなので、お知恵をおかしください！（ ; ; ）
母子家庭の手当について。 以前、パートで、一緒に働いていたシングルマザーの方が、お子さん2人いて、2人とも私立の高校で、上の子は、私立の短大に行かれてたんですが。 その方は、市営住宅に住んでて、私と同じ給料なので、手取り12万くらいなんですが、このお給料で、いったいどうやったらお子さん2人を私立の学校に通わせられるのですか？ 奨学金とかですか？ 素朴な疑問です。 どなたかご回答お願いします。
離婚して父子家庭（6歳・8歳）となったのですが、市役所に子供のことなどで何か変更するものはあるか確認しに行きましたが、児童扶養手当は該当とならないみたいで、他には？と聞きましたが特に該当するものは無いですねと言われました。 ネットで調べてみると、寡夫控除というのがあってこれに該当しそうなのですが、これはどういうものなのでしょうか？離婚した段階での申請とかそういうのではないんですかね？ 他になにか父子家庭で申請するようなことがあれば教えてくださると助かります。
３歳の発達障害児と小学生（定型）を抱えるシンママの仕事探し １歳半検診で指摘され、週２で母子分離の療育で訓練を受けています。 発達障害とは別に持病もあるため定期的に病院も月に１回通院中です。子どもを連れて実家に戻りました。 下の子が４月から障害児枠で認可保育所に入所できました。 ありがたいです。 仕事を探しはじめたところですが、なんとか２社パートで受かりました。 ブランクもあり、正社員等のフルタイムの仕事は全滅でした。 前職は一般事務パートでしたが、特に資格等は所持していません。 ３０代後半です。 ①未経験可の事務パート、公的機関 週に３～４日勤務（会社の都合で勤務日数変化） 9：15～17：00 電車で３０分 ②流通倉庫での作業 週に４日勤務 長期 １日４時間 12：00～16：00 シフト希望勤務 家から徒歩３０分（自転車可） の２つに何とか内定の通知を頂きました。 両方とも５月中旬開始です。 本当は①の事務仕事をしてキャリアを積みたいのですが 子どものことを考えると無理をせず②の方がいいのかな？ と頭の中でグルグルしています。アドバイスお願いいたします。
安達祐実の画像を偶然ネットで見て突然嘔吐してしまいました。安達祐実は娘を元夫の井戸田に何年も会わせないでいると聞きます。私も子に中々会えず面会交流の裁判で苦しんでいる父親なので、そういうのが脳裏によぎったのかもしれません。同じような経験をされた方、いますか？私だけでしょうか？
生活キツイ！一昨年まで主婦だったので扶養手当満額だったのに 今年は0円で正直キツイ！ みなさんは今の生活キツくないですか？
児童扶養手当について。18歳未満の子供が3人いて、児童扶養手当を9千ちょいもらってる人の年収はだいたいおいくら？
養子に入ったのですが、離婚します。 元の苗字に戻るのに相手の許可はいるんですか？
母子で二人目妊娠知り合いが母子家庭で二人目妊娠しました。たぶん結婚はしないと思います。この場合児童扶養手当てはもらえないとママスタで見た気がするんですが、住んでる地域によって違うんでしょうか？
シングルファーザーの彼の言動にイラっとする。私の彼はシングルファーザーで子供が3人います。 私もシングルマザーで子供が1人です。 以前彼から「母子家庭より父子家庭の方が絶対大変」と言われました。 その理由の一つで児童扶養手当のことだそうです。 私は出産してすぐ離婚し、その頃はまだ働きに出れていなかったので満額の42000円もらっています。 彼は9000円しかもらっていないそうです。 彼は自営業で融通が利くので、学校行事など行けてるそうですが、 「3人もいるとみんな学校行事の予定がバラバラで入ってきて土日はほとんど子供の予定で埋まってる。 体がいくつあっても足りないぐらい。 俺が普通の会社員だったら絶対に無理」などと言っています。 別に大変なのは母子家庭でも父子家庭の人でも一緒だし、会社員しながらシングルでやりくりしてる人なんかいくらでもいるのに、大変アピールがムカつきます。 また、私が育児の愚痴をぽろっとこぼすと、事あるごとに「俺それの×3だからね」と言ってきます。 3人いると大変で1人だと楽なのか…？ もちろん人数の問題もあるのも分かります。 3人子供つくったのも、3人共引き取ったのも自分じゃんって感じがするんですが。 私は産後1ヶ月は休んでそれからは働きにでています。 産後すぐは1日5時間程度でしたが産後で身体がなかなか追いついていかないのもあり 「たったの4連勤でもすごい身体が疲れる〜」とか言うと 「自営の俺からしてみると4連勤なんて羨ましいもんだけどね」と言われ、嫌味にしか聞こえません。 それを彼に伝えると嫌味ではなく叱咤激励のつもりで言ったんだそうです。 どこが叱咤激励なのか…？ 彼は大変大変と言っていますが普段は妹さんにアルバイト代を払って子供の面倒を見てもらっているそうです。 子供園のお迎えや夕飯など。 もちろん 子供の日 と決めて月に何日間は仕事を休み彼が子供の世話をして、任せっきりではないみたいですが、 半分以上面倒みてもらってて、そんなに大変か？って感じがするんです。 彼の自分だけ大変みたいな発言も腹が立ちます。 私の心が狭いんでしょうか？
専業主婦は夫がいないと生きていけませんね？仕事にきた職歴無しの専業主婦さん「この仕事向いてないから辞めます、私はやっぱり専業主婦でいます」だって？ 独身女性に対してふざけてるんか？って感じですよね？専業主婦は夫がいないと生きていけませんね？仕事にきた職歴無しの専業主婦さん「この仕事向いてないから辞めます、私はやっぱり専業主婦でいます」だって？ 独身女性に対してふざけてるんか？って感じですよね？
シングルマザーの方｡｡｡貴女が住んでる市町村での シングルマザーに優しいサービス何がありますか!? 私そろそろ､シングルマザーになるのでサービス調べ中です｡｡｡
不倫を打ち明けようと思います、の質問のママ友のブログ。最新の記事を読んだのですが、イマイチ難しく・・ 私の頭が悪いのでしょうけれど・・ 結局、全てはママ友さんの希望であったからの、謝罪ってことでしょうか？ 知恵袋の質問は、どちらがなさったものなんでしょうか？ 最終的にママ友のお子さんは、ママを認識できたのでしょうか？ 断片的にしか理解できなくて・・ お読みになられて、理解できた方、教えて頂けませんか？
子供が居る女性の方やシングルマザーとして子供を育てている方にアドバイスを頂きたいです。 この間まで2年間程付き合ってた方が居ました。 その方は結婚を前提に考えてくれてて実父の方にもそう言って紹介してくれたりしました。 ですが、私にはなかなか結婚したいという気になれないで居ました。 理由は自分の親が片親だったからというのが大きいのと彼も片親で再婚して実母が亡くなり義理父と疎遠になってる関係を知っていたからです。 私は片親だったお陰で不自由な事はありましたがお母さんが大好きで友達感覚で何でも話せる仲なので普通の友達以上に相談事とか出来る関係です。 でももしも自分が結婚しても同じように離婚したら、お母さんみたく男に興味がなくなってしまうかもしれない、子供が出来たら自分は良い風な関係になれたけど子供に悲しい思いをさせてしまうかもしれない、私の親は昼はパート夜は居酒屋でアルバイトの掛け持ちで自分はそこまで子供や自分の為に責任感を持てるのか。 と色々悪い方向に考えてしまい結婚はまだ出来ないとずっと断り続けていました。 そんな時に妊娠が分かってしまいまた結婚の話が出てきました。 大好きな彼との子を下ろすという選択はなく最初から産むと言ってたのですがやはり結婚する気にはなれず(この時点で自分は本当に責任感がなかったんだなと思っています) それで定期検診に行くうちに私がサイトメガロウイルスというのに掛かってる事が分かり産まれて来る子が障害を持っている可能性があるかもと言われました。 検査をして結果が出るのに中絶出来る期間は過ぎるけど検査しますか？と聞かれはい。と答えました。 結果、私はそのウイルスを持って居ることが分かりもしも産まれた子供に障害があったら子供が可哀想ではないか。 障害を持ってる子をちゃんと愛せるか。 障害がない場合でもその検査自体は保険に含まれずかなり高い金額になる事を説明されていて急に色々不安になりだしました。 お母さんも彼氏もその時はその時だ！と励ましてくれて自分にもそう言い聞かせてなるようになるさ精神で出産まで居ようと思ったのですが やっぱり金銭面、生活面、不安に思うことは変わらず情緒不安定になる事が多かったです。 この間、今までの気持ちが爆発したのか急に我慢出来ず口喧嘩になり一方的にですが彼氏を振ってしまいました。 ある程度の収入はある方でしたが仕事関係で不満はないのに意味もなく不安になる事は多くあれもこれも理解してとまでは言わなくても体調の事や気持ちが安定しない事がある事だけは理解してほしかった。 優しかった人だけどどこか他人事のように接してきてるような気がして寂しくて寂しくてしょうがなかった。 それを言っても仕事を急に変えることは出来ないし生活の時間がずれるのはしょうがないし寂しいって言っても困らせるだけだと思い言いませんでした。 彼が仕事に行った後に もう疲れたから関わりたくない、実家に帰るとだけ言って家を出てきました。 一緒に住んでた家は彼が仕事先の人から借りていた寮なのでバレないようにという関係にも疲れてて。 でも、彼と付き合うようになって自分はかなり一途(もしかしたら依存なのかも)になっていて今更他の男の人には興味が出ません。 アプローチしてくれる方も居るのですが。 子供も居るし彼以外には興味ないしそういう意味で近付かれると気持ち悪すぎてどうしようもなくなります。 一方的に私が振ったのに彼が恋しくてでも彼と居るのは疲れるって分かってるから戻りたくなくてという自分の中の矛盾が凄く嫌です。 病院でのお金は全額払ってくれるとの事なので出産後は親には頼る事になると思うと伝え彼とは一切縁を切ると伝えました。 なのに、やっぱり会いたくてでも会いたくなくて忘れられなくて自然に涙が出てきます。 こんな私が親になれるのか。 ちゃんと子育て出来るのか。 凄く不安です。 子供がある程度大きくなって物心がつく前までは夜の方で貯金をしながら暫く働こうと思っているのですがそんな親で子供は幸せになれるのか。 考えれば考えるほど頭の中がごちゃごちゃになって子供に早く会いたい早く触れたいと思うのにこんな責任感のない子供な思考の私で本当に良いか、ばかり考えてしまいます。 私は本当に子供の母親として自覚が産まれるのかとても不安です。 予定日まであと3ヵ月ちょい。 私は子供の為に何をしてあげれば良いのでしょうか 話がまとまってなく分かりにくかったり読みにくいところが多いと思います。 もしも最後まで読んでくれた方がいたらありがとうございました。
児童扶養手当とひとり親医療の停止について。現在母子家庭で子供とアパート暮らしをしています。 この度、年内の結婚を前提にお付き合いする事になり、児童扶養手当とひとり親医療の停止をしようと思っているのですが、その際に調査、遡って返還などはされるのでしょうか？ と言うのも、相手は義父の親戚の息子なので血の繋がらない親戚なのです。 付き合っていない状態であっても、内情は知っていたし仲の良い友達のような間柄だったので何年か前から家に出入りしていました。また、アパートを借りる際に私の年収では借りられなかったためその彼の名義でアパートを借りています。(家賃は私だけで払っていますが、不動産屋に提出する書類にはその彼を含む名簿を提出しています。戸籍は別住所です。) それらを踏まえると、同棲や金銭的援助を受け取っていなくても事実婚を疑われて調査された場合、不利なのかなぁと思い申請に行けていません。 持病もあって毎月高額な医療費も払っているため、そっちの返還も求められるともはや結婚どころでもなくなってしまいます。 受給停止をするにあたり、素直に結婚を前提にお付き合いする相手が見つかったから停止したいと話せば大丈夫でしょうか？民間の不動産屋や近所の人に聞き込みなどされるものですか？ 後から調査されて疑われたら返還という事はあるのでしょうか？ 同棲や妊娠も援助もまったくありません。結婚後は医療費に追われる日々になるのでこれ以上支払いを増やせないので質問させてもらいました。どうぞよろしくお願い致します。
喧嘩から離婚話まで発展してしまいました 旦那から離婚と言われました それ以来、家庭内別居の様な状態が長く続いています もう一度離婚を切り出されたら同意しようと思いますが本意では無かったのか修復しようと努力している様です 子供がいなかったら、とっくに離婚してると思います お金の事、私の性格や生活態度を批判し続けた事 どちらも解決出来そうにありません シングルになった方が金銭的には楽になりそうという(;^ω^) 情けない旦那を捨てたい！！ ただ、いいパパなのが問題・・・・ 離婚しても、元旦那、旦那の両親と良い関係を作れるものなのでしょうか？ 子供の為に繋がりは断ちたくありません
僕は二年の時に勝手に親だけの理由で離婚されましただから日常も楽しくありませんどうしたらいいんでしょうか
相談させてください(>_<)２月から付き合いはじめた彼氏がいます。お互い×１で先月半ばに一番下の子供に会いに元奥さんの実家に行ったら元奥さんが彼氏と別れていて実家にいてヨリを戻してほしいと言ってきたそうです。それから彼氏から連絡来なくなりました。今の状況のまま会えないし連絡もできないみたいです。このまま待ってていいのか全然わからないし先が全然みえなくて不安です。みなさんの意見を聞かせてください。長々すみません(>_<)
女性で怒り狂ってるような人いますよね。 あれ、いくつになっても変わらないものですか？
シングルマザー 医療費免除について教えて下さい。ピルを処方してもらいたいのですが、その場合免除されますか？
結婚4年目。１才の子供あり 28才女セックスレスです。 夫とは２１才からの交際を経て結婚しました。 仲は良い方なのですが、 夫は付き合い当初からセックスが苦手で、 一度別れ話になった時に、好きじゃないと言ってました。 小学校の時にシングルマザーの母がお父さんにはお金を払って風俗行かせてたと話ているのを聞こえたらしく… きっと夫はセックスに嫌悪感を感じているような気がします。 付き合っている頃からセックスの問題はあり話は何度もしました。 その度にその日はあるのですが、やはり続かず。 私がいった時は普段は優しいのですが、物凄い嫌な顔されます。 俺がいかなくなる。らしいです、 もちろん。前戯もないです。 5分くらいです。 なので妊娠中も産後もほぼありません。 夫は夢精をよくするみたいです。 一緒に寝ていましたが、悲しくなるのでベッドも別にしました。 私もそのうちに性欲が前ほどなくなりましたが、何か虚しくなります。 女としては、２１才くらいから終わりました。 何度もわかれようとは思いましたが、また夫が可哀想にみえて。 それに子供も小さいですし、母に相談すると忍耐。 そんなの大した事ないと言われます。 セックスレスだけで別れるなんて凄く贅沢な悩みな気もして前に進めません。 同じような方いらっしゃいますか？？ どうしていますか？？
差別用語について、教えて下さい。A群 デブ チビ ハゲ ブス 出っ歯 しゃくれ ワキガ クチャラー B群 めくら つんぼ おつ 片輪 びっこ ロンパリ C群 キチガイ 知恵おくれ 変態 貧乏 シングルマザー 石女 これらの中で、差別用語とされているものはありますか？ また、分群の間違いはありますか？ さらに、抜けている言葉はありますか？ 気分を害された方がおられたら申し訳ありません。 印象の研究の資料集めに、ご協力をお願い致します。
ダメダメですね、私…手取約１１万、養育費４万 市営も当たらずそれ以前に空きもなくずっと実家にいます。 この給料だと賃貸ムリですよね？ 市営募集時期ではないけど聞きに行くのはダメですか？
役所に相談に行った時の職員の対応私は経済的ＤＶを受けていて離婚準備中です。 先日女性センターにすすめられて役所のＤＶ相談にも行きました。子連れでいいと言われていたので子供達と行きました。 その担当の相談員（年輩の女性）はあと数分で仕事が終わると言う事で、途中で他の人間に代わりますとあらかじめ言われていました。
養育費の八割は収入に含まれますか？母子手当てについてなんですが養育費の八割は収入に含まれると聞いたのですが 今離婚調停中で養育費は１人３万に決まりそうです。 子供が３人居て合計９万なんですがその八割は収入とみなされるんでしょうか？ 私は現在パートの少しの収入しかないので母子手当て満額対象ですが養育費も収入とみなされるとかなり減額されますか？
高校生の子供が先日手を怪我して整形外科に通院していますが整形外科の病院の先生の 診察があると医療費が数百円払いますがリハビリだけだと医療費がかかりませんが どうしてなのでしょうか？領収書がないと保険会社にリハビリに通院している証明ができないんじゃないかと ふと思いました。ちなみに母子家庭です。
子供引き取って離婚ってなんで子供の取合いしてまで親権欲しがるか謎です。 子供居なければ再婚しても身軽だし好きなこと出来るのになんでわざわざコブ付になることを選ぶか意味わかりません。子供なんて再婚したら邪魔になるわけだし足枷になること間違いないのにそんなリスク背負ってまで親権は欲しいものでしょうか。
初めての投稿です。 完結に書かせていただきます。 今、妊娠2ヶ月なのですが、諸事情により未婚のままシングルマザーになる予定です。 私は今現在、飲み屋をして生計を立てています。家は実家に住まわせてもらってます。確定申告もしているため、国保、年金、市民税など払うものはちゃんと払っています。 しかしこれから妊婦になるわけなので、働けなくなります。その場合、私みたいな実家に住まわせてもらって、市にも去年の収入がどのくらいあるかわかられていると、母子手当などの手当は受けられるのでしょうか？ ちなみに去年1年の収入は300万程度でした。
どん底真っ最中です。自業自得も承知の上、第三者から見た考えをお願いします。 15年連れ添った旦那が飲み屋の姉ちゃんに本気になり一年くらい我慢しましたが、離婚しないと生活費を入れないとなり、全財産はもらい子供３人を連れて泣く泣く離婚になりました。 その後旦那の親友に相談をして何ヶ月か経つと真剣な悩みから、お互い引かれ不倫関係になりました。 約一年くらい真剣に交際し、嫁にバレた時 私を守りたいから離婚してください。と、私の前で話をしました。 もちろん嫁が許すわけもなく、親交えて私を潰そうとしてきて、、彼氏を家庭に戻すなら私には迷惑をかけないと言われ、色々悩んだ結果お互い納得の上彼氏は私を守るために家に帰りました。 その後嫁からの束縛がすごく、タイミング悪く彼氏の親も末期がんが判明し、もう会えない状態になりました。 彼氏から。自分はおまえを幸せにできないから新しい道をいきなさい！ それか、元旦那と寄りを戻すなら協力してやる。と、、 そりゃ元旦那がしっかり反省して戻ってくれば、子供の親だし安泰だと思いますが あんだけ私との結婚を考え、親や嫁にも言ってくれたのに、もう会えない環境になったら旦那に戻れってどうなんやろ？ と思いました。 こんなにいさぎよく気持ちってなくなるものですか？ 私は新しい道にいくべきか、彼氏を待つべきなのか、旦那を待つべきなのか、身動き取れない心境であり、今の状況です。 けど、子供は父親を必要としています。寝るときパパが恋しくて泣きます。 それを考えると、私は元旦那に戻ったほうがいいのか、、しかし元旦那は帰ってくる気配はないですが。。 たまに食事にはいきますが、彼氏が仲を取り持つ、と、、複雑な感じです。 自分がどうしたらいいかわかりません。 みなさん、第三者からみてどう思いますか？
実家を出るべきかどうか・・・ 現在、二人の子供（中２、小３年生）の男の子を持つシングルマザーです。 実家を出るべきかどうか悩んでいます。離婚してから６年間は子供も小さかったのでいろいろ我慢して同居してきましたが、上の子が高校生になる２年後か下の子が中学生になるタイミングで実家を出るべきか悩んでいます。 収入は養育費と合わせて４０万円ほど毎月あります。 実家暮らしであったため、上の子の学費と下の子の学費用に１１００万円は貯めました。 ただ、長男が高校生になり、私の留守中に女の子を連れ込んだり、高校生のたまり場に家がなってしまうと困るなあと心配しています。今までは祖父母の監視があったので心配はありませんでした。 また、長男もこれまでは実家で暮らしたいというので暮らして来ましたが、実家にいると母がすべてしきっているので、少しでも私が反抗すると「出て行け」と言われるので、子供に私が好きな料理を作ることもできず、母の料理に文句も言えず、子供の育て方にもすべて口を出されても我慢してという生活をしてきました。 実家も小さい家ですので、下の子が中学生になると1人部屋が必要ですし、そうなると部屋が足りなくなります。 母は「あんたが居間で寝ればいい」と言いますがそれはさすがにちょっといやです。 あとは長男を１８歳になったら一人暮らしさせようかとも考えましたが、早めに考えておきたいので、アドバイスお願いします。
今真剣に将来を悩んでます。私は幼少のころから絵を描くのが好きで、周りからもよくうまいと言われたり賞をとっていたりしており、将来イラスト関係の仕事をしたいと考えてました。 小学三年生のころに親が離婚し母子家庭となり、その時から母は朝から夕方までパート、そして深夜に掃除のバイトというきつい状況になりました。 中学で進路を決める際、母は工業高校に入ってすぐに働いて欲しいということで、私は半強制的に近くの就職率がいいというだけの理由で工業高校に入ることとなりました。 夢を捨てきれないまま工業高校で三年間過ごし、今年四月から電気工事士として働いており、母が深夜のバイトをしなくて良いことになったため、母も私も大変喜んでいましたが、正直なところ何の興味もない仕事だったので、毎日辛く過ごしてました。 そして１ヶ月過ぎ、この会社がかなりのブラック会社とわかりさらに辞めたい気持ちが積もってしまいました。 まだ夢を捨てきれてないために辞めたい気持ちが増すばかりであり、今はやりがいも喜びもなく苦痛に耐えつつ仕事をしている状況です。 そのためいまこの会社を辞めようかと悩んでいます。 アルバイトをしつつ夢のために専門学校にいく、また仕事を探していくか、この苦痛に永遠に耐え続けるべきなのか。 親のことや祖母祖父、世話になった先生の事考えると辞めるべきではないのですが、誰のために働いているのかと考えてしまい、自分の人生が馬鹿らしく思えてきます。 同じような境遇の方がいらっしゃえば意見等をいただきたいです。 自分で判断すべきなのですが、どちらにしろ後悔はしたくないのでどうかお願いします。
別居をした際の児童手当や生活費の請求などについて聞きたいです。 今現状は離婚に向けて話し合いや決め事をしていますが、中々納得がいかない状況が続いています。 子供は1人4歳です。私は働いております。 来週の休みの日にでも実家にお世話になる事になっているのですが 別居した場合児童手当はこちら側になるそうなのですが、区役所でどのような手続き？をすれば良いですか？ 少し調べたのですが、住民票を実家に移さないといけないと書いてありました。 私と子供の住民票を移し、児童手当の書類を書いて提出すれば良いのでしょうか？ 後、別居中の生活費はもらえますか？ 今まで家賃や光熱費などは払ってもらってましたが、基本給料は別々でした。 生活費として３万円を貰うだけでした。 別居しても変わらず３万円、離婚が成立するまでもらい続ける事は可能ですか？ 私としては来週には離婚届を出したいのですが、中々相手が条件を認めてくれないため、別居は出来ても離婚届を出せるのは先になりそうです。お願いします
39歳のバツイチ、子供三人のシングルマザーです。今、お付き合いしている28歳の男性がいます。 彼に結婚歴はなく、私の過去や現在の状況を理解したうえで一緒にいたいと言ってくれています。質問ですが、彼を親や、子供に紹介するタイミングについて分からずにいます。出来れば、シングルマザーで彼氏のいる方にお聞きしたいのです。 状況として、彼から将来の話も出たりしますが、具体的なものではなく普通に付き合っている状態です。 母には（父はおりません）、彼氏がいることだけは言ってあります。連れてきたほうがいいか聞いたところ、「（彼氏が）会いたいなら会うよ。」と気にはなるものの、、、と言った感じです。 子供は中学生(男)、小学生(男)、園児(男)です。中学生の子は、男性と会っていることは勘付いています。（偶然、何度か顔を合わせたことがあり、仕事の友達といいました。彼氏という存在か、気づいているか分かりません。） すぐに結婚とかはない状況で、彼氏を親や子供にどのようなタイミングで紹介しましたか？ 親、子供（特に中学生）に対して、きちんと紹介して、はっきりとしたほうがいいのかとも思うところもありますが、 結婚とかじゃないのに、親や子供に紹介されるって彼にとっては重くないか？子供自身も紹介されても…って思わないか？と色々考えたりしてます。 後ろめたいことはない、はっきりさせておく、という意味で早めに軽く紹介しましたか？ それともある程度、二人の中で話が進んでから、ちゃんと紹介しましたか？ （申し訳ありませんが、シングルマザーの恋愛の賛否や、彼氏の本気度（？）を問う回答はご遠慮ください。あくまで、今すぐ結婚とかではない状況でいつ彼氏を紹介しましたか？という質問なので、その回答でお願いします。）
仕事の事で相談させて下さい転職を考えています。理由は今パートで会社の規則で5時間しか働けず、休みもバラバラなため。 子が小学校に上がり土日祝日が休みになった為、できればせめて日祝日でも固定で休みたいです。 正社員を考えましたが、学校行事が平日昼間という事もあり、パートのフルタイムがいいかなと考えてます。他に子と私自身の定期的な通院も平日なので… 正社員はこんなに平日用事があればなれませんよね？ 正社員の方、パートでフルタイムの方、平日昼間の用事は会社はいいと言ってくれますか？
実家暮らし、母子手当てについて、 、 私の知り合いで子供二人と実家で暮らしている人がいます。 数ヶ月前まで居酒屋で３時間ほど働いてたみたいなので 子供は保育園に入れてました。 しかし仕事も辞め次の仕事を探すような素振りもなく 毎日ひまひまとつぶやくわりに子供は保育園に預けてます。 しかも実家暮らしで家にお金を入れるわけでもないのに 母子手当てまで貰っています。 元旦那から養育費を貰えれば生活余裕〜♪ と ぬかしていました。 正直毎日フルタイムで働いて子供を育てている こちらからすれば、物凄く腹立たしいです 実家暮らしだと母子手当ては 貰えないと 聞いたんですが、これって不正受給になるんでしょうか？
子供三人１人で育てていきます。離婚することになりました。 今日庁舎に行き児童扶養手当のことを聞いてきました。 今約8〜7万のパートをしています。去年は仕事をしていなかったのでほぼ満額いただけるそうです。 なので、月平均のお金はパートの7万と児童扶養手当の約4万、子供手当約4万で約16万くらいになりそうです。 養育費はこれから話をしますが5〜6万はもらう予定です。 今悩んでいるのは、離婚後今の仕事を続けて手当をうけながら生活していくか、児童扶養手当をもらわず正社員の仕事を探して生活していくかです。 子供がまだ小さいため、一番下の子が小学生になるくらいまでは手当とパートでいくのがいいのかなと思ってはいるのですが… アドバイスやおなじような方意見いただけるとうれしいです。
仕事…葛入れて下さい今の会社に入って二年たち後輩も二人います。新入社員はたまに片付けなど雑用の仕事を任せられるのですが今だに雑用は私に任せられています。子供が病気になったりして休むので仕方ないとわかっているのですがいくら本来の仕事を頑張っても同じと思ってしまい頑張る意味がわからなくなり仕事に行くのが嫌でたまりません。休んで会社に迷惑かけてるのに雇ってもらえるだけありがたいですよね。こんな事で弱音吐いてたらダメですよね。自分の甘さにも嫌になります。どなたか葛入れて下さい
仕事どぉしよう今の仕事を勤め始め、１ヵ月半になります。合わないと思ってはいたのですが、即決のような感じで決まったので行っています。会社も辞めたいならいつ辞めてもいいから、と言われました。みなさんならどうしますか？
17歳と15歳の子供がいるシングルマザーの場合、母子手当は幾らぐらい貰えるものでしょうか？
33歳、子供4歳の母子家庭です。 収入保障保険の加入を考えているのですが、保険相談に行くと、オリックスのキープ、保険期間20年の月額10万、月/1,540円のみ勧められました。 こちらでひまわりなども人気があるようなので、それを伝えましたが、オリックスのキープが一番ですと言われてしまいました。 他におすすめはありますか？ 宜しくお願い致します。
児童養護施設と、外国人児童について・・・ 大学4年生です。教員を目指してきたのですが、最近児童指導員にも興味をもちました。もともとは、外国につながりをもつ子供の支援に携わりたくて、十分に日本語などの指導を受けられていない子供を学校現場で救いたいと思っていました。 勉強していくうちに今は、日本人・外国人関係なく、親などの問題で自分ではどうしようもできない状況におかれた子供を救う手助けがしたい気持ちが強くなりました。 質問は以下です。 ・児童養護施設での仕事の様子はどんな感じですか？楽しいこと・特につらいことあれば教えて下さい。 ・児童指導員の給料はどれくらいですか？ ・児童養護施設には外国につながりをもつ子供がどれくらいいますか？また、日本語教育能力をもった指導員は必要とされますか？ よろしくお願いいたします。
遠方にいる子どもは、親の面倒を見なくてよいのでしょうか？私には、5歳年上の兄がいます。 東京に住んでいて、52歳になるのですが 独身です。職業はグラフィックデザイナーだったのですが、 年のせいか、センスのなさなのか、解雇されたようです。 私は、地元に住んでときどき、 癌患者の母の通院・入院・などいろいろと 世話をしています。 もうかれこれ、7年くらいです。 ところが、兄は今まで１度も母親の世話をしたことがないのです。 私が母の世話をするのがあたりまえのようになって お礼も言ってもらったことも金銭的援助もありません。 そんなことを言おうなら烈火のごとく怒り狂うのです。 私は、そんな兄から暴力を受けて育ちました。 父が亡くなってからすぐです。 小学高学年からです。 毎日のように殴る蹴る引きずりまわす。 顏は、血だらけになったりしていました。 そんな私を、母は助けてくれませんでした。 警察にも通報しないし、暴力を止めに入ったりしないし。 児童相談所・学校などにも相談しませんでした。 暴力は、中学卒業まで続き、ほとんど高校の受験勉強もできませんでした。 なので、なぜ助けてくれなかった母の世話をしなきゃいけないのか。 本当は、したくない。 だけど、病院やソーシャルワーカーさんケアマネージャーさんとかが、私に電話をしてくるので、やらなきゃいけなくなります。 母が通院するタクシー代だけでも、兄からもらいたいと思うのですが。 無理なんでしょうか？
母子手当ての事について質問です 離婚して子供２人分の母子手当てを受けてるんですが この度妊娠してしまい この場合母子手当てはどうなるのか、 妊娠した事を伝えた方がいいのか、母子手帳を交付して貰うときに自動的に発覚して 注意を受けたり 失効したりするのか お聞きしたいのです お答えお待ちしております
知り合いのシングルマザーの話を聞いて下さい。彼女は実家暮らしのシングルマザーです。 家事は親任せ 家にお金も入れず 生活しています。 なので 仕事で嫌なことあると すぐに 『辞めようかなー。 別にアルバイトでもいいしー。』 などと言います。 又 子供の事も 少しでも何かあれば 面倒なようで 私は大変 大変と言います。 ……ある意味 独身の女子の様です。 お迎えが大変だとか 風邪引いたら 病院が大変だとか。 家では家事を普段 母親がしてくれているのに たまにある自分の親の役目があると いらいらして 大変大変と言っています。 そして 飲みにしょっちゅうで 出かけるのは頻繁なのに 独身の子のペースでいけないと 『一人になりたい！』と 愚痴ります。 私もシングルマザーです。 ストレスは分かりますが 私は 親にも頼らずやってきました。 勿論離婚は子供も寂しい思いをするので 頼れる親がいて 子供が沢山の大人の手をかけて愛され 寂しさが半減するのは とても良いと思いますが 実家を利用して自分の自由を手に入れようとする シングルマザーには違和感しかありません。 私はシングルになれば 全て一人 きついことも覚悟でした。 それでも 暴力旦那の元で子供を育てる 事は 子供も私もおかしくなる。 と 別れる選択しかなくなりました。 どんなに大変でも 旦那を見る目がなかったのは自分。 それを愚痴って責めても 子供に対して 半分は自分の責任だと とても反省してます。 そして その親の犠牲で片親にさせて しまった（少なからず両親がいる幸せな家庭でない寂しさを味わわせてしまったのは 私のせいでもある）と言う気持ちでいたので 疲れていても 仕事遅くても ストレスで 余裕なくても 子供には 『申し訳ないな。』とか 『休みはなるべく遊んであげよう』 と言う気持ちで育てて来ました。 彼女は もと旦那の事もグチグチずっと 言っています。 もう離婚して何年もたっているのに 『子供に愛情がない』『人として最低』 けれど私には 自分が育てる大変さを 背負わされた。あの人のせいで 働かなきゃいけないし 遊びもにもいけない！ 向こうは自由にやって好きなことできる！ と言う訴えに聞こえます。 其れと同時に イケメンとの出会い 話を聞くと 『それを選んだのは自分。 子供は犠牲になったんだし 実家で手を貸してくれてるだけ感謝しなさいよ！』 と心でいらいらして聞いています。 妊娠中の離婚ダったようで それなら尚更 その時 その後の自分の苦労なんて想像 できると思います。 独身ペースで遊べないのも たまには家事をしないといけないのも 仕事しないといけなくなるのも 片方がその責任を果たさないなら やるのは想像できる事だと思います。 結局 旦那への我慢は出来ない。 けど一人になって しなければならない事 子育ての手間も負いたくない。 今の環境は全て周りのせい。 本当に聞いているといらいらしてしまいます。 長くなってしまいましたが 皆さんはこの様なシングルマザーどう 思いますか? また シングルマザーはこの様な人 多いのでしょうか? 私の周りは 自立して責任持って 育ててる人しかいないので 本当に驚いてます。 同じシングルなので頑張っばってるのかな と 応援する気持ちでいましたが 何だか 軽蔑するいらいらする気持ちになってしまいます。 何かご意見お願い致します。
先日、未婚のシングルマザーで出産したのですが子供の父親は刑務所に入っています。 彼は子供の事で聞きたいことがあるから 手紙を送ってもいいかと知人に手紙を送ってきた らしいのですが、私は家族にもう連絡を取るなと言われています。 その場合郵便局などに直接取りに行けば家に配達される前に受け取れるのでしょうか？ また、郵便局で手紙を配達せず保管しておいてくれるのでしょうか？
弟の結婚を阻止したい！！ どうか良いお知恵をお願いします！ 実家で両親と暮らす、今年３０になる弟が結婚を考えていると聞きました。正式な挨拶などはまだで、弟と彼女の間で結婚の話が出たそうです。 普通の彼女なら、それこそ喜ぶところですが。 相手はバツイチ子持ち。 保育園に通う男の子１人。 彼女は４つ上。 反対の理由は 連れ子のいる人との結婚は、とても大変だと想像できること。 彼女が今年３４歳、弟との子どもを妊娠できるかも微妙な年齢。 跡取りが血の繋がらない子だけになってしまうかも知れないこと。 付き合って１年経って、彼女の子どもと慣れて「まあ、なんとかなるのかなと思った」と言います。 弟は、おっとりした性格でポーッとしてる感じです。（私含め、姉３人いる末っ子長男です） 平和主義者でNOと言うことが苦手、長いものには自ら巻かれに行く事なかれ主義。 優柔不断で何も決められず、決められたことに従順に従うことが好き。 勉強はできましたが、自分で将来も決められず、親の「医者がいいんじゃない？」の一言で医師を目指し医学部に通い、医師になりました。 彼女は同じ病棟で働く看護師です。 いつの間にか付き合ってた、と弟が自ら言うくらい、弟は草食系男子の代表格です。 バツイチ子持ち看護師が、優しく優柔不断な弟をうまく操作して、結婚にこぎつけようとしてるのが見え見えです。 看護師との結婚は、弟にはもってこいだと思います。 賢く、てきぱきと家庭を切り盛りでき、優柔不断な弟をうまくコントロールしてくれると思います。 だけど、よりによってバツイチ子持ちとは・・ もう少し待てば、独身の、バツなし子なしの女性と巡り合えるのではないか？と期待もあります。 この連休中、両親と私たち姉妹で、結婚を思い留まるよう必死に説得中です。 知恵袋で読んだ、連れ子あり再婚の苦労話なども、たくさん聞かせています。 だいぶ、気持ちが揺らいでるようにみえますが、、 彼女と会ったら、気が変わってしまうかなというレベルです。 ただ、母に泣かれたことは、堪えたようで、、 私もそうそう会えるわけではないので心配で、できれば目の前で別れ話の電話でもして欲しいくらいです。 何か良い案はありませんか？
再婚するんですが、微妙な反応されて、あまり歓迎されてない感じです。 去年の１月に離婚しました。 旦那の浮気です。離婚した後、引っ越ししてすぐ位の時にから 家の事なんかでバタバタしてて 旦那の兄がいろいろ手伝ってくれてて その時に、ずっと好きだったと告られて それから付き合ってます。 ６月に入籍する予定だったんですが（June bride） 元旦那（弟の方）の結婚式が来月あって 当時の浮気相手との結婚式なんですが 今彼（兄の方）と結婚してれば兄嫁として出れるので 彼らより先に、今月中に入籍することになりました。 挙式披露宴で軽く嫌がらせもしてみたいのと、妊娠してるのもあります。 それを彼両親に話したら、あっけにとられて無言。 何と言っていいか、わからない。 おめでとうと言う言葉もでないし、そう思えない。 誰が悪いかと言えば息子（弟の方）だけれど 今は、何も言えない。 と義母は泣きそうに。 元々嫁だったし、子どもも孫のままだし 彼と子どもも、いちおう血の繋がりあるし そんなに気にすること？？と ちょっとびっくりしました。 挙式披露宴での私の席がないと困るので 彼から弟に言ってもらいましたが そちらもパニックらしく ぶっ飛んだラインがきています。 そんなに驚きますか？ そんなに微妙な感じですか？ 子どもにとっても、全くの他人が父親になるより、伯父が父の方が、まだいいですよね？ 何をそんな気にしてるのか、こっちが微妙です。
児童扶養手当について質問させて下さい。 私は実家にお世話になり1歳の子供を育ててます。 仕事はまだしていません。 先月、市役所から振り込みますという通知が来たのですが昨年より5000円程減額されていました。 前年の収入によって変わる、と聞きましたが昨年は仕事をしていません。 減額になる理由、知ってる方がいらしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします
離婚したいです。 36歳男性です。 今まで9割程専業主婦だった妻の育児や教育、朝からイライラして子供を怒鳴りつけるなど嫌気がさしました。 育児については、4歳の子はオムツがまだ取れていません。2歳の子は、周りの子達と比べてお喋りがまったく出来ません。 専業主婦でありながら、今まで何をやっていたのだろうかと今後も相当心配です。後、離婚したとして、妻側の家族構成もかなり不安です。 妻側の家族構成 義父、義母、妻、弟なのですが、弟は、約10年程前に自殺されてます。妻に聞いた話では、両親がギャンブルでお金を使い込み、弟の給料にまで手を出し、その他色々あり自殺されたみたいです。 離婚すれば妻は、子供達を連れて実家に戻るはずです。 ただでさえ育児に無頓着な妻に加え、弟さんの事、弟さんを救ってあげれなかった家族が、私の大事な子供達をどう育ててくれるのか考えただけで怖くてしかたありません。 本題ですが、 離婚した場合に子供達を引き取りたいと思います。 幼少期などもあり、やはり父親だと監護権などは取れないでしょうか。 長女は、オムツこそまだ取れてませんが、お姉さんらしく、長男の面倒を見てくれる頼れる子です。 長男は、パパ、ママ、が喋れる程度ですが、1日に30〜50回程、いやもっとたくさん呼んでくれる元気で、甘えん坊で笑顔のすごく可愛い子です。 こんな大好きで大事な子供達と離れたくありません。 離れた先も、子供達に相応しい環境とは到底思えません。 どうか、お知恵をお貸しください。 子供達と私の3人での生活を強く望みます。 監護権は取れるでしょうか。 宜しくお願いします。
4歳になった子供が居ます。発達障害と言われてるのですが。言葉を話したと思えば続きません。大人からしたら腹立つような態度も見えるみたいです。中々顔を合わさないです。仕方がないとは思いますが、実家で住んでいるものも教えているのですが、腹立ってくるししんどいと文句を言われます。どうやったら、話すようになったりしますか？父子なので、考えたり文句を聞いたりして限界にきてます。同じ経験した人がおられましたら教えてもらえますか。よろしくお願いします。
高松市に住んでいます。 児童扶養手当について知りたいです。 現在、生後1ヶ月の娘と実の母親と暮らしています。 母は63歳でパートに出ており、月に10万円ほどの収入があります。 年金ももらっています。 私の扶養に入っています。 母親と暮らしていたら児童扶養手当はいただけないのでしょうか？
誰からも、親からさえも、愛されずに大人になった人は、幸せになれますか？
30代子持ちの未亡人です。情けなく恥ずかしい話ですが、人肌恋しさと性欲が我慢できなくなってきました。 夫とはケンカも頻繁にありましたが仲は良く、セックスも月に最低数回はありました。精神的にも肉体的にも深く繋がりを感じ、女性として生きるよろこびを感じる毎日でした。 夫の急逝から一年。体も心も寂しい気持ちを自分でなんとかしてきましたが、最近は満足出来なくなってきました。どうしてもセックスしたい、人肌恋しいという欲求が我慢できなくなってきてます。 こんな自分が恥ずかしし情けないし、夫にも申し訳なく思うのですが、どうやってこの欲求を解消したら良いものか困ってます。 あまりにもそのことばかり考えてしまうので、女性用の風俗を調べてみましたが遠方にしかなく、いっそ信頼できる独身彼女ナシの男友達にお願いしてみようかとまで考えてしまいました、、、自分が考えてることは普通じゃないってわかってます。 でも、どうしたら良いのかわからないのです。 どなたかアドバイスをいただけたらとおもいます。
詳しい方教えてください。私はシングルマザーで息子と暮らしています。収入が少ないので母子扶養手当てをもらっていますが父は一人暮らしで最近は、体調が悪く倒れたりするので心配で一緒に住もうか悩んでます。父はあと一年で年金生活になります。一緒に住むことになったら扶養手当ては廃止になるんでしょうか？教えてくださいm(__)m
小学校の担任の先生の電話対応について・・・ 小１の子どもがいますが、対応に疑問でした。 クレイマーになりますか？ひとり親家庭です。 保育園に通う下の娘が怪我で緊急入院をしました。 母親の私が２４時間付添いが必要といわれました。 ちょうど明日が家庭訪問の時期だったので 小児科病棟のディルームから連絡の電話を入れて、 家庭訪問の日程変更のお願いをし、 下の子どもが怪我で入院したことを話しました。 担任の先生にいきなり 「わらっちゃいますよね～、笑ったらいけませんけど」 「え～、本当に入院したのですが？」と電話越しに言われました。 私は、ビックリして悲しいやら辛いやらで言葉が出ませんでした。 担任の先生と私が話すのは、昨日が初めてでした。 入学式等では、個別に話す機会がありませんでしたが 家庭調査票等で、ひとり親家庭であることはつたえていました。 下の子どもの保育園にも連絡しましたが、担任の対応の違いに すごく傷付きました。。。ひとり親家庭になったばかりです。 こういう対応を小学校の先生にされてしまうのは普通なのですか？ 電話の内容について抗議したらモンスターペアレントになりますか？
関東のいろんな店舗で勤務していると、 地域性や、優劣も何となくわかるものですね？例えば、千葉市川市の行徳付近は、 子連れでも、親の雰囲気が変で、 子供の行動を観察していると、 あまり賢くなさそうな感じがしますが、 新浦安あたりは、 服装もオシャレで、 行徳よりは裕福な家庭が多い気がします。 子供の行動も活発ですし、
離婚を考えています。 離婚後は実家の隣の空き家に住ませてもらおうと思っています。 実家には、両親と、私の兄弟もいて みんなにそれぞれ所得があります。 世帯も別、生計も別、住所も別になりますが 隣の家だと母子手当てをもらうことは無理でしょうか？ (何百メートル以内だと無理だと聞いたことがあり…) もらえないなら仕事も変わろうかと悩んでいます。 教えてください。よろしくお願いします。
母子家庭で彼氏がいます。児童扶養手当を受給していましたがそろそろ同棲してみようかという話が出ていて、そうなると生活費を入れてもらうことになるため役所に停止の届出？をしに行こうと思っています。そこで質問なのですが、児童扶養手当以外にも例えば保育料や保険料などで免除を受けていた分も普通の家庭と同等に扱われ免除がなくなるのでしょうか？ 彼氏から生活費をもらう→収入が増える＝国からの援助はいらないよねってことですよね？彼は社保で私は国保なのですが、国保の金額を決める収入の中に彼の収入も含まれてしまうのでしょうか？さすがにそれはないかなと思いながらも上の構図が気になりますし、どの程度月の収入の増減があるのか知りたいです。彼氏との同棲によって影響があるのは児童扶養手当だけですか？もし他にも影響があるならば、何ですか？あまりに生活が厳しくなるようだったら同棲は私1人の収入で何の問題もなくなるまで先延ばしにしようかとも考えています。（同棲は子供たちともっとたくさん接する時間を持ってほしいというのが理由で、結婚を視野には入れてますが数ヶ月後など近い予定ではありません。） 直接役所にも聞きに行く予定ですが、予備知識を入れておきたいのでどなたか簡単に教えて下さい！(＞＜)
母子家庭の二人の子供を持つ母です。現在パート勤務をしていて年収は150万くらいで非課税世帯です。高２の息子がファミレスでアルバイトをしたいと言ってますが、家族全体の収入が上がって非課税世帯でなくなると、色々な面で家計が変わってきてしまうのでどうしようか悩んでいます。 非課税世帯のままでいるには、息子のアルバイトは年間いくらまで働いて大丈夫でしょうか？
子供が彼氏に懐くにゎどうしたら？子供ゎ二歳です。 今月から同棲をしてるのですが子供が彼氏になつきません。 彼氏も子供に嫌いと言われたりなつかないから嫌がってます。 どうすればいいのでしょうか？
娘の男友達が図々しい。 長文恐縮です。 娘（小学校5年生）には、同い年の男友達がいます。彼の言動に困っていることが多々あり、こちらにご相談いたします。 二人に云わせれば「ラブラブ」とのこと。あちらのお母さん公認で、かなり仲良くしています。 誕生日やバレンタインデーには、プレゼントをくれるので（正直いらないものばかりなんですが…）こちらもお菓子などでお礼しています。 彼はいわゆる文武両道タイプの優等生（特に読書感想文は、毎年必ず表彰）。おうちは新築でかなり裕福な感じです。対する我が家はアパート暮らしの母子家庭、ひいき目に見ても娘の成績は中の中（笑） 以下に、私がモヤモヤしたことを箇条書きで書いていきます。 ●我が家はパソコン使用自由なのが心地よいらしく、娘がいない時も家に上がり込みPCをしたがる。私が「PCの替わりにここにある日本史のマンガを読んだら？」と云っても「家ではマンガ禁止されてます」とかわして、PCゲームで大声を出して楽しそうに遊び続けました。ちなみに彼の家では子供はPC禁止だそうです（すごい矛盾）。 ●のびのび育ったせいか、とにかくうるさい。私の娘もうるさいほうですが（笑）、正直、彼は常軌を逸しています。普段友好的に接してくださる隣近所の方から苦情が来たほど。先日はアパートの共有廊下にて尋常ではない騒ぎ方をしてくれたので、その時は私も流石に叱りつけましたが、彼は平然としていました。 ●男の子だからか、普段スポーツに熱中してるせいか、常に汗くさい。これは本当に我慢できません。 ●とにかく無頓着。先日、彼が「どうしても」というので、彼の親に確認をとった上で、三人でファミレスへ。彼は自分のお小遣いで子供向けメニューを注文しましたが、すぐにぺろりと平らげてしまい、今度は私と娘のお皿にもフォークを伸ばしてきました。あろうことか娘が面白がって彼をけしかけるような言動をしたため（この事はあとで娘を厳しく叱りました）、彼は私の分をこれまたほとんど完食。私は彼が手をつけた残りを食べる気になれませんでした。続けて注文しても彼がまた手を伸ばす気がして、ものを頼む気にもなれず、私は空きっ腹。会計の時、本当にみじめでした。 また、彼は食事の時にゲップを連発。ものすごく気持ち悪かったです（仮に、娘が外出先でそんなことしたら私はすぐやめさせます）。おまけに彼がお皿のクリームソースを跳ね飛ばしたテーブルで、なにを思ったのか娘の通信教育の教材を勝手に広げてしまい、教材にも汚れが…。あわててお店の紙オシボリでテーブルと教材を拭きまくりました。 昨日「また外食行こう」と彼が云ってきましたが、私は体調が非常に悪く、娘もおなかが空いていなかったため、断りました。そして家にあげてアイスを出したのですが、その時に彼が云った台詞は「まあアイスでもいっか」。しかも、そのアイスが好みではなかったとのことで、外袋ごとカーペットの上に放置。気づいた時には、アイスも私のすごくお気に入りのカーペットもドロドロになっていました。なのに怖い顔になった私に謝りまくったのは我が娘…。 そして娘は彼の機嫌をとるように「ケーキがあるよ」と云い、彼が「ケーキなら食べたい」というので、私は渋々、ケーキをカット。 彼はケーキを食べ終わった後、お礼も言わず、お皿もそのまま。片付けたのは娘でした。 ちなみに私は、娘が外でお菓子などを頂いたとしたら、必ず「頂きます」と「ご馳走様」を云うようにと徹底させています。 ●何をしでかすのかわからない。 前に一度、私がいないときに娘の合鍵で、二人だけで私の家に入ったことがあります。その時、彼は亡き愛猫のキャットタワー（猫が召された後は毛を取り、金具をつけて娘の洋服掛けに転用）に無理矢理よじ登り、彼が一番上から飛び降りようとした瞬間、タワーは壊れて彼はドスンと下へ真っ逆さま。階下からは凄まじい音に驚いた、顔見知りのおじいさんが飛んできたとのことでした（幸い、彼にケガはなし）。 今後は絶対に絶対に子供だけで家に入ってはいけないと、しつこく娘に言い聞かせました。 猫の遺品を壊したことについては私が直接見ていないせいもあり、彼の親には云えずじまいです。 彼の言動には天真爛漫そうに思える部分と、私たちを見くびっているような腹黒いような部分があり、困惑しております。 女の子の友達が来たときはみんな静かですし、どんなメンバーとでもある程度は安心して遊ばせられるのですが、彼が家に来ると片時も心が休まりません。ちなみに、すぐ近くにある私の母＆妹夫婦の家に娘が彼を連れて行った時は、彼はピアノの鍵盤を両こぶしでめちゃくちゃに叩き、何度注意してもやめなかったため、私の娘を通じて出入り禁止にしたそうです。 元優等生だった知人に相談したところ、「彼はあなたの家で、自分を出したいのかもよ。大目に見てあげて」と云われました。 ご教示願います。
元夫の再婚後の子供との面会について。長文になりますm(_ _)m はじめまして。4歳の息子がいるシングルマザーです。夫とは約2年前に離婚しました。 息子との面会は月1回、息子の行事などは来たいという夫の要望で公正証書を作りましたが、離婚してすぐに元夫は仕事をやめ、「人生をやり直したい」と、私達の住む所から2時間程かかる地域へと引越し、転職しました。 その後は新しい仕事が忙しいと言い、2ヶ月に1回ほど営業の仕事の合間に30分ほど子供に会いにくる事が1年くらい続きました。 去年の7月頃、急に頻繁に会いにくるようになり、離婚した事を後悔していると言っていましたが（離婚は元夫からいいだしたものです）、その後会いに来ず、9月の息子の運動会に呼んだ時には、お昼の時、息子の前で「今お付き合いしてる人がいるから養育費を下げてほしい」と言われました。 そしてさらに2ヶ月後、お付き合いしているバツイチ子持ちとの女性の間に子供が出来て再婚するから、養育費を下げてほしいと再度お願いに来ました。 養育費は下げることで合意しましたが、面会の時や運動会の時もケータイゲームばかりしている事、そして今の会社の人には自分がバツイチ子持ちという事は秘密にしていると言う事を聞いてしまって、息子をなかった過去にされたみたいで悲しい気持ちになりました。 それ以降、息子が会いたい時に会うようにしようと思い、元夫とは疎遠になっていましたが、 最近息子が「パパ」の存在を意識し始め、パパに会いたいとよく言うようになりました。 すぐに元夫に会ってほしいことを伝え、○日に会おうと言われましたが、当日になりドタキャン。最近やっと会えましたが、子供に向かって「今何歳になったんんだっけ？」と聞くなど、私には少し理解ができません、、 ですが、息子は会えた事がとても嬉しかったようで次はいつ会える？と毎日言います。 子供の気持ちは優先したいと考えています。ですが、今までの行動から、元夫はお世辞にも「いい父親」とは思えないのです。 月１で面会して、大きくなった時に父親の再婚を知るのと、 今後はもう会わせず、最後に1日思い切り元夫と遊ばせて、パパは仕事で遠くに行くから、しばらく会えないと息子に伝えるのと、どちらが子供にとってはよいのでしょうか、、 もちろんどちらにしろ子供が傷つく事は承知しています。息子は発達障害なので、特性として不安が強くなるとパニックを起こすので、子供の心のダメージを少しでも少なくしたいです、、。 皆さんのご意見を聞かせて下さいm(__)m
2年前、病気で手術した私を使えない女だと言った旦那と一緒にいる事が耐えられなくなり、出て行けと言われたので子供を連れて出て行きました。そして1年前に協議離婚しました。 子どもは2人居ますが、長女は大学生でお金に困る生活は嫌だといい、ダンナと2人で暮らしてました。現在は自宅から通学が困難な為アパートを借りて住んでいます。（家賃のみダンナが出していて、学費、その他もろもろは持ってきた子どもの貯金から捻出しています。）家を出る時、子どもの教育資金を貯めていたのを全て持って出ましたので、現在中一になる子の養育費は1円たりとも払わないと言われ今に至ります。 この場合は養育費は1円たりとももらえないのでしょうか?調停をしても無駄でしょうか？ 出て行けと言われアパートを借り生活していた分、養育費を遡って請求する事は可能でしょうか？ 誹謗中傷はご遠慮願います。
モラハラ離婚について。 道内23歳主婦です。 夫が浮気をしています。まだ不貞行為に至ってはいないようですが、七月に相手方の家にお泊まりをするという内容のラインのやりとりのバックアップがあります。 結婚してから２年、家事をし、夫のわがままにも応えられる範囲で応えてきました。結婚一年目に妊娠出産をしたとき、精神的にとても不安定になってしまいました。なかなかすべてには手が行き届かなくなってしまい、もともと器用ではないので、やれる範囲で少しずつやるようにしていました。子どものことをしながら自分なりに必死だったのですが、授乳中であってもあれしろこれしろという旦那の要求に答えなければならず、待ってといえば尽くしてくれないやつは嫌いだと言われ、体に鞭打つことも多くありました。 現在住んでいるところは田舎な港町なのですが、私は道内ではなく、遠く関西から身よりもない状態で嫁いできたので、頼る相手は夫しかおらず、免許もないため季節によってはほとんど外に出ることも出来ず、その上にご実家にお世話になっていたので気も使い、ストレスもたまっていたのだと思います。 夫に頼ることが多く、不安定な精神を少しでも安定させようと夫に依存してしまっていた部分はあります。 至らぬところも沢山あったと思います。けれどずっとパソコンでアニメを見ている夫に、召使のように使われ、それが当然のことのような態度にさらに疲れてしまいました。夫の前では、沈んだ空気を出さないようにと気を張っていました。 さらには昔うつだと診断された時とあまり変わらぬ症状になってしまい、愕然としました。誰にも相談もできず、憂鬱な毎日でした。 こちらが何かをして欲しいといえば重いものだったり大きなものの時はやってくれますが、あとから、束縛するなと言われ、少しずつ掃除や家事をしていても、ほんと何も出来ねぇなと毎日のように罵られ……婚活サイト等を使い女性と連絡を取り始めてからは特に、お前のその性格嫌い、ほんとB型だよなー嫌いだわー、と言われ続けました。 私が、少しでも変わって、治すところは治すから嫌いだと頭ごなしには言わないで欲しいと言ったのにあからさまに嫌いだと言われ続けました。そして気分が少しでも悪いと無視。パチンコに行き、その行き帰りで女性と電話したりでした。 ちょっとは家族にも向き合って欲しいといえば、束縛すんなうざい、と言われます。 先日カラオケに行こうと誘われ、夫の選曲はすべて別れや嫌いだという内容のものばかりでさらに精神的苦痛をあじわいました。 子どものことがあるので、なんとか保っていましたが、内心もうぼろぼろです。子どもにもあまり見向きもしてくれず、子供が近づいても威嚇やうるせえと言った言葉で遠ざけようとします。こどもはお父さんが大好きなようで、触れて欲しいというアピールをしているのに……見ていられません。 話をしようにも、相手は頭も口もよく回り、私は勝てることなんてありません。しかも自分の利益しか目にはいらないようで、こうなったのはすべてお前のせいだ、とも言われました。 主人はバツイチで私と結婚し、前妻との離婚理由も主人の浮気が原因でした。 浮気について聞くと、えーしてないよーと最初はいっていたのですがその時には既に相手と会う約束をしたり、たまにしかない連休も家族とではなく相手の女のところに行くといいはじめ……女と関わりたいのは男の性だ！！！と開き直ってしまいました。 現在離婚を突きつけられています。子どものためにと考え、一旦は土下座し、離婚はまだ待って欲しいといいましたが、やはりもう精神的に持たないと、思いました。助けてくれる方もできたため、もういっそとっとと離婚はしたいのですが、 こういう場合慰謝料等は支払ってもらえるのでしょうか。 ちなみに過去の経験からか、私が弁護士を立てると言ったらそんなもんいらねぇよと回避しようとします。これについてもどうすればいいかお聞きしたいです。
３歳の娘の状態について 現在、妻と子供と別居して三週間が経ちました。 妻が子供を連れて実家の方に帰ってしまったんですがその後、妻が不貞をしていることが発覚しました。子供とは週２回くらいで合っているのですが子供は、嫁の実家の中でおそらく放置されている可能性があります。別居して３週間目になり、子供自身も、同居しているときとは明らかに様子が違い、今日も嫁に実家に帰るときは泣き出してしまい、義母に子供を引き渡した際に、表情が真顔になり、おいていかないでという顔をしていまいした。また、今日は私の妹（娘と同じくらいの子供がいる）も一緒に遊んでおり 相当楽しかったんだと思います。それで誰からも相手にされない嫁の実家に返されるのが嫌だったんだと思います。 妻の実家でも放置されている可能性が高く、妻はおそらく子供よりも男、義母も今はなんとか孫の面倒も見ていますが元々、人の面倒を見るのが苦手で自分の子供よりも、自分優先というタイプの人間です。 ちなみに妻は仕事と称して子供を親に預けて男と合っていたくらいですから、子供には無関心に近いのかと予想します。私としては一刻も早く子供を私の元へ合法的に連れ帰し、愛情を注ぎまずは 子供への不安感を無くすような事に取り組みたいと思うのですが、子供から見たら放置されていても 母親の方にいたいと思うものなのでしょうか？ 第三者に言われましたが、父親の隣に母親がいて、その隣に子供がいるとの事した。子供の幸せは両親が笑顔でいること、最低でも母親が笑顔でいることだそうです。 父親は母親に愛情を捧ぎ幸せにすることができるけど、父親からは直接、子供に愛情を注いでも それはあまり効果がないという事を言われました。 ただ、正直、今の段階で母親が機能にしていない以上、私が子供に人生かける意気込みで愛情をそそぎ続ければ、子供はかならず幸せになれると信じたいです。 仮に、今、私の元へ子供が来たとして父親の愛情が注ぎ続けることが出来れば 今みたいな子供の精神不安定な状態にならないと思うのですがみなさんはどう考えますか？ ちなみに妻の実家は家族が仲が悪いですが、わたしの実家は家族の仲が良いです。 こういう環境も含めて皆さん意見をお願いします。 親権について調停になるとかなり厳しいのは重々把握しているため、そこのコメントは不要です。 様々なカードは用意して協議の方でなんとか交渉していく予定です。
子どもが風邪を引いて辛いです。今月１０ヶ月になる息子がいるのですが、先週から風邪を引きだらだら長引いてしまっています。 保育園に通い始めたので風邪を引くのは当たり前だと割り切って覚悟はしていました。前々から何度か風邪を引いた事はあったので看病が苦な訳ではないのですが、何故かいらいらが止まりません。 咳と鼻水、鼻づまりがひどいので週明けからも保育園は休ませる予定ですが、いらいらするので保育園に預けたい気持ちになります。熱も上がらす、食欲もあるのですが、いつもよりは機嫌が悪いのでずっと抱っこです。おんぶしながら家事などは出来るし、夜もそれなりに寝てくれるので特に問題はないです。それなのにいらいらして子どもに当たってしまいそうで怖いです。いらいらしている自分にいらいらしてしまって辛いです。 今現在は復職していないのでなんとか子どもの相手を出来ていますが、仕事が始まったら正直なところ何日も休んでいられないし、家事と育児と仕事をこなしていく自信がなくなってきました。これからがとても不安です。 母子家庭で周りに頼る人もいません。ただ、この愚痴？を聞いてほしく書き込ませていただきました。 風邪の時の食事、過ごし方、そしていらいらしている時どうしたらいいのか、どなたかアドバイスをください。仕事をしながら育児をしてる方のお話も聞きたいです。 あと、今は時間に余裕がありますが風邪が完全に治ってから保育園に行かせるべきでしょうか？子どもは朝はまだ泣いてしまいますが、ほぼ保育園には慣れているようです。慣れていないのは私の方かもしれません。 誤字脱字、乱文失礼しました。
離婚してから・・週に２回くらい、わけもなく急に気分が落ち込む時があります。 仕事の日は大丈夫なのですが、休みの日や子供を寝かし付けた後など、最悪な時はシんでしまいたいと思うくらい落ち込みます。 ふと、気持ちがモヤモヤして涙が出そうになったり・・ そんな日には、普段なら我慢できる、子供のグズリにも対応不可能ですぐイライラしてしまいます。 でも、次の日には何事も無かったかのように、いつもの自分に戻っています。 離婚した事と何か関係があるんでしょうか・・ 同じような方いらっしゃいますか？
元彼との間に出来ました。元彼には話したけど微妙な感じでした。これからの事凄く悩みます。 まだ検査薬で確認しただけなので病院一人で行くのも不安です。同じような人居ませんか？
離婚してよかったですか？今、離婚を考えています。 まだ、何も準備はできてません。 子供は１歳６ヶ月です。 離婚してよかったですか？ それと、役所に離婚相談ってあるんですか？ そこで相談すると住まいや仕事を提供してもらえるんですか？
子供に話すタイミング３年前に離婚しました。 ３年間元旦那には一切会っていません。 子供は８才と６才の女の子で、８才の長女には今年に入ってから離婚した事や父親の事を話しました。 ６才の次女にはまだ話していません。 今日次女の幼稚園で父の日参観があり私と長女と２人で行きました。 発表の時にクラスのみんなにパパについて紹介する時間があり、次女は３年間会っていないパパの事を紹介していました。次女が２才の頃から元旦那とは別居していたため、あまり記憶にはないのかよく分からない紹介をしていました。(名前は合っているけど、好きな物や普段の様子など) すごく切なくなったと同時に、きちんと話すべきなのかと思いました。 頭の中でよく分からない現状と薄い記憶がこんがらがって混乱していたり、切ない気持ちになっているのではないのかなと心配になってしまって…。 本当は長女に話したくらいの年齢になってからと考えていたのですが、もう話すべきでしょうか？ ちなみに元旦那はすでに再婚し新たに子供もいるため、今後も面会などはありません。
シングルマザー。 トレンディですか？ 小学生のシングルマザー率は、離婚率(３３％)から考えると、２割ぐらいですか？
九州大学医学部に行きたいと思っています。 高校二年ですが模試の判定はAで、母子家庭で、自宅通学です。 学費や、年間かかる専門書籍代など出来れば細かく教えてください。白衣代など、色々かかるかと思います。この間医学部の生協に行ってみました。白衣がピンからキリまで、みなさん、どれを普通は買ってあるのですか。 お小遣いは自分で稼ごうと思いますが昼御飯は弁当持参で乗りきろうと思っています。 交通費も自転車でなんとかいってやる！と、雨の日や台風を除いて…考えています。 兄弟も同時期に大学在学生となるので親に出来る限り負担をかけたくないけど、無理はさせてしまいそうでなんとかならないかと、九大は母子家庭の奨学金貸与は、その他になにかあったら教えてください。真剣にお金のことでどうするかを考えてます。1千万をトータルで越えるときは大学一年でお金を借りられるのでしょうか。 すみません。卒業生の方や在学中の方、親の方など教えてください。後一年なので、不安ですが行きたい。 宜しくお願いします。
同居してるのに就学援助費の申請は、甘えてますか？
再婚話再婚したかたは親にどんな風に話し反応はどうでしたか？ 特に再婚に反対の親に。
離婚で年長の子の転園悩んでます7月に離婚する事が決まっており、年長の子供を転園させるべきかさせないほうがいいのか悩んでます。新しい園に移って慣れ来た頃には卒園ですし園では卒園アルバムの写真撮影も始まっているし、子供の卒園まで今住んでいる市から離れないでどこかアパートを借りるにしても今現在私の収入はアルバイト月5万しかありません。今現在の収入だけでは家賃や光熱費や保育料と生活はままらないので離婚後県外の実家に帰りお世話になるしかないないのでかわいそうだけども転園を選ぶしかないしょうか？
フルで働いてる方…①朝何時起き？ ②保育園には何時に送り？迎え？③保育園に送る時間＋出勤時間 は？ ④子供何歳？ ⑤子、自分の就寝時間は何時？ 参考にしたいんでよろしく お願いします(^0^)/
養育費について。離婚後約５年経過で子どもが１歳の誕生日前に離婚しました。その時は養育費を払うならば親権を取ると言われて、それは嫌だったので貰わない事で親権を私にして協議離婚しました。 今、娘が６歳になったのですが、私が病気になり数ヶ月入院しなければならなくて、その間働けないので元旦那から養育費を貰えたらと思いましたが、裁判などで話し合い直す事は可能でしょうか。また約５年の間まったく１円も送ってこない人って居ましたか。 批判覚悟ですが、生活がかかっているので聞いてみました。すみません。
[食費]皆さんは、どーですか？４千円で何日分の食料(夜)を買いますか？ 皆さんの知恵を教えて下さい。
母子家庭。 小4と年中男児。 中学卒業まで、それぞれに250万円ずつ貯めてあげるように貯蓄中。学資保険は別にあり。 不安です。 ちゃんと行きたい学校に行かせてあげられるのか。 残業も、当直も現在は制限があり、収入は当面の間、横ばいと思います。 夜間の留守番が出来る年齢になったら、収入を増やす事も考えますが、その年頃に夜間、家を空けるのもまた不安。 経験者様のアドバイスがいただきたいです。
こんな父親でも、いたほうが良いのでしょうか？未就学の子供が二人います。夫のモラハラと育児の不参加で数年前から離婚を考えています。 今までも何度か離婚の申し出をして、その度に「これから頑張る」と言われ、暫くは改善しそれからまた元の状態に戻る、ということを繰り返してます。 私は働いてはいますが、仕事量が少なく在宅勤務のため家事は勿論育児もほぼ私一人です。 子供は可愛がってますが、自ら進んで相手をすることは少ないです。 夫は精神的に不安定なところがあり薬を服用してます。 今はかなり落ち着いてきてますが、やはりちょっとしたことですぐに怒鳴ります。 わりと休みが多い仕事なのにもかかわらず、疲れたと言って家にいるときは寝てることがほとんど、休みの日はお昼すぎに起きてくる。（本人いわく、ストレスや薬の影響）。 何かと理由を付け週１くらいで飲みに行き、金遣いも荒い。 子どもと遊ばないのに、おもちゃばかり買い与える。（そのせいか？子どもはとてもずうずうしく恩知らずなことを言うことがあります） 夫は子どもにも些細なことで怒鳴ることが多く、子どもが生意気な態度をとったりなかなか言うことを聞かないときはお尻や頭をたたいたりなど暴力的になることがあります。 子どもの前で夫婦喧嘩をしてしまうこともあります。 暴力的なところや悪い言葉遣いが子どもにもうつってしまってます。 何より、夫のせいで私にストレスがたまっていて子どもに厳しくなってしまうことが多かったです。 勿論両親が仲良いのが一番なのは分かってはいるので、子供の前だけでも私が我慢すれば夫婦仲良いフリはできます。 ちなみに、夫は義父に悪いところがよく似てるのです。（義父もモラハラ気味） 子供にはそうなってほしくないのです。この負の連鎖を断ち切りたい！ 子ども自身がイヤがればさっさと離婚に踏み切れるのですが、それでも子どもはパパのことが好きみたいで…こんな状況でも、子どもが成人するまでは両親は揃ってた方が良いのでしょうか。 もしくは、子ども自身が父親のおかしな部分に気付くまででも一緒に住んでた方が良いのでしょうか… 経験者の方からのお話が伺えましたら幸いです。 宜しくお願いします。
旦那の不倫。今後どうすべきか、アドバイスお願いします。 旦那が職場の部下と不倫を始めて数カ月経ちました。不倫が始まってから私に対しての悪態が続き、会話も全くなくなり、話しかけても、挨拶をしても本当に無視をされます。 用があるときはメールです。 子供に対しても、以前は沢山遊んでいたのに、全く遊びに行かなくなりました。 不倫が始まって数カ月だし、のぼせてるだけだろうからと思って様子を見ていました。 ですが昨日、入院中の私の親の状態が悪くなり、それを知りながら不倫相手に会いに行ったこと、なんの慰めの言葉もないこと、子供と関わろうとしないことに段々この人としておかしいと思うようになりました。 親の状態を伝えた日に女と食事をしたレシートを今ながめていて、悲しいやら腹が立つ気持ちでいっぱいです。 離婚したいと今日告げるか、 証拠を集めたり貯金を貯めるなど手はずをきっちり整えるまで待ってそれから告げるか悩んでいます。 そうすると数年先になりそうなので、その場合の心の持ちようなど教えてください。
もし、日本の全労働者のうち非正規雇用が６割を超えてしまえば、日本の労働者も諦めて移民や外国人労働者の受け入れを認めると思いますか？
酷くないですか？私はアパレル勤務のシンママなんですが、アパレルと言うこともあり、そこのブランドが制服なので服はいつも新しい物だし、多分見た目だけは金持ちに見えます。 でも住んでるのは市営だし、お金も実際無いのでかなり滑稽には見えるとおもいます。 ある時、近所の人や子供の学校の親達の間で、服にばかりお金かけてるから市営なんだ。子供が可哀想だよねって言う噂を人伝に聞き、かなりショックを受けました。 引っ越したばかりで知り合いもそこまで居ないし、私の職業を知らない人ばかりなんだと思うんですが、酷い時は仕事してないから生活保護で贅沢に暮らしてるとか、働かずに格好ばかり気にして朝から男に会いに行ってると言われてました。 子供にもそういう事を言った人が居たみたいで、本当に引越してきてから最悪です。 私はいいけど、子供の耳に入って子供が不安定になるのが可哀想で..... 何かいい案はないですか？ 引越しや訴える等、お金かかる事はできません。
運動会、二人きり。子供の運動会があります。保育園の行事に中々参加出来ないので知り合いもいません。実家は遠方の為、運動会は私しか行かないのですがお昼のお弁当を子供と二人きりで食べるか、保育園から家が近いので家に帰って食べるか迷ってます。 家族が沢山いる中、二人でシートを敷いてお弁当も淋しい思いをさせそうだし、かといって家に帰るのも味気無いのかなと思ったり…。 先生は家が近いからお家に帰って食べても良いですよ！と言ってきたのですが(聞いてないのに言ってきたので、そのほうが良いって意味でしょうか;^_^A) 皆さんならどうしますか？
こんな考えじゃ彼氏作るどころじゃないですよね？離婚してから彼氏のかの字もありません。特に欲しかったわけでもなく過ごしてきました。 ふとした時考えたのですがもしこれから彼氏が出来たとしたらこんな事を考えてしまいます。 ①子供を親や保育園に預けてまでデートすることに罪悪感がある ②子供からみて→男優先にしてると受け止められたらの罪悪感 ③デートする時間があるなら子供と接する事出来るだろうという罪悪感 ④私は子供を振り回してる？という罪悪感 こんなんじゃ彼氏作るどころじゃないですよね？頭かたすぎますか？
母親には私が小さい頃から彼氏がいます。中学2年の時に離婚し、母親と弟と住んでいる22歳です。母親の恋愛は特に干渉したことはありません、むしろ応援しているつもりです。自分は少しだらしない方ですが、母子家庭というのもあり家のことは手伝っているつもりです。 ですが母親の家の状態に対する小言は毎日のようにあります。ボソボソネチネチ、相手をイライラさせる天才だと思います。毎日夜お酒を飲んでは酔いもあり小言を多めに言っております。母親はgwや休日はほとんど彼氏と過ごして家をあけたりもします。 母親の指摘の仕方は素直に聞きたくはありません。 自分が悪いことをしても悪いことは申し訳ないと受け入れますが、本人の前では素直に聞きたくない。 22にもなってですが、母親が言ってることに対して反論することがほとんどです。 母親の今の彼氏と付き合う前にはもう彼氏は作らないで欲しいと伝えたこともあります。 何が言いたいかというと、そんな彼氏のいる母親にあなたたちのために全部やってるとか、あなたたちのために怒ってるとか言われても何も言うことが聞けません。 そんなことも言いたくないし、仲良くしたいです、母親の性格は変わるわけなないし、私がただのかまってちゃんなのもわかっていますが。喧嘩になるとついつい反論してしまうのです。彼氏の存在が引っかかってしまって。 今年から社会人なのでお金を貯めて出ていく予定です。
夫が帰ってこなくなりました。 夫婦喧嘩のあと、夫が帰ってこなくなりました。 生活費も入れてくれません。 私と0歳の娘と二人で暮らしていけ、とのことです。 こういった場合、どこに相談したらよいのでしょうか？今のままでは生活できません。 私は離婚したくありません。 どちらかが浮気したとかそういうことはないので離婚される理由もないです。
毎月面会交流している娘がいます。3歳の時から面会交流しています。 離婚時に決めたのは2ヶ月に1回の児童館での面会交流でした。 元妻も一応面会交流には応じてくれています。しかし元妻もその母親も娘に私の悪口を刷り込んでいるみたいで娘がいつも教えてくれます。 最近は娘からあんたは世界で一番馬鹿、うちのママに感謝しろと言われました。 もう苦笑いでしか対応できません。 ところで娘も4月には小学校に入学しました。 小学校に入学して初めての面会交流がありました。今まではおもちゃのおねだりばかりでしたが、なぜかお小遣いを初めておねだりされました。 おねだりのしかたも「あんたお金持っているよね。お金ちょうだい」と言われ千円あげました。 それだけでなく、娘からジュースを買ってと言われ、いっしょに販売機に行き、千円入れてジュースを買ってお釣りが落ちてきたらすかさず娘がお釣りを取り、「ママ お金ゲットしたよ」と報告して財布にしまっていました。 なんか娘が金ゲバに見えるのですが、これも娘の成長なのでしょうか？お小遣いあげていたら、元妻の悪口の刷り込みにも負けず私と交流を続けてくれるのでしょうか？
私は未婚シングルで双子を出産しました。子どもは現在3か月です。 妊娠を機に大学を辞めたので現在無職です。 私と子どもたちは私の父親の扶養に入っています。 私と子どもたちは実家ではなく、別のマンションに住んでいます。 マンションの契約は父親名義ですが、実際住んでいるのも住所があるのも私として子どもたちだけです。（現在は実母が泊まり込みで手伝いにきてくれています） 私は無職なので収入はゼロ、父親からの援助のみで暮らしています。 認知してもらっていないので、養育費も受け取っていません。 仕事を探してはいますが、ハローワークにはまだ行ったことがありません。 いつまでも父親に甘えるわけにもいかないので、なんとか自立しなければと思ってはいるのですが、そこで聞きたいことがあります。 １、児童扶養手当は今申請したら受給することができるのでしょうか？ また、受給できるとしたらどのような手続きが必要で、いくらくらい受け取ることができますか？ ２、横浜市で認可保育園をさがした場合、どのくらい優遇されて保育園に入れる確率があがるのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 未婚シングルでの出産についての批判等はご遠慮ください。 回答よろしくお願いします。
機会があれば…「再婚したい」？
集計します。実家か自立か？実家住みか自立か？ 集計とります。 100レスまで！
染五郎、海老蔵、愛之助 みんな認知した子供いますが、結婚もせずよく堂々としてますね。 芸の肥やしだとか才能と関係ないですよね。どんな教育受けてるんでしょうね。 母子家庭で育つ子供が可愛そう。 女抱きたいなら避妊しなよ。 それでも女を選ぶ所が腹立つし、テレビで堂々としてるのが腹立たしい。 子供がどんだけ傷つくかわかってるのかな。
義親と夫と1歳の子どもと暮らしていましたが、生活費のやりくりのことで義両親ともめ、夫はどっちの肩も持たない状況でした。私は実家に相談。両方の親同士が揉めてしまい、夫の姉まで出てきて、話し合いの最中に私を叩き、それを止めに入った私の祖母ともみくしゃになり、祖母は擦過傷を追いました。その件で、祖母は被害届を出しました。義姉も被害届を出し返したそうです。私と夫は仲良しの ままなのに親同士がこんなことになってしまい、たくさん後悔と反省をしています。今は実家に住んでいますが、子どもと2人で暮らすつもりです。どちらにも帰れません。夫とは、やり直したいと話し合いをしていますが、夫は両親の猛反対を押し切って離れられないようです。離婚はしたくないという意見は一致しているので、別居を続けることになりそうです。周りは離婚しろと言います。別居を始める際の心構えなど教えてください
一文無しで離婚市役所は敷金礼金貸してくれますか？子供二人いて一文無しです。親には頼れません。
職種、時間、子供の年齢とお給料、パートか正社員かを教えて下さい(^O^)
ボーナスありますか？うちの会社はボーナス一律5万円なんです。 勤続年数関係なくこの金額は凹みます。 あるだけマシなのかなぁ？ みなさんはいくらぐらいですか？ ちなみに月収は手取り22万円です。
長生きしたくない老後考えると切ない 子供が全員成人したら私は消えてなくなりたい
父子家庭について。父子家庭で子供が2人いる場合、もし父親が逮捕されたら子供に影響はでますか？ 子供はまだ自立していません。 また、学校などでは噂になりますか？ 親権は前妻に移ってしまうのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
1歳半の息子を持つシングルマザーです。元旦那と息子の面会についてのご相談です。 昨年、旦那の不倫が原因で離婚しました。 一度ではなく、もう2度としないそんな言葉を繰り返し不倫を続け 最終的には向こうから離婚を告げてきました。 離婚後半年以内に元旦那は不倫相手と子供を作り再婚しました。 私との離婚協議中、元旦那は息子に月一で面会したいと一歩も譲らず言ってきていました。 私は会わせたくなかったですが 息子のこれからの成長過程での父親の存在というところを考慮し 息子が自立するまでは私同伴の元の面会を了承し 書面に致しました。 ですが、いざ離婚すると 息子に月一会うどころか、会いたいとも言ってきません。 普段の連絡のやり取りは、残りの荷物を早く取りに来てほしいという連絡を私からするくらいです。(元旦那が家から出ていったので) その時にも息子の事を聞いてきたのは離婚後1ヶ月頃だけです。 正直、息子に全く関心がなく会いたい気持ちの無い人に無理強いして会わせる事もしたくないので 私から面会の話しは出していません。 今は息子も小さく、離婚する時にまだ6ヶ月でしたので 父親の認識はありません。 私としては、もうこのまま会わせたくありません。 私自身、親が離婚していて 都合のいい時にだけ顔を見せる父親に対して幼いながらに辛い気持ちがあったので そんな思いは息子にはさせたくないのです。 この先どの様な対応を向こうがしてくるかは分かりませんが、 もし、息子が父親を認識できる2歳〜の頃にその時の勝手な気持ちで会いたいと言ってきたら やはり会わせるべきでしょうか。 もちろん、息子が大きくなり自立できる様になってから 本当のお父さんに会いたい、と会いに行くのは本人に任せようとは思っています。(元旦那が会うかどうか分かりませんが) 今私は、10年来の友人とご縁がありお付き合いしていいます。結婚してほしいと言われています。 ですが、離婚後まだ1年と少しなので急がずもう少し関係を育んで行こうと言っています。 息子の事は自分の子供の様に可愛がり、ご両親も息子の事は歓迎して下さっています。 息子も今の彼をパパだと認識しているのか、バイバイの時にはすごく泣きます。 一年以上全く会いたいと言ってこない元旦那に 幼い子供を会わせない事は可能でしょうか。 向こうが必要とするならば、調停も考えています。
知人の女性が妊娠しました。生活保護を受給しており自身が2児のひとり親のため、出産育児一時金を貰えません。 また、父親となる人物も実は家庭があり、経済的援助を渋っているとのことです。 ですので、入院助産制度を受けようとしまして、あらゆるところ（役所・母子センター・地域の議員）に相談しましたが、父親になる男性と相談するべきとの回答で入院助産制度を受けることはできないとのことでした。 入院助産制度は、本来困窮している家庭が出産する時に利用する制度であると認識していましたが、違うのでしょうか？詳しい方教えてください。
アニメに関わる仕事がとてもしたいです。 でも絵はプロになれるほど上手くはないし… でも絵じゃなくてもなにかしらアニメに関わる仕事はあるはずなんです。 だから、そういう絵を描かないようなアニメに関わる仕事でも画力って必要になるんでしょうか？
染五郎の隠し子は、幸せに生きてますか？暁星高校３年生のときに隠し子事件を起こした文化功労者の幸四郎の長男！！ 父親が居ないクリスマスや正月、入学式とかを繰り返してきた隠し子の娘さんなんですけど。
これってはけ口にされてると思いますか？私20代、彼40代、 彼はバツイチ子持ちのシングルファーザーです。 4ヶ月前に離婚して、離婚の理由は前の嫁さんの2回の浮気です。 1回目浮気が分かった時は、気持ちを入れ替えるということだったので子供が成人するまでは仮面夫婦で、離婚はしないでおこうと夫婦で決めていたそうです。 2回目の浮気が分かった時に開き直られ、お前がそうさせたんだろ的なことを言われ子供を連れて出て行ってしまったそうです。 ですが彼は子供たちをとられたら…と考え親権を決める裁判をしようとしたところ、勝手にどうぞみたいな感じで子供たちを返してきたそうです。（物みたいな言い方ですみません） 離婚届けを出した瞬間に浮気相手の男性と一緒に住みだしたと聞いています。 前の嫁さんと子供たちと面会はしてるみたいですが、嫁さんは彼のしつけなどは無視して甘やかすだけ甘やかしたり”母親”として子供たちに接しておらず、困ってると聞いていました。 で、子供の授業参観の日のことです。 彼から「授業参観きたよー^ ^」なんてLINEをしていたら「終わった後少しだけ会いに行っていい？」ときました。 私は夕方から仕事をしているので、その少しの間でも会いたいって思ってくれて嬉しいなと思いもちろんOKしました。 軽く食事をして話をしていると、どうやら授業参観に元嫁が来ていたそうです。（呼んでないのに勝手に） 「何か化粧とかもバッチリでさー、完全に女に戻っちゃっててー」 「他のママさんはママさんって感じなのに、1人だけ派手な格好して、ママ友とケラケラ笑っててさー」 「俺の向かい側にいるのー、だから私ちゃんにLINEしたー^ ^」なんて言っていました。 なんか複雑な気分と伝えました。 「会いたくて来てくれたんだと思ってたけど、前の奥さんに会っちゃって、しかも女に戻ってて不快な気持ちになって、中和したくて私のことに来たの？」と言いました。 彼は「彼女にさぁ、少しぐらい甘えちゃだめなの？」と言っていました。 彼の言う通り、受け止めてあげるのが普通なんでしょうか？ はけ口にされた気分で複雑です。 元嫁が来てなかったら？会いに来なかったの？とか考えてしまいます。 まだ離婚して数ヶ月しかたってないし、仮面夫婦だったとはいえ、一方的に出ていかれた感じだし。 彼の寂しさを紛らわすだけの存在なのかな？とか思ってしまいます。 私の器が小さいんでしょうか？
旦那の給料手取り15万まで下がりました。 なのに、携帯代が五万円請求がきて、きいてみるとゲームの課金に3万円使ったそうです。 止めてと言いたいけど、口答えするときっと逆上して殴られるので、言えませんし 「殴るのを我慢してゲーム課金しているから、安いものだ」と言っています。 それ以前に、要求が酷いモラハラや２度としない暴力を正当化して、殴ろうとするので 一度、そんな旦那から逃げ出したくて、警察や役所に相談して行動に移したけど、ある事情で失敗して連れ戻されてしまいました。 ２度とこんな失敗しない為に 親戚、友人達に誰一人知られない様に遠くへ家出をしたいのですが、警察や役所は対応してくれるのでしょうか？ 子供と二人生活するのは、生易しい事じゃないのはわかるので、それを乗り越えてがんばりたいです あと、貯金もなく、誰も知らない土地で小さい子供を抱えて、誰にも頼らず働きながら生活しているシングルマザーさんの経験談があればききたいです。
死別された方に質問とあるブログを見て思ったのですが、旦那様と死別して一年も経たないうちに彼氏作るもんなんですか？ 人それぞれだと思いますし、知ったところで何かあるわけじゃないけど気になりました。
好きな人がいるのですが…同じ職場の人ですが、一年前に仕事はじめてからだんだん好きになりました。 楽しく会話したりもっと仲良くなりたいなと思ってた矢先に人事異動で彼がもうすぐいなくなる事になりました。 もうすぐ会えないと思うと胸が痛く辛いです。 もちろん子供は大切です。 最後にメルアド書いた手紙とお菓子渡そうかと思いますが、皆さんならどうしますか？ こんなに好きになったのは久しぶりで、どうしたらいいか分からなくなってます。
再婚を決めたきっかけは？私はバツイチのシングルマザーです。 お付き合いをしてる人がいますが、バツイチで再婚した方は、なにが決め手で再婚を決意しましたか？ お付き合いされた期間はどのくらいでしたか？ 教えてください。
子供の戸籍見るのに離婚して私は新しく戸籍を作りました。もちろん筆頭者は私です。その時に子供も私の戸籍に移したはずなんですが、もしかしたら移ってないかもしれません。役所に聴きに行くだけでは教えてくれませんか？ 戸籍謄本をとらなきゃだめでしょうか？
親権が父親な方いますか？質問です 定期的親権者に会わせてますか？ 家は父親と近所ですか？
こども手当てなにに使う？？トピタイ通りです。
所得が低いことを証明する方法が知りたい 現在、子供の成績は親の年収に比例すると言われ、 貧困の連鎖が問題になっています。とある都内の学習塾で、この貧困の連鎖を断ち切るために、 貧困家庭への塾代の無料化または大幅割引を考えています。 そこで、「貧困家庭」と承認するには、どのような「書類の提出」を ご家庭にお願いしたらよいでしょうか。 通常2-3万円する月謝を、所得によって無料～数千円に割り引くことで、 貧困層の塾通いを奨励したいと考えています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
養育費が入らない！四年前に離婚（協議離婚）し、養育費月五万円で公正証書作ってます。 初めの１年は入ってましたが、元旦那が仕事を辞めた為、ずっと入ってない状況でした。 その間は収入がないと諦め、また仕事しだしたら入れると言われてました。 続きます
片親で子供を育てている方に伺います。 先日こんな方に出会いました。 その方は離婚して１年の男性で、小学４年、３年、年長の３人を ひきとって父子家庭で面倒をみているそうです。仕 事は以前とは替えてなく量を減らして対応できているそうで、 なんでそんなに片親で大変っていうのかわからない、 仕事だけしてた時のほうが大変だった。と、大変と言っている片親の人を 馬鹿にしているような言い方、考え方のようでした。 自分の親からはたまに手伝ってもらう程度で、学校の役員もやるし、 収入が減ってもやりくりできる、などと言ってましたが 収入がそれなりにあって、融通が利く仕事なんだということは 話の感じでわかりました。職種は聞いてはいませんが。 こんなことを言っている余裕の父子家庭パパには 何と返せばいいでしょうか？
離婚後、元妻が子供に会わそうとしません（長女９歳、次女６歳です） 離婚する際の取り決めは ・月々の養育費（この時点では二万円） ・子供には自由に会っても構わない上記、口約束ではありますがこの内容で離婚を承諾しました 離婚は、妻から一方的に 原因は“生活困窮”、“子供たちの事を考えるなら”等、様々な理由を二転三転・・・ 私の収入が原因で決して裕福な暮らしはさせてはあげられなかったのは事実ですが 家族に対しての“暴力“等は絶対にありません その後、子供たちに会う為に連絡を取っても返事すらなかなか返さず “生活が落ち着くまで・・・“から始まり “子供たちの幸せを願うなら会わないで欲しい”に変わり 先日は “成人するまで会わさない、それ以降は子供たちの意思に任せる” “子供たちから会いに行きたいと言わない” “私（元妻）は父親と思っていないから会わせない” との返答でした。 そのやり取りをしている間に、離婚後家を出てからたった一ヶ月で 養育費（エラそうに言える金額ではありませんが）の金額は一万円上乗せ （この事については、異議はありません。子供たちの為に使われるならば上乗せも問題ありません） “他人名義”の口座に振り込み要求 （母親名義の口座です、各種手当を受け取るのに”養育費”が発生していると具合が悪いようです） こちら側からは何度も“子供の為に会わせない”考えは理解も納得もしない”意思を伝えています （こちら側の要求、もしくは自分に都合の悪い部分は“完全無視”されていますが・・・） ”親権者“（元妻です）として、正当な理由なく父親に会わせないのは立場上、良くない事も メール（電話には出ません、メールすらろくに返事を返しません）ではありますが伝えました “父親”に会わそうとしない“母親”を見ている子供たちが心配です 家庭裁判所での“調停“も可能なのですが 事を起こしてしまった際、子供たちの為に“母親が悪者”になるような事はしたくありません 出来る事ならそのような法的手段は避けたいです 現在は養育費の内容（金額）についてのみ“念書”を書くよう要求されています （子供たちとの面会の事については一切触れてもいません、無視する心づもりのようです） 元妻が私を悪者にするならば、それはそれで一向に構いませんが ２人の娘たちが、心配です。 弁護士の方に相談等、考えた方が良いのでしょうか？ こちら側としては、当初の取り決め通り子供たちに会わせてもらえれば問題無いのですが この先、どのように話を進めれば良いのかわからなくなってきました 知恵を貸して頂きたいです、お願いします。
わたしは母子家庭なのですが、片親の人にぴったりの曲ってありますか？父に会いたいという気持ちが強いです よろしくお願いします！
籍は入れていなかったが、相手が子の認知はしていた場合、養育費を請求出来ますか？ 9ヶ月の子供がいます。 子供の父親は、今年の1月に別れた元カレです。 上手くいけば今年の8月頃に入籍する予定でしたが、そうなる前に元カレのワガママと勝手な理由で別れることになりました。 その際に養育費の取り決めもしました。 収入の都合上、今は15000円しか払えないが、給料の変動によっては養育費の額も上げるという約束でした。 しかしその養育費も、私が協議書に判を押さなければ支払わないと言われました。 協議書は今年の3月中旬頃に相手から郵送されてきました。 が、私はこれを自分のミスでうっかり他のものと一緒にゴミに出してしまいました。 そのことを相手に伝えると、行政書士で5、6万かけて作ってもらった協議書をなくすなんて！と怒られました。（本当にそれくらいかかったのかは分かりません。協議書を作るのにそんなにかかる行政書士があるんでしょうか。） 今度は協議書を自作で一緒に作り直すという話になったのですが、その話をしてから今日までの3日間、相手と連絡が取れません。 このまま養育費を払わずに済ませようとしているんじゃないかと、今非常にハラハラしています。 籍を入れていなかった相手でも、相手が子の認知さえしていれば、給料差し押さえなどの強制的な方法で養育費を請求することは可能なのでしょうか。 ちなみに、私も相手もまだ成人していません。 籍を入れる前に子供を作ったことなどの浅はかさは自覚していますので批判はなしで質問の答えだけお願いします。
妻の不倫で離婚を決意してます 小学生の子供が2人いますが親権は放棄しようと思っています夜勤もある仕事をしながら2人の日常や食事の世話など無理です両親も他界してるので私一人で面倒を見ることは難しいからです もし私が子供を引き取ったならば妻は不倫男と再婚して 足枷も無くなり2人が万万歳かとなると思うと許せない 今後交際や再婚を考えたとき子供2人もいる男は 大体の女性から敬遠されてしまいそう 自分の子供だから愛情はあるけど あの憎き妻の血が半分流れてると思うとやるせない。 良く知恵袋などが子の親権の取り合いになってますが そこまで欲しいものなのでしょうか？
児童扶養手当の現況届届きましたか？毎年この時期には届いてますよね？
お子さんが理解できる年齢の時に離婚離婚が正式に決まってからお子さんに話しましたか？ 離婚を旦那に告げる同時期にお子さんに話しましたか？ 旦那に告げる前からお子さんには話していましたか？ 離婚する決心はとっくについていながらも、子の事を考えるとどうしたらいいのかわかりません。 子には心の準備として前もって話した方がいいのかな？ みなさんはいつどんなふうに話しましたか？
所得税見直しに伴う保育料の変更通知がきたんだけどなんでだろ？源泉徴収表ちゃんと出したのに。 貧乏人はしねという事なのかな？
一般は100万以上銀行にあれば税金がかかる一つの銀行に１００万以上預けると税金がかかって、付くはずの利子から20％？くらい引かれるって聞きました。それが母子家庭だと３００万まで税金がかからないように出来るらしいのですが申請場所とかわかる方いますか？ 銀行に聞いたらわからないと言われました。 また、例えば1200万あるとして300×4箇所の銀行に預けてもわかりにくかったりとか税金の面など問題はないものでしょうか？ 利率の高い、安全な銀行も皆さん情報ください。 お願いします。
シングルマザーの子供のことはなんと言いますか？
仕事と家庭では、どちらに悩みが多いですか？
元旦那について。我慢の限界。我慢の限界で。。 みなさん知恵をかしてください。。 本文に続きます。。
シングルで幼稚園入れているかたもうすぐシングルになります 上の子が私立幼稚園の年長さんで、あと一年もないのに保育園に転園させるのも可哀想なので、今の幼稚園を卒園させてあげたいです 普段は延長保育があるからいいのですが、夏休みなどの長期休暇をどうしたらいいのか悩みます 同じようなかたどうしていますか？
お聞きしたいのですが、 養育費を受け取ると、子供への面会は必ずしなければならないのでしょうか？子供は虐待されていました 今 子供が 貧困ですが とても前向きで・・ 小学生の頃から 自分で懸賞でゲームを当選させてきたり、中学生になると お年玉で洋服を買います 1セットですが、それを延々に着ても 文句ひとつ言いません 私も同じ状態ですけど・・・ 息子を見習ってほしいくらいです 正直クソクズ家族の汚いお金・・・・とかも思いますが、 手当と受け取る金額と一緒でも きちんと払って欲しいのです 旦那が全額ローンで建てた家があり、それを売らずに住んでいます 最近では ローン会社から滞納で連絡が来ました こんな状態だと 支払いは無理でしょうか？ 義理の親が払う事が出来ると聞きましたが・・・ 払ってもらうと 必ず面会義務が出ますか？
彼氏を作る不安ありませんか？トピタイ通りです。 彼氏ができたとしてもあまり二人で会えなくて浮気されないかな…や、 仕事と家の行き来で出会いもない…合コンにいくべき？？ など不安ありませんか？
養育費って自己申告ですよね？何割が収入になるんですか？皆さんちゃんと申告してるんですか？
中学生の男の子私は40で今の子を産んだ母親です。２度目の結婚なんですが、一回目で一人娘を産んで離婚し、娘が中学生にあがるまえに再婚し、今27歳の娘と17歳の息子がいます。息子なんですが、遊び歩いてはバイクを盗んだり、夜中まで遊び歩いたりしてます。同じ境遇の方、どう対処されてますか？
DVシェルターに入ることが決定し、必要最低限の荷物をまとめていたら、運悪く夫が帰ってきました。 そこで問いつめられ、すべてを話すると離婚に応じてもらえました。そこで質問なのですが、 離婚してもらえたので、シェルターに入所せずに母子寮に（離婚に応じてくれたものの行き先がないので、シェルター入所予定日までは同居します＆別居できるほどの資金もありません＆実家等の頼れるところもありません）入所することができるのでしょうか？
今、中学2年生の息子がいます。先日息子の同級生がうちでお金を盗み、学校の先生に報告した所犯人達は自白した為相手側の保護者と共に謝罪と返金をして貰いました。 ここで、皆様におたずねしたいのですが、学校を通さず、警察に通報していた場合どうなるのでしょうか？因みに、その日来ていた事はインターホンの映像から個人の特定は初めから出来ていました。
不倫を正直に打ち明けようと思います。 私は妻のいる身でありながら、欲望に負けてＡＶを観てしまいました。 何度も何度も自慰で気持ち良くなってしまいました。 これは妻に対する不倫ですよね？正直に打ち明けようと思いますが、許してくれるでしょうか？
ひとり親家庭の児童扶養手当が大幅増すると決定しましたが、身勝手な理由でデキ婚→離婚する人が増えた今、なぜ税金で助けなければならないのでしょうか。DVなど本当に助けが必要な人もいるでしょうが、デキ婚し離婚し、なんてバカだろ、と思います。同情なんて全くできません。 学生の時に、デキたが男がニートだったため、デキ婚すら出来ず、母子家庭なため、国から手当を貰ってるやつがいますが、そんなやつに税金を使ってほしくないです。他にもデキ婚→不倫→離婚→母子家庭、デキ婚→喧嘩で3ヶ月で離婚→母子家庭ってやつもいます。
ふと思う。『彼氏欲しい〜』と思います。 子供は１才半で、周りの友達からも 『そろそろ彼氏作ってもいいんじゃない？』 と言われますが、出会いがない。 みなさん出会いありますか？ でも、男性はやっぱり子持ちだとやっぱ嫌ですよね＼(^^:;)
マイホーム購入始めまして。 シングルの方でマイホーム購入されたかたいますか？ 私はパートで勤務10年。 この度正社員になるので、早くて３年後位にと考えています。 やはり、シングルだと審査通りにくいとかあるのでしょうか？ ちなみにずっと同じ会社で勤務してますが、審査の際の勤務年数なんかはやはり正社員になってからの年数なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
皆さんは子供の父親と連絡ってとってますか？
元旦那が子供名義の通帳をつくって欲しいと子供伝えで連絡がきたのですが…理由聞いたら、将来の為にとの事です。皆さんなら通帳つくって元旦那に渡しますか？渡すとしたら何かお礼の言葉など連絡したほうが良いですか？ご意見聞かせて下さい。
皆さんなら…離婚が決まり、仕事を探さなくてはと思いましたが、資格もないので、高校卒業してから結婚するまで働いていたアパレル関係をダメ元で受けてみようと思い受けたところ、今日採用の電話がきました。皆さん知ってる方多いと思いますが、ハニーズです。時給850円で、1日5時間の3交代制で、月に給料は85000〜90000位になると言われました。私的には母子家庭の友人に、子供がいるとなかなか受からないよと言われてたので、せっかく受かったなら…というのと、他にいい仕事が見つかるまではとりあえず…と思い働こうと思うのですが、その友人に、アパレルは土日祝日休みはないし、子供が可哀想だよと言われました。私もそうは思いましたが、幼稚園などにあがるまでは、とりあえずハニーズで働いて、またその間いい仕事を探すか、資格でもとろうか…と考えているんですが、長くなりましたが、皆さんなら働きますか？
過去に戻らないためには…ごめんなさい。はけ口がないのでトピたてました。悲劇のヒロインと思われるかもしれませんが、本当に悩んでます… 夫のDVにより、離婚しました。夜になると色々と考えてしまいます。 とくに子供達がお父さんに会いたいというと、考えこんでしまいます。 昔の暴力を思い出してばかりです…。暴力がなければ、離婚もしないでこんな人生送ってなかったのに…と元旦那が憎くてたまりません… はじめは子供達をフォローしていましたが、だんだんパパに会いたいという子供達にイライラしはじめてる自分がいます。元旦那が憎いです。 憎んでもしょうがないとはわかってますが。 DVをうけられたかたはどのように過去にとらわれず前に進みましたか。 離婚したはずなのに、全然した気分になれてない毎日です
こんな気持ちで本当に・・・今５ヶ月のマタママです。結婚しておらず、彼氏は「堕ろして欲しい」「産んでも認知出来ない」の一点張りで話し合いになりませんでした。今までシングルとして産もう。と思っていました。現在仕事をしておらず実家に住んでいます。望んでいなかった訳ではないので産みたい！の一心でしたが、仕事も決まらず、親への報告も出来てません。今更ですが、私がこんな状態でこれからやっていけるのか不安です。産んでも幸せにしてあげれるのか・・・ こんな状態なら堕ろした方がいいのでしょうか やはり、こんなことを相談している時点で親になる資格は無いのでしょうか 長くなりすみません。何が１番良い方法かわかりません。 ご意見頂きたいです。
離婚後の名字皆さんは離婚後に、元旦那の名字のままでいることに抵抗ありましたか？ 主は、元旦那の名字のままなのですが、理由は子供が自分の名前をやっとフルネームで言える様になってすごく喜んでるからです。 そんな理由で名字を変えなかった方いますか？
子供の親権がないのに、子供の住所変更や、扶養を勝手に変えられますか？真面目な質問です…。m(__)m
埼玉県で水道料金埼玉県にお住まいの方で、水道料金が免除されている方いますか？
親元遠くて子供と自分だけで住んでるひと夜とか怖くない？ 私すげー弱いって今になって思う。子供のまえでは強いママだけど同じアパートの男の人に会うのもすげー怖い。殺されないかなとか襲われないかなとか…被害妄想激しすぎて涙とまらない。怖い。子供は守らなきゃ。
どーしたらいいですか？私は２児の母です。(４才２才)１年３ヶ月になる彼氏がいます。去年の９月頃から一緒にくらしていて２回子供ができ話し合いをしおろしました。また最近避妊してたのですが出来てしまったかもしれません。私はもーおろせないし産みたいといいましたが彼氏はまだ自分の子供のように思えないと。３回連続だしおろしたら次できないかもしれないし可哀想だし私だけで育てたいという気持ちとおろして今の彼氏と別れた方がいいという考えがあります。みなさんの意見をください
シングルファザーとして二人の子どもを養育していますが、同じくシングルファザー、シングルマザーの方に質問です。離婚後の子どもの学校や幼稚園の行事に別れた元パートナーの参加はどの程度認めていますか？ また、参加することで周囲の反応はどうですか？ 私の場合、居住地が近いので割と行事の参加も容認しているのですが、中には面白おかしく噂する方もいるようで、今後の参考にしたいと思ってます。
韓国国籍の女性で今日本人との子供が出来ました。 ６月予定日ですが、産まれてくる赤ちゃん 日本の国籍に入れたいもんで父親に認知 させて、父の方の戸籍に入れようと思ってます。 別れて、子供は私が引き取りますが 父親の戸籍に入ってしまったら母子手当は 貰えないでしょうか？ 子供が将来日本で暮らしやすい為に日本の 国籍に入れたいけど女手一つで育てく つもりだし母子手当があるとないだけで だいぶ生活が変わってきます。 詳しい方良かったら教えて下さい。
母子の手当の質問です。 母子手当を満額もらうために、会社に所得を誤魔化してもらっている2人の子持ちの母子の方がいます。 実家は裕福で実家に借りてもらっている家に住み、元旦那さんに養育費を月に4万円〜6万円、月給に変動があるが平均18万〜20万の給料。 これは生活するために仕方ないと言っていましたが、そういうものなのでしょうか。会社に所得を誤魔化せないのが普通だと思うのですが、、。 私も離婚が決まり、これから生活をするうえで、私は養育費はなし、家賃は6万、年収は200万ほどです。 彼女に色々と教えてもらったのですが、参考にならない気がして、、、。
施設に預けて働くか、実家で我慢するか…２人の子供がいます。今、実家で世話になってるのですが、おばあちゃんの手の早さ（暴力）で児童相談所が動いてます。 他に息子が早くお母さんと娘と３人で暮らしたいと言うようになり、私自身も親の機嫌を伺って生活するのも疲れ、終いには携帯メールも見るように…。愚痴を書いたメールをられ、引きずり回されたりしました。 自分なんか、子供達もろくに見れない、親を疲れさせてるし、仕事の事など重なっていなくなりたいと思うようになりました。 それでもいなくなるなら子供達を連れてでたほうがいい。と考えたりするんですが、貯金もなく、生活していくのがどう考えても無理で…。 長くなるので続きます。
先輩ママさん方教えてください(生活保護のこと)役所で聞くのが早いかもしれませんがいち早く知りたくて。 旦那が今月末に逮捕される予定です。薬物使用で私が通報します。 今二人目妊娠八ヶ月です。 妊婦なので収入もなく貯金もありません。 生活保護は受けれますか？ ちなみに旦那は再犯で五年は務所暮らしです。 実家には頼れません。両親は離婚していて父方祖母が寝たきりで母は都営アパートでギリギリの生活です。 もちろん産んだらすぐ働きます。 どこで聞いたらいいのかわからないのでトピたてました。 カテチならごめんなさい。 誰か教えてください
自立の方。毎月の固定支出？はいくらですか？食費、光熱費、保険、税金などなど全部でいくらになりますか？内訳も教えて頂けたら嬉しいです！
旦那さんが拘禁されてる方で、国から手当てなど貰ってる方いらっしゃいますか？
【母親】一人二役【父親】本当に周りに頼る人がいなくて、一人で育児しているシングルママさん、一人二役こなすコツは有りますか? お子様の人数、年齢、性別関係なく、レスして下さい。
私の姉の話です。姉はシングルマザーで４歳（保育園）と７歳（小学生）子供が二人います。 都営住宅があたったらしく、引っ越しするのはいいのですが、 姉の今お付き合いしている彼氏も一緒に住むらしく、すごく不安に感じています。 彼は水商売の人間で、収入はある程度あって、彼が姉と子供二人を養っている生活になります。 まともな彼氏ならあたたかく見守りたいのですが、 姉と彼の毎晩の口喧嘩。 別れると言った姉の前で彼が精神薬を大量に飲んであてつけの自殺未遂。 未遂なので死ぬ気はないみたいなんですが、次は子供に何かしら危害が加えられないか心配です。 水商売という安定しない収入面や、彼は外国人なので、違法営業の店舗らしくいつ捕まってもおかしくないくらいの店みたいです。 子供達は私や私の母の前では彼の愚痴をこぼしますが、 彼の前では嫌われたくないのか顔色を伺いながらの生活しています。 ７歳の子供が、 「あの男がうちに来てからうちが不幸になった。」や、 「今すぐ出て行って欲しい」 と言っているのを聞いて、子供達のこれからに対してすごく不安に感じています。 前後の状況はわかりませんが、 彼が子供達に包丁を突きつけた事もあったようです。姉に確かめると彼をかばう事しか言わないので、真相はよくわかりませんでした。 最近、７歳の子の方はどもりがでてきて、 調べたら家庭環境やストレスからくるものが多いとありました。 都営はシングルマザーだからという事であたったのが大きいと思いますが、私が行政に事情を話したら、彼を家からおいだすなどの事はしてもらえないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
国民年金滞納ずっと免除で、一旦支払って、気づいたら滞納一年未満。 支払い無理。皆さん国民年金支払ってますか？
愛知に住むものなのですが児童扶養手当が今日振り込みなのですが反映って何時ぐらいにされるのでしょうか？
21歳(来月22歳)現在臨月、シングルです。 ☆母子家庭が受けとることができる手当は児童扶養手当と児童手当と保育料の減額以外になにかありますか？ ☆仕事についてですが、産後正社員で探しています。働ける期間になったらすぐにでも働きたいのですが、いつごろから就職活動をしたらいいと思いますか？(すぐに保育園に入れなくても、母が夕方までなら見ててあげるよと言ってくれてます) ☆現在は実家に住んでいるのですが、同居している母が再婚するため出ていけと言われています(賃貸に住んでいて引き払うそうです)。市営や県営の住宅の募集がないのですが、窓口でごねたらすぐに入れたりしますか？ ☆市営や県営の住宅ではなく、普通の賃貸に住む場合、家賃を4万円として月収はいくらあればいいと思いますか？ ☆子供の通帳を作りたいのですが、生まれてからすぐに作ることはできますか？ ☆学資保険には入れなくても大丈夫でしょうか？ ☆働きながら資格取得を目指しています。時間がかかったとしても、25歳までには、と考えています。最終学歴が高卒でやる気しかありません。安定した収入と需要が衰えない資格はなにか教えてください。
彼氏と子供を会わせるまでの期間なんでママスタの人達は『付き合ってすぐに子供を会わせるなんて有り得ない』ってなるの？ その家庭の事情があるんだし、子供を預けてまでデートをする方が有り得ないんだけど… すぐに会わせるなんて有り得ないって思ってる方、理由を教えてください。
ご主人と別居したことのある方、家賃や生活費などはどのようにされていましたか？夫からの一方的な離婚の申し出。 何年も話し合いましたが修復不可能だと感じ、別居の後正式に離婚することになりそうです。 義母と同居の為妻である私が子供2人を連れ家を出ます。
モラハラ夫と離婚に向けて話し合いしています。暴力もありもう疲れてしまっているはずなのに、ふと主人のことを可哀想に思ってしまう時があり離婚することを苦しく思ってしまいます。 1人になって苦労しろ！と思えません。 主人がなぜあんな性格になってしまったのか、きっと幼少期に原因があったのだと思います。 私がもう少しこうしてあげれば家族みんなで幸せになれなのかもしれないとつい自分を責めてしまいます。 早く離婚したい！と思えない日もあります。 家族の思い出を思い出すと、辛くなりこれでいいのかと。 ただこれ以上はもう限界だとも感じています。 みなさん離婚を決意してからこういうことはありましたか？ 決意されてから実際に離婚するまでにかかった時間はどのぐらいでしたか？
子連れ再婚の方、どこで出会いがありましたか？夫のDV、ひどいモラハラの末8年我慢しましたが離婚しました。子供は2人です。 今はまだ再婚は考えられませんが、いつかいい人がいたらとは思っています。 でも子供二人いて再婚できるのか、このままひとりなのかなと突然不安にかられます。 もちろん1人で生きていく決意のもと離婚しましたが、子供が男の子ということもあり父親の存在も必要な時が来るかもと感じております。 出会いがないわけではありませんが、不倫のお誘いばかりです。 そういうものには興味はありません。 子連れ再婚の難しさも充分理解してますし、前夫の事もあるので自分の男を見る目にも自信がありません。 子連れ再婚をしてどうだったか、のお話が聞いてみたいです。
私の場合、生活保護受けれますか？受けるとデメリットはありますか？ 今、小学１年になった娘と２人県営で生活してます。離婚して３年になり、シングルマザーです。元旦那からは慰謝料・養育費はありません。児童扶養手当と子供手当てのみ。半年前は、パートで働いていました。しかし、子供が病気になると私が面倒みるので仕事は休まなければなりません。喘息持ちの子供なので冬は１週間以上休みを貰ってました。しかし、頻繁に休まれるのが会社側では派遣を雇う・・・となると人件費がかかると理由で自己退職に追い込まれ退職しましたが、半年無職で 家で副業してましたが小遣い程度しか収入が無く 共に持病のパニック障害が再発し、働ける状態でありません、子供の給食代もままならない。。。。役所に相談しましたがお金融資してくれない。。。国保も滞納です。同じ経験した方、詳しい方 アドバイスお願いします。
子どもが可愛いと思えない...。シングルマザーで子供ひとり育ててます。 シングルマザーになったのは自分の責任だから子どもをちゃんと育てなきゃいけないのに、自分に余裕が無くてイライラしてしまいます。 困った時は両親に頼れる環境ではあるけど、頼るとなんだかんだと子育てに口を出してきたり、躾を注意されるので頼りたくありません。 更にイライラしてしまうので... 少しのことなのに子どもを怒ってしまう。 子どもは悪くないってわかってるのにブレーキがききません。 もちろん叩いたりはしませんが、 イライラして睨みつけてしまったり、キツイ言葉を言ってしまったり... 休日は疲れて眠くて、ほとんど家でひとり遊びさせてしまいます。 時々公園や施設で遊んでも楽しいと思えなくて... 本当に最低な母親だとわかってるし、 自分でももっと子どもに優しくしてあげたいのに... 子どもを心から可愛いと思えないんです... 子どもはお母さんだいすき〜っていつも言ってくれて、くっついてきたり手をつないできたりするのに、 私がだめなんです。 子どもをどうやって愛してあげればいいかわかりません。 私が子どもの時に親に怒られてばかりいたからかもしれませんが、 もういい大人なのにどうして出来ないのか自分が嫌です。 どうしたら子どもを可愛いと思えるでしょうか。 支離滅裂な文書でお見苦しくて申し訳ありません。 どなたかアドバイスお願いします。
ベストアンサーを決める前に期限が切れてしまったので 自分の子供が大嫌いで消えてくれれば良いと思う件。 10代で女の子を出産しました。 妊娠中から結婚した元旦那が大嫌いになり妊娠６ヵ月の頃からお腹で動く子供にイライラしてお腹を叩いた事もあります。お腹に居る時から全く愛情をもてませんでした。 産まれた後も１日中泣いてる子供がイヤで可愛いとも思えないし本気で我が子をブスとも思ってました。 生後１ヵ月くらいの泣いてる子供を置いて外出(2時間位)したり実家に預けて産後１ヵ月で働きに出るなど本気で子供と接したくありませんでした。 元旦那も子供に興味は無く結局産後半年で離婚さしました。親権は元旦那に譲ると言ったのですが、あちら側も引き取る意思無し。私の実家が子供は手放せない。ウチで育てると親権は私になりました。 結局、その子は親が育ててました。本当の親が私と知ったのは小学４年の時です。 私も他県に引越ししたので、その子供とは会う事は何年もありませんでした。 そして29歳で私は再婚をし、男の子を授かりました。不安所か妊娠がわかった時からお腹の我が子が可愛く、お腹で動くたびに話しかけて本当に愛おしく思っていました。産まれてからも溺愛していました。 我が子はこんなに可愛いと知りました。 その４年後に旦那の浮気が理由でまた離婚しました。 実家が帰って来いと言うので甘える事にしました。 しかし、その実家に居る長女が全く可愛いと思えないのです。 長女の性格を知れば知る程、嘘はつくし祖母の貯金を勝手に使い込んで友達のせいにしてみたり、見た目は普通の真面目な子ですが性格に腹が立ちます。せっかく入った高校も両親の反対を押し切り入ったのに、自分があたかも悪く無い風に言って辞め通信制の高校に転校しました。 この娘が本当に嫌いでむしろ憎悪です。 居なくなってくれればいいのにと本気で思います。 顔も私に似ないでブスだなって顔見ると気持ち悪いんです。周りはブスじゃないって言うけど私がら見たらブスで気持ち悪いので去年、二重の整形をさせました(本人も希望していたので) それでもブスで自撮りで加工してる写メをLINEやTwitterに載せてると詐欺すぎて｢ブスなくせに｣って心でバカにしています。 そんな娘にたいして娘とも言いたくないので周りにはバツイチって事にして前の娘の事は隠しています。 私が嫌っているのを知って娘も私が嫌いだし憎んでます。 でも私も妊娠中、産まれてから1度も愛情を持った事も可愛く思った事もありません。 憎悪しかないんです。 でも次の旦那と産まれた長男は可愛くて仕方がありません。 通信制の高校だしフリーターで働いてるので早く家を出てって消えて欲しいです(私は15歳で自立していたのでいつまでも大人に甘えてんじゃねー！っと腹が立ちます) こんなにも自分が産んだ子供が嫌いで一生関わりたくないと思う親がいるのでしょうか？ 娘がTwitterに冗談で｢死にたーい｣っとか書いてると本当に死んでくれればいいのにとまで思います。 同じお腹から産まれた子供なのになぜにこの子だけ愛せないのでしょう？ 愛せない所か嫌いだし気持ち悪いし憎悪だけです。 こんな親居るんでしょうか？ 補足 親のスネはかじってません。 親の持つマンションに住み家賃も払って生活は別です。 上の子は実家にいますが、育てられないし旦那も引き取らないと言うので施設も考えましたが、親が可愛がりすぎて手放さなかったんです。おまけに甘やかし放題。私の育った環境とはまるで別。 おろそうと思った時には五ヶ月で不可能でした。でも自分の子供だから愛せると思っていたんです。 親に私は可愛がられた記憶がないです。なのに、この娘には構いすぎ甘やかし放題でとんでもない事ばかりするので私は関わりたくないです。 別にアンチ求めてません。 同じように、同じ自分が産んだ子供でも愛せない人が居るのか知りたかったのです。 最近は虐待で殺されてしまうニュースばかりです。兄妹がいても、虐待されてるのは１人です。 どうしても、この子供だけは愛せない、そんな方が居るのか知りたかったのです。
生活保護について教えて下さい。持病があり、長時間労働ができません。月収は5〜7万円で子供(4歳)が1人の母子家庭です。元夫から養育費5万円貰っています。 10〜12万では家賃、生活費、赤字です。持病の診断書があり、このような場合生活保護は受けられるのでしょうか？毎月3〜5万円ほど援助がないと苦しいです。仕事はできる範囲でしていきたいです。 働けないという事情でないとダメなんでしょうか。
母子扶養手当を不正受給している友人がいます。友人は籍を入れていない事実婚状態で、元夫との子供１人、今の内縁の夫との間に子供が２人、合計３人の子供がいます。友人の内縁の夫はどうしても家を購入したい。貯金を増やしたいとのことで、わざを籍を入れず、友人は母子家庭のままで母子扶養手当をもらって、保育園の料金も無料です。 こんな友人を許せなくて、市役所に通報したいのですが、通報すると私が通報したのがばれてしまいそうなので、迷っています。どうしたら良いでしょうか？
家裁の面会交流審判の内容に不服です。 主な内容は１ヶ月に一度、監護親の指定する公園などでの面会交流、学校行事参観は不可、などです。高裁に抗告したらどれくらいの期間で連絡が来る、あるいは決定が来るものでしょうか？
交通事故の際の休業損害について。 無知なため、教えて下さい。 娘(４才)と二人で歩いていて、車にひかれました。 救急搬送され、娘は足を骨折していた為そのまま入院となり、私も付き添いました。 自分自身も、全身痛くて別の整形外科に通院しました。 娘の入院とその後の通院で仕事を休んだ分は、休業損害を請求し、一部受け取っています。 当方、母子家庭で、基本的に家事をするのは私だけですが、自分自身が通院した日数分の、家事従事者としての休損は、請求出来ないのでしょうか？
離婚後の子供との面会について質問です。離婚後約10ヶ月程たちます。(離婚理由は元妻の不倫が原因で離婚しました。) 子供は２人(小5の女子、小2の男子)の父親である私が親権を持ち育てています。 そこで、元妻から子供に会わせて欲しいとの連絡がくるのですが面会を断りたいのが本音です。 理由として現在今後を考えて交際している相手が私にいること。その交際相手とも子供は会っており、うまく交際できている。 元妻と子供達が会うことにより、交際相手との今後が心配です。 面接交渉権は元妻に認められている権利なのでしょが… 子供達は会えばそりゃ、母親だから喜ぶだろうし…でも別れた後の落ち込みなどを考えると、やっぱり会わすべきでは、ないと思ってしまいます。
すみません！松本市児童扶養手当支給日は明日ですか？ちゃんと振り込まれるか不安になりまして…
この引き渡しの保全処分の執行停止この引き渡しの保全処分を受けました。 現在2歳の子供を監護しています。 妻の虐待が何度もあり、児童相談所より指示を受けて引き取りました。もう一年以上になります。 しかし、保全処分では、妻に引き渡せというものでした。 私は司法が認めてくれなかったことに大変ショックを受けました。 しかし、我が子の身は親として私が絶対守ると決めています。なにより、私が引き取ってからの子供の生活を覆したくないです。 この仮処分が出て、すぐに抗告していますが、強制執行には応じなければなりませんか？ 抗告した時点で執行は停止するのでしょうか？
16歳の母親でも親権は持てるものなんですか？
母子家庭で母親は風俗の仕事をしています。私は体が弱く、たくさん働けないので家にお金は入れていません、、。 母親の代わりに家事をやっています。 母親に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私が弱いから、お金入れれないから、 だから風俗の仕事をしてしまうのです。 毎日休みなく朝から晩まで働いています。 毎日疲れて帰ってくる母親を見ていて、 申し訳ない気持ちになります。 同じ気持ちの方いませんか、、。
今年、6歳の娘のシングルマザーです。今、某会社でアルバイトとして働いているんですが、 そこは社員雇用がなく、来年、娘が小学生という事もあり社員で働こうと考えて、今、社員雇用でさがしています。 ちなみに私自身、今年、31になります。 年齢の事も考えて社員になるのは早い方が良いと思っています。 シングルマザーの皆さんはお子さんがお幾つになってから社員になりましたか？ ちなみにご自身が何歳の時になりましたか？ 歳を重ねるごとに社員は難しいし、だからと言って子供が小さいと採用してくれないじゃないかと心配になり不安になってきます。 将来の事を考えて早めに社員で職に就きたくて探している最中です。
日本では、シングルマザーはすごく馬鹿にされますが、なぜでしょうか？アメリカでは多いですよね？
昼、事務。夜も事務。キャバどうするか今、昼間は週五で17時半まで。夜は週三で21時半まで事務をやっています。 子供は三人で、認可に入れないので保育料が三人で25万です。 親には子供預けるのは断られました。養育費も、もらっていません。 今でさえ、働いた給料は保育料の一部に消え毎月貯金からおろしてきています。 この生活でまだ慣れてないんですが、赤字なんでキャバを週二でやろうか迷っています。ただ、初めてだしもう27にもなるし、心配なんですが、似た生活してる方いらっしゃいますか？
パパのこと(小２)未婚で出産後、１歳くらいまで一緒に生活してましたが、その後終わって連絡もとってません。 娘に最近ママは離婚したの？と聞かれたので、今までのように結婚はしてないよ。ママだけの子だよ。と言ったところ、うちの父が離婚したと言ったと…。 なんで嘘をつくの？ 本当のことを教えて。と言われました。 もうすぐ再婚予定のため、相手の意見も聞いたほうがいいとは考えていますが、皆さんはこんな時なんて言ってあげるのかなと思って…。
月収20万でシングルマザーはきついですか？地域によって違うかと思いますが20万でも育児扶養手当はもらえますか? 小学1年と未就学児2人の子供たちがいます きついのは承知です こんだけ働いて、育児を家事をしてるのに給料があまり私とも変わらない旦那のモラハラ、だらしなさ、非協力的な所に疲れてます 子供たちとだけでひっそり平和に暮らしたいです 今は4人子供がいる感じがして一番てが掛かるのが(精神的にも)旦那な気がしてます 早く離婚したいのですが20万じゃすくないでしょうか？ 手取り前の金額です 社会保険、厚生年金あり。 旦那は私とも給料が変わらず無駄遣いが多いです 生活費は折半、私は残り子供の貯金に回し旦那は無駄遣いです
DVシェルター入所経験ある方に伺いたいです色々なものを(携帯解約や友達や家族と疎遠になったり仕事を辞めなくちゃいけなくなったり)置いて入所するようになると思います 決心ついたのはやっぱり子どもが居たからですか!?
戸籍（再婚）について お尋ねしたいのですが、 離婚し、親権は母側にあり母側が育てています 母側は旧姓に戻しましたが子は父親の氏のままです。 この場合で、父側が再婚した場合、子供の戸籍はどうなるのでしょうか？
お仕事は…小さい子供が一人います。 周りには誰も見てくれる人が居ません。 保育園は日曜・祝日が休みです。 子供が熱出たりとかしたら自分が行かなきゃいけません。 同じような状況である方はどのような仕事してますか？
国からもらえる手当について教えてください。 私24歳子供1歳夫25歳 奨学金や未払いの年金をかえしつつ賃貸をかりてギリギリの生活をしています。 今回、両親が離婚することになりました。 母(57歳)と病気(ネフローゼ)の弟15歳が実家(持ち家)でそのまま暮らす予定です。 姉は１人ぐらしでそろそろ結婚も考えているみたいです。 父からの弟への養育費の支払いは期待できず(18歳まで4万ほどふりこむといっているが) 私たち姉妹も実家に仕送りする余裕はありません。 弟が病気で体が弱く学校もやすみがち、すぐ体調をくずすこともあり、母はフルタイムでも働けず弟の高校の見送りを車でしています。 月の稼ぎは6万あればいいほうです。 弟が熱や再発すれば仕事も休むことも多々あります。 そんな中、実家で2人で暮らしていけるのかとても不安です。 児童扶養手当や弟の病気が理由で国から何か支援をいただくことはできますか？ もちろん贅沢はせず、車などのお金がかかるものはすべて売る予定みたいです。 持ち家があるのがまだ救いかなと考えていますが、それでも生活が厳しいなら生活保護を考えているみたいです。 しかし私は生活保護なんてうけてほしくないし、それなら月1万でも仕送りして生きていく方法を見つけたいです。 昨日の今日の出来事で市役所や区役所にいって相談する時間もなく、精神的にもらまいってましてここで質問することとなりましたことをお許しください。 母も弟も父のことで(離婚した理由が警察沙汰になりかけたこと)精神的にまいっていて今はとてもじゃないけど何かできる状態ではありません。 健康保険、年金、住民税の免除や 児童扶養手当などのほかに母たちがうけることのできる手当はあるのでしょうか？ それとも持ち家も何もかも売り払って生活保護をうけたほうが母たちもストレスが少ないのでしょうか。 今回のようなことが初めてで頼れる身内もいなく、どうすれば一番よいのかわかりません。 父を裁判で訴えて養育費などをもらうといったお金もありません。 誰か助けていただけませんか。
離婚してます。子供は私が育てています。もうすぐ子供の運動会があります。そこで悩みがあります。子供の父親も運動会をみにきたいといいます。私的には子供が父親にもきてほしいと言えばありかなと思っていますが、私の両親も見に来る予定なのですが、元旦那がくるのを反対。(嫌がっています)どうしたらよいでしょうか？
シンママさん教えてください！高校生の娘2人がいますが、この度市営団地に3人で暮らそうかと考えています。 同じ様な境遇の皆さんはどの位の月給でやりくりしていますか？ 高校だと何かと出費が多くて、やれるかどうか心配です(´・_｀・ ) 詳しく教えて頂くと凄く参考になり、助かります 宜しくお願いします(＞人＜;)
親権者変更、調停後(変更承認後)の流れを教えて下さい。氏の変更？入籍？等手続きが必要ですよね？ 一応調停後に説明して下さるとは思うのですが… 後、仕事の都合上子供の住所を実家に置くのですが、これは一旦私の籍に入れてから、実家に移動させる…という感じでしょうか？
養育費の受け取り拒否について 養育費についての質問です。例えば、夫と妻が離婚をして妻が子供の親権をとった場合、夫妻の収入に応じて、子供の扶養を受ける権利に基づいて夫に養育費を支払う義務が生じるんですよね。その認識はあってますか？ そのとき、妻が「もう夫には関わりたくないから」という理由で、養育費の受け取りを拒否することは、法的に問題ないのでしょうか？例えば民法881条に違反するとか。 疑問に思ったのは、子供に扶養を受ける権利があって、夫に養育費を支払う義務があるのに、妻にそれを拒否する権限があるのかなと思いまして。 もし受け取りを拒否する権限があるなら、それは妻の意思で自由に決めれるのでしょうか？ それとも裁判所などに手続きする必要があるのでしょうか？
再婚家庭の連れ子の悲劇、またかと思いませんか？【[65歳父と２８歳娘、生まれた男児を殺害した疑い 朝日新聞デジタル 4月25日(月)17時4分配信 生まれたばかりの男児を殺害したなどとして、新潟県警は２５日、アルバイト作業員中村栄志容疑者（６５）＝同県糸魚川市歌＝を殺人と死体遺棄の疑いで、娘の無職中村一美容疑者（２８）＝愛知県半田市幸町＝を殺人の疑いで、それぞれ逮捕し、発表した。容疑について、栄志容疑者は否認、一美容疑者は認めているという。 捜査１課によると、両容疑者は２０１４年夏ごろ、糸魚川市内の自宅で一美容疑者が出産した男児の首を刃物で切って殺害した疑いがある。栄志容疑者はその翌日ごろ、遺体を遺棄した疑いがある。一美容疑者は栄志容疑者の結婚相手の子どもで、男児は両容疑者の子どもだったという。】
シングルマザーシングルマザーの方は金銭面等で 再婚を希望される方が多いのでしょうか？ または、もう結婚生活なんて嫌なものなのでしょうか？
離婚して、元妻が子供を引き取り、元夫が子供の養育費を払っていて、その元妻が再婚した場合でも養育費を払い続ける必要がありますか？
長文になりますが、、 こんにちは 2歳7ヵ月の息子をもつシングルマザーです。 息子が産まれて数ヶ月で元旦那と 音信不通、元旦那の行方分からずの 状況になり元々、出産後に籍を入れる 話でしたが、籍も入れれず 未婚のシングルマザーとなりました。 家事に子育て、仕事にと 毎日大変でしたが、息子の成長を 見ていくのが楽しく 充実した日々を送っており 低収入ではありますが、責任を持って 女一つで育てていこう！と思ってます。 が、息子が2歳前の時 「結婚を前提に、、」アプローチを して下さった男性が現れました。 最初は2人で短時間お話する程度でした。 お付き合いに至るまで 彼の私と息子を幸せにする！ と言う思いなど彼の人間性に 惹かれていきお付き合いを 始めました。 お互い仕事もあるので会うのは 週に1回程度、子供と3人で外で会い 金銭面は必ず割り勘で援助もしない (彼が私にしない) 息子第一！息子になにかあって 予定など崩れて邪魔など鬱陶しい等 思ったら別れる！(息子、生まれつき体が弱く、入院などしたことがあるため) などの条件？でお付き合いを始めて 4ヶ月経ちます。息子と彼の仲も良く 息子に何かあると直ぐに飛んで来てくれて 結婚したいと意思が強くなりました。 彼も子供が物心つく前に籍を入れたい との事で、両親に挨拶へ行き快く承諾して もらいました。7月から同棲を 始めようと思ってますが 私は母子家庭で市から支援を受けて 生活してましたが、これからは 同棲をし、戸籍夫婦では無いが 夫婦同様の生活を送るにあたって どのタイミングで役所に話に行く べきなのでしょうか？ 知恵袋などで彼氏が居る時点で 不正受給などよく見かけるので 私も不正受給者？と不安になります。 周りの方に通報？などで 嫌な思いをしたくありません。 (以前、息子が入院してしまい息子の側に居たいと言う彼の気持ちを優先してしまい安易な考えで病院に私と彼が泊まったことは反省してます。) 貯金など何百万はありませんが 支援無くても2人で頑張って働いて 節約して息子を育てていこう！と 私も彼も思ってます。 私の母に相談したところ(私の母も母子なので) 貰えるものは貰いなさい。 確かに支援を受ければ楽になりますが 支援のために彼とコソコソ お付き合いするのがイヤですし 籍を入れ夫婦になってから、堂々と 子供の運動会やお遊戯会に 参加したいです。 長くなりましたが助言をお願いします。
シングルマザ－さんに質問です・・・体がうずき、男が欲しい時どうしてますか？そんな事はありませんか・・・・
離婚に子どもが反対し、進展しません。 離婚原因は夫の浮気です。 相手の旦那さんや会社を巻き込んでの騒動になり、一応の決着はついています。親兄弟も友人もいない所に嫁いできて、頼みの旦那に浮気されて ここにいる理由もなく、親も帰ってこいと言ってくれているので 子ども達を連れて地元に帰る予定でした。 ですが１番上の子（中２）が反対します。 転校は嫌だ、新しいところで友達ができないかも知れない、不登校になるかも知れない、とにかく絶対嫌だの一点張り。 挙句、お父さんと２人でも仕方ない、ここに残りたいと頑なです。 夫は、散々謝った、もう終わった事、子ども達のことを考えて、と 子ども達が離婚を拒否してることをいいことに 今では、何事もなかったかのように普通にしています。 もう二度としないなんて全く信用できない言葉を鵜呑みにして こんなやつ死ねばいいのにと思いながら一緒に暮らして行くのかと思うと 私の人生って何だろう？と思います。 浮気相手の女性の家庭は壊れたのに、なぜこいつだけのうのうとしてるの？と とても腹立たしく思います。 会社は正社員である夫を守り、派遣だった女性を切った。 女性の旦那さんは、離婚し女性とお子さんを家から出した。 夫だけ、無罪放免。 釈然としません。 ①離婚せず一緒に暮し、大好きな肉を毎日食べさせ、週２日の休肝日をなくし毎日晩酌させ、禁煙成功したタバコを勧めてヘビースモーカー復活させる。 ②１番上の子に離婚理由を話し（今はまだ知りません）、泣き落としでも引きずってでも、どうにかして一緒に地元へ連れ帰る。 ③１番上の子だけ夫の元に残し地元に帰る。私の元へ来たいと行った時に連れてくる。 どれがいいと思いますか？ リスクとして ①それでも長生きしてしまう可能性あり ②は子どもとの信頼関係が壊れる危険がある ③母親に捨てられたと思ってしまう可能性あり、転校したくない一心であらゆることを我慢させてしまう （夫は弁当も作れず、学校関係の細やかなことは何も知らず） わずかな期待として、離婚原因を話せばついてきてくれるかなというのもありますが、可能性としては薄いと感じています。 夫には、気持ちはもうないし、朝「いってらっしゃい」という時、心の中で「生きて帰ってきませんように」と願っていると伝えてあります。 それに対し、今は仕方ないよね、日にち薬かな、と 時が経てば忘れるだろう、そのうち気が済むだろうくらいに考えているようです。 もちろん子ども達が１番大切です。 だけど、時に子ども達に我慢させて自分の気持ちを優先したっていいのではないかとも考えます。 ダメ母なのでしょうか？ 母親なら我慢して結婚生活続けないとダメなのでしょうか？
妊娠した相手は元旦那。 元旦那はすでに再婚してるし。どうしよ
離婚後、住む所は？みなさん、離婚後はとりあえず実家に戻りましたか？ それとも、他の家に引っ越しましたか？ 実家は近いんですが出来るだけ離婚後は私と子供達で生活したいと思ってます。 ですが、今は専業だし貯金もない。 どうしよう。
父子家庭・母子家庭だと親子でセックスとかエッチしている場合もありますよね？
母子家庭の男の子、または、母子家庭だった男の子に質問します。 お母さんとエッチなことをした経験ありますよね？
社会保険料について教えてください。先日から、正社員で働きだした、母子家庭の母親です。 うちの子供は成人してますが、つい最近会社が倒産してしまい、 今現在は何も保健には加入していない状況です。 私の月給は26万円ほどなのですが、この場合、 子供も私と同じ社会保険に加入した場合、保険料は高くなりますか？ ①私の社会保険に2人で加入 ②私の社会保険には私のみ加入＋子供は国民健康保険 料金にどのぐらい差がでるのか教えてください。
今でも旦那の事を思い出しますか？それとも旦那以外の真面目な男を思い出して、あの人と付き合っておくべきだったと後悔してますか？
離婚して一年 相談です一年まえに離婚して月に②回子どもあわせていました。 一週間まえから元旦那と音信不通になりました。 子どもはなついていて次に会うのも楽しみにしています。 どう説明したらいいのでしょうか？
茨城県つくば市の児童扶養手当の支給日を教えてください
離婚を悩んでます子供２人四歳、３歳がいます。離婚をずっと悩んでいてなかなか踏み出せないでいます。理由は、子供がパパになついている事、私の親が離婚に反対で、子供を片親にするのは可哀想で父親がいない事に寂しい思いをこの先させるからと言います。失礼で申し訳ないと思うんですが、自分から旦那さんに離婚申し出た方、やはり一人では子育て大変ですか？金銭面だけではなく、思春期など子供が成長していく過程で苦労した事など、教えて頂きたいです
不倫を正直に打ち明けようと思います。 私は１人娘のいるシングルマザーです。 相手はママ友のご主人です。ママ友が病気治療で入退院を繰り返してる為、お子さんを預かるなどしてるうちに ご主人と不倫関係になりました。 ママ友は、薄々感づいているようでした。 ブログには、２人が怪しい？いえ私の思い違い・・と言った風な記載が幾度となくありました。 先日、彼から、１００％ばれたと思うと、、 病室で、たまたま私の話題になった時、いつもの癖で私のことを下の名前で呼んでしまった。 妻は一瞬ハッとしたようだけど、気づかないふりして流していた。 と言われました。 もう隠し通せない、正直に話そうと２人で決めました。 ・いずれ（ママ友亡き後）は結婚しようと思っていること ・子ども同士も仲良しで、お互いわが子同然に大切に育てられる自信があること ・すでに一緒に暮らしていること ・お墓について遺言を遺して欲しいこと （実両親のお墓に入って欲しいこと） ・最期まで（医療費、他葬儀費用まで）経済的なことは面倒見ると約束すること ・一時退院できるときは、希望するなら今まで通り家族３人（彼・ママ友・子）で過ごすと約束すること 上記の内容を考えています。 もうばれてしまったのなら、全て正直に話すしかないと思います。 謝って許されることではありませんが、ママ友も疑心暗鬼なままでいるより気持ちが楽になるのではないかと、、 本当は、どんなに疑われても事実無根で通すつもりでしたが、名前を読んでばれてしまった以上、仕方ありません。 もやもやしたまま最期を迎えるよりも、事実を知った方がいいだろうと考えました。 不倫については許せないかも知れません。 ですが、遺していく１番の心残りであろう娘については、心配せずに済む。 それだけでも心穏やかになるのではないかと考えています。 客観的に見て、どう思われますか？ 言わない方がいいというご意見はありますか？ 彼と私で出した結論が、やはりベストでしょうか？
母子家庭って１年間バイト先を変えられないってホントですか？
離婚する際に養育費の公正証書を作成しました。 今、強制執行するかどうかで検討中なのですが、公正証書を元旦那に送達したかどうかが分からなくなってしまいました。もし、送達しているとすれば、交付送達だと思うのですが、公証役場に聞く以外に分かる術はありますか？ ちなみに、領収証書に、原本１通、正本１通、謄本１通とあるので、もしかしたらこの時送達してあるのか？と思ったのですが、この謄本代というのは送達する時ではなく、作成時にかかるものなのでしょうか？
親権を父親で、監護権を母親にした場合って保育園料って父親が支払う義務なんですか？
急に高校生の女の子と同居。 なかなか難しいです。 夫には未婚で産まれた子がいて、２歳頃に会ったのが最後、それ以来会うこともなく今まできました。少し前に母親が亡くなって、祖父母の元にいたそうですが、祖母さんが亡くなって、祖父さんも持病があり自分の事で精一杯ということで、先月からうちにきました。 こちらに来るにあたって通っていた高校は中退し、今月からこちらにあるフレックスに通っています。 あまり顔を合わせる時間がないということもありますが（学校が夜間）、微妙な距離感があります。 夫も１０数年ぶりに会って、感動の再会か？と思っていたら 当然かも知れませんが、他人行儀というか お互いに接することを避けているように感じます。 平日はほぼ顔を合わせることもなく、週末は子ども達が小さいこともあって出かけてしまうので、なかなか話すきっかけもありません。 また、私の実家で敷地内同居ですが、私の両親と庭で会っても挨拶できません。 私たちが住んでいるのは私の祖母の家で、祖母も同居しているのですが 祖母とは多少話すようですが、夫や私とは話しません。 卒業まで、昼はバイト・夜は学校という生活が続くわけで そうなるとずっとこのままなのかと気が重くなります。 夫も何を話したらいいのかわからないと言いますし 彼女も私とは話したくないでしょうし 父親と話したくない年頃なのかも知れません。 母子家庭で育った子特有の、性格の歪みなどもあるかと思います。 今まで新しい父親との生活も何度か経験があるので、今回家庭生活が初めてということもありません。 全寮制の学校の方が、お互いにいいのでしょうか？ 全く笑わず、話さずで、どうしたらいいのかわかりません。
ヒス親に育てられた場合、自分が親になった時同じになってしまいますか？僕は母子家庭で母は56歳です。すぐヒステリックになります、波があるんです。夜中の3時までずっと一方的なメールを送ってくるとかしょっちゅうです、昔それが原因で児童相談所に通ったことがあります。こんな親になるんだったら結婚なんてしたくありません。教えてください。 もうつらいのでけいたいをすててひとりになりたいですどこかにいきたいですいえにかえるとすぐけんかするのつかれました
子を持つ方にお聞きしたいです バツイチ男性との結婚について 質問です。 互いに30半ばで、 男性：男の子女の子10歳8歳の子持ち、前妻が育てている。 離婚して二年、子供とは遠いという理由で年に数回の面会。 離婚理由：性格の不一致 女：わたし 初婚 （子供の頃親が離婚している） 同じく母親に育てられる。 この男性とお付き合いしています わたしは少し幼い所があります、 ファザコンを自覚しており、彼の父性に安心感を求めてしまいます 子供達もまだ幼く、彼はわたしに対して少し子供扱いします、 幼い部分がある自分にとっては気楽でいられるんですが、 今はまだお子さんも小さいので、 子供の成長と共に、彼も変化し子供っぽいわたしが嫌になっていくのでは？ と最近一人もやもや悩んでいます。 やはり、子供の年齢により、親はスタイルや気持ちのモチベーションが変わるものでありましょうか？ 子を持つ親ごさん、教えて下さい！！ お願いします！！
発達障害 離婚 発達障害のお子様をお持ちの方で離婚された方いらっしゃいますか？ 離婚原因、離婚切り出したのはどちらか、離婚時のお子様の年齢、離婚されてからお子様含めどのような生活されてるか体験談を教えてください！
児童扶養手当について児童扶養手当を申請したのですが 恥ずかしながら今回２度目の離婚です なので２度目の児童扶養手当申請になります！ ２度目だからなのか今回は 自宅訪問があります(￣▽￣;) 問題は特にないのですが自宅訪問って 家の中を隅々調査されるのですか？ 散らかり放題、、笑 タンスに突っ込んでいる状態の為…
母子手当？児童扶養手当？は…絶対貰わないと行けないものですか？ 離婚して４年で今まで手続きが面倒臭いのと会社の給料でやっていけたのて貰ってませんでした。 ３月に保育科決定の通知が来ず４月から引き落としされてなく、市役所に行ったら母子だからと言われました。 でも去年まで保育料取っていたのに何故今年からいらないのか分からないし担当者から母子手当の申請を奨められ週に1回程電話がかかってきます。 何回も断っているのに子供達の為申請して下さいと言われました。 会社の給料でやっていけるのでいらないのですが… 絶対貰わないといけないのですかね？
彼氏がいる人に質問です！彼氏と会うのはどのくらいのペースですか？ 彼氏と会う時は子供は一緒ですか？ 彼氏と二人で会う時は子供は誰に預けますか？ 質問ばかりですいませんm(__)m
シングルマザーの貧困や無理心中をテレビニュースで目にしますが、 子供を、子供の父親に引き取ってもらうのはだめなんでしょうか？父親が暴行を振るうなどの子供の養育に不適格だったら、 生活保護か児童養護施設や赤ちゃんポストを利用するのも良いと思うのです。 少々の負担金はあるにせよ児童養護施設は国と都道府県が措置費としてほとんど賄ってくれますし。 私は子供がいないので分かりませんが、 心中や子殺しという結末に迎えたとしても、子供は手放せないものなのでしょうか？ 私は、死人が出るのより、全然良いと思うのですが…
専業主婦(主夫)と養育費の関係について、おしえてください。 たとえとして、 男Aと女Bは離婚し、子供Kを女Bが引き取りました。 男Aの養育費は月々3万円でした。男Aは女Hと再婚、専業主夫として、女Hの扶養家族に入りました。 男Aは再婚による影響で、個人収入ゼロとして養育費の減額請求しました。 こうなると、養育費はどうなるのでしょうか？ A自身の個人収入はゼロなのだから、養育費はゼロ円か？ 女Hによる収入は夫婦共有財産として見られ、 減額はされるにしろ、女Hが養育費を支払う結果になるか？ 調停ではどうなるんでしょうか？
自分から告って彼氏出来た方シングルマザーから告られるって、相手はどう思うんですかね？ 私は好きな人がいるのですが‥ 『重い』って思われそうでなかなか踏み込めません‥ 少しでも可能性を感じられたらいいんですけど‥
【至急】病院での診察料についてです、わたしは高校卒業した18歳女です。 社会人になって、(パートですが)職場の 規定で扶養から外れる？らしいです。 母子家庭だったので3月いっぱいまでは 530円くらいで済んでいましたが 扶養から外れるということは 病院行った時の診察料がすごく高くなる ということなんでしょうか？ ネットで調べても診察料ではなく 保険料のことしか出てこなくて… 今日病院に行きたいのですが… 誰かお願いします m(_ _)m
知人が生活保護受給者のシングルマザー（4人の子持ち）と付き合っています。数年前にオンラインゲームで知り合い、遠方に住んでいた相手の女性は友人と付き合うために、同じアパートの隣室へ引っ越してきました。 つまり事実婚ですね。 今後も、生活保護が受取れなくなるので籍を入れる予定は無いそうです。 FBでは家族として日々のことがUPされており、「家族で北海道へ旅行しました」とかしょっちゅう旅行やお出かけしていて、行き先は豪華な所が多いです。 「子供たちは○○へ行くのは初めてで大喜び！」とかを見ると、子供に罪は無い・・・今までそんな経験もしてこなかったんだろうな、と思い切なくなります。 しかしこれはどうなのでしょう。 あなたは自分とは関係ないと思って見て見ぬふりをしますか。
シングルマザーについて質問です。 シングルマザーはGWって忙しいのでしょうか？
子供産み落として離婚しさらに貧困の女ってもう終わってない？子持ちで年収144万以下の世帯が１７％もあるらしいね。 200万ぐらい以下だと4世帯に1世帯の子持ちｗｗｗ 母子世帯だと実に7割以上が貧困だとｗｗｗ それなりの地位があり離婚してるならいいけど、 ほとんどは金もないのに、離婚し、何の関係もない他人様の税金から手当などもらって 生活してるわけでしょ、いい迷惑じゃん、 他人の精子で生まれた子供がいるっていう時点で、女としても９９，９％の男は興味もないでしょうし。 他人の子供がいる相手と結婚すると離婚や虐待率がまた高いんだとか。 年間約10万の児童虐待あるけど、このうちの2割近くが他人の子供がいる女性と結婚した夫婦らしいから。
この先もひとりで頑張ろうって決めてるシングルマザーさんいますか？中学生の子供ふたりを持つシングルマザーです。 離婚後お付き合いした方もいましたが、うまくいきませんでした。 元ダンナの浮気がトラウマで、相手を信用できないのが一番の原因だと思います。 子供が手を離れたら、またいいパートナーと過ごせたらいいなと思っていましたが、そう思えば思うほど、今のひとりの状況を寂しく感じたり、焦りを感じたりします。 もう４０半ば、出会いといってもなかなか難しいし・・・。 いっそ、ひとりで生きていく覚悟ができれば、こんな気持ちにならなくてすむのかとも思います。 これから先もひとりで生きていく！って覚悟を決められてるシングルマザーさんいらっしゃいますか？ それを支えるものは何ですか？寂しさを感じたことはないですか？
雇用保険について質問です。 私は母子家庭です。 入社5ヶ月経ち、会社から雇用保険から児童扶養手当のコピーを提出するように言われたので、提出して下さいと言われました。 以前の会社でも雇用保険に加入していたのですが、児童扶養手当を提出する事はなかったので知識がなく提出目的がわかりません。 わかる方や同じような方がおりましたら、是非教えて下さい！
母親？一個人？ふと気になったんですが…みんなは子育て真っ最中の中、自分は「私」という一人の人間として生きてる？それともこの子の「母親」として生きてる？そりゃ、子供の事を最優先するのは当然の事なんだけど。 仕事とか日々の人との関わりの中で…言葉にするのは難しいんだけど…例えば仕事の事でも、仕事が認めてもらえたりしたら、「私」という存在が認めてもらえた気がして嬉しくて、がんばろう！って思うんだけど、悩んだりするよね。悩み事とかあったりしても、その前に私はこの子の「母親」なんだからもっとこの子の事で考えることたくさんあるんじゃないかな…とか思ったり。よくわからない文章でごめんなさい。
母子扶養手当実家に住んでも世帯を別にしたらもらえるんですか？
再婚予定？の子(中三)がその子の家の近くの先輩の家に勝手に入り服盗んだりしたそうです。 それ聞いてやっていく自信が無くなった？というか、 無理だと思った自分がいます。 今後を考えると悪くなる一方だと思うし私には不安しかありません。 これならシングルのままの方がいいかと悩みます。 客観的に見て皆さんはどう思われますか？
自分の子供が大嫌いで消えてくれれば良いと思う件。 10代で女の子を出産しました。 妊娠中から結婚した元旦那が大嫌いになり妊娠６ヵ月の頃からお腹で動く子供にイライラしてお腹を叩いた事もあります。お腹に居る時から全く愛情をもてませんでした。 産まれた後も１日中泣いてる子供がイヤで可愛いとも思えないし本気で我が子をブスとも思ってました。 生後１ヵ月くらいの泣いてる子供を置いて外出(2時間位)したり実家に預けて産後１ヵ月で働きに出るなど本気で子供と接したくありませんでした。 元旦那も子供に興味は無く結局産後半年で離婚さしました。親権は元旦那に譲ると言ったのですが、あちら側も引き取る意思無し。私の実家が子供は手放せない。ウチで育てると親権は私になりました。 結局、その子は親が育ててました。本当の親が私と知ったのは小学４年の時です。 私も他県に引越ししたので、その子供とは会う事は何年もありませんでした。 そして29歳で私は再婚をし、男の子を授かりました。不安所か妊娠がわかった時からお腹の我が子が可愛く、お腹で動くたびに話しかけて本当に愛おしく思っていました。産まれてからも溺愛していました。 我が子はこんなに可愛いと知りました。 その４年後に旦那の浮気が理由でまた離婚しました。 実家が帰って来いと言うので甘える事にしました。 しかし、その実家に居る長女が全く可愛いと思えないのです。 長女の性格を知れば知る程、嘘はつくし祖母の貯金を勝手に使い込んで友達のせいにしてみたり、見た目は普通の真面目な子ですが性格に腹が立ちます。せっかく入った高校も両親の反対を押し切り入ったのに、自分があたかも悪く無い風に言って辞め通信制の高校に転校しました。 この娘が本当に嫌いでむしろ憎悪です。 居なくなってくれればいいのにと本気で思います。 顔も私に似ないでブスだなって顔見ると気持ち悪いんです。周りはブスじゃないって言うけど私がら見たらブスで気持ち悪いので去年、二重の整形をさせました(本人も希望していたので) それでもブスで自撮りで加工してる写メをLINEやTwitterに載せてると詐欺すぎて｢ブスなくせに｣って心でバカにしています。 そんな娘にたいして娘とも言いたくないので周りにはバツイチって事にして前の娘の事は隠しています。 私が嫌っているのを知って娘も私が嫌いだし憎んでます。 でも私も妊娠中、産まれてから1度も愛情を持った事も可愛く思った事もありません。 憎悪しかないんです。 でも次の旦那と産まれた長男は可愛くて仕方がありません。 通信制の高校だしフリーターで働いてるので早く家を出てって消えて欲しいです(私は15歳で自立していたのでいつまでも大人に甘えてんじゃねー！っと腹が立ちます) こんなにも自分が産んだ子供が嫌いで一生関わりたくないと思う親がいるのでしょうか？ 娘がTwitterに冗談で｢死にたーい｣っとか書いてると本当に死んでくれればいいのにとまで思います。 同じお腹から産まれた子供なのになぜにこの子だけ愛せないのでしょう？ 愛せない所か嫌いだし気持ち悪いし憎悪だけです。 こんな親居るんでしょうか？
母子家庭とか発達障害とか・・ それらは躾失敗の免罪符か何かですか？子どものクラスで、１人どうにもならない子がいます。 加配の先生がついていますが手に負えていません。 とにかく乱暴で暴れる。 空気が読めず、授業中でもお構いなく騒ぐ。 人の物を盗む、壊す、隠す。 嫌がることをわざとやって笑っている。 先日行われた授業参観の後の学級懇談で話し合いがありました。 ほとんどの母親が出席、皆が口々に被害を申し出ました。 その子の母親が言うには ・母子家庭で仕事が忙しく、目が行き届いていないことがあるかも知れません。 ・若干の発達障害を抱えているとご理解頂ければ・・。 本当に発達障害なら支援級や養護学校に通うべきだし 普通のクラスに在籍させるなら、相応の適応力があるはず。 有耶無耶のまま終わった学級懇談ですが クラスの母親の意見は 母子家庭で忙しいからと躾を怠った責任を負うのが嫌で発達障害の名を出したのでは？でした。
私は今大学1年生(18)です。中学2年生の双子の妹がいます。母はすでに亡くなっており、私がずっと母親代わりをしています。妹の片方(Aとします)の話なのですが、発達障害をもっていて、学校では支援級の方に入っています。 本題なのですが、その妹Aは「ごめんなさい」を言えないのです。家族はまだしも、友達にも言わないそうです。ちょいちょい人のものを勝手に食べたり、言うことを聞かない事があるのですが、その度に叱っても謝りません。たぶん悪い事をしたという事は理解できているのだと思います。 なぜか「ごめんなさい」という言葉に猛反発するのです。「妹Bに謝りなさい」といってもずっと黙秘で話が進まないのに、「ご・め・ん・な・さ・い のたった6文字だよ？」というと、蹴ってきたり手を出してきます。あとはひたすら「おねぇちゃんのバカ、ブサイク」など言ってきます。「それが言えるならごめんなさいだって言えるでしょう？」そして黙秘の繰り返しです。 話している最中も足で押してきたするので、格闘しながら話してます。蹴られたら蹴り返し、「痛いでしょ？お姉ちゃんだって痛いの。自分がやられて嫌なら人にもやらない」と何度言っても空返事。格闘しながら話す、まるでどこかの格ゲーです。(´-ω-｀) もう正直どう対処していいかわかりません。 この言い方はよくない、このやり方はよくないなど、何でも言ってください！！(*>ω<*)
小5の息子です。 来月組体操で、支えありの倒立をしなくてはいけないのですが、できません。 家でさせてみたら腹せつ倒立すらできません。手首が痛いそうです。恥ずかしながら太っております。 夕飯には気をつけているのに太ります。 １５０センチ５５キロくらいです。 練習方法を調べても腹せつ倒立から練習してくださいとでてきます。。 それさえもできません。 すごーく壁から離れて手押車くらいの角度でも数秒でドサッと崩れてきます。 母子家庭な為、知識のある男性も近くにいません。どうかアドバイスお願いします。
兄が2歳、私が生後半年で離婚して父に引き取られたのですが、母の記憶はありません。離婚後は疎遠になっていました。離婚直後暫く、父方の祖母が子供（私たち）に会いに来た母を追い返していたそうで…（それは最近判明しました） 捨てられた訳ではないのか？と思い、、 三十路を目前に、人生の整理をしたい思いもあり母に会ってみたいと思います。 父も、母に会いたいなら探して会ってもいいんじゃないかと言っていました。 そこで戸籍を取り寄せたり色々やってみたところ、その後母は再婚し、3人の子供を産んでいました。しかし母に連絡を取ろうにも現住所がわからず、（本籍地には住んでいないようで）SNSで子供達の名前を検索したところあっさり3人とも出てきました。 そこから連絡を取るのは可能なのですが、そもそも母は私達の事を子供達に話しているのか？離婚歴があること…子供がいること… もし隠していたのならいきなり私がその子供にメッセージを送るのも、せっかく幸せそうな家族を掻き乱す事になるやもしれません。（上2人は結婚し、子供を産んだばかりのようです） ですが現状母に直接繋がる糸は子供のSNSしかありません… 変に遺産目当てとも疑われても嫌ですし、 そもそも母は私たちの事は無かったものとしているのか… なにかうまく母に辿り着く方法は無いのでしょうか… しかしこのままそっとしておくべきなのかも迷っています。 ご意見をお聞かせください。
再婚家庭では妻の連れ子と継父が過ちを犯す確立が高いですか？ 赤ちゃんの生首を切るという事件がまた起きてしまいましたよね？
離婚の際に苗字を戻さなかったのですが、元夫の母親から「苗字を残してくれてありがたい」と言われました。まったく意味がわかりません。おっちのために残したわけではないですし。元夫の母親は近所には元嫁はまた戻ってくるつもりだと思うなどと話しているみたいですし、何か勘違いしていますよね？ たまたま偶然私の母親と町で会ったときに、元義母が一緒にいた自分の友達に「息子のお母さん」と説明したらしいです。 はっきりいってもう関わりたくもないのに、なんなのでしょうか。元旦那が原因で散々な目に合わせておいてよくそんな事言えるなとしか思えないですし、元義母の心理はいったいなんなのでしょうか。子供の事にも詮索して口出しをしてきます。
この状態で借りれますか？今、実家住みですがあと１年くらいで小学校の都合で出たいと思ってます。 現在手取り約１１万、養育費４万です。貯金は私の通帳で保育料など引かれ２０万あるかないか、貯金として別に約２５万と５００円玉貯金６万。 この状態で家借りれますか？ 予想として家賃いくらまでならやっていけそうですか？ 一人暮らしすらした事がないもので色々教えていただけると助かります。 あと、個人不動産とエイブルなど店舗がある不動産とでは違いますか？
元旦那から娘へ誕生日プレゼント誕生日には養育費の他に、プレゼントを買うって調停の時約束しました。 つづく
シングルになってから自営を始めた方何の職業ですか？ また自営を始めるにあたって準備期間、費用はどれぐらいかかりましたか？ 最低限 必要な知識は何でしょうか？
シングルファザーの方と結婚したいです。 私は30代半ばなのですが、正直そんなに結婚願望はありませんでした。と言うのも体質で子どもが出来ないので、結婚を焦る必要がなく(もちろん結婚＝出産というわけではないと思いますが)、晩婚で老後２人で楽しく過ごせる相手がいたらいいな～という感じでした。 でも、普通は？男の人だって自分の子どもが欲しいと思う人は多いと思うので、そういう方は私の体質もあって無理だと思うのですが、子持ちのシングルファザーの方なら既に自分の子どもはいるわけですし、離婚を経験されているので、結婚にも慎重にな方が多いんじゃないかなぁと思いました。 もちろん、義理でもお母さんになるわけで、子育て経験のないので、小さい子どもじゃなくて、「お父さんも良い人見つけなよ～」なんて言ってる様な自立する年頃のお子さんだったらいいななんて思ったりしてます。 そういう人と出会えたら、そろそろ私も結婚考えたいなぁって思うのですが、そういう人ってあまりいないですか？ 結婚相談所とかに登録するのはなんとなく躊躇します。
大学4年です。わたしは去年精神的に体調を崩してしまい4ヶ月入院しました。そこで原因が分からないので一緒に考えて貰いたいです。 考えられる要因 ①バイト･･･学費を稼ぐために頑張っていた ②実習･･･児童相談所で調べているうちに辛くなってきた。幼少期の嫌な記憶を思い出した。 ③親との関係･･･父子家庭で色々我慢することが多くて、我慢が爆発した。 補足 今まで普通だったのがある時から食欲が無くなり7キロ痩せ、幻聴も聞こえるようになり、妄想も酷くなりました。 一つだけ救いだったのが私には助けてくれる人がいた事です。それはゼミの先生です。一緒に病院に付き添ってくれて話も聞いてくれました。 考えられる要因はなんだと思いますか？
私の家庭は生活保護を受けています。私は高1で母子家庭です。バイトをしたいのですが全額貯金することは出来ますか？使い道は免許の取得や奨学金の返済に当てたいと思っています。やはりバイトの給料は引かれるのでしょうか？教えて頂きたいです。
児童扶養手当所得の件で教えて下さい 母子家庭、上の子今年19才になります。児童扶養手当は終わる歳です。今月から大学生になりました。大学の費用は別れた元旦那が出してくれる事になりました 19才だと児童扶養手当は切れますが大学の費用は私の所得になってしまうんでしょうか？ ちなみに下の子は重度知的障害児です。児童扶養手当は頂いています。
一緒にどこにも行かない長男について 現在中学２年生になる長男についてです。 反抗期のまっただ中で、中学１年生の秋くらいからまったく家族（私・祖父母・弟）と出かけなくなりました。それまでは旅行や外食にも行っていました。 吹奏楽部で2年生で1人だけトランペットを担当し、厳しい部活で、高校にも遠征して練習に参加したりしているので、休みは日曜日くらいですが、たまには家族と外食しようと誘ったり、洋服を買いに行こうと行っても「行かない、家にいたい。ご飯は家で食べたい。洋服はお母さん買ってきて」と言います。 美容院だけは連れて行ってくれと言います。 家で何をしているかというと、マンガを読んだり、パソコンやアイポッド（携帯はまだ与えていません。）で中学の友達とゲームしたりLineしています。 中学の友達とは日曜日にたまにカラオケに行ったり、ランチにファミレスに行ったり、スイーツのお店に行ったりボーリングに行ったりしています。 1人でも街に電車に乗ってマンガを買いに行ったりします。もちろん一緒に行くよと言うといやがります。 部活には朝７時に家を出て朝練にもまじめに参加していますし、夜も６時くらいまで部活です。それから８時から塾にも週2回行っています。 御朱印集めが好きでたまに1人で神社にも行きます。 成績も徐々によくなり１年生最後のテストでは３０番ほど順位が上がりました。 見守るしかないと思い、毎日給食よりお弁当がいいと言うので（選べます）を持たせ、休みの昼食も手作りソースのパスタが食べたいといつも言うので作っています。お弁当はおかずの内容にはたまに文句を言いますが完食して帰ってきます。 みかんが好きなので部屋に置いておくと気がつくと食べています。 休みの昼食作りの後、私が仕事で出かけようとして、「夕方まで1人だけど留守番していてね」 と言うとすると「なんだ、出かけるの」とちょっとさみしそう？な気がするのでそれだけが救いです・・・ ただ、母子家庭ですので、父親がいればもっと出かけるのかな・・・とか心配になってしいます。 何分母親1人で長男で初めてなので分からず困惑しています。 どうぞアドバイスお願いします。
市から住宅手当もらっているかたいくらのアパートにいくらで住んでいますか？
小学生の出費小学生になると、学費や雑費を含めると平均でいくらくらいかかりますか？ 平均額と一番かかった月の金額教えて下さい。 幼稚園で今は雑費含めて平均35,000円かかっています。(学費、写真代、行事に行く時の交通費、その他…) 小学生になったらこれより安くなりますか？
こうめん証書三万円もするのですか？
養子縁組解消した方養子縁組離縁届を出したら子は元の戸籍に戻りますよね？ 名字も元の名字に戻るんですか？ 裁判所に子の氏の変更を申し立てしなくても元の名字を名乗れるんですか？ 知ってる方いたら教えて下さい
実家に頼らず離婚一年生と一歳の子どもがいます。 旦那が浮気していて普段も喧嘩ばかりして、限界で離婚を決意しました。 子どもは引き取り、この県を出るつもりです。 学校が気掛かりです。転校しないとですし。何から手を着けた良いですか？
こんな理由で養育費支払わないのは？１月に離婚し私と子供が家を出ました。 続きます
生活費調停について別れる、別れないに関わらず生活費を払ってほしいので申し立てをしようと思ってします。 持ち物とかの説明はきいたんですが、詳しい説明はありませんでした。 どういう事をするのか教えていただけますか？ かなり抵抗があります。
内縁の夫との間に赤ちゃん出来た友達の話しですが、籍は入れず一緒に暮してます。母子家庭で生活保護も受けてます。つい最近赤ちゃんが出来た。産む場合、籍を入れなければ母子手当て？と生活保護って受けれちゃうんですか？
幸せになれるのかな流産、結婚、妊娠、出産、離婚、親が死ぬ、葬儀仕切る、幸せになれると思った彼氏との別れ 私、いつまでたっても底辺にいる 先が見えないよ何年も 育児も仕事も正直大変だし はい上がっても突き落とさる もうはい上がることも疲れちゃった 頑張ったって頑張らなくたっていいことないじゃん 生きてていいことあるなんて言葉も信じられない 子供のために生きはいるけど生きることが嫌になっちゃった
別れと復縁昨日１年半付き合っていた彼氏と別れました。 ５年前にシングルになり７歳の娘がいます。
貧乏人は、普通の家庭の人を羨ましく思ってはいけないのですか？
父子家庭で娘に初潮が来た時はどうしているの？父親では生理の時どうすればいいか教えられないよね
離婚して母子家庭で１日中働くのがしんどいです。よく知恵袋で、専業主婦が生活のやりくりが大変みたいな事書いていますが、家賃、生活費、 光熱費も夫が稼いでくれますよね？私なんか、全て自分で働かなきゃいけないんです。パートさんがお小遣い稼ぎしていますが、これ私の家賃代と一緒です。専業主婦みたいに、少し体調が悪くても数分でも横になってられません。こんなにしんどいんでしょうか？離婚して母子家庭で１日中働くのがしんどいです。よく知恵袋で、専業主婦が生活のやりくりが大変みたいな事書いていますが、家賃、生活費、 光熱費も夫が稼いでくれますよね？私なんか、全て自分で働かなきゃいけないんです。パートさんがお小遣い稼ぎしていますが、これ私の家賃代と一緒です。専業主婦みたいに、少し体調が悪くても数分でも横になってられません。こんなにしんどいんでしょうか？
シングルマザーって、最低じゃないですか？ 父親のいない子供を作って。 ってか、今の時代、お見合い結婚じゃないですよね？ほとんどの場合。 もともと恋愛結婚で、お互い好きで結婚したり、付き合ったりしてるんだから、恋愛感情はあったハズです。 でも、そこから何らかの拍子で、相手への愛情が冷め、離婚へと発展。 ここまでは別にいいと思うんですよ。僕は。 子供さえいなければ、さっさと離婚しなさいよ！！と、答えるでしょう。 でもね、子供がいるなら、子供の為に、安易に離婚という選択肢を選ぶべきでは無いと思いませんか？ 夫のＤＶが！！とか抜かしている馬鹿女も多いですが、夫をＤＶ夫に変えたのは誰ですか？ ハッキリ言ってね、僕も色んな女と付き合った経験がありますが、正直、殴りたくなるような女もたくさんいましたよ。 女特有の暴言とかヒステリー、実際に女が男を殴るとか。 シングルマザーは、夫を支える良き妻になる『努力』を、怠ったと思いませんか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357082 ↑ 妻という立場にある女性は、こういう『努力』をして、夫を喜ばせるべきでは無いですか？ なお、死別で夫を亡くされたシングルマザーは除きます。
元旦那と離婚して約10年近くです。今更、養育費ってとれるのでしょうか？？
うちの家族は複雑でした。親は離婚をして、妹は自殺しました。 うちの家庭環境は小さい頃から良くなかったです。 父親は母親を怒鳴りつける毎日で、母親に暴力もありました。 母親は、感情的に不安定になり、不平不満を子どもにぶちまける感じでした。 家にいるのがストレスでした。親が喧嘩をしているときは耳を塞いで部屋にいた記憶があります。 また、私自身、父親からハサミで脅されて、切りつけるぞと笑いながら言われました。 さらに、ベランダに出されて、監禁されました。 毎日のように怒鳴られたりしました。 母親に話をしても、母親は何もしてくれませんでした。 それどころか、父親の悪口を言うだけでした。 それから、しばらくして親は離婚をしました。 母子家庭になり、何年かして妹が自殺をしました。 この時も、妹の遺体を目の前にしてまで、両親は口も聞かず、お互いに攻め合い反省をしない態度でした。 母親は、妹が自殺してから、感情的におかしくなったのか、他人のことを批判したり、自分は不幸だと嘆くようになりました。 私は、今、この母親と暮らしているのですが、母親の声を聞いただけで、身構えてしまい過去の嫌な記憶がフラッシュバックしてしまいます。 さらに会話をすると、マイナスなことを言ったり不平不満を言うのでこちらがゲンナリしてしまい精神的にやられてしまいます。 母親は機嫌が悪いと物音を大きく立てたり、感情的になり、あんたでていけ！！みたいに言われます。 一人暮らしのための資金がまだ溜まっておらず、あと1年くらいは一緒に暮らす必要があります。 どうすれば、母親の言動に反応しないで生活できるでしょうか？ アドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
親親権、監護権、養育費について。 旦那が養育費は払わないと断固として言っています。 家裁にも行かない、公正証書も作らないと。 離婚は私から申し出ました。 応じるけど、冒頭に戻るです。 もし親権を旦那、監護権を私にした場合は養育費は払うと言っています。 子供(保育園児)といれるなら監護権でも･･･いいかもしれないとは思ってますが 今後何かしらで私や子供に不自由なとこはあるのでしょうか。 例えば子供に関する委任状が必要な場合旦那でないといけないとか？ 子供が今の姓のままになるので私も旧姓には戻せないとか？ 旦那が再婚したら義母がどできる？ 私は再婚は考えておりませんが、もしするとなると子供の親権は父なので色々ややこしくなったり？とかでしょうか。 そこは考えていないなら、今考える必要はないとこなのでしょうか･･･ 経験のある方や詳しい方教えてください･･･ 家裁には申し立てがあろうと何だろうと行かないと言っているので･･･弁護士を雇い裁判にかけるお金はありません。
シングルマザーってほとんどは価値なしだよね？シングルマザーとかいって一見かっこいい名前つけてても 女の魅力って若さと容姿ぐらいでしょ 10代、20代で容姿や体形もよく、未婚なら魅力もあるけど 30代になり赤の他人と結婚した時点で女としてはもう魅力なし、 さらに、精子を中出しされた男にまで捨てられたとなればね・・・・ 赤の他人の精子の子供なんていれば、もう人としても他人からしてみれば、よほどの 有名女優でもなければ、魅力も価値もなし。 だからシングルマザーの7割強が貧困世帯（国にとっても負担な人） 年くった女性なんてよほどキャリアのある人でなければ社会から見てもほとんど役に立たないしね。
性格の不一致を理由に離婚して三人の息子が元妻のところに行ってしまいました・・・ 寂しいです、面会交流は自由でいいとなっていますが節度を持って会わないと・・誰かひとり、大きくなって私のところに帰ってきてほしいのですが無理な願いでしょうか？
娘への愛情について意見やお話教えて下さい。私はシングルマザーです。 自分の生い立ちは悲壮な人生で 今思い返しても胸が苦しく 人格障害などになり カウンセリングや知恵袋で助けて頂いてます。 私には家族（きちんとした愛情のある） がいませんでした。 結婚も 相手を見極めず早まってしまいました。元母親から逃れたい思いで 結婚したのでとても子どもでした。 でも自分の家族（子供）が出来たことは 本当に喜びで今でも大切です。 現在息子は今大きくなり 家から出て行ってしまいました。 私が彼をきちんとまともに育ててあげられなかった本当に申し訳なく反省しています。 今では 風邪をひいたとき（病気） 気が向いた時にたまに会える位です。 何時の日か 彼が私を許して 良い関係が築けたらと思ってます。 自分の力で幸せになるのを祈ることだけです。 きちんと信頼関係を作れなかった 未熟で余裕のない母親だったと 無力さに 息子を思うと申し訳なくなります。 そして今 娘と二人で生活しています。 少しでも信頼関係が築けるようにと 思ってます。 今 明るく素直に育ち 学校生活もエンジョイしているようです。 見ているととても幸せです。 今までは ほんとに生きること 病気 生活費を稼ぐ事 また大切な子供達の育て方が 分からず生きるのが辛い日々でした。 でも子供が 母親がいなくなったら 可哀想と言う思いで 生きたいというより責任感で 生きなければと必死に生きてました。 今 娘をみていて 娘が笑顔で学校の報告や悩み 色んな事を話している時 夕飯 テレビを見てるとき 寝顔等 本当に幸せで愛おしいです。 始めて 家族ってこういう 心地よいなと知りました。 それと同時にあと数年したら この何気ない幸せな生活も なくなるんだなと 寂しくなります。 勿論 娘の成長は嬉しいですし 幸せになってくれることは 親として嬉しいです。 40年以上生きていて 穏やかな 家族のいる生活が始めてです。 仕事等 辛いことは多くありますが 娘の顔を見て 生きてる幸せを心から感じる事 （私が親で良かったのかもしれない）と 思うのは始めてです。 本当に巣立ったあとを考えると こんな幸せな生活は今だけだと 涙が出てきます。 毒親のように 子供を悲しいから 縛り付けようとか そんな感情は一切なく別の気持ちです。 お子さんの自立を経験された方 また シングルマザーで 自立する子供への心構えをもってる方 同じ様な気持ちをもってる方 回答を聞かせて下さい。
これは、不正になりますか？最近離婚しました。子供達が落ち着くまでは、毎週 日曜日 旦那は、子供に会いに家に来ます。 生活費などは貰いません。 この場合 母子扶養手当は、不正受給になりますか？
母子家庭で結婚した場合今まで貰っていた扶養手当ては返還しないといけませんか？教えてください。すみません
基金訓練など(ハローワーク)受けてる方いますか？ 就活していて中々採用されないので、母子家庭の基金訓練？働きながら資格とれたり生活費？をもらいながら勉強したりというのを受けようと思ってます。 詳しく教えてもらいたいです！ 授業などは遠くまでいったりですか？最初に何か面接などあるんですか？
生活保護、予防接種について生活保護受けてて、３ヶ月の子供がいて子供の予防接種に行きたいのですが生活保護受けてるので乳児医療証がないんですが予防接種は受けれますかね？
こどもたちと自分だけで暮らしてる方虫出たときってどうしてますか？ 対策とかありますか？ 本当に虫がだめですが自分しかいないからやるしかないですが… 本当に嫌です…
先月、離婚しました。元嫁と子供は、市営住宅の入居待ちで現在は一緒に住んでいます。 子供は女の子が二人で上は小五、下は三歳で上の子は元嫁の連れ子です。 別居した後は、子供とは月一以上の面会がありますが、子供がどのように成長するのか不安です。 男の方で、同じような状況の方は、子供と仲良く出来ていますか？ また、子供はどのように成長していますか？ 逆に子供の立場だった方は、父親の事をどのように思っていましたか？
職場でセクハラ…困ってます(>_<)上司がお尻や胸をさわってきたりします。やめてと言ってもなかなかやめてくれないので、更に上の上司に困っていると話しました。上手いこと話しをつけてくれ、一旦はなくなったものの、また最近始まりました。セクハラをしてくる奴は私のことが好きだから触りたいとかわけわからないこと言ってきたりしますが、私はこれっぽっちも好きな気持ちはないし、こんな状態だから毎日仕事へ行くのも嫌でたまりません。この先私はどうしていったらいいんでしょうか？
私は19歳で妊娠3カ月の妊婦です。 妊娠が発覚してから 最初は彼に喜んでもらえて 頑張ろうって言われてたのに 相手の親に話をしてから やっぱり結婚はむりだから 子供をおろせと言われて 産みたいと言っても無理しか言われず 責任取る気ゼロの男になってしまいました でも、子供には罪がないので 私は産みたいし子供のためなら シングルで苦しむのもわかってるけど 頑張れると思っています。 しかし未婚のシングルマザーになるし 仕事も今現在は水商売なので これから先が不安しかないです。 相手にはおろせしか言われず 養育費を払う気がないようで どうしていいかわかりません。 このまま出産して 未婚シングルマザーになって 昼職するまでの少しの間 収入がなくなってしまう場合 どうしたらいいのでしょうか。
★私は離婚はしてないのですが子供が小さい頃から別居しています。 シングル同然で子供も父親が居ない状態で今まで育ってきました。 今度父の日の絵をプレゼントすると言う行事があるのですが休ませようか迷っています。 いつかは分かることだけどまだ3歳の子に気付かせたくないと言うか… こんな考えは甘いでしょうか? 休ませる方は先生に何と言って休ませてますか? アドバイスよろしくお願いします。
母子家庭で 子供が ６月一日から子供を生活保護 世帯分離をした場合 子供が５月に働いた 収入は ６月の 保護費から 引かれるんでしょうか？
シリアの子供たちにずっと大事に貯めてたガリガリくんの当たり棒10本を寄付しようと決心したのですが、涙を流しながら感謝されてしまうと思いますか？
両親が離婚後、父親と面会交流していましたか？
母子家庭で美容専門学校 現在高校3年生、もらえる手当などすべて教えて欲しいです。 例えば奨学金etc 親に自分の行きたいところを、なんで美容なん？ってゆわれ、今も行きたい学校の科を否定されています。 なのでほぼの手当をうけ、自分の夢を叶えたいと思っているのであるだけの手当を教えて欲しいです。 たしかに厳しいことはわかりますが、親の都合で離婚して、そのあげくしたいことも出来ない、そんなのよくわからないです。 自分が親になったら絶対もしそーなったとしても、子供には不満のない生活をおくらせてあげたいです
彼氏の作り方私はシングルマザーなんですが、皆さんは男の人とどのように出会いますか？ 私はまったく出会う事がないので気になりました(--;)
払われて無いのに払ったと養育費に関してです。 長いので１へ
離婚してから資格取得した人お金がない人はどうやって資格とるんですか？資格とる間は子供はどこにいるんですか？
知恵袋みていていつも不思議に思いますが。 ギャンブルで借金作った旦那とか、職を転々としている旦那でも、子ども二人三人と作って相談にきている奥さんが割りといます。 離婚したいという相談が大半です。 子ども産む前に考えることじゃないか？と思います。 母子家庭の貧困、子どもの貧困と最近言われますが、それは貧困になるよ、お金もないのに次々産んでたらなるよ、と思います。 計画性がないから、困っているだけじゃないかと思いますが、どう思いますか。
ズバリ再婚の決めては！？再婚するなら失敗したくないですよね？ まったく再婚予定はないですがもし再婚するならここは見極めたいというとこ聞きたいです★ 私は 包容力、 経済的 私の子供に対する愛情 家庭的か 皆さんはどうですか？？
彼氏親が本当彼氏のこと可愛い、可愛いで、うちのこは昔からもてるのにどうしてバツイチの人なんかと。。。 みたいに言われて、他にもいろいろ言われましたが、こんな状態で結婚してもうまくいかないですかね？ 彼氏はかなり良くしてくれますが、親の過度な子供の評価にイライラします。 ちなみに彼氏36歳。そんなもてる、出来のいい子供だったら今までになんで結婚してないんだよって言いたいくらいです。 彼氏自体は本当良いのですが。
反抗期の弟との接し方に悩んでいます。（母子家庭） 私は今年20歳で社会人1年目、弟は14歳で中学2年生です。父がおらず現状は母子家庭です。私の父は私が小さい時に亡くなっており、弟の父は私が保育園の頃から中学2年頃（弟が保育園ぐらい）まで同居していました。 私が高校で寮に入り実家を出て、母は仕事で遅くまで帰らないためか、1人の時間が増えた私の弟はゲームに依存？気味です。 今年から社会人になり、実家に帰ってきたのですが弟は帰宅するなりゲームばかりで家から出ません。 小さい頃から弟は口が達者で母が言った事に対して揚げ足をとったりしょうもない屁理屈をならべたり、人をイライラさせるのが上手です。 その弟が絶賛反抗期で困っています。 そして今日、弟の「は？何言っとん？頭悪いんじゃね？」の一言にカチンと来てしまい、弟の胸ぐら掴んで「ええ加減にせえや？」と怒ってしました。 そこに母が帰ってきて「どうしたの？」と聞くと弟は半べそかいて唸りながら物にあたっていました。 質問です。 ①やはり父がいない事が原因で、幼稚でわがままになってしまうのでしょうか？私も自分を幼稚だなと思う節があります。 ②反抗期は言う事をまったく聞かなくなるものなのでしょうか？ 私が中学生の時は弟の父がいて、反抗したらボコボコにされるのでほとんど反抗しておらず、分かりません。 ③私が父代わりとしてガツンと怒ったら何か変わるでしょうか？ 恥ずかしい話ですが口で勝てそうに無いので胸ぐら掴んで勢いで怒ると思います。 このまま成長して、弟はちゃんと大人になれるでしょうか？そこが一番心配です。。。 回答、お願いいたします。
未婚 認知 ＤＮＡ鑑定未婚ママです。 胎児のうちに認知してもらったけど、ＤＮＡ鑑定して本当に自分の子か判明したら養育費払うと相手が言い出しました。 認知したら養育費払う義務ありますよね？ もう二度と会いたくないんですが鑑定は同伴でどこかに行くのでしょうか…
私は今年から高校1になりました。私の家は父子家庭です。18歳未満の子どは医療費を免除？もしくは無料で受け付けてくれるというのは本当でしょうか？また、その場合どのような手続きをすれば良いのでしょうか？住んでいる地域によってそういったことは違ってくるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けるとありがたいです。
ヤフーニュースについて、皆さんのご意見を聞いてみたいです。 今、多くの若者が【格差が酷すぎる】と感じているそうです。 感想をお願いします。↓ 【大阪市一等地にあるマンションの一室が、その風俗店の待機部屋だ。 ２０歳前後の女性たちが試験勉強したり、お菓子を食べたり。予約が入ると従業員に客の特徴を聞いて、バッグを手に部屋を出る。 短大２年の女性（２０）もその一人。高卒より上の学歴があれば、大きな企業に就職して貧困から抜け出せるのではないかと期待して短大へ進んだが、資金的にも精神的にも行き詰まり、週２、３回、働いている。 嫌だったが、お金が欲しかった。「貧乏なのに進学した罰」だと思った。 幼い頃、小さい会社を経営する両親と裕福に暮らした。小学生のとき両親が離婚。母親と２人暮らしになり、生活保護を受けた。母は代わる代わる男性を家に連れ込んだ。親をあてにできず、高校の学費は食品会社の箱詰めなどのアルバイトで賄った。学費の心配に目をつむって進学した。 短大の学費は年間約１２０万円。入学前に必要な費用は親戚や知人に借りた。学費の大部分は有利子の奨学金をあて、交通費や教科書代、生活費と借金の返済は、居酒屋のアルバイト代だけが頼りだった。】 Q,格差は悪ですか？
シングルマザーで看護学校に通おうと思っている30代です。 今も仕事をしているので子供は2人保育園に行っています。 実家のサポートや周りのサポートはありません。（子供達の送り迎え食事風呂等全て私がやっています。）この状況では看護学校は厳しいですか？看護学校のスケジュールはどんな感じでしょうか？子供達を食べさせていくために手強い資格がほしいです。 子供達のために！ななで自分が大変なのは覚悟しております。 同じくシングルマザーで周りのサポートがない中で卒業された方や在学中の方居ましたらお話し聞かせて下さい。
母子家庭で、毎日働きっぱなし、１日でも家にいるとイライラしてしまいます。老後の不安が頭痛します。どうしたらいいですか？母子家庭で、毎日働きっぱなし、１日でも家にいるとイライラしてしまいます。老後の不安が頭痛します。どうしたらいいですか？
子供の扶養控除について。 離婚してバツイチの2人のシングルマザーです。 今勤めている会社は103万以内のパート勤務なんですが、今年娘の1人が高校生になり、15歳です。 会社側からの、マイナンバー申請書を提出した所私は子供を2人扶養していることから、事務の方に「お子さんを扶養に入れますか？」と勧められたので、長女のみ扶養に入れる形になりました。 その扶養控除の書類提出期限が、今月の10日なのですが、ふと気になることが。 長女は、私が母子ということもあり、元旦那からの養育費も今後は危うくなるため、アルバイト予定でいます。 もちろん私より稼ぐとは思っていますが、長女がアルバイト予定でも、扶養控除に入れるべきだと思いますか？ 私自身あまり賢くなく、恥ずかしながら扶養控除の意味もあまり分かってないので、分かりやすくご教授いただけると有難いです。 ちなみに、メリットよりもデメリットが多いようなら、扶養控除の書類の提出も見送ろうかと考えております。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
特別児童扶養手当の支給日が毎回10日になっているんですが、今月4月は日曜日になっているということは、8日金曜日ですか？それとも11日でしょうか？
連れ子再婚を考えていますが、実家の親が日に2度、3度、嫌がらせみたいに反対コールをしてきます。娘がいることもあると思いますが、 ＞あのとき泣いて反対したのにあんな男と結婚した ＞自分が結婚に失敗しといて40にもなって何が恋愛か、 ＞世間体も悪い 再婚ってそんな目で見られてるとは、、 一度失敗したら幸せになってはいけないんでしょうか？ 再婚された方、幸せな話しを聞かせてください。 今の彼は公務員でバツイチですが、中１の娘をすごく可愛がってくれていて、 昨夜は、「だんだん自分の子と変わらない気がしてきた」 「どっちかと言えば●●のほうがかわいいかも」と言ってくれました。 高校のことも、塾に行かせようとか、養育費も３回で払わなくなった旦那より誠実です。
直撃コロシアムでシングルマザーが50人出てなんだかんだ喋ってます。見てて思うのですが、シングルマザーばかりが話してると旦那側が悪いみたいなイメージがわきませんか？ もちろんDVはいけませんが、離婚は全て旦那が悪いみたいな雰囲気なのが、見てて違和感があります。 秋野暢子は「男社会が悪い、何が1億総活躍だ！」みたいな言い方するし、男性側からすると気分悪いです。 また、生活苦しいのはわかるのですが、そこでキャバクラを選ぶ人が多くいたのはなぜなのかと。キャバクラの仕事も大変でしょうが、シングルマザーだからといってキャバクラ意外に選択肢はないんですかね？
結局小学校もお金かかるよねー保護者やること多いし母子家庭にはちときついぜ決して母子家庭だからあたしは大変だとか母子家庭だから特別だなんて思ってません ただほんと辛い
シングルになります。不安でしかたがない私１人だけで子供２人を養っていけるか不安でしかたがありません。 実家には戻りません みなさん別れるとき不安になりませんでしたか？
彼氏が育児ノイローゼ育児ノイローゼというか、子は二歳なんですがすごく可愛がってくれてかれこれ半年。最近は怒ったりとかもして父親変わりになりたいと努力してくれていたんですが、イヤイヤ期や二歳特有のわがままが最近目立ち、可愛いだけじゃ育てられないということを目の当たりにして彼氏が自信をなくしています。そしてこの先もちゃんと子供と向き合っていけるか不安だと言って、別れを考えている状況です。 やはり今の時点でめげてしまう彼氏とは別れた方がいいと思いますか？
復縁、後悔しています…復縁して五年、やっぱり無理でした うまくいくはずないですよね 自分がバ、カでした 子供に申し訳ない気持ちでいっぱいですが、もう我慢できないです 旦那との生活自体がストレスで… 基本的に好きじゃないから些細なことでも激しくケンカになります 別れたい でも子供は友達と離れたくないと言うし 私は旦那を見かけたりしたくないので、この土地は離れたいです どうしていいかわかりません
子供手放した方誕生日など何か贈ったりしてますか？？
養育費いくら？①お子さん何人？ ②養育費いくら？ ③収入は？
誰にも頼らず働いているかた職業教えてください。
あなたの収入満足してますか？年齢と収入教えて下さい。 満足していない方は理由も教えて頂けますか？
保育料についてさっき保育園のお知らせで保育料決定通知書が入っていました。 ３歳で去年から入園して１年間母子家庭なので保育料は無料でした。 でも今年からなぜか２万１千円と書いてあるのですが、３歳以上児になると無料ではなくなるのですか…？
これからは医療事務かヘルパーかどっちを取るほうがいいですか？ 長く続けたいのですが、医療事務はやはり年をとると無理かな？
就学援助制度 申請について教えてください。 前前度も、あてはまることがわかったのですが、申請できますか？ さかのぼり何年とかないのでしょうか？
子二人の三人暮らしで賃貸養育費や手当などももらってない方。 家賃と収入教えてください。
【長文】介護の仕事をしてる方聞かせて下さい文章力ありません。 長くなるので次に書きます。
パパいなくてつらいみんなはどう乗り越えてますか？
彼氏に依存25歳バツイチ2児の母です。旦那とは3年前に別れ1年半年前に彼氏ができました。1ヶ月前に別れましたがそれから私が精神的に参ってしまいその彼氏に依存してたんだと分かりました。その彼氏とは少し前によりを戻したんですが。子供はもちろん凄く大事なのですが別れてから分かった事、今私がしてる事(育児)は子供が可愛くてと言うより責任・義務的な感じです。昔はそんな事無かったのに…こんな自分が嫌です。母性本能が無くなってしまったのかも知れません。母性本能を取り戻す？事はできますか？同じ様な経験された方などの意見も聞きたいです。よろしくお願いします。
貯金いくらある？あたしはゼロ… 今の彼氏に500万位ないと結婚はできないと言われました。 そんな必要なわけ？と思います みんな貯金どれくらい？ どれくらいの期間かかりました？
ショートステイ利用した事ありますか？リフレッシュにも使えるみたいですが、利用した事ありますか？ 子は何才でしたか？ どんな所でしたか？
バツイチのシングルの話しを聞いてると、なんか相手だけが最低で自分は被害者みたいに聞こえるときがあります。子供の父親を悪く言う女こそ最低ですよね？
3歳の頃から会っていない子供がいます。 離婚時、3歳と1歳の子供がいました。 両方とも元妻が引取りました。男親はやはり親権は取れませんでした。 その後、月1程度で面会していました。上の子が5歳くらいの時、調停をおこし上の子を私が引取りました。 その後、下の子にも起こしたのですがダメでした。 それから音信不通です。 連絡も全く無視されているので養育費も払っていません、払えません。 そんな感じでもう2年ほど会っていません。 ずっとこのまま会えないんだろうなと覚悟していますが、 もし、ある程度大きくなったり、向こうの家で困ったことがあり頼ってきた時のために、養育費分は毎月貯金しています。 先の事は分かりませんが、やはり大きくなっても会うことはないほうが可能性として高いでしょうか。それとも、小さい時に別れた子でも大人になると会いに来たいと思うのでしょうか。 うちで引取った上の子は、母親には会いたくないと言っています。声も聴きたくないそうです。 元妻は35歳で今まで社員で働いたことなく、バイトしたり辞めたりで親に頼ってきていたようです。その親も70歳くらいなのでなかなか先も厳しいのかなと考えています。 生活厳しく将来に不安があっても元旦那に子を任すことは考えられないのでしょうか。 シングルの方の考えとしてどうでしょう。 私は正社員で働いていて今のところ生活には困りません。 恐らく今後も大丈夫だと思っています。引き取った子も習い事や教育など恵まれた環境で置けているともいます。 先の事は分かりませんがよほどのことがない限り下の子は無理でしょうか。 多少でも希望は持っていたほうがよいでしょうか。
私は23年前に、ある芸人と結婚しました。5年後に離婚をして1人の子供を18年間、私が育ててきたのにも関わらず「父子家庭」だと公表していた記事を見ました。 苦労して私が一人で育てたのに、非情に遺憾です。 今この人は内妻と思える人がいます。 世間に与えた誤解に対する怒りのぶつけようがありません。 心の中のモヤモヤ、どう消し去るのが良いでしようか？
児童扶養手当をカットして熊本地震の支援に回すべきではないですか？ 熊本県の状態が安定したら、 また母子家庭に回せばいいですよね♪ 熊本が復興するまで児童扶養手当は特別に停止したらどうですか？児童扶養手当をカットして熊本地震の支援に回すべきではないですか？ 熊本県の状態が安定したら、 また母子家庭に回せばいいですよね♪ 熊本が復興するまで児童扶養手当は特別に停止したらどうですか？
至急です。質問お願いいたします。現在4/20◯◯県A市在住。県職に今年度4月から採用、勤務しています。 元はB市に住んでおりました。現在実質内縁の妻が2年前よりおり、4/9に子供が生まれ、戸籍は彼女方で認知はしております。 問題はここからです。 新規で県職採用ということで引っ越し費用、扶養手当が頂ける予定でした。 私と内縁の妻はともにもともとはB市に住んでおり、 住民票における住所は別々ですが、彼女が昨年8月に妊娠、退職してからは生活費、その他費用は私が全額負担しております。もちろん妊娠前から同棲もしております。 扶養手当、引っ越し費用を頂くには4/1付けでA市への転入届けを提出しなければなりません。 私はそのようにしたのですが、彼女が出生届を 4/17付けでB市で提出してしまったため、B市からの転出が4/18以降にしかできないと言われ、4/1付けでのA市への転入届けを出すのができないと言われました。 このままでは彼女に対する扶養のためのお金が受け取れません。。 なんとか受け取る方法はないでしょうか。 ひとつには、住居は別々でも民生委員の推薦、私が扶養しているとの証明があらば可能かもということですが、難しいらしいです。 代替案、解決策ございませんでしょうか。 彼女と私はずっと同居、出産間近までB市で同居しておりました！
実家住み 飲み屋収入約14万。支払いが11万。金銭的にきついから友人の紹介でたまに飲み屋で働いてます。４歳の娘がいますが、当たり前にすごく寂しがり、罪悪感でいっぱいになります。親には友達と飲みに行くと言い出かけてます。みんなに嘘をついてます。だけど、自分の息抜きになってるのも本心です。人と関わることや賑やかな場所が好きだけど、地元にいる友達は数少ない為、あまり遊びにいきません。考え方を変えたい…。けど、自分の欲や金銭面を考えるとやめられない。昼の仕事を掛け持ちするということは両親に反対されてます。それなら毎月５万実家にいれてるお金はいらないと言われます。だけど今まで迷惑かけっぱなしで貧乏なのに好きな事させてもらい、更に孫もかわいがってくれてるので意地でも払っていきたいです。矛盾だらけだと思いますが、意見して頂いたら嬉しいです。
離婚後、子供を旦那に会わせていますか？私は将来、子供が本当の父親に会いたいというまであわせたくないです 中途半端にあわせていたほうが、逆に寂しいおもいをさせるんじゃないか…と思うのと、将来的に再婚相手ができたときに混乱しそうだからです。 しかし、旦那は離婚しても父親は父親だから 定期的に会わせないと許さないといいます。 皆さんのところはどうしていますか？ 会わせる会わせないでもめて答えがでない場合の対処法を教えてください
仕事を辞めるか、続けるか…現在、日中6時間のパートをしていて、手取り75000円程です。 養育費が、3万なのですが、再来月から、打ち切られることが決まってます。 自立を考えているので、貯蓄をしているのですが、なかなか貯まりません。 職場は、保育所と自宅からも近く融通も今のところきいているのですが… みなさんなら、どうしますか？
シングルマザーの印象はどんなものですか？
民政委員離婚し、母子手当て申請することになったのですが、引っ越しをし前の住人の方が住所を変更していなくて民政委員に調査してもらい調査書類を書いていただくことになったのですが、どんなことされるのでしょうか?訪問ですか?
1Kで頑張ってる人!来月から1Kで子供と頑張ります!! 同じような方、お部屋見せて下さい。 参考にしたいです! ちなみに主はキッチン2、 6,6洋室、バストイレ別です
同じ経験した方相談乗ってください。今私は妊娠4ヶ月です。 お腹の子の父親とは関係が悪化してく一方で籍を入れるのか認知はしてもらえるのかわからない状態です。 生活費も貰っていません。 正直生活もキツキツで生活保護の相談に行ってきましたが今の現状は厳しくて出産までの母子寮もないと言われました。 私がこの先生きていく方法はあるのでしょうか…
面会交流にて娘と交流しています。 面会交流の審判では一切行事参加については、認められていません。 一度再審判をしましたが、「審判で審理する必要なし」と棄却されました。今日入学式がありました。学校の許可を貰い親権者の拒否を無視して出席しました。 娘の入学を見守れました。 ただ娘は私の顔を見てふてくされた顔をしていました。 入場時 手を振っても、無視されました。 よって最後の写真撮影などもできませんでした。 娘は親権者の影響があると思うのです。（調査官調査でも親権者が父親の悪口を娘に刷り込んでいることは確認されています） 娘も今は、私が出席したことを不満に思っても将来は分かってくれるのでないでしょうか？
彼氏と正直Hしたくありません 優しいし、素敵な人だけど… 何か買ってくれる時は『大好き！』って感情になるんだけど 会う前とかブルーな気持ちになります H自体は嫌いではないけど こんな人いますか？ 付き合う意味ありますか？
働く時間、２２時過ぎまでは無理なのかな？子供は２年生です。 今、求職中なんですがなかなか見つかりません。 一件凄くやりたい仕事があり、応募したいんですが、9時〜22時までの8時間でシフト制です。 やはり22時までという就業時間だと、預ける人もいない私には無理でしょうか？ 同じように預ける人も無いけど、22時まで働いている方は、どうしてますか？
独身の男なのですが、誰かを養子に貰うことは、出来ますか？どの様な手続きをすればいいのですか？全然その気は無いですが、例えば、身寄りのない、女子中学生、女子高校生を養子にすることは出来るのですか？もし出来るのならば、とても危険ですね。
自分から離婚したいと言い出して自分から離婚したいと言い出して、離婚してからまったく連絡とらずに、何年かして自分から元旦那に連絡を取った方、元旦那に復縁を求めた方いますか？
母子家庭で実家に住んでいます。このままじゃダメだと思い実家を出たいと思っています。ですが仕事していないので部屋を借りれませんよね…？今は区からの援助金で生活していて、トータルで38万は入ります(時期は別ですが) 区からの援助金で生活してる人が部屋を借りることは不可のですよね？
これから3週間入院します。 月末から入院するより月初から入院した方が金銭的にお得ですか？こちら国民保険の母子家庭なので低所得扱いになります。
母子家庭で子がまだ1歳とかでママに何かあって入院ってなって ままに身寄りがない場合 子どもはどうなるものなのですか？
本気の相談です 批判なしでお願いします本気で困ってます 批判なしで皆さんの意見、知恵貸してください 私は去年６月に離婚し、５歳と２歳の子供を連れて実家に帰ってきました そのうち、実家の父親が定職に就かず昼間から酒を飲み、決まって暴れたり怒鳴り散らしたり… 初めは子供達に危害を加えるようなことは無かったのですが最近矛先が子供達に向くようになってきて、昨日も２人の髪を引っ張り外へ出そうとしました いわゆうＤＶというものです 昼間は保育園へ預けてるので取り敢えずは安心なんですが、子供達は帰宅すると萎縮して部屋の隅で体育座りしてずっと怯えてます さすがにこの状況をどうにかしなくてはと思い役所へも相談に行きましたが…何か危害を加えるようなことがあったらすぐに来てください シェルターを紹介します。と言われたきり… お恥ずかしい話、引っ越しが出来るだけの貯金はありません 早く子供達を安全で安心して暮らせるようにしてあげたいのですが…お金がないばっかりに… やっぱりお金がないと我慢するしかないのでしょうか… 何かあってからでは遅いのに…
子供が父親と暮らしたいと言ったら中2と小3の母です 今日上の子と口論になって「出てけ」と言いました。今は近所にある私の親の家に居ます。 子供は父親の所へ行きたいと言っています。 正直、もう疲れたので父親に託したい気持ちもあります。 私はどうすればいいのでしょう？
小二の息子になにか行為や態度を注意をすると、してないよ、やってないよと、やった直後あるいは最中でもあからさまに嘘をつきます。 私は、やってるしいけないから注意してるんでしょう、嘘をつくようなひとは悪い大人になるよ、信じてもらえなくなるよと、何度となくいいますが、効果がありません。 また息子は、まるで物語のように自分がしてないのにしたような話、友達との実在しない会話を、よくぞツラッと、、と思えるほど上手にウソぶきます。 毎日母親である私は泣きたい気持ち。 いったいどうしたらよいですか？本のご紹介なども有り難いです。お願い致します。
シングルマザーってブログで「幸せ」を連呼してますよね 元旦那の悪口ばかりで陰湿ですし、心からにじみ出てくる幸せでなく、常になにかと戦っているように「幸せ」と言い張りますよね 人間って離婚したらこうなるんだ…とやるせない気持ちになります やはり余裕を持てない人になっていくのでしょうか？ なぜか上から目線で、勝ち気な印象の人ばかりですし、だから捨てられてしまったんだろうな…と思います 元旦那の悪口を言うときも、散々ボロカス言っておいて、「心底どうでもいい」とか書きますし 本当にどうでもよかったら、そんなボロカス言いません 離婚して幸せ、とか、子供に対して配慮のない無責任な言葉を聞くと、子供が哀れになります 知り合いに母子家庭の人がいて、どういう教育を受けてるんだろうと気になったので調べたら…という感じです 常になにかと戦い、幸せだと言い聞かせて、あげく親に子供を預けて夜遊びとか、滅茶苦茶だなと思ってしまいました シングルマザーのブログを見てそう感じたことある方はいませんか？ 税金が惜しいです
子供のおもちゃ,プレゼントなんだか分からなくなってきました(>_<) 娘は３歳♀一人です。 私の両親は亡くなっています。未婚のため義親も親戚もほぼいません。 今まで誕生日,クリスマスに大きいプレゼントを私から買ってきましたがおもちゃのピアノも買って体験させたいし三輪車も買ってあげたい…本人の興味のあるキャラのおもちゃも買ってあげたい…となると年二回じゃ足りない気がしてしまいました。 でもお金もあるわけではないし誕生日だからと言ってプレゼントを２個も３個も買うのは違う気がするし。 そう思うと何が正しいのか分からなくなってきました(>_<) 今日イオンでおばあちゃんにおもちゃを買ってもらってる子がいてそういう存在がいない事に対する焦りとちょっと妬みだとは分かってるんですが…後,物より一緒にいる時間に何をしてあげたかが大切とも思っているのに(T_T) なんだか分からない内容ですみません。 気持ち分かる方がいたらアドバイスでも渇でもなんでも下さい!!
孤独な夜子供が一番 彼氏はいらない 男に頼らない でも寂しい 友達なんていないし… 同じような方いませんか？
石切駅周辺石切駅の近くに引っ越しを考えているのですが、石切にお住みの方は、大きなスーパーやドラッグストアなどでの買い物は何処に行っていますか？石切に住んでる方から色々教えてもらいたいです、住みにくさ、住みやすさなど、意見も、あれば教えていただきたいです。
親御さんの反応どうでしたか？離婚するまで悩んでいた時や揉めてゴタゴタしていた時、離婚した時に親御さんはどんな反応をしていましたか？ また双方の親を交えて話し合いされた方、その時はどんな感じでしたか？ よく「自分の娘がこんな目にあってたら連れて帰る」と聞いて、優しい親御さんだなぁと思いました。
電話が気になる子供祖父母(私の両親）と同居してる幼稚園生のバツイチです。 子供についてなのですが、やたらと電話が気になるみたいで困っています。 固定電話を使用中、子供は 代わって などと言ったり、周りをチョロチョロしたりして話ができません 電話が気になる理由をきいても明確な答えはなくて… 寂しさからなのか、なんなのかさっぱりわかりません 今日はこの件で母親と私で喧嘩しました。 今日は幼稚園を休ませ私も仕事を休んで２人でゆっくりしようと思いますが、 昼からは母親が仕事から帰宅します。 子供についての心配は電話への執着(それ程ひどくはないと思いますが） 私自身のことも言うなら、母親の機嫌が気になります 動悸がするくらいです。 なにかアドバイスがあれば参考にさせてください
実家に帰らず住んでいた土地で離婚された方モラハラと経済的ＤＶを受けていて離婚を考えています。 下の子供も１歳になるので仕事を見つけてから行動したいと思っています。 上の子供が来年小学生になるのでそのまま今の地域で通わせたいのと、実家は住んだ事がない見知らぬ土地＆職がないらしい＆田舎で近所は噂好き、などが理由で今の土地で生活出来れば（厳しいと思いますが）と思っています。 そこでお聞きしたいのですが同じような状況だった方、また実家に帰らず離婚された方、離婚したいと訴えてから家を出ましたか？ 実家が近ければ多分もうとっくに子供と家を飛び出していると思いますが、遠いうえに行くあてもないので我慢しています。
元旦那を忘れる方法。ありませんか？ 忘れられず 苦しいです…
自分は高卒で公務員を目指してますですが給与を調べてみたら高卒では手取り約15万円と少ないように思います。 自分は母子家庭なのでもっと稼ぎたいと思うのですが高卒で民間に就職してもこのぐらいが普通なのでしょうか？ よければ教えて欲しいです！
自営業の元夫に養育費の強制執行したいのですが 実際問題払う気のないものに強制執行しても無駄ですか？
みなさんは子供に彼氏をどのくらいのペースでどんなところであわせてますか？
元旦那に…文句ばかり毎日メールしてしまいます。 どうしたら辞めれますか？ メールは一切返事ありません。 助けて下さい…
母子家庭でも医療証のマル子は…【東京】無料じゃなく200円なんですね？みなさんもそうですか？ 母子家庭は18歳まで医療費無料と聞いたことがあるので…
離婚後の引っ越しについて教えて下さい皆さんは離婚が決まって荷物を出すのにどういう風にしましたか？荷造りとか引っ越し屋に運んでもらうのとかは旦那がいない隙にしたのですか？1日で出来ましたか？ すみません。色々教えていただけると助かります。
忙しい病院に勤めてる方（受付）一日に500人くらい来院するほど忙しい病院にお勤めの方いますか？
養育費強制執行(公正証書作成してる方のみ)タイトル通りです。公正証書は作成してあります。ただ相手の勤務先・住所が分かりません。その場合諦めましたか？それとも何かの手段を使って勤務先・住所を調べて強制執行しましたか？同じような方の意見や知恵が聞きたいです。宜しくお願いします。
ヤクルトで働いてる、働いてた方収入はどのくらいでしたか？ ノルマはないと聞きましたが、本当でしょうか。 子供が小学校に上がったので、転職を考えてます。ちなみにコーポで子供ど暮らしてます
児童扶養手当て,もらえる年数一応サーチしましたがトピなかったので…教えて下さい。 児童扶養手当ては最初にもらってから五年程？で減額になるかと思うのですがどれくらいの減額なのか知りたいです。 未婚で出産,産まれた時から頂いているのであと二年ほどかと思います。現状で大幅に減額となると不安だなと思いましてきちんと知ってその後に備えたいです。 役所に問い合わせと思いましたが役所が開いている時間になかなか連絡出来ません(>_<) 分かる方教えて下さい!
国保の滞納先月、離婚をしたのですが旦那の性のままです。今、国保に子供と二人で入っています。いろいろあり旧姓に戻そうと今手続きをしているのですが、私は恥ずかしながら旧姓で国保の滞納があります。その場合、旧姓に戻すと今の保険証は、滞納分も支払わなければもらえないのでしょうか？滞納分がでてきますか？今は滞納分に関しては請求されませんでした。
彼氏をパパと呼ばせてる人なんで？子供は混乱しませんか？
父親の運転する車に1歳の娘がひかれ死亡！！？？ 茨城県下妻市
『シングルババア』 っていうのを思いついたのですが。 子どもが成人したので、熟年離婚した一人ぼっちの50過の婆さんは何と名乗るのがふさわしいのでしょうか？母子家庭、シングルマザー、一人親には該当しないと思いますので、、、。
就学支援金受給されてる方今年から小学校で、シングルで生活苦しい為就学支援というのに申請しました。 後日、受けれるという通知の手紙が届き、振込先を記載して提出したんですが、紙には支払い月しか記載されてなく、日にが分かりません…。 何日振込日かご存知の方教えて下さい
16歳の高校2年生です。母親についての相談でご意見を聞けたらと思います。 私が4ヶ月の時に父親と離婚し、今は母親の両親の家に住んでいます。 今まで母には彼氏はなく、再婚もしていません。ですが、5年ほど前から務めている会社で6ヶ月ほど前に彼氏ができたようです。母から彼氏がいる事を聞き私も了解していたのですが、今月になって母の体調が悪くなり会社を1週間ほど休んでいました。 嘔吐が酷く食べ物を食べることができません。 母はまだ月経はあるし彼氏もいるんだったら妊娠ではないのかという考えになり、祖母に相談してみると 妊娠していたようで、母は家で産み自分で育てると言う向う見ずな考えを祖母に話したそうです。 私はそれを聞いて、妊娠の事も私には話してくれない、あと2年高校に行かなければならない、父親はおらず金銭面も大変。お腹にいる子供と自分だけを考えた発言にびっくりしてしまいました。 新しい命が産まれることはすごく喜ばしい事なのに喜べない自分がいます。母が子供を産むのであれば私は学校を退学し、バイトをして母の病院代などの足しにするつもりです。 私を妊娠した時も母は動けずとても大変な出産で 産後も私を育てることが出来ず、祖母が沢山の事をしてくれていたそうです。 今回の事は祖母もあまり良く思っておらず、頼ることができません。 学校の事もあるので酷ですが母にはもう一度考えてもらいたいと思っています。命を大切にしない発言なのは重々分かっているし、母の幸せも娘として考え無ければならないとも思っています。 これから母にどんな言葉をかけたらいいのでしょうか、アドバイスやご意見お願い致します。 まとまりのない長文失礼しました。
児童扶養手当を申請する際、養育費をもらっているのに もらっていないと偽って満額近く支給してもらってはまずいですか？
収入は月に10万しかありませんが離婚して養育費10万もらってと仮定して 母子家庭の手当等で子供3人とやっていけるでしょうか？
シングルマザーの方に質問です。 私は21歳シングルマザーです。 子どもは6月で2歳の男の子です。 今は実家暮らしでお父さんの収入に対して 扶養の人数が多いので母子手当が 全額もらえています。 5月から保育園に入れることになったので 6月くらいから仕事をしようと思うのですが 月16万くらい稼いだら、母子手当はいくら貰えるのでしょうか？ それとも、パートで10万くらい稼いで 母子手当を全額もらう方がいいのか…。 今は実家暮らしなので 昼間働いて貯金をし、今年中に 2人暮らしするのが目標です。 2人暮らししたら 家賃分(5万くらい)は週末のみの 夜の仕事かけもちで 稼ごうかなと思っています。 (その間は子どもは実家にお泊まりの予定) 私は高校を中退していて 居酒屋か工場か夜の仕事しか したことがありません。。。 16万くらい稼いで母子手当一部支給のがいいのか、全額もらえるくらいの収入にするか、どちらのがいいでしょうか？ 他のシングルマザーのみなさまは どのようにしていますか？
非常識な方法かもしれませんが親権を移したい場合 形だけ再婚し親権を移して離婚するなんてこともできてしまうんですか？
26歳でシングルマザーになりました…。これから、幸せが訪れることってありますか？ 物凄く辛いです…。
父親に面会の際そのまま連れていかれたら…父親が子供と面会していて(小学校２年生で私は同行してません)もしそのまま子供を返してくれなかったらどうなりますか？ 警察に通報したら動いてくれるでしょうか？ ちなみに父親と私たちは同じ市内に住んでます。 もちろん親権は私です。
月40くらい稼いでる方いますか？月の出費教えてください。 給料の他に収入あれば教えてください
収入はどれくらい？①収入(給料、手当等)はどれくらい？ ②生活費はどれくらい？ ③貯金はいくらある？ ④子供の年齢
子ども一人で養育費月2万って少なくないですか？ 少ないと思う感覚がおかしいのですか？ 私は専業主婦で幼児二人います。 ネットで養育費2万払っている男性に、少ないと書いたら専業のくせにとの意見がありました。 しかし少ないものは少ないと思います。 私は幼児二人いて近くに頼れる親もいません。 子ども一人も引きとってない人と事情が違います。 子ども引きとってなかったら働きやすいと思いますし、送金もしやすいだろうと思います。
離婚して母子家庭になりそうです。 近くに私の実母(一人暮らしパート)しているので離婚で引っ越すと同時に一緒に暮らすか迷っています。 子供は年中と年長の異性二人、長く住む事を考えて子供部屋二つと、母の部屋もいるかと考えると3LDKは欲しいのですが、家賃が高くなるため難しいです。 あと、私メインで家計をやりくりするため、母を養う形になるのですが、今私はバイト月8万、母パート月に15万程です。 私の方が低収入なため、正直母を養えません。月にいくらか入れてもらう形になりますが、こちらの収入を増やさないと無理です。 しかし、母に入れてもらうお金も高いときっと不満だろうし、最初から一緒に暮らさずに2DKくらいの安い家賃探した方がいいでしょうか？
夫の発言がきっかけで離婚問題に発展。 私自身、頭に血が上った状態で冷静な精神状態ではありません。 客観的なご意見をお伺いしたいと思っています。 よろしくお願いします。夫に連れ子（女児）あり、３才半の時に夫と結婚し育てています。現在は小学生です。 夫と実母さんは事情があって入籍できず、胎児認知され事実婚状態（同棲中）で産まれましたが、妊娠中に判明した病によって、実母さんは他界されています（娘の１歳前に）。 私は一男一女を出産し、現在は５人家族で暮らしています。 夫が１年半前より闘病してきました。 この度一応の寛解となり経過観察となりましたが、まだまだ楽観できる状態でもありません。 そんな中で夫から言われたこと。 この先、自分（夫）に何かあったら・・・ ・長女は里親のAさんに預けて欲しい、Aさんには自分から話を通しておく （私たち夫婦は公務員。Aさんは職務上知り合った方で長く里親さんをされていらっしゃる方） ・長女のお金（実母さんの保険金）は長女に持たせて欲しい 理由として、 シングルになったら３人を育てていくことは困難で、行き詰った時「この子さえいなければ」と思う時が必ずくると思うから。 でもそれは悪ではなくて自然なことだと思うから、Aさんに預けることが望ましいと思う。 お金に関しては、私には遺族年金や生命保険金もあり、家も残る。なので、長女のお金は手つかずで渡してあげて欲しい。 という内容でした。 馬鹿にされてると思いました。 今までの私の育児を見ての発言ですから、私は夫から母親失格の烙印を押されたことになります。 確かに至らない点も多々あったと思います。 ですが、必死に育ててきた結果がこれかと、悔しいやら情けないやら悲しいやら。 次女を妊娠中、入院したことがありました。 その時長女は「ママ、代わっちゃうのやだ」と泣いたことがあります。 祖父母から産みの母ではないことを聞かされていたので、入院と言う非日常のできごとに不安になったのだと思います。 私が生みの母でないことはわかっていると思います。 ですが、甘えて叱って褒めてと家族として毎日暮らしてきました。 大人になった長女に「自分には２人の母親がいる」と思ってもらえることを密かな目標に頑張ってきました。 ですが、長女に決断される前に、夫に「母親は１人」と決断されてしまった。 どこに、生活が大変だから子どもを手放そうと考える母親がいるのか？ 結局、私を母親と認めていなかったのは長女ではなく、夫だったということ。 自分の生きているうちはいいけれど、自分の亡き後は他人に、、、と。 長女のお金があることは聞いていました。 ですが、ただの一度も口にしたことはありません。（金額や使い道など） 母親としても妻としても信用されていない、それなら夫婦でいる意味はないので離婚と伝えました。 夫は、そういう意味で言ったのではない、伝え方が悪くてごめん、と 挙句、今回の失言は撤回させて欲しい、きちんと伝わっていないし、今更何を言っても言い訳になってしまうから、と。 この件から、一切口を聞いていません。 私は離婚の方向で話し合いをしたいと思っています。 「長女のお金だけではなく、遺族年金も生命保険も家も、全て長女に残してあげればいい、私は一切拒否します。あなたの望み通り、長女はAさんに託せばいいと思います。早急にサインしてください」と離婚届と共に夫の机に置いておきました。 本当に情けないです。 今、私はおかしくなっていると思います。 客観的に見ていかがでしょうか？ 私の考え方が卑屈でしょうか？ 長々と申し訳ありません。 最後までお読みくださってありがとうございます。 また、過去の質問に、夫の病名・治験情報・治療法などの記載があります。 今回、家族構成の記載になり、個人の特定に繋がる可能性がありますので、非公開とさせて頂きました。 重ねてお詫び申し上げます。
シンパパとはどうやって出会うの？再々婚は…無理だろうな
シンパパさんと付き合った経験がある方子供が本当のお母さんと会うときどう気持ち紛らわせていますか？ その他ステップファミリーになろうとする過程で悩みなどあったら教えて下さい
自分のお小遣いって…自分のお小遣いはいくら位つかってますか？ 収入によって違うのはわかりますが、私は浪費し過ぎなのかな？とふと思いまして。 主はフルタイムのパートで手取り18万前後、大体月に4万位つかってます。(子供との娯楽費など含め)携帯代は別です。
調停で養育費決めてからの自殺先月離婚して今は養育費の事で調停申立て中です。ふと思ったんですが、養育費が決定して、仮に払わない場合は強制執行出来るのは知ってますが、事故や病気で亡くなったり、自殺した場合はその時点で養育費支払いは終わりって事ですよね？元旦那が養育費払いたくないからシヌとか言ってたり俺の生命保険も義母が受取人だから子供にはやらないって言ってますが、ほんとにシんだ場合、子供達（二人）には遺産も入りませんか？ただでさえ父親らしい事してないんだから、養育費は貯めて何かあったら娘に渡したいから養育費くらい高額じゃなくてもいいから払って欲しいのに(¬з¬)
養育費ナシで面会去年の１２月に離婚してから、１度も養育費は貰っていません。 月に１〜２回子供達とは面会させています。 もともと育児には非協力で気が向いた時だけ遊ぶって感じでしたが、別々に暮らすようになって気が向いた時だけ会うって感じになりました。 子供達は一緒に住んでる時は特にパパに興味もなかったのに、離婚してから、たまに会えばたくさん遊んでくれるパパが大好きになりました。 養育費も払わない、父親の責任も果たさない元旦那が子供達に好かれている姿を見ると、悔しくてイライラします。 養育費と面会はセットじゃない。面会は元旦那の為じゃなく、子供達の権利だと分かってはいるのですが、何だか腑に落ちなくてモヤモヤします。
彼氏と別れる時アドバイスください。一年半付き合ってきました。子供ができもうすぐ生まれるんですがどうしてもこの先も一緒にとは考えられず別れを話しました。しかし中々別れてくれず、今まで注ぎ込んだ金200万返したら別れてもいいとか言われてます。入籍はしてません。認知もまだです。
妻と離婚する前に子供を実家の両親に預けた方がいいですか？
選択建設関係サラリーマン、収入25万、給料全部入れてくれてる。 子供なついてる、穏やかで優しい人です。 今付き合ってる人です。 今他に付き合ってって言ってくれてる人が居て、社長で月100万くらいで性格は明るくて世話好き。バツイチ子供なし。広い家に住んでて、働かなかくていい、うちに住んでいいって言われました。 どうしたらいいか迷ってます。
生保入ってる？月々の掛金や保障内容など教えていただきたいです。 これから入りたいので参考にさせて下さい
結婚退職してから破談になり広報に写真とかのった場合、今なら入学式とかの写真ですが前の会社に教えたほうがイイ？
【切実】あなたならどうする？母子家庭です。長男16才(定時制高校２年)が激しい人格障害です。 家庭内ホームレスみたいに、自分の部屋に引きこもり、風呂も食事も着替えも指示がなければ出来ません。そうかと思えば私が勤務で外出中には、家の電話で通販のフリーダイヤルにイタズラ電話したり、小銭貯金箱をあさったり学校に行かせれば虚言の同情話で同級生や先輩に借金するやら物を恵んでもらうやら、帰宅せずに野宿するわ。六歳の次男はシッカリ者なのが救いですが、長男に振り回されてる生活に疲れてしまいました。 長男は去年一年でパトカーに15回は乗ったかと不良っぽいどころか昭和初期の感じの児童 同情話で近所の店にもたかりに行きます。 近所の目が気になって、私の方が外出恐怖症に下の子と公園にすら行けません。 下の子を考えたら、私が強くならないとと思うのに 批判でも構いません、自分意外の誰かの意見や助言を聞きたくて。 長文を読んでくれて有難うございます。 意見お待ちしてます
離婚したのに、元旦那仲良しな人電話したりメールしょっちゅうしたり仲いい人っていますか？ 離婚理由は？ なぜ仲いいの？
就学援助について月収12万前後で扶養手当もらってる人で就学援助受けられてる方いますか?
籍をいれるか、いれないか彼氏と同棲して早１０年。すっかり父親になっていますが、籍は入れていません。 子供にとって良くないでしょうか。
問）ぶっちゃけ、お金を援助してくれるおじ様がいるひとっていますか？自分にも子供にもお小遣をくれるひと。 そんなひといますか？ いくらもらってますか？ 何か貢がれましたか？ どこで知り合いましたか？あなたにとってそのおじ様を一言でなんですか？
最近シングルマザーで頑張ってます的なお涙頂戴みたいな番組をやってたりしますがこれって何なのでしょう。例えば結婚してる時は、旦那の暴力があった、生活費を入れない、いろいろあったかもしれません。また逆に奥さんが家事をろくにしない浪費癖があって離婚に至ったなどかもしれませんが離婚に至った原因は10-0ということはないと思います。相手を見る目が無かったのは自分の責任です。要するに結婚生活も全う出来ない人は偉そうにしないで一生日陰者でいて欲しいと思います。行政もこんな中途半端な連中救うのに税金なんか使わないで欲しいです。
事情が少し複雑なので長くなってしまいますがよろしくお願いします。 来月出産を控えているのですが、先月父親となる相手が亡くなりました。入籍は私の誕生日が今月だったので、出産目前ではあるけれどその日にしようと言っていてまだ入れていませんでした・・・。まさか入籍出産をする直前にこんな事になるなんて考えてもなく誕生日なんかにこだわらなければと後悔してます・・・。 相手のご家族は母しか居ないのですがご病気で、息子を失った事もあり頼れる状態ではありません。 私の実家は、何度頼んでも今月中には出て行けと言われています。 実家は裕福な方なのですが、世間体や近所の目、今まで好きにしておいて困ったからと言って頼るなんて都合が良すぎる、孫もいらないし私や子供がのたれ死のうと関係無いと・・・。 元々彼の事も気に入らなかったけど、出来損ないの娘を引き取ってもらえるならいいという感じで結婚を承諾していたので、今更私や彼との子供と一緒に住むなんて耐えられないそうです。 区役所等に相談に行っても両親にお願いして下さいの一点張りで、手当ても厳しいと言われました。孫が産まれたらご両親の気持ちも変わりますよ、と・・・。 妊娠が分かってからは私は働いていなく彼に養ってもらっていたのですが、彼には私と付き合う前に離婚した前妻との子供が２人居て相続権は全て彼の子供にいくそうです。家も彼名義だったのでまだ４９日もあけていないのに前妻に追い出されてしまい今は実家に今月いっぱいだけという感じで置いてもらっている状態です。 貯金も彼名義の口座に一緒にしていて自分名義には貯金していなかったのです・・・。 早く籍を入れていれば、口座を分けていれば、等後悔しても遅くお叱りもあると思いますが、状況も訳が分からなくなってきてしまって呆然としています・・・。 お金もなく実家でもまだ居るのか、食事も毎日両親の居ない隙に食べているので泥棒が！と毎日責められ、彼が居ない現実も受け入れられず正直精神的にも限界です。 まずは家を借りて、実家を出て手当て等受けながら預けれるようになったらすぐにでも働こうと思っているのですが、引越し資金も先立つ物がなく、今あるのは出産費用がギリギリという所です・・・。 後を追う事ばかり考えてしまって苦しくて頭も働かず、でも彼との赤ちゃんが居る以上子供の為に私がしっかりしないと、と堂々巡りでまともな思考が出来ていないと思ったので相談させて下さい。 すべきこと、今の状況で出来る事などどうか教えて下さい・・・。よろしくお願いします。
児童扶養手当を満額支給してもらいたい場合ですが 収入をどれくらいに抑えればいいのでしょうか？
シングルマザーって、子供が何歳までを言う？
母子家庭になると国保は免除ですか？
鹿児島のシンママに対する「貧しくないようなので」は 4月11日（月)に、児童福祉課から 児童扶養手当ての「4ヶ月分支給」が 【18万8000円】も振り込まれているからですね。 質問が「昨日（4／13）」ですから 質問の前日には、保護費の約9万円と合わせれば 彼女の通帳には【約28万円】がありますよ❗ 一応利用規約に基づいて「質問形式」にしておきます。 質問。 児童扶養手当てが振り込まれている事を知っていましたか？
母子手当について 月19万ほどのお給料の会社に就職が決まりました 色々引かれて手取り15〜6万ほどになると思います、それと賞与が年に二回。 生命保険控除や母子の控除？など細かくわからないことだらけで、毎月このお給料では母子手当は止められてしまいますか？？
8ヶ月の息子を持つシングルマザーです。 今年37歳です。今配送の正社員で働いていて19万程の給料ですが、息子の将来のために これから資格を取ってもう少し稼ぎたいと思っています。年齢的に色々厳しいことは承知しています。保育園も認可に入れなかったので認証保育園のため、月々42000円と高額なので、給付金をもらいながら学校へというような余裕はありません。実家にお世話になっているのですが、保険や携帯、カードローン 、保育料合わせて月々10万は出て行きます。 認可に入れたらいいのですが、今年は激戦らしいのであまり期待はしていません。 准看護師か、介護福祉士、保育士、など考えていますが、今の仕事をしながら取りやすい資格はありますでしようか…
はじめて質問します。私は今、7歳4歳の息子がいます。生活保護をうけています。市営住宅に応募しようと考えているのですが、旦那とは離婚裁判を今度起こす予定、精神障害者3級が通りそう、離婚できたら母子家庭と優遇枠にはいれそうなのですが、障害者3級と母子家庭と生活保護と３つ重なって優遇枠がもらえそうなのですが、その場合、更に優遇というわけにはいかないのですか？調べても出てこなかったのでどなたかわかる方、お教え下さい。
一言で。あなたにとって 母親とは？？
うちの息子が後半年で3歳になるのに勉強しようとしません。毎日オモチャで遊ぶとききません。ムカついてしまって働かない勉強しない子は家にいれませんと直接いったら泣きました。 私が悪いのでしょうか？私は偏差値40の高卒ですが、夫が六大学卒業なのでどうにかしていい大学に進学させるために勉強させたいです。方法を教えてください。
母さんは僕にとっては母の前に女です。２０才でシングルマザーになり、僕の父さんになる人とは連絡取れなくなりました。祖父母に助けてもらいながら、僕を育ててくれました。今４２才僕は２２才です。ずっと 仕事続けてくれてます。彼氏のいることも多かったです。彼氏も何度かかわったみたいだけど・・・ その日は、何かが違ってた。僕がいつもより早く帰宅すると、僕のベッドで母さんが自慰行為をしてました。泣きながら・・・全然、部屋に入った僕には気付かずに・・・その辺には、チューハイやビールの缶が散乱していて・・・ なんかむしょうに可愛く見えて、抱きしめて、僕がしてあげてました・・・もちろん最後まで手でイカせて、上げました・・・僕は外に出しました。初め、驚いた顔していたけれど、直ぐに僕の物になってくれました。 それが２月の半ばで、僕の方が帰宅が早いので、最近は母さんが玄関のドアを閉めると同時に母さんの小さな下着は、ぐっちょりと濡れて、僕を待っています。僕も２０才くらいのガキよりも大人の女の身体に魅力を感じるようになりました。母さんはピルを服用しているので、最近は生中出しで、好きな時にしています。 でも、これって、近親相姦ってやつで、いけないことなんですよね？！子供が生まれなければ良いのか？
自活できる見通しのある女性ならともかく、なぜこうも離婚してから生活費や子供の教育費にお金がかかると嘆いている、考えなしの人間が多いのですか？
2005年から重度の不眠症、摂食障害、鬱、自傷行為、境界性人格障害等で数回入院しております。2015年11月に内蔵破損の為に緊急オペからの手術、入院し仕事が出来る状態では無かったので、生活保護認定になりました。 母子家庭で、母子手当と児童手当をも頂きつつの生活保護でしたが、行政からの指示で子供を実家に引き渡すこととなり、母子手当と児童手当が12月で打ち切りにしたのに、5月まで収入認定される為に、生活費が3万もありません。 母子手当と児童手当は既に12月で廃止しております。 このままでは生活も出来ず生活支援課に行ってもそのお金で頑張って下さいとしか言われません… 5月まで週に2回程度働きに出たいのですが、収入認定出してしまえぱ結局ほぼ同額程度の保護金しか出ません… お給料は振込なので新規で口座を作りたいのですが、役所に結局はバレてしまうのでしょうか？ このままだと本当に生活出来ないので、せめて母子手当と児童手当の収入認定が終わる5月までは頑張って収入を得たいのですが、新設で口座開設するのは市外のメガバンクでも分かってしまうでしょうか？泣 是非皆様のご意見お聞かせ下さい…
貯金０で離婚された方旦那の給料は多く貰う時で17万です。 私はパートで月８万しかありません。 貯金ができず、ほぼ０です。 旦那は３社から借金してます(>_<) 離婚したいですが金銭的な不安が大きく、私一人で育てていく自信がありません・・ 貯金０で離婚した方いらっしゃいますか？ それと借金ある旦那は親権は取れますか？
もし再婚予定の彼氏に入れ墨が入ってたら？彼氏の肩〜腕と胸の上まで入れ墨が入っています。 (一般の会社員・おしゃれ感覚で彫りました) 小学２年生の息子にどう伝えたらいいか迷っています。 相手は夏でも長袖を着用します。 墨を見せないほうがいいかもしくは見せても子供にどう話したらいいかアドバイス頂けたら嬉しく思います。 このような問題に偏見のある方からのコメントはご遠慮願います。
どうすればいいと思いますか？私の姉の話です。 長くなるので１へ…
連休することがないどこに出掛けても家族連れですよね…。子供1人ですが出掛けたくありません。実家もなかわるくて、疎遠です。 みなさんは悲しくないですか？
気持ちどうにか止めたい!!私には５歳になる娘がいてシングルになって４年。 離婚してから彼氏がいた事はあるんですが、色々あり別れてもう子育てに専念するぞ!!と気を張ってきたつもりなんですが… 最近職場で優しく声をかけてくれる人がいて、どんどんその人の事を考える時間が増えてきた様な気がします。 この気持ちを消そう消そうとする程、気になって…こんな気持ち皆さんならどう対処しますか？ また子供を混乱させるような事はしたくないので、彼氏は作るつもりはないので褐を入れて下さいm(__)m
元旦那の妹に連絡するの無しですか？養育費がずっと払われず、携帯も解約されたため連絡がとれません。 公正証書は作ってましたが、職場が分からないため強制執行できません。 mixiで元旦那の妹を見つけたんですが、mixiごしに伝言を頼むようなメールするのは無しでしょうか？
教えて下さい。離婚してまだ半月です。 理由は元旦那の浮気です。 今もまだ女とは続いてます。 離婚後でも慰謝料とれますか？ 相手の名前、アドレス、番号、勤務先は離婚後にはっきりわかりました。
未婚二人の母出来ちゃったをしてしまう私もいけないのですが、二度も結婚予定相手が自殺しました。 そして未婚で二回子供を出産しています。 霊媒師などにイロイロみてもらっても何もとりついてないといわれます。 自業自得なのでしょうか？
一歳4ヶ月の子供の親権について。 30歳専業主婦です 離婚を考えているんですが、実家には統合失調症の兄がいます。 兄は攻撃的な性格をしているので私は子供と実家の近くにアパートを借りて生活していくつもりです。 中卒ですが、介護福祉士の資格があるので資格をいかして仕事をする予定です。 両親は健在で出来る限りの援助をしてくれるといっています。 相手は一戸建て持ちで金銭的にも余裕があり、義理の父は退職後なので子供を見てくれる人もいます｡ この状態だと離婚の際に親権をとれる確率は低いですか？ 離婚理由は性格の不一致と、旦那の親族からの暴言です。
同居の母が鬱？離婚し実家に帰ってきて１年程経ちました。 母は更年期障害がひどく、鬱状態です。外面は良く仕事もしています。 ですが、私のする事が１から10まで気に入らなかったり、『私の居場所がない』と言い出し寝室にこもったり、娘(母からしたら孫)を気分で無視したり可愛がったり。 とにかく酷いです。 今私はパートをしていて月６万の収入、養育費１万、児童扶養手当や子供手当を合わせても、月12万しかありません。貯金ゼロです。 それでも、一刻も早く別居したいしするべきと考えていますが、これからどうしていかなければならないかサッパリわかりません。 アドバイスお願いします。
収入or扶養手当月12万程度もらっています。 だと扶養手当がもちろん全額ではないです… 働く時間減らして手当全額貰った方がいいのか悩んでます。 調整してうまい具合にやってる人いますか？
三船美佳の離婚騒動で、彼女のイメージはどう変わりましたか？ようやく離婚が成立しましたが、 娘に「離婚できて良かったね。おめでとう」と言われたと公言していました。 その台詞に驚き、呆れました。 そんなことを娘が言うということは、美佳さんがそう仕向けて育てたということであり、 この人の夫と娘に対する配慮の無さというか、 これまで苦楽をともにしてきた夫に対する感謝や、父親を失う娘に対する配慮、 同じく娘を失う父親に対する配慮が一切なく、 ただただ、自分が「高橋ジョージが不要になったから、新しい人生（男）を手に入れて自由に生きたい」 という自分勝手な欲望だけがあるように見えます。 また、ありもしないモラハラをでっちあげることで 世の中の女性を味方につけたようですが、私が女性なら、 美佳さんのこんなやり口には到底、同意できません。 自分が新しい人生を手に入れたいから、娘から父親を奪うということですからね。 結婚して子をもうけるということは、娘にも夫にも義務が発生するわけです。 それを一切、断ち切って、自分だけのために生きるわ、というのが今回の離婚です。 なぜ、世の中の女性は美佳さんをこんなに支持しているのでしょうか？ とくに大阪のおばちゃんから支持されていると聞きますが理解に苦しみます。
結婚式のＣＭをみると、寂しくなります。母子家庭で彼氏もいないのに、あんなに嬉しそうにしているカップル、皆さんはどうですか？結婚式のＣＭをみると、寂しくなります。母子家庭で彼氏もいないのに、あんなに嬉しそうにしているカップル、皆さんはどうですか？
未婚なら…相手から養育費貰えないですか？
子どもが小学校以下で彼氏居る人！いつ会ってますか？ 平日はお互い仕事だし、土日は子どもと遊びたいしで会う暇ないですよね…
明日…彼氏と昭和記念公園にお花見デートに行きます。 お弁当を作って行く約束をしたのですが… 家庭的で料理が得意そうと思われる献立はなんですか？ アドバイスください
どうなんでしょう？私23歳子3歳 子供が1歳の時に離婚しました。子供が3歳になって、もう１度頑張ろう!!と復縁しました。籍は入れてないです。すぐに妊娠がわかり子供が生まれる前に籍を入れよう!!となりましたが先月別れました。 色々調べたりしても、あまりわからなかったのですが、私達の場合、事実婚になるのですか？ そして、子供は６月に生まれます。私が仕事(下の子が保育園入れるまで)復帰するまで生活の面倒を見てもらう事は、できないのですか？ 既に胎児認知届を出しているので赤ちゃんの認知はしてもらえます。
母子家庭の必死で働くお母さん、昼寝している専業主婦みたらイラつきますか？母子家庭の必死で働くお母さん、昼寝している専業主婦みたらイラつきますか？
未婚でシングルマザーになったとして、半年経ったら仕事に復帰して働きに出ても家事育児は両立できるでしょうか(´･ω･`)自分でシングルマザーとして育てていくか、養子に出した方が良いのか悩んでいます。 シングルマザーになった後の生活が見えないので不安です。出産予定日は2016年9月11日です。
母子家庭の子は公立高校は制服等含めてすべて無償で行けるのでしょうか？
シングルマザーって国費を喰らう穀潰しだから穢多非人と同類じゃねぇか なにがシンママだよ バカ(笑)
カメラの事に詳しい方どなたかハッセルブランドと言うカメラを買取してもらえるお見せを知ってますか？ちなみに京都らへんで知りたいです。
高１男子なのですがぼくの家は母子家庭で 家族4人暮らしの団地住まいです 親の仕事は保育士なのですが それなのに毎年旅行に行けて何不自由ないせいかつを おくれていますむしろ充実しす ぎてるくらいに。 おかしくありませんか？ 家族4人の平均支出は30万で保育士の平均月収は25万です。なにかしら副業でもしてるのでしょうか。 そして大学進学は行きたいなら行っていいといってるのですが大丈夫なのでしょうか。 長文すみません
はじめまして。母子家庭で本当に生活貧困な状態が続き、生きていくことが辛く救ってくださるようなNPOなどないかと探していたところ、あなた様の書き込みを見ました。親の介護看護、引越し早々空き巣に入られ、それ以来ずっと生活が崩れていく一方で、働いても働いても生活が貧困のままで、家賃滞納も半年してしまい話合いには応じてもらえず、裁判所から通知が来てしまいました。元旦那が私名義で借金があったことから金融ブラックになっており、これからアパートを借りることも不可能な状態です。何度も何度も死んでしまえばという思いになるのですが、子どもの命を奪うことは出来ないと途方に暮れています。噓偽りはありません。どうか助けて頂けないでしょうか。どうにもならない状態で。母は亡くなり父は少ない年金暮らしで貯金もなく現在疎遠で、以前も助けを求めましたが自分のことで精一杯だと断られました。
子供の保育参観に元旦那離婚して丁度一年です。子供は３歳半と２歳です。 長男が今年入園し、今月終わりに保育参観があります。元旦那とは実家が近く田舎のため、どこからか保育参観の話を聞いたらしく、行きたいと連絡がありました。面会は特に決めていなく、去年のGWとお盆に会った以来、会っていません。長男にはしっかり父親の記憶があります。今は仕事で遠くに行っていると思っています。 実家にお世話になっているので、このことを聞いた私の親が、会わせて不安定になったらどうするんだ！と怒っています。 私としては、離婚しても子供の父親にはかわりないので、会いたいと言うなら会わせようと思っていたのですが、何が子供のためなのか分からなくなりました。皆様ならどうされますか…？ 長文失礼致しました。ちなみに養育費は今のところ支払われています。
歳が七個下の彼氏…私は今年三十路のシングルです。 みなさんは歳が下すぎる男の子と付き合えますか？
家賃を決める際は、手当込みですか？私はパートで月収１８万前後、扶養手当で５万弱、児童手当で２万、育成手当で８千円、合計２５万強です。 これで家賃８万は無謀でしょうか？
元夫について皆さんからの意見を聞かせてください。 元夫は自分の１日を報告してきたり(仕事で何があったとか、友達とどこへいったとか)、私の手料理が食べたいと言ってきたり、自分が今色々頑張っているアピールをしてきたりします。私は正直元夫のそれらの話に興味ないです。友達として聞く分には構わないのですが、よりを戻したがっている？と感じてしまい、そのせいで嫌な気持ちになってしまいます。よりを戻したがっていると思うのは自意識過剰でしょうか？よりを戻したいわけではなくても、別れた妻にこのような態度をとる男の人は結構いるのでしょうか？ ちなみに子供を元夫に会わせているので連絡を拒否をすることができません。普通に必要な連絡だけをとればいいと思い私からは業務的な連絡しかとっていませんが、むこうからは仕事おわった。とか連絡がきたりします。離婚してから二年たちますが、やはり元夫はよりを戻したがっているのでしょうか？それとも男はこんなものなのでしょうか？私はたぶらかすような態度はとっていません。
面会の同行について長くなりますが、相談に乗ってください。 元旦那とはＤＶが原因で離婚、もうすぐ丸３年になります。 養育費は１年で途絶え、それに伴って息子との面会も激減しました。(元旦那が養育費を支払っていない後ろめたさから会いたいと言えない為。) が、近々会うことになりました。 最初、息子が小さいから世話が大変だとか、どう遊べばいいか分からないという理由で私も含めての面会になり、私もＤＶ離婚だったから息子に何かされたらどうしようとか、息子を返してくれなかったら…と不安で、面会には必ず一緒に行っていました。 息子も小学生になり、私はもう面会には行きたくないのですが…何と切り出していいのか分かりません。 私には離婚後彼氏も全くできず、そういう気もなかったのですが、会う度に彼氏の存在を疑われる為、更にそういう疑いが強くなるんじゃないかと思っています。 疑われても無視しとけばいいんですが…『新しいパパができそうなら俺なんて必要ないやろ』と言い出しかねない人間です。 勝手な思い込みで息子に悲しい思いをさせるのも…と、どうしたらいいのか悩んでいます。 皆さんは面会にはついて行っていませんか？また、皆さんならどのように伝えますか？ご意見よろしくお願いしますm(__)m
保育科について....源泉徴収票は保育所に提出するのと、自分で確定申告する必要があるのですか？ 毎年確定申告はしていなくて、保育所にだけ源泉徴収票を提出していたのですが保育料が毎年高くて...。 ちなみに月17万位の収入で保育料が2万三千円です。 高いですよね？ 土日で市役所が休みの為聞けないので親切な方レスお願いいたします。
養育費、公正証書→差し押さえ公正証書を作り、養育費が払われなくなった場合、どれくらい 【何ヶ月くらい】経ったら差し押さえの手続きしますか？
親の扶養にはいると、手当や保育料三日前にいきなり契約更新なしになり月末で仕事がなくなります。保険証を明日返さないといけないのですが、子供も自分も喘息や持病があるため、仕事が決まるまで親の扶養に入ると、保育料や手当、母子医療などは変わりますか？ 明日は５時まで仕事なので市役所に行けず、ゴールデンウイークになるので不安です。 同じような方の意見が聞ければ幸いです。
保育料☆★去年まで0円だったのに24000円も保育料の請求が来てたんですがどうしてなんですか(∋_∈)収入７万もないのに↓↓
養育費振り込まれたらありがとうの連絡する？ いまさっき、メール受信拒否されたんだけど、電話もしたくない場合どうしたらいい？
シングルマザーで再婚するのって、芸能人ばかりですよね？一般人って、余裕がありませんよね？シングルマザーで再婚するのって、芸能人ばかりですよね？一般人って、余裕がありませんよね？
母子家庭で、三人の子供がいる母親って、生活できるのでしょうか？知っている限りでは、朝9：00～夕方3：00までのスーパーのパートで、児童扶養手当てはあると思います。 一度、家を訪問する機会があったのですが、カーテンが破れて、半分ぶら下がったままでした。生活いっぱいで買うお金がないのでしょうか？母子家庭で、三人の子供がいる母親って、生活できるのでしょうか？知っている限りでは、朝9：00～夕方3：00までのスーパーのパートで、児童扶養手当てはあると思います。 一度、家を訪問する機会があったのですが、カーテンが破れて、半分ぶら下がったままでした。生活いっぱいで買うお金がないのでしょうか？
児童扶養手当(母子手当)の不正受給を暴く方法や通報の仕方について教えてください。兄が実家(福島県郡山市)に住所を置きながら、彼女(シングルマザー)の実家(いわき市)に住んでいます。 仕事もいわき市にある、サントリーに勤めているとの事です。 兄は散々親を振り回したり(お金関係)、子供(バツ2)を育てず、親が養子縁組で育てています。 父母は60で定年を来年迎えますが、子供は今年中学生。養育費などの相談をした際に、「金はない、金の話をするから連絡とりたくなかった、関わりたくなかたった」と逆ギレされたそうです。兄はギャンブル好きです。お金はギャンブルと彼女と彼女の子供に使っているみたいです。 住所を変更していないので、定期的に兄が手紙などを取りにくるみたいです。その際、住所変更しろと言った時に、児童扶養手当(母子手当)の関係で住所は移動しないとの事。 散々親を振り回し、関わりたくのに住所は変更しない。利用するだけ利用されているみたいで、むかつきます。姉の結婚式に出た際も、酒を飲み走り回り、式をめちゃくちゃにしました。 兄が憎くて仕方ありません。。殺したいくらい。 しかし親は職権消除をしてくれません。 そのうちするとの事ですが、自分は、兄との問題を今年中に解決したいと思っています。 兄は甘やかされています。 そこで自分と姉が成敗したく思っています。 不正受給を暴く方法、罰を与える方法。 住所を職権消除する方法を教えてください。 実家には姉も自分も住所を置いてません。。 ましてや自分は県外に住んでいます。 なにかいい方法はありませんか？
子三人いて養育費もらってない方幼稚園２人、小学生１人ですが正直養育費もらえなそうです。 実家ではなく自立するのは困難でしょうか？ お金貯まり次第実家をでるつもりで職探しも今からです。 実際自立してやってる方教えて下さい。
現在妊娠４ヵ月です。妊娠発覚直後、彼に告げると微妙な反応。 数日後、まだ二人の時間を楽しみたいから中絶してほしいと言われました。 私は中絶は一切考えてなかったので一人で産んで育てると決めました。 (排卵日と伝えていて、全く避妊をせずにできた子供です) その後、色々と揉めました。 １ヶ月前、認知と養育費を払うと言われましたが、その後連絡が途絶えました。 (彼の実家の場所も電話番号も知っていますがご両親とお会いしたことはありません。) もう私から彼に連絡しようとは思いません。 以前話した時に、おろせと何度も言われ、気が狂いそうになったので、できればもう関わりたくないです。 お腹の子供は幸せいっぱいに育てていく自信があります。 産まれてくる前から父親のいない子にしてしまい、子供に申し訳ないです。 自分が円満な家庭で育ったので、片親の子の気持ちはわかりません。 それでも、産まれてこれて良かったと思えるように沢山愛して大切に育てると決めました。 それなのに、子供の父親が憎くて、悔しくて、産まれてくるなと父親に言われて産まれてくる子供が可哀想で、悔しくて悔しくて。 これからの幸せだけを考えて生きたいのに、どうしても許せなくて 彼のご両親は子供の存在を知りません 彼は言わないつもりだと思います。 そんなの許せません。 彼からの連絡がないのなら、こちらからも連絡せず、彼のご両親に会いに行こうと思っています。 ご両親に文句を言いに行くのではなく、この子の存在を知ってほしいんです。 それ以外に何か、彼にダメージを与える方法ないでしょうか。 長々関わりたくないので一撃必殺で傷付けたいです。 それとも、もう復讐なんて考えずに済む方法ないでしょうか。 悔しくてたまらないです。
親権争い中です。今当方母子寮にいるのですが、調査官調査があるとこれは不利になりますか？ 子供は3人おり、一番下が4歳.上が8歳で、現在無職です。 相手は持ち家あり、収入も安定しております。
課税対象。 母子家庭、３歳の子供が一人です。 ２７年度の収入は１２０万程でした。 この額で課税対象にはなりますか？ また市役所などの手違いなどで、課税対象とされている場合はありますか？
養育費も児童扶養手当てもない、生活保護でもない母子家庭の人いますか？働きっぱなしですか？養育費も児童扶養手当てもない、生活保護でもない母子家庭の人いますか？働きっぱなしですか？
離婚してから産まれた元夫の子供がいます。元夫にはたまに会わせていますが、元夫の親には一度も顔を見せたことがありません。子供は一歳です。元夫の親が、非常識だと言ってきました。たまには預からせてくれてもいいじゃないか！と。私ははっきりいって会わせたいと思いません。ろくな人じゃないからです。でもやっぱり会わせない事はいけないでしょうか？
初めて投稿致します。 今春離婚予定の者です。 当方、税制に関しては全くの無知なため、離婚に伴う、税金(所得税・住民税)について詳しい方、ご教示頂きたいです。 現妻との間に子供は3人(9歳、7歳、5歳)おり、離婚後は妻が親権を取る予定です。 私の年収は700万円、妻は150万です。 4月に離婚調停予定で、まだ確定してはいないですが、私の原案としては養育費は12万円/月(4万円/月・人、年間144万円をそれぞれ子供が成人するまで支払い続ける予定です。 会社の子供手当ては3万円/月支給され、手取り給与は約34万円/月(管理職で残業代が無いので、毎月の変動は無し)なのですが、子供手当て相当減に加え、税金増の影響で離婚後の手取り額がいくら位まで減るのか把握しておきたいと考えています。 また、養育費を支払っている事で何か税務上、控除を受ける事は可能でしょうか？
離婚した理由現在離婚を考えています。 でもなかなか決断が出せません。子供のことや将来のことが引っかかります。あともっと我慢出来るんじゃないかなって… みなさんの離婚の理由を教えて下さい。私の場合の理由は１に書きます。
彼氏の親に会いたくない来月彼氏の親が遠くから泊まりで来るらしく、でも会いたくない。会うなら一日くらいだけで、子供は会わせたくない。 でも彼氏はいろいろ考えてくれてるから我慢するか、でも自分的に嫌だから伝えてもいいと思いますか？彼氏は怒ると思いますが。
黄色の保険証みたいな紙医療費助成金の紙？でした っけ？黄色の認定証みたいな 紙がないんですがあれって なんでしたっけ？(>_<)
離婚した時、「子供ができたから結婚してやったんだぞ！中絶して、他の女と結婚したらよかった」と、離婚後、他の女性と結婚し子供ができ、三人で写っている年賀状が、 私達、母子家庭の家に届きました。酷いです。次は幸せな再婚ができますか？凄く真剣なので、選ぶ男性のポイントとかあれば教えてください。離婚した時、「子供ができたから結婚してやったんだぞ！中絶して、他の女と結婚したらよかった」と、離婚後、他の女性と結婚し子供ができ、三人で写っている年賀状が、 私達、母子家庭の家に届きました。酷いです。次は幸せな再婚ができますか？凄く真剣なので、選ぶ男性のポイントとかあれば教えてください。
元旦那から毎日メール。五月末に、価値観の違い・DVで離婚しました。 離婚当初からきてましたが、ここ最近毎日何通も、会いたいよ。ずっと好きだよ。もう体も心も限界…いつ逝ってもおかさくないな などのメールがきます。 離婚直前 全治２週間の暴力をふるわれたせいもあり、今後会う気はありません。 精神的におかしいので 変にシカトしたり、冷たくあしらうと自殺しそうでできません。 どうしたらいいのでしょうか？
生活保護ー児童扶養手当て去年の６月に児童扶養手当ての申請をしました。 書類不足で受給証明書は貰えませんでしたが、手続きした事によってその月からの受給が出来ると言われました。 児童扶養手当ての書類を再度提出する前に、生活保護が通り７月から生活保護を貰っています。 先月、児童扶養手当ての手続が途中なんで済ませて下さいと言われ、全て終わり今月遡った金額(約６０万)が振り込まれました。 ケースワーカーのとこに通帳を持って行きますが、これは全て返さなくてはならなくなるんでしょうか？ 生活保護の金額の中に扶養手当ては同額入っているのでしょうか？？
乳児院に預けるのはやっぱりよくないですか？10代シングルマザーです。 生後３ヶ月の双子がいます。 早産だったため生まれてからずっと入院していましたが今月には退院できると言われ子供を迎えるための準備を整えてきました。 ですが、周りの大人達の意見としては私自身の病気を考えるといきなり引き取って育てるのは無理に等しいんじゃないか？との事で乳児院の話が出ましたが私自身小さい頃は児童相談所で育ち親と離れで寂しい思いをしたので自分の子供に同じ経験をさせたくなく自分で育てるとその場では言いましたが子供を第一に考えた時何が1番いい方法なのかわからなくなってしまいました。 参考までにみなさんの意見をお聞かせください。
児童扶養手当の支給が終わって、再婚を考えている人って多いんですか？児童扶養手当の支給が終わって、再婚を考えている人って多いんですか？
子と２人でバスツアー行ったことある方いますか！?子は四才です。イチゴ狩りとお花畑見るツアーなんだけど、お年寄り多そうだし寂しいと思われますかね…？
子供が風邪を引いたら…みなさん子供が風邪などで保育園に行けなくて見てくれる人がいない場合どうされてますか？ 下の子が一歳で毎月のように風邪を引きます。 先月は兄弟順番に胃腸風邪になってしまい半月仕事お休みしました。 本当に生活が苦しくなってしまいみなさんどうしてるのか気になりました。
フラれた経験がない旦那に別れを切り出した方いらっしゃいますか？ どんな感じでしたか？
元旦那から電話元旦那から電話があったのですが、０７０から始まる番号でした。 ソフトバンクのＩPhoneを使っていたので、０９０から始まる番号だったのですが。。 元旦那いわく、「修理に出し、代替機をもらったが番号が変わってしまった」とのこと。 わたしもソフトバンクの別の機種で修理に出したことがありますが、番号やアドレスは変わりませんでした。そもそも０７０ってウィルコムですよね。。？ お金が原因で別れたのですが、もしや携帯代を滞納したりしてるからウィルコムに契約したのか。。と思ってしまいます。 どうでしょうか。。
子供の前で壊れてしまいます旦那が手を挙げないＤＶです。 実家の親に相談しても笑ってるか黙ってるかだし、友達にも深刻には相談出来ないしでひとりです。 最近ストレスかめまいと手の震えがあり、ピークになると子供の前でも抑えられなくて物を投げたり発狂する事で発散してしまうようになりました。 同じようになった方はいらっしゃいますか？
父子家庭の遺族厚生年金について妻が厚生年金をかけていて、 何らかの理由で亡くなった場合の、 遺族厚生年金は、 父親が55歳未満であれば、 『子供』に受給権がありますか？
非課税ですよね？去年の給料支払い金額が、(源泉徴収票)\1120000なんですが、子供２人いて、保育園に行ってます。 保育料決定通知が来て、見たら非課税世帯じゃなく、課税の階層になってて… 明日、役所に聞くつもりですが、気になって気になって(^_^;) 誰か分かる方いましたら、教えて下さい!!
養育費の申告について。自分は離婚して元嫁に親権がある子供に養育費を送っていますが、それは、確定申告したら自分の収入計算から減額してもらえるのでしょうか？ 元嫁が収入として申告しているかはわかりませんが、多分していないと思います。 ちなみに、自分にも親権がある子が居ますが、元嫁からの養育費の送金は無しです。 調停で決めましたので仕方ないのですが、働かず収入が少ないとの理由で「非課税」「児童扶養手当」「母子手当」「養育費」など色々な事が不公平だなと感じます。
りな今年から子供が小学校に上がります。私は仕事が１９時半くらいまであるのですが，学童に預けると１８時半から１０分単位で延長金がかかるため悩んでいます。母子で減免されても３万近く掛かります。４月下旬頃から給食が始まり１人で帰宅するようになるみたいですが不安もあります。同じ様に遅くまで仕事していて１人で帰宅＆留守番させてる方居ますか？
父子家庭です。新1年生の子の事でアドバイスください。 新1年生になる女の子がいます。 4歳くらいから父子として面倒見てきて今度小学校になるのが非常に感慨深いです。私の小学校では、小学生低学年を対象に時間外保育があります。 希望した家庭の子を学校が終わった後から6時ころまで、夏休み等の長期休暇は朝から夕方まで面倒見てくれます。 そこでの話なのです。 入学前ですが、預かってくれるとのことで、今日で2日ほど行きました（朝から夕方まで） 1日目はとても楽しかったそうです。 2日目は、嫌がらせをする子がいて明日は行きたくないと言い出しました。 アニメを見る時間があるらしいのですがその時隣にきてけったりしてくるそうです。 相手は新1年生の男のだそうです。それ以外の時は特にちょっかいは無いそうです。 「やめて」と言っても止めないそうで、一応先生にも言ったそうです。 たぶん、その男の子が私の子供を気になってちょっかい出したと思うのですが、 私の対応としてはどうしたらよいでしょうか。 明日もあるのですが、本人の言う通り休ませたほうが良いでしょうか。 その子がいなければ楽しいらしいです。 うちの子の性格ですが、結構おしゃべりで、明るいと思います。 保育園では、結構活発なほうだったようです。 あまり気にはしていませんが、学校に上がる前なので若干心配です。 アドバイスお願い致します。
母子家庭で、病気のため、昨年収入がゼロでした。実家に両親と同居してますが、世帯もお財布も別です。住民税の非課税の手続きをしましたが、扶養控除のカウントのため、税法上のみ父の扶養になりました。それにより、児童手当や、幼稚園の補助金の計算に影響することはありますでしょうか？近々実家は出る予定ですが、誰かの扶養になってると、非課税世帯として、認められないとか、手当が減るとかありましたら、教えて頂けますでしょうか？
別居から離婚に踏み切る時どういう理由で別居から離婚に踏み切るものなんでしょうか？ 別居して2ヶ月。生活費は入れてくれている。子供達はなぜパパが帰ってこないのかあまり詳しくは知らない。こんな状況なんですが、お互い好きではありません。 離婚したら引っ越さなけるばならない為、子供達は転校。パパが帰ってこない状況は一緒ですが、母子家庭のうちの子、という目で見られる。 離婚をしようと決めたものの、今と状況が変わって辛いのは子供達だけ？でも好きでもない同士が戸籍上だけ夫婦でいるのはおかしい？と頭が混乱しています。
ＤＶ、束縛旦那と別れた方ＤＶ、束縛旦那と別れた方いますか？ 上手く別れられましたか？ストーキングされたり実家に被害が及んだりしませんでしたか？ 離婚を考えてるのですが、復讐が怖くてなかなか一歩を踏み出せません。 よかったら経験談やアドバイスお願いします。
専業主婦から、キャリアーウーマンになった人いますか？私、離婚後、子供を引き取り、生活費の為に、朝、昼、夜と働きまくったら、いつの間にか、毎日残業したり、 店長や責任者となっていて、みんなを指導する立場になっていました。面接官も担当したり、信じられません。本当なら家庭に入って、お料理教室で夫の為に料理し、家事や、子育てに集中するのが、夢でしたが、何となく変な気もしますが、皆さんの中でも、こんな人いますか？専業主婦から、キャリアーウーマンになった人いますか？私、離婚後、子供を引き取り、生活費の為に、朝、昼、夜と働きまくったら、いつの間にか、毎日残業したり、 店長や責任者となっていて、みんなを指導する立場になっていました。面接官も担当したり、信じられません。本当なら家庭に入って、お料理教室で夫の為に料理し、家事や、子育てに集中するのが、夢でしたが、何となく変な気もしますが、皆さんの中でも、こんな人いますか？
前旦那と連絡が取れなくなった！！離婚して二年です。今まで会社からの振り込みで養育費が振り込まれていました。 続く
節約でユニクロの2980円の服一着買うのが、めちゃくちゃ勿体ないです。友達とか服屋で、980円のカットソーとか、1980円のセーターとか2980円のパンツ、ユニクロなんかで、 カゴに数枚入れてレジに行くのですが、私の頭の中では、特に、2980円の服一着買わなければ、１週間分のオカズ作れるし、100円均一の物も30個も買えると思ってしまうのです。古くても服なんか今年の冬用一着で十分って。節約している皆さんはどうですか？節約でユニクロの2980円の服一着買うのが、めちゃくちゃ勿体ないです。友達とか服屋で、980円のカットソーとか、1980円のセーターとか2980円のパンツ、ユニクロなんかで、 カゴに数枚入れてレジに行くのですが、私の頭の中では、特に、2980円の服一着買わなければ、１週間分のオカズ作れるし、100円均一の物も30個も買えると思ってしまうのです。古くても服なんか今年の冬用一着で十分って。節約している皆さんはどうですか？
母子家庭の場合で、子を保育園に入れられなかった との理由で、生活保護もらえるんですか。
私の家は母子家庭で生活保護を受けています。 私は最近まで高校に行っていたんですが、 病気で半年以上入院することになり高校はやめました。 もうすぐ退院できるので、バイトをしてお金を貯めて通信高校に行こうかなと思っているんですが いろいろと不安なことがあるので質問します。 まず、親が生活保護を受けている状態で通帳などは作れるのでしょうか？ 保険証がないと作れないと聞いたんですが、私は保険証を持っていません。 病院に行く時は母が緑色の紙？みたいのを見せて無料になっていた？と思います。 ほかの免許証なども持っていません。 次に、バイトをするとしたら市役所の人？に報告しないといけませんよね？ その報告ってどうやってすればいいんでしょうか？ 母から連絡してもらえばいいですか？ わかる方教えてもらえると助かります。 お願いします。
大学生女子です。母子家庭の娘が1年間海外に交換留学に行くことはやはり親不孝でしょうか。留学には渡航費生活費住居費込みで135万、また留学中の不在時のアパート代を入れるともっとかかります。長期留学が大きなリスクを背負うことも分かっているつもりです。留学は大学のうちだからこそできる経験であり、海外で自分がどれだけやれるか試してみたいという思いが昔からあり、なかなか諦めきれません。バイトもやっていますが、さすがに全額支払えるようなお金はありません。 単に語学を学びたいという理由で親のお金を使って留学に行くというのは甘い考えなんでしょうか？ 率直な意見をよろしくお願いします。
子供はカレシに超懐いてるけど別れた経験ある方別れてから、子供はどのくらいでカレシの事を忘れましたか？ 淋しがっていましたか？
小学生の子供を持つ母子家庭の母です 税金について教えて下さい 現在月収11万で所得税を払ってる場合所得税は帰ってきますか？ 確定申告？年末調整？よくわかりません かえってくる方法あれば教えて下さい
浮気がばれて離婚になりそうです。 悪いことをしたのは私です。 それに夫との生活に嫌気を感じていました。 離婚は仕方のないことだと思います。 ただお金に関する不安があります。子ども達を育てるために私は働くことができません。 母子家庭の場合どういったお金の支援を受けることができるのでしょうか？ 子どものために養育費をきちんともらいたいと思っています。 養育費を確実にもらうためにはどうすればいいのでしょうか？ 子育てが終わって働く余裕ができるころには、私も歳をとります。 そうなってから十分なお金を稼ぐのは難しいと思います。 どのような対策をとっておけばいいでしょうか？
母子家庭って、彼氏いない人が殆んどなんですか？仕事と子育てに追われて、余裕がないと言う人がいますが、実際はどうですか？母子家庭って、彼氏いない人が殆んどなんですか？仕事と子育てに追われて、余裕がないと言う人がいますが、実際はどうですか？
妻と別居して丸６年を迎える者です。 別居をするに至った経緯は、一言で語れず、なお、双方の言い分もあることから何とも言いようがないのですが、性格の不一致とだけしておきます。別居開始時、中２の息子と小３の娘がおり、子供たちは私の家で生活を続けています。 子供たちの身の回りの世話についてや学校のこと等も私がやってきました。 その間、子供たちはたまに妻のところ（実家）に泊りに行ったり、外で会ったりという機会もありました。 最近になって、正式に離婚を切り出そうと考えているのですが、やっぱり子供の親権というのは母親が強いんでしょうか？ 娘は現在１５歳で、当人の意思が尊重されるとも聞いており、やはり女の子なので母親を選ぶのだろうな、という寂しさがあります。ただ、多感な時期なので、娘に影響を与えたくないというのも本音です。 しかし、まだ籍が入っているということが凄く重荷でフラストレーションが溜まってしまい、心折れそうになることもあります。 脈絡がない文章になってしまいましたが、要点としては １ こういう環境でも親権は母親が強いのでしょうか？ （私から見ると、子供の事より、それで母子家庭の手当等が受けられることを期待しているように見受 けられる所が信用できないです。） ２ 他に、何か参考になるアドバイスでもあればご教授願いたいです。
子供が2人いて児童福祉手当をもらっています。上の子が就職しました。同居です。 そうした場合は、児童扶養手当の減額になりすか？
大阪府営住宅に当選し入居審査も通り入居説明会の案内、家賃等記載された書類がとどきました。母子家庭の知り合いに聞くと家賃決定後、減免申請するとさらに下がるときいたのですが、本当でしょうか？うちも母子家庭なので家賃がさらに下がるならばうれしく質問しました。
「妊娠 責任放棄 養育費 認知 慰謝料」大変申し訳ありませんが無知な私に教えて下さい。 検査薬で22日に陽性反応次の病院で確認取れると思います。 彼と私は１８歳です。 私は前に一回中絶をしています。 彼にもそれは伝えましたそしてもし行為をするのであれば妊娠した場合責任と覚悟は有るのかと聞いたところ有るとの事でしたので同意の上で行為に至りました。 今月２２日に検査薬で陽性反応 彼にそれを伝えました俺の子だから産んで欲しいと言われとても嬉しかったです。 そして両親揃って話し合いとなりました！ どうしたいのかを改めて彼に聞きましたそしたら「今の状態で今後お付き合いをして行く事は出来ない」と言われました。すごくショックで精神的きてしまい大泣きしてしまいました！一緒に慣れると思っていたので尚更辛かったです！ 彼の母は「中絶して欲しいとも産んで欲しいともどちらとも言えないとの事！病院代生活費は産まれてきてDNA鑑定してうちの息子の子供と分からない限り支払わないとの事」でした。 この場合 「 養育費 認知 慰謝料 」は貰えますか？ その金額はどのくらいになりますか？ 養育費 慰謝料？
低学歴で貧乏な人は何の為に生きているんですか？私もそうですが、働いて入ったお給料は家賃、食費、光熱費で無くなります。 食べないと生きていけないから、働いているだけで、人生と言うのがわかりません。仕事しても、8万くらいがマックスなら、生活保護の方が余程、楽じゃないかと思います。どうですか？低学歴で貧乏な人は何の為に生きているんですか？私もそうですが、働いて入ったお給料は家賃、食費、光熱費で無くなります。 食べないと生きていけないから、働いているだけで、人生と言うのがわかりません。仕事しても、8万くらいがマックスなら、生活保護の方が余程、楽じゃないかと思います。どうですか？
夏休み旅行行く？どこ行きますか？ 子供と自分だけ？親と？友達と？ どこからどこまで行くのか誰と行くのか予算等、教えて下さい。 参考にしたいです(*^o^*)
これは共依存でしょうか？私は旦那からモラハラとＤＶ（手はあげない）を受けています。 毎日いつキレるのかと気が張ってるし、お金をくれないので何も出来ません。 もちろん子供の食事が最優先なので残り物をちょこちょこつまむ程度なんですが、子供もよく食べるのであまり食べない日もあります。それを知っても旦那は何も思わないようです。 そのせいかめまいなどとにかく体調が悪く、子供への影響や私も精神的に楽になることを考えたら離れたいと思います。 でも最後の一歩が踏み出せないです。 私達が離れたら旦那はひとりだ…優しい時や楽しい時もあるし…可哀想と言うか情があります。 こう思ってるうちは離れない方がいいんでしょうか？皆さんはこういう感情ありましたか？
彼氏とどこで出会った？職場？バツイチ子持ちで紹介ってなかなかないよね。コンパなんかないよな〜
躾と虐待について、質問したいです。私は怒られる時はだいたい、 ・髪の毛を引っ張られて ひきずりまわされる。 ・髪の毛を引っ張りながら 鳩尾をグーで殴られる。 ・殴られるのが怖くて うずくまっているのを蹴られる。 ・顔面を日によってはグーかパーか どちらかで殴られる。 ・軽く首を絞められる。 などをされます。 当方18歳(女)、親41歳(男)です。
長文になります。離婚についてです。 自分は春から公立高３年になります。 弟と、兄がおり、弟は春から私立高校に進学、兄は私立大の2年になります。兄は寮に住んでいます。 母は非正規の常勤講師をしています。 これからさらにお金がかかる矢先のことです。 先日、父親が癇癪を起こし、「離婚すると決めた。」と。 父親はもともとすぐ癇癪を起こす人間で、ここ数年は暴力も振るうようになり、その度に母は「大丈夫。」と言いながら泣いていたので自分も弟も父親が憎くて憎くて仕方がなく「離婚して欲しい」と心の中で思っていました。 しかし、これからお金がかかることもあり、二人で我慢していたのですが、つい先日、父親の癇癪にうんざりした自分は父親を睨んでしまいました。すると、父親は自分の頭を一回殴ったあと、「決めた。離婚する。」と言い放ちました。癇癪を起こす度に「離婚する。」と言っていましたが今回は本気のようです。 弟に「すまない。」と謝ったところ「離婚しても俺は問題ない。むしろしてくれて良い。」ということでした。 自分も離婚については賛成ですし、母に付いていくつもりです。 そこで、離婚が決まった時に、子供がすべきこと、また、自分達のような家の場合、母子家庭になったとき、お金はいくらかかるのでしょうか？ 少しでも母の役に立ちたいのです。 ・地方に住んでいます。 ・自分は卒業後国公立大に進学するつもりです。 ・自分は運動部に所属しているため、バイトは出来ません。
私には中1になる息子がいるのですが、私が寝ている時にオッパイを触ってくる時があります。最近はエスカレートしてきて、股間も触ってくるようになってきました。 他の子にもしていないか心配ですし、注意しなければいけないと思いつつも、どういう風に注意すれば いいのかわかりません。 思春期という事もあり、傷つけずうまく注意する方法はないでしょうか？
私はバツイチ、2人の子持ちです。今、悩んでます。 少し前に彼氏がいました。子供も懐いていてこのまま幸せでいたいと思ってましたが、別れてしまいました。 私は子供が成人するまで結婚もしない、2人の子供は私が立派に育てると思ってましたが、元彼と付き合ってから心の支えは必要だと感じてしまいまた。 だけど、子供のことを考えるとやっぱり子供優先で彼氏なんか作ってはいけないとも思います。 子供たちは家族を増やしたいと言ってます。 3人だと寂しいし、出かけても何かと2対1になってしまう事が多くて。4人なら2人ずつ分かれられるから…って。 もちろん、バツイチ子持ちの30代の私に寄ってきてくれる人なんていないと思いますが、探してもいいものでしょうか？ 子供が家族増やしたいって言ってても子供優先で考えたほうがいいのでしょうか？
うちは母子家庭で自分の母親と祖母と3人で暮らしております。 そこで母と祖母の関係が悪いんですが、どちらも我が強いためとばっちりでよく母親に怒られるのですがこれに関する良い対処法等はございますか？ そして 母はふっと機嫌が元に戻るので、さっきはごめん等も無く普通に話しかけてくるのでストレスが溜まっております。 一人暮らしなども考えましたが私が離れるとなお喧嘩するのではと思うとできません。 ですが、ずっと実家暮らしも限界を感じており悩んでます。 こう考えるのは母親にとって親不幸な娘でしょうか？ 同じように母子家庭でこのような問題を抱えている方や解決した方のアドバイスが欲しいのでお願いします。
子供にとって、父親は不要ですか？
警察官の家庭で育った方に質問します。私自身、父親が警察官の家庭で育ちました。自分で言うのもおかしな話ですが、幼少より真面目な子だったと思います。中学生までは外見、中身ともに真面目な子だったのですが、警察官の家庭ゆえの特殊な家族関係に悩み、高校入学以降は公の場（家庭含む）では真面目を演じながらも、社会人となった現在でも本当の自分との乖離が大きく悩んでいます。また、転勤が頻繁にあったため、表面上は他人とすぐに打ち解けることができますが、その反面深い人間関係を作ることが大苦手（異性に対しても同様）です。そのため友達と言える仲間がいません。平日は問題なく働いていますが、休日は何かから逃げるように一人で過ごします。高校生から海外のアダルトサイトを見るようになり、給与を頂く身となった今では狂ったようにソープランドに通う自分を、両親が知ったらどういう気持ちになるのだろうか。私にとっては警察官の息子という関係があまりにも重すぎました。父親は順調に昇進しましたが、その昇進と反比例するように家庭環境は壊れていきました。周囲の警察官の御家庭のお子さんは本当に真面目で利発な方が多く、自分の存在を消したいと思う今日此の頃です。警察官の家庭で育った方（男女、年齢は問いません）の家庭事情や親子関係を知りたいと思い投稿させていただきました。また、警察官に抱くイメージ等もお聞かせ願います。最後になりましたが、私は２７歳、営業職、独身であります。的を得ない投稿にお付き合い頂き、ありがとうございました。
彼氏いる人へ質問！！子供を初めて会わせた時、お子さんは何歳でしたか？ また、反応はどうでしたか？ 今度彼氏に子供3歳11ヶ月♂を会わせるんですけど人見知りが激しいので不安です。
シングルマザーの方へ質問、年賀状を昔付き合っていた彼氏に出さなければいけなくなった場合、子供の名前も書きますか？シングルマザーの方へ質問、年賀状を昔付き合っていた彼氏に出さなければいけなくなった場合、子供の名前も書きますか？
元夫と子供の面会の時、私は作り笑顔と、会いたくない顔するの、どっちがいいですか？元夫と子供の面会の時、私は作り笑顔と、会いたくない顔するの、どっちがいいですか？
大学の初年度納入金が200万近くかかるのですが母子父子寡婦福祉資金貸付金で借りれますかね？ 上限額とかありますか？
中３の女子です。 うちは母子家庭ですけど 母親の彼氏がたまに遊びに来ます。 月に一度くらいは泊まっていきます。 泊まった時は母親とエッチなことをしてるみたいで 夜中に声が聞こえます。すごくキモイです。 母親がキモイ男とそんなことしてるのは本当にイヤです。 少なくても自宅ではしないでほしいのですが こういう事って母親にどうやって伝えたらいいのでしょうか？ 母親は私の事は大切にしてくれてるけど 彼氏のことになったらキレられても怖いです。 アドバイスください。 本当にキモイので今度から彼氏が来たら 私は友達の家に泊めてもらうかもしれません。
母子家庭で、生活保護の両親と同居する場合児童扶養手当も生活保護も打ち切られますか？ 自分は派遣社員で子供1人とアパート暮らしです。 両親は他県で父が身体障害者となってしまい車椅子生活、母は介護をしています。母も片目の視力を失い運転できなくなりました。 私の弟達は面倒をみられないし、家のローンも払えなくなったので自己破産して実家はありません。両親は生活保護となりました。 体力も無くなってきたので、私の家で面倒みようかと考えていますが、私は仕事柄車は必需品で手放せないし、自分も生活保護ということは考えていません。 両親と住むことによって、児童扶養手当がもらえなくなったり、その他いろいろ考えられることを教えていたけないでしょうか。 本当にいろんないみで苦しいです。
ブラックリストになった親を持つと子供の将来は大丈夫なのかと心配しています。 恥ずかしながら借金苦のために生活していくことがほぼできない状態です。悩みに悩んだ結果として債務整理をしようと思っています。 母子家庭です。 ただ気がかりなのが債務整理や自己破産をした場合に信用情報にキズがつく、いわゆるブラックリスト登録されると聞いたことがあります。 私がブラックリストになったら、そんな親を持っている子供の進学や就職などに影響がでてしまうのではないかと不安がよぎります。
愛知県の私立高校の授業料についてです。 母子家庭は国と県から助成金が戻ってくるので実際は無料に近いと聞いたのですが ほぼ無料と考えても良いのですか？
保育所が空いてるのに子供を預けて働かない母子家庭には生活保護が支給されなくなりますか？待機児童ゼロ
メガネかけてる人！(駄トピかも)普段からメガネかけてて、彼氏いる人いますか？ 特に私って、メガネだし人見知りもあるから、男の人にお堅そうに見られるみたいで、昔からモテません。 コンタクトは苦手です。 メガネかけてて彼氏いる人っていますか？出会い方とか、どっちから告ったとか聞きたいです。
元旦那と同じ市内・町内にいる方。元旦那の借金が原因で離婚して２年たちます。 元旦那は離婚後に地元を離れ… 養育費も払わなくなり。 噂ではできちゃった再婚するようです。 それで今私が住んでる地元に戻ってくると聞きました。 地元も町でかなり狭いし…スーパーも３件ほどしかありません。 再婚するのは自由なんですが… 地元に戻ってくるのは困ります。 長男は元旦那の記憶がはっきりあり… 町中でたとえば会ってしまったらどうしようか… とか悩んでしまいます。 同じような方いらしたらどうしているか教えて下さい。
父子家庭も経済的に大変じゃないのでしょうか？ 経済力ない母親が親権取っても子どもが苦労するからダメだ、という意見よくみます。 私は納得いきません。 私の周りの男性を見ても子育てと仕事の両立なんて難しい仕事している人がほとんどです。 残業多い、休日出勤、転勤等。 弟が今度結婚します。 公益法人勤務、福利厚生等は良いです。 ただ、近場だけど転勤がひんぱん、残業多いです。 転勤は多分断れません。シングルで子育てなんて多分無理です。 警察官の知り合い位です、知人で考慮してもらえたのは。 奥さんが重い病気にかかり長期入院となり、転勤や夜勤免除で勤務出来たみたいです。 それでも子育てや家事と仕事が本当に大変だったみたいです。 父子家庭で自分の親に頼れないと、母子家庭と同じような人もいるんじゃないか？と思います。 退職を余儀なくされるとか。 男性も皆が皆、安定した仕事についているわけではないと思いますし。 男性はアルバイトのような仕事があまりないので、定時あがりの仕事はなかなか難しいように思います。 学生か高齢者位です。 女性の方が賃金は安くなるがパート等もあるので、自分の都合にあわせて働きやすいです。
長崎県平戸市内にある子供預かり施設又は個人について教えて下さい。 小学生と未就学児の2人の子供をもつ母子家庭の母親です。 この子達を夜8時ぐらいまで預かる施設、又は個人の方がいらっしゃらないでしょうか？ 就職するにあたり残業時に子供達を預けるとこがなく、親類も近くにいないため苦慮しております。 夜7時まで預けられる施設はあるようですが、残業時にはその時間迄に終わらないこともあるようなのです。 毎日ではなく残業時だけでよいのでどなたかご存知でしたらお教え下さい。 できるだけ子供想いの信用のおける施設又は個人の方が良いです。 よろしくお願いします。
国立 寄付金しないと肩身せまい！？この春より、子供が国立の附属高校へ進学いたします。 国立は、いわゆる上流家庭のお子さんが多いと聞いております。 お恥ずかしい話ですが、我が家は母子家庭です。 寄付金などは、やはり賛同しないと肩身の狭い思いをするのでしょうか？
未婚出産、子の父親の両親を探すにはどうしたらいいですか？3月に未婚で娘を出産し、相手の男性には認知をしてもらいました。 お付き合いをしていて子ができたのですが相手には結婚する意志はなく、未婚の出産になりました。 養育費も５万頂いてるのですが、いつ養育費が支払われなくなるかわかりません。 公正証書を作成しようと話し合いましたが、相手が拒否して未だに作れていません。 意味がないとわかっていますが、相手の男性の両親には子ができたことを伝えたいです。 男性の両親を探す方法はありませんか？ あと、弁護士に頼むと公正証書作成してもらえるのでしょうか？ 探偵に頼むのも考えましたが、費用など高額そうで手がだせません。 子の父親の戸籍謄本を取り寄せることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
キラキラネーム寺内樺風容疑者が中学生誘拐をしましたが、キラキラネームの人はみんな気持ち悪いって意味ですか？ 確かにキラキラネームの人は人間としてどうかしてる人が多いですよね。キラキラネーム寺内樺風容疑者が中学生誘拐をしましたが、キラキラネームの人はみんな気持ち悪いって意味ですか？ 確かにキラキラネームの人は人間としてどうかしてる人が多いですよね。
元旦那に…あたしは元旦那が好きで今でも苦しいんですがこの前元旦那に好きな気持ちなんかないといわれました。もう辛いです。どうしたら吹っ切れますか？助けて下さい。
保育園金額で質問母子家庭で 親と暮らしてます。 お母さんの給料が月10万 お父さんは体が不自由な 為働いてなく 自分は月７万前後です おとつい市の保育園料が 19800円でした！ 自分と同じ立場で 保育園料が安くなった方 いませんか? 話聞かせて下さい お願いしますm(__)m
仕事掛け持ちされてる方掛け持ちしてる職種と本職、時間を教えて下さい。 主は今から掛け持ちを考えてます。主は9:30〜16:30まで事務。夜を考えてます。給料は良い時で9万。子供1人と賃貸暮らしです。赤字が続き遂に預金が大台を切ってしまい焦ってます。
離婚にあたって…(至急お願いします)糧違いならすいません。 実は旦那の浮気が原因で離婚します。 子供は３人います。 養育費、慰謝料、支払いの内訳など約束事を口約束ぢゃ当てにならないので書面にお互い残そうと言う事になったのですがちゃんとした書面用紙みたいのに書いた方がいいのでしょうか？ それとも普通にノートとかでもいいのでしょうか？ 印は押してもらいますが拇印の方がいいですよね？ アドバイスお願いします。
先行き不安で不安で仕方がない実家住みでいろんなこと頼ってるしパート収入も子供たちの学資や支払いになくなってしまう。頑張って自立してこうとは思うけど、子供の体調不良で仕事休んだり毎月思うように稼げないし、資格を取ろうにもなかなか頑張れない。一応、介護と看護の資格あるけど介護は椎間板ヘルニアになって辞めた。看護は臨床経験なしで血見るの苦手、注射も授業でやっただけ。血とか見るの少なそうな個人のクリニック面接しても雇ってもらえない。 今は時給６８０円 夜も働きたいけど、親も仕事なので預け先なし。 資格も活かせない、取った意味もない向上する努力もできない。私って最低ですこれから将来どう暮らしてくのか…
親離れしたいです。 私の母は、過保護？過干渉？だと思います。 Ａ，もう中学生になる弟は9時、もう高校生になる私は11時に寝なければいけない。 Ｂ，自分の部屋にいると、何をしているのかしつこく見に来たり聞いたりしてくる。 Ｃ，自分でコンビニで買ったガムを食べようとしたら｢それどこでいつ買ったの？｣などと細かく聞いてくる。 Ｄ，携帯はリビング以外で使ってはいけない。 Ｅ，電話で話しているのを盗み聞きしている。 Ｆ，携帯を見せろと言ってくる。特にいけない事をしているわけではないが、LINEなど見られるのは恥ずかしいので、見せるのを拒否すると｢親に見せられないようなことをしてるんだな｣と言われる。 1日、起きてから寝るまで全ての行動を把握されています。小学生くらいならこれくらいの規制はあってもいいと思いますが、高校生にもなるのにこれでは、いくらなんでもプライバシーがないと思います。 今まで、嫌だなとは感じながらも、反論するのは申し訳ないし、何より、またＦのような話が始まると面倒だと思い、表面上はほとんどのことに素直に従ってきたつもりです。 ですが、そうやって今まで従ってきたために、今さらもう言いたいことが言えません。また、そういったことを避けてきたせいで、私も弟も母の顔色をうかがって生活するようにもなってしまいました。 私たちのことを心配してくれているのはよく分かります。親に権力があることも、親に養ってもらって自分の生活が成り立っていることも重々承知しています。 お聞きしたいことは、 ①高校生でも、これくらいの干渉(？)は普通なのか。 ②もし母に思っていることを伝えるなら、なんと言えば分かってくれるか。 ちなみに父とは、離婚はしていませんが別居しています。 皆さまそれぞれの価値観で構いません。回答宜しくお願いします。
小学生の登校時間今年5歳になる子がいるのですが、朝7時半に家を出て保育園→職場へ行っています まだ先なのですが、小学校に上がると登校時間があり、朝子供が家を出る時間まで家にいてあげられないのでは？と不安です。 朝預けられるサポートなどは小学生にはあるのでしょうか？ 同じような方いましたら教えてください。
生保で病院行きたい時役所で医療券もらってから行きますか？ 直接病院に行ってから福祉の事を言いますか？？ 最近福祉にかかったんですが、前からヘルペス持ちで疲労やストレスで再発してしまいます。(性器ヘルペス) 今また再発してしまい、お手洗いの際など辛いので薬をもらいたいのですが… 担当も男性って事ってあって言いにくくて(:_;)
離婚して他の市町村に引っ越した方児童扶養手当ての申請や児童手当ての変更は引っ越し先でしましたか？ 引っ越す前にしましたか？
シンママを落とすには子どもに優しくするだけでOKなーんて、言ってた男性がいましたが、実際どう思いますか？ 自分でちょっと気になってる人が、子どもに優しく接してくれて子煩悩な姿を見せられたらコロッとなりますか？
Ｉラブｍａｍａ って言う雑誌のシンママについてどう思いますか？ シンママは、頑張ってるけどシンママの質を下げている人も載ってますよね・・・って思ってしまいました。 心美でピュアちゃんて名前とか恥ずかしくなります。
母子家庭で子供が2人います。会社で保育園の延長料と学童費が 領収書があれば清算していただけるのですが、 〔月15000円ほどです〕 清算された金額が給料に加算されると 月給や年収がその分あがってしまうため、 母子手当が下がると思うのですが 仕方がないのでしょうか。 無知な質問で申し訳ありません。
ひとり親家庭医療費助成について。 つい最近離婚しました。2歳半になる子供がいます。 私は鬱病で精神障害者手帳を持ち、障害基礎年金2級を受給している無職です。 障害基礎年金を受けているため児童扶養手当はもらえないという事は説明を受けたのですが、ひとり親家庭医療費助成を受けられるか聞き忘れました。 受けられるのであれば、なるべく早く区役所で手続きしたいと思います。 区役所まで行くのもなかなか大変なので、どなたかご回答頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
数年前に、今後私にも子供にも会わないと言う約束で協議離婚をして養育費の件は一切決めませんでした。その後数ヵ月してから連絡があり、もう一度やり直したいと言われ私も子供のためや生活のために同意して、月に何度か会うようになりそのような関係が二年ほど続き、元夫は仕事をしたりやめたりで、私はこのままでは駄目と思い１からしっかりと皆でやり直すか、子供のために曖昧なのは駄目なのでこのような関係を終わりにするかの決断を元旦那に問い詰めました。養育費の件も今回は伝えて毎月お金を送って欲しいとも伝えました。1日待って欲しいと言われ後日LINEがあり、一緒にいたいけどどうにもならない、やり直す気力もわかない、誰もいない新しい場所へ行く、実家にも帰らない、電話も繋がらなくする、毎月いくらか振り込む、と言うLINE後、完全に音信不通になりました。電話をしても留守電でLINEも既読にもならないです。ただ留守電に繋がるので番号を変えてはいないと思います。今、元夫は仕事はしていません。そんな状況で養育費の件は口約束で終わり音信不通で、私は逃げられたと思いました。 過去に元夫の親が台湾に知り合いがいるののでそこで生活をしたら…という話があったと言っていたこともあり、新しい場所とは海外に行ったのではないかと思っています。勿論、電源を切ったまま実家に隠れている可能性もあります。 私は口約束ではなくどうしても、公正証書などの書面を作ってもらいたいのですが相手が音信不通ではどうにもなりませんよね？実家の住所は分かっています。家庭裁判所で調停を申込するべきでしょうか？そうすれば実家に何かしらの通知が行きますよね？ 相手の親とは不仲で元夫の存在を聞きたくても聞けません。子供も結婚も反対だったために私と離婚を望んでいた母親です。そんな人に元夫の居場所を聞いても教えてくれるとは思いません。もはや私をつき離すために海外に行かせるような母親です。(過去に強制的に台湾に10日程連れていくことがありました)探偵に頼みたいところですが、そんなお金もありません。 どのようにしたら元夫と連絡が取れるでしょうか？
差別的ですよね？以下、抜粋引用文 Yahoo! BEAUTY Yahoo! 交際中に見極めておこう！将来“良い旦那さん”になる男性に見られる3つの特徴 出典： https://www.b-lab.jp 両親の夫婦仲が良い 親の背中を見て子は育つ。この言葉の通り、夫婦仲の良い両親に育てられた男性は、自分の家庭も大切にしてくれる良き旦那となるのです。 育ってきた環境は、多かれ少なかれその人の性格に影響を与えます。仲の良い両親に育てられた男性は、「自分も良い夫婦関係を築いていきたい」という理想をもっているのです。家庭のことに対しても積極的に協力をしてくれる旦那となるはずです。 執筆者 出典： https://www.b-lab.jp LISA ライター/コラムニスト アパレル販売・営業、ホステス、パーティーレセプタントを経て、会話術のノウハウを学ぶ。2011年よりライター活動開始。恋愛心理や女子カルチャーに関する連載コラムをはじめ、エッセイや小説、メディア取材など幅広い分野で活動中。 【BLOG】「LISA★ISM」 引用おわり 知人は母子家庭で育ってますが、 とても良い旦那さんです。 良い父親というモデルがなく、 戸惑いもあったそうですが、 しっかりと良い家庭を築いてます。 一般人ならともかく、 ライターがこういう記事を書くことって おかしくないですか？
離婚することになりました。元旦那が家を出る形になります。親権は私で元旦那と子供の仲も良好なのですが駅まで見送ってきちんと「またね」をした方が良いのか、 朝早く出るので自宅から別れた方がいいのか悩んでいます。 かなり距離があるところへ引っ越すのですぐすぐ会えそうにありません。 こどもは6歳と2歳、上の子は薄々感じ取っているようです…。
４８才のシングルマザーと出会い系で知り合いました。 会って食事している時から 私はあなたにやられちゃうの？みたいな話をされました。 やっぱりシングルマザーだと欲求不満なんでしょうか？
シングルマザーさんについての質問。お子さんがいるかたで、ご主人もいる主婦の方に質問です。こんなシングルマザーがいたら、どう感じますか？ とあるシングルマザー。 夫と別れて実家で両親と住んでいます。実家は平凡な家庭。 クリニックの医療事務正社員として働いています。 性格はけっこう気は強い、明るい。はっきりとしている。 見た目は綺麗とか派手とかはなく、ただし髪は染めているし洋服もその人の趣味で決しておしゃれではありませんが高い服しか持っていません。ファストファッションなんて絶対着ません。ジーンズにトップスなどが多く、バッグはポーター、トップス一枚2万円、コートは10万などです。小学生の娘がいますが、どこのお嬢様ですか？というくらい、流行りのおもちゃはすべて与えていますし、学年一、金持ちの子か？というくらいおもちゃ、ぬいぐるみ、身の回りのものはすべて買い与えています。周りのお友達が、〇〇ちゃんってなんでも持ってていいねーというほど。例を言えばリカちゃん人形が10体、新しいWiiのソフトが出たら即買う、遊びもしないシルバニアファミリーをとりあえず集めて放置など。 年収2000万以上のおうちの子でもそこまで買い与えてもらえない気がしますってくらいです。 洋服も沢山持っていて、ティンカーベルなどを着せています。ラルフローレンも着せています。 クラブのジャージは一流品、スポーツのラケットもはじめたばかりの小学生にそれ持たせるの？ってくらい高いものをもたせます。年に一度の旅行も一泊2人でもしかしたら10万くらいするかもというようなホテルへ。 お嬢様的おしゃれはさせませんが、見た感じも安いものは絶対着せてないなというところです。 そのお母さんは卒業式にはデパートで買った一着20万くらいのスーツを着て参加します。 もう一度言いますが、医療事務でシングルマザーで働いていて実家住まい、副業などはせず医療事務のみのお金で生活しています。 こういうシングルマザーを客観的に見て、見栄っ張りだなぁ、とか将来のためにお金を貯めたら？とか、いくらシングルで子供に惨めな思いさせたくないからってちょっとやりすぎじゃない？など思いますか？ あえてそれを全部本人が自慢のようには言いません、この服いくらだったのよーや子供にこの前これ買ってあげたのよー、などはいったりしない人です。 ただし、ギャップやユニクロなど安い服の話をすると安くてもいいものあるよね。などと絶対肯定せず、合わせません。
歯科でマウスピースを 作ってもらおうと思っています。 母子家庭であるため 3月31日まで保険適用で無料になります。 3月中に作ってもらうのは可能なのですが 受け取るのは4月になります。 その場合、料金は払う必要がありますか？
生活保護週６で9〜17時で仕事をしてますが、子供が３人で、生活がきつい為、生活保護を受けさせてもらいたいと思っていますが、いくらくらいもらえるものなのでしょうか？
週3で夜託児所に預けてますお昼だけだと生活費が足りないので、夜もかけもちしてます。 託児所は二ヶ所行ったことがありますが、だいたい赤ちゃんや3才前後の子どもしかいなくて、うちの娘5才が最年長です。 絶対幼稚園小学生くらいの子どもがいて夜も働いてる人いると思うんですが、どこに預けてるんでしょう？託児所以外に小学一年の子とか見てくれる所があるんでしょうか？
縁切りしたいけど納得できない離婚して１年…養育費を毎月なんとか貰ってましたが元旦那は払いたくないと毎月渋ります。 子にも一生会わなくて良いとも言ってます。 養育費もらわなくても実家に住んでいてパートもしているので貯金は出来なくなるけど実家に最低限のお金入れて生活はできます。 ちなみに養育費８万です。 お金があるに越したことないし養育費あれば安心だけど毎月のように元旦那と揉めて正直疲れました。 元旦那は借金あり生活苦しいのわかってるので払えないなら前もって連絡して欲しい、千円でも二千円でも払って誠意を見せて欲しい事を何回も言いましたが理解してくれません。 こんな元旦那なら縁切りした方が良いって思いますが元旦那の態度に納得出来ません。自分の子どもの事なのに知らん顔して逃げたもん勝ちみたいな…。 元旦那に執着しすぎなんですかね？
離婚時の養育費について、教えて頂きたいです。 この度、私の不徳の致すところで、妻に逃げられる事になりました。子供が3人いて、一人は私の方に、二人が妻の所に行くのですが、こういう場合は、養育費というのは、私が2人分を送金し、残った1人の分は自分持ちという事になるのでしょうか…？ 是非、ご教示願いたく、よろしくお願い致します。
国会前で「保育園落ちたの私だ」というプラカードを持ってデモをしていた人達がいたけれど、東京都が都立高校跡地に保育所ではなくて韓国人学校を作ろうとしていることに対して都庁前でデモを行ったりしていましたか？ あるいは、これからデモを行う予定とかあるの？
子供だけ残して夜働きに出ることについて聞かせてください。私の家庭は母子家庭です。7歳5歳1歳の3 人の子供がいます。昼は正社員として9-17時まで働き月の収入は児童手当てなど全ての手当てを含めても２２万くらいです。 現在貯蓄はゼロです。将来の子供に使う教育費もありません。今の収入だと生活する最低限とも言える収入で今後の子供の進学費が不安です。 夜寝かせたあと、週1程度水商売しようかと考えています。 ですが、仕事している間、火事や不審者、トイレ等で起きてしまってからの事故、下の子はまだ1歳と上の子ですらまだ7歳。不安はつきません... そこで子供やペット用等に使う見守りカメラと言うものを発見しました。 携帯画面で様子を確認でき、家の中の動きを関知し、動きがあれば外出時でも携帯にしらせてくれて、会話も出来ます。 少しは子供も安心してくれるでしょうか？ これなら寂しくなって泣いちゃってもお話しすることが出来るし、仕事中でも途中で帰らせてもらえる事すら可能かな？と甘い考えを持っています。ただ泥棒など入られたら守ってあげられないし、火事になったら...と言い出したらきりがない。 子供だけ残して働くなんて...とはおもいますが、行きたいと希望するなら私はどうしても大学まで行かせてあげたいです。 因に頼れる身内はいません。 週1夜働きに行くのはどう思いますか？ 賛否両論。否の方が多いかもしれませんが皆様のご意見お聞かせください！
子供が二人いて貯金もないのに離婚をしました。それなのに生活保護までうけさせてもらいながらの生活です。仕事はしています。今になり自分が無計画で離婚をしてしまったことを恥じています。周りから冷たい目で見られてもしょうがないとは思っています。 元夫が仕事をしなくなり、遊び回り、貯金も使われ、怒ったら家の中で暴れまわり、直接的な暴力はなかったもののとばっちりで私も子供も怪我をしてしまい、どうしても許すことができず、離婚を嫌がる元夫とほぼ強制で離婚をしました。しかし実家にも頼れず、残りの貯金でアパートを借りて住み始めました。生活保護も一ヶ月後にはうけさせてもらえ、今は普通に親子で暮らせていますが、私は無計画で離婚をしたあげく、世の中の世話になり、自分の力だけで子育てもできていない・・・・・と考えたら、申し訳なくなり、恥ずかしくなり、なせけなくなり、本当に馬鹿だったと思います。しかしどう行動をおこしたら正解だったのかもわかりません。教えてください。そして私はこれからどのように生きていけばいいのでしょうか？生活保護をうけなくてもいいくらい働きたいと思っているのですが、体調面や住んでいる場所、子供の事などからなか今働いているところ以外の職場がなかなかみつかりません。
自立とは？シンママになってから自立する。というのは、具体的にいうとどういった感じでしょうか？ 実家に住んでいるなら、自立…というのは違いますか？ 精神的、経済的に自立したく今色々考えていますが、なんだか考えすぎて訳わからなくなってしまいました。 皆さんの意見をききたいです。
子供手当がでるから減額？されそうな方いますか？
親か夜間託児所かキャバクラで働いてます。３歳の子がいて私が働いてる間は実母が見てくれてますが、子供に対して冷たく接するので(うるさい・しつこい・早く寝てとうざがる)夜間託児所に預けようか悩んでます。私がキャバを始める時に託児所に預けるくらいなら私が面倒見ると実母に言われましたが…どうしたらいいと思いますか？
生活保護の母子家庭の場合、保育料や義務教育費は無料なのですか？生活保護だと無料になるだけで、ただの母子家庭だと有料なのですか？ 生活保護をうけている母子家庭のメリットってなんですか？周りから冷ややかな目線でみられないものなのでしょうか？
元旦那は覚醒剤使用で服役中。元旦那との間に3歳の子供がいます。元旦那から養育費は一切貰っておらず結婚してる間1回覚醒剤使用で捕まり執行猶予中にまた捕まり2回目で実刑。愛想を尽かして離婚しました。その後元旦那から手紙が送られてくるのですが返信はしていません。来年に刑務所から出てくるみたいなのですが覚醒剤使用していたこともあり元旦那が私達の元に来て何かするかも…と思うととてもこわいです。。色々サイトを見て調べたのですがやはり元旦那の子供である以上住所は市役所で調べたらすぐに分かってしまうものなのでしょうか？今の住所を知られたくありません…何か方法はないものでしょうか？
私の母は逃げているのでしょうか…私の母は、たまに｢私も病気だから仕方がないでしょ｣と言います。 私は高校生ですが、色々あり、今カウンセリングに通っていて学校は休んでいます。休業中です。 そして、母は昔からうつ病だそうですが、自分の都合が悪くなると、いつも言ってくるのです。｢私も病気だから｣と。 それは、本当なのか、それとも、逃げているだけか…。 母は近々カウンセリング？を受けるのですが、すぐに分かるわけでもなく…、もしかしたら、一生分らない、という事もあるでしょう…。 しかし、やはり生活に支障がでてるのは確かです。 昔から、なにか気に入らなかったりすると、それが、私たちにとって普通の話でも、ヒステリックに怒ってきます。 私は母とやっていける気がしません。 父とは一緒に暮らしてはいません。母と母の実家で暮らしています…。 しかし、私は父に頼み、カウンセリングを行くのをやめて、遠くの高校へ行くのを考えています。が、やはりそこに行くまでに、ストレスが溜まってしまうのが嫌で嫌で仕方ありません。 皆様の考えを聞きたいと思い、質問させていただきました。 父方に行けばいいという回答はやめください…すみません。
北海道の看護大学について質問です。 頭の悪い文ですが最後まで目を通してもらえれば幸いです。 私は今札幌市にある道立高校に通っている高校2年生です。将来看護師になりたいと思っています。 しかし、私の家は母子家庭で、大学進学にかかる金額を見ると不安が募るばかりです。 奨学金のことなど、自分なりに調べてみたのですが、そのなかで、大学で学びながら指定された病院で働くと、学費が免除になる、と書かれているのを見つけたのですが、どのくらい免除になるのでしょうか？ そして母子家庭だと、どのような奨学金でどのくらい免除になるのか、また努力次第でどのような奨学金が貰えるのか教えて欲しいです。 オススメの看護大学があればそちらも教えていただきたいです。 学業は、社会科は学年10位以内、数学は30位以内、その他も平均+10点くらいは取っています。しかし英語が致命的に苦手で下から数えたほうが早いくらいです。 苦手克服しなくては、と思い英語を必死に勉強している途中です。 やはり、母子家庭で看護師は難しいのでしょうか？ これから、どのような勉強をしていけば看護師に近づくことができるのでしょうか？ お答えお願いします。
元旦那は覚醒剤使用で服役中。元旦那との間に3歳の子供がいます。元旦那から養育費は一切貰っておらず結婚してる間1回覚醒剤使用で捕まり執行猶予中にまた捕まり2回目で実刑。愛想を尽かして離婚しました。その後元旦那から手紙が送られてくるのですが返信はしていません。来年に刑務所から出てくるみたいなのですが覚醒剤使用していたこともあり元旦那が私達の元に来て何かするかも…と思うととてもこわいです。。色々サイトを見て調べたのですがやはり元旦那の子供である以上住所は市役所で調べたらすぐに分かってしまうものなのでしょうか？今の住所を知られたくありません…何か方法はないものでしょうか？
児童手当はだれのものですか？？ 夫の不倫とその後の反省なしの態度とモラハラな発言に耐え兼ね、別居中です。 別居中の生活費を先日請求しました。算定表をもとに月60,000円と、夫の口座に振り込まれている児童手当月15,000円を入れてくださいと伝えました。すると夫から児童手当は、子供の為にお金を払う親に支払われているものだから、お金(生活費)を払う以上、児童手当も二等分にしろ、と言われました。。。 児童手当は、実際に子供の世話をしている方に100%であると私は思っております。そもそも月60,000円も譲歩した金額ですし。。。 かなり小さい男のケチ臭い話ではありますが、教えてください。
今、父子家庭で30代です。小学生、保育園児の女の子二人の父親です。別れてまだ一年ですが、育児は、大変だなーっと思います。あまり何もしなかった僕に、あきれて出ていった元嫁さんのしんどさが大変良く分かります。いなくなって気づくのわ遅いのですがまだ、忘れられません。 毎月一回二人で会うし、バレンタインも貰ったり僕も復縁したいのですが、どうしたらいいですか、アドバイスの方教えさてください宜しくお願い致します。
母子福祉資金貸付について母子福祉資金を借りた事ある方いますか？審査とか厳しいんでしょうか？ 利用した方がいたら教えて下さい。
母子手当を貰ってる方大田区に在住中の未婚シングルママです。 ただ今妊娠七ヶ月で今年の７月に出産予定なんですが母子手当について知っている方がいたら教えてください。 産後、落ち着くまでは実家にお世話になるつもりなんですが、世帯分離はするつもりでいます。 実家には母しかおらず母の収入も少ないです。 弟もいるのですが(フリーター)母と弟の収入を足しても少ないです。 でも一緒に住んでいる以上、やはり支給は難しいのでしょうか。 わかるかたが居たら教えてください。
家庭がつらいです。今中学一年生です、 母子家庭なのですがいつも叩かれるし大事な本を捨てられたり課題を全部破られたり制服を外に捨てられたりされます今日もケガをして左手が痛くて動かなくなったので塾やすんで家に帰ったら怒鳴られました。死にたいというかもう関わらないで欲しいですやりたいこともさせて貰えませんもうどうすればいいですか、 文章力なくてごめんなさい
離婚 切り出すタイミング離婚したいと思っていて、切り出すタイミングが難しくついつい先延ばしになってしまってます… 皆さんどんなタイミングで話しましたか？ 参考に聞かせて下さい。
離婚して子供が変わったと、よく聞きますが変わりましたか？ 変わった方は離婚前と後の様子や性格を聞かせてください。
高等技能職業訓練促進費について申請通らなかった方はいますか？ 扶養手当てうけてるひとは皆受給できるのですか？
頑張らなきゃって気持ちの糸が切れ、涙が止まりません。 小1の子供がいるシングルマザーです。 子どもが産まれてすぐから、ひとりで育てています。子どもは甘えん坊ですが、健康に育ってくれてます。離婚してから、幸い正社員の仕事にも恵まれて、年収はそんな高くはありませんが、 安定したお給料も頂いてます。 こんな私の事を想ってくれる彼氏もいて、周りから見たら、たぶんすごく恵まれてるんだろうなと思います。 ただここ最近、体調もあまりよくないせいか、疲れたなぁ・・・と思うことが増えました。 仕事も人並みには頑張っている(つもり) 完璧ではないですが、育児も家事も頑張ってる(つもり) 彼とのこともそれなりに頑張っている(つもり) 仕事が終わる時間になれば、子供を学童に迎えに行くまでの車の中が一番安心できて、 ずっとこのままひとりでいたい、と思うときもあります。 勿論、子供はかわいいし、だいぶ手もかからなくはなってはきましたが、 育児に疲れたな、とたまに思います。 あと、お付き合いしている彼氏は常に連絡が取りたい人で、私がすぐ連絡を返さなかったり、 電話にでないと不機嫌になるので、常に携帯を持っていなければならないのも、正直苦痛。 唯一、ほっとできる帰りの車の中も、電話がかかってくると辛いです。 (ハンズフリーに接続しているので、気付かなかったは言い訳にならないので・・・) そんな日常が続いて行くうちに、 気分がふさぎこむようになりました。 元来、そんなに飲まないお酒も量が増えるように。 今日は仕事中にふと涙が溢れて、止まらなくなってしまいました。 幸い今日はひとりでしたので、良かったのですが。 育児はまだまだこれからなのに こんな弱い私にどうか渇をお願いします。
3月24日 何の日
就職する姉が企業に個人記録届を提出する際の質問です。現在、母が無職で働いていない場合、扶養区分は税法・健保・なしのどれに該当するでしょうか？ 家族は母、姉、学生でアルバイトをしている3人のみです。ちなみに母子家庭です。 回答お願い致します。
先生から連絡先を渡されました。「卒園しても○君と遊びたいので」と言って連絡先を渡してくれたのですが、私自身 気になってた先生なので嬉しくなったのも有ります。自分が気になってる人だから連絡出来ない・・というのと、息子の為に連絡先を教えてくれたんだ・・という思いがあり、どうしたらいいか分かりません。 皆さんなら、割りきって連絡しますか？
私間違ってませんよね？離婚してもうすぐ一年たちます。 離婚してから子ども達と元旦那は会っておらず、今日久しぶりに電話が来て「かわれよ」と言われましたが、私は子ども達の心を乱したくなく断りました。 でも切った後子ども達は話したかったかな？とか考えてしまいました…
離婚しようか迷っています。(長文です)子供はもうすぐ７才の男の子と４才の男の子です。 旦那はどうでもいい事ですぐ子供達を怒鳴ります。そのせいか旦那が帰って来ると可哀想なほど顔色を伺っています。 保育園に行ってるのですが行事には一切きません。撮ったビデオも見ません。 話し合いしようとしても聞いてくれません。 テレビのボリュームを上げたり、寝たフりをしたりします。 家の事は一切手伝いません。 前に別居した時に上の子にこれから３人で暮らそうと言ったら パパとママが居なきゃ嫌だと言われました。 でもあたしはもう一緒に居るのが限界なんです どうしたらいいのでしょうか？
内職について皆さん内職はどのようにして見つけていますか？私もなにかやりたいのですが…探し方がわかりません。お願いします 教えてください
元嫁さん質問です。まだ元旦那好きですか?? そして連絡とりあってますか?? もし元旦那に彼女または嫁がいたら邪魔してやろうと思いますか?? 家に出入りしてますか?? ぶっちゃけ彼女または嫁に対してどんな風に思いますか??
妹が自殺をして、親も離婚をしました。これから家族との関わり方について。 まず、父親です。 父親は昔から、キレやすく自分が一番でないと気が済まないプライドが高いタイプでした。 毎日のように、母親を怒鳴りつけたり、子ども達を怒鳴ったりしていました。 本当に些細なことです。 忘れ物があったり、言葉足らずだったり そんなことで、8時間も怒られ続けたりしました。 母親を殴ったり引きずり回したりもしていました。 僕もベランダに監禁されたり、ハサミを突きつけられて脅されたりしました。 成績が少しでも下がると、説教され、家から追い出されたり食事も与えらませんでした。 母親は、ヒステリック気味で、情緒不安定。 たわいもなく話しかけたのに、キレられたりうるさいと言われたりこちらの話を聞かないし、父親の悪口をひたすら聞かされていました。 また、父親が僕を監禁したり、ハサミで脅した時に、隣で父親と笑っていました。 さらに、母親は見た目に感する悪口をひたすら言っていました。 僕も言われました。 また、大人になったらお金をくれとか言われたりもしました。 僕は毎日、父親や母親の顔を伺って生きてきました。 怯えていました。 同時に怒りもありましたが、どうにもなりませんでした。 そんな最中、21歳の妹が自殺をしました。 両親は互いを攻め合い、自分には悪いところはなかったと言います。 さらに母親は精神病だったから仕方ないと言っていました。本当にそうだとしたら、その原因は少なからず家庭環境にあるのではないかと思いましたが言いませんでした。 両親は離婚をして、父親から言われました。 離婚したのは、離婚になったのは、お前が悪い お前のせいだ。お前が真面目に良い子なら離婚にはならなかったと。 意味が分かりません。真面目にいい子？ ひたすら我慢して来ましたが？ って感じでした。 原因、父親は1人で暮らしています。 相変わらず、プライドが高く、強気でもうしばらく会ってません。 母親は、毎日、人生は不幸だと嘆いています。 こんな両親と関係を改善しようと、話しかけたりしましたが、口から出るのは悪口や不平不満。人を見下す言葉。 会うと気分が悪くなりイライラしたり精神が参ります。 もう両親を救うことは出来ないのでしょうか？ 子どもだから、少なからず愛はあります。 ムカつきますが、許して幸せにしてあげたいと思い行動しましたが、比例して自分の心が壊れます。 会ってない方が安定しています。 両親とどのように関わるべきか、また、私の過去の怒りや傷を、今の私生活や周りの人に投影されないように癒したいです。 アドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
母子家庭の何が悪いんですか？ 今日特別乗車券を貰いに行ったので 特別乗車券の事について調べていたら 母子家庭生活保護のクズどもがバスに乗ってくるのが嫌です。というような内容で質問をしているバスの運転士がいました。 母子手当=生活保護ですか？ 母子家庭=生活保護をもらっていると思われるんですか？ 私は母子手当は貰っていますが生活保護は受けていません。 児童手当なら良いんですか？なぜ母子手当はダメなんですか？ なんか、、特別乗車券で乗り物に乗るのが嫌になってきました…。
現在高校生のものです 私の家は母子家庭で今は祖母の家で暮らしています、少しでもお金をとおもいバイトを始め校納金、ケータイ代を払っているのですが、最近では母親は私のお金をあてにしてたびたび貸してほしいと言ってきます。多分父親が養育費？を払わないからお金でこまっているのもわかりますが そんな母にお金を貸すことは母にとってもいいものなのでしょうか、そして自分は今後もどうすればいいのか、回答の方よろしくお願いしますm(__)m
茨木市の待機児童室の利用者負担額が26,400は高いですか？ こんなものなんですか？ 階層はF5らしく、茨木市ホームページにはD5までしか階層がないんですが 待機児童室は無認可保育園のようなものですか？ 母子家庭で3歳児一人26,400円って高いですよね？ 何かの間違いですかね 月曜日市役所に問合せるまで気が気じゃないので、もし分かる方いたらお願いします
養育費請求の申し立てについての質問です。養育費請求の申し立てをする際に必要な申立人の収入に関する資料 【源泉徴収票写し，給与明細写し，確定申告書写し等】ですが 元ダンナがこの情報を私に開示することを嫌がっている場合 どのような方法でこの情報を得ることができるのでしょうか？ わからなくて困っています。
母子家庭でパート。借り入れできた方いませんか？母子家庭でパートの方。 借り入れできましたか？ 詳しく話をきかせて下さい
母子家庭で育っている子供や育った大人の人 自分の父親を知らない哀れな自分をどうやって慰めていますか？ 私も娘から父親を奪い取ることをしたくないので教えて。
養育費いくらもらってますか？
元義母が、離婚して、遠方から元義母が孫に会いにやってきます。正直、嫌で嫌でたまりません。 こないだはすでに近くの旅館に予約、飛行機のチケットまで取ったあとに、この日にいくからーと手紙がきました。 どうやって断ればいいですか？ ４月あたりにやってきそうです。
間違ってますか？離婚して１年になります。 元旦那から子供に会いたいと連絡がくる事はなく、子供が会いたいと言う事もなく過ぎてきました。 養育費は貰ってません。むしろ払わなくていいなら払わない！と言われて、子供達にたいしてそんな考えならいらない！と…それから元旦那とは疎遠です。 でも近所の友達のシンママから、『子供達にとってはたった一人のパパなんだから、会いたくないとか関係なしに連絡はとるべきでしょ？自分の都合で会わせないとかエゴだよ！子供が可哀想…』と言われました。 養育費ももらってなく連絡をとる必要さえない元旦那だし、子供達も会いたいとは言わない状況の中、私は無理してでも子供達と元旦那を会わせるように努めなければいけないのでしょうか？ たしかに私からしたらくそ旦那ですが、子供達にしてみればたった一人のパパには変わりありません…ですが、お互いに会いたいと思ってない状況なのに…と私は思うのです。 友達には私の考えはエゴだと言われて悩んでしまいました。 私のしている事は間違っているのでしょうか？ご意見いただけるとありがたいです。
生活保護受けながら働いている方働いた金額を毎月、全額保護費からひかれていますか？
臭いくらいの男が良いって言ってる人いたけど ヤッパ臭いのはイヤだよね？
シングルになったら今旦那と別居してるんですが、もし別れて子供と二人で生活となるとまずどうすればいいんでしょうか？ 子供は一歳なんですが託児所には預けたくないんですが、働かなきゃやっていけませんよね。まずどうすればいいんでしょうか？どなたかアドバイスお願いします。
元旦那との関係に戸惑い…元旦那に半年前によりをもどしたいと連絡しました。 で、答えは，考えておく，だったんですが、それから三ヶ月に一回食事や遊びなど、面会、食事に行くみたいな関係です。 ですが、連絡は一ヶ月に一回子供の面会の内容などだけで、なんか複雑です…。 元旦那は正直、どういう風に考えているのか気になり、その気持ちを素直に伝えて良いものでしょうか？
△本音で答えて▽ヤッてる時…ヤッてる時子供の顔が頭を過ぎった事ありませんか？同じシンママとして本音が聞きたいです。主は毎回じゃないけど過ぎった事あります。批判はやめて下さい。
母子家庭は貧乏だというけどさ、あたしなんか貧乏したことがないよ。 シングルマザーはどんな貧乏してるの？ まさかお坊ちゃまクンにでてくるびんぼっちゃまみたいなのーー
シンママ、好きな人へのアタックシンママで好きな人がいる方は好きな人、気になってる人にどうやってアタックしますか？私は子供二人いて、引け目感じてしまってうまく進めません。子持ちって事で重いと感じていたらと思うと自分からはいけない。
母子家庭の貧困がよく取り上げられますが、どんな対策があると思いますか？ 養育費の取り立てをスムーズにするというのもあると思います。 養育費を払わない人がとても多いみたいです。私は祖父母からの教育資金贈与の非課税制度はとても良いのではないか？と思います。 1500万まで非課税等、税金もかかりません。 教育資金以外に使えないので、贈与する側からも安心です。 引き取らなかった親に支払い義務がありますが、払わない人が多い以上、祖父母が代わりに払ったり一括贈与等認めたら良いのじゃないか？と考えたりしています。
不眠症はほっといても大丈夫でしょうか? 気絶する感じでいつ寝たかもわかりません。30分くらい寝て起きたり規則性は有りません 家に居るため一応問題にはなってません。3年くらいなってます。1回だけ外で動けなくなったこと有ります 無呼吸や色々有って薬を飲みたいとも、効くとも(自律神経の興奮を押さえる?)思いません ほっといても大丈夫でしょうか?
中三です。 自分は将来調理師になりたいと思っているので宮城の明成高校の調理科を受験しようと思っています。 ですがうちは母子家庭です、そんなに金の余裕もないので通えるかわからないです。母子家庭の場合、免除とかってありますか? そこら辺に詳しい方回答宜しくお願い致します。
父子家庭、母子家庭の学生さんに質問です。 現在19歳の女、父子家庭です。 7歳の時両親が離婚し、母に引き取られました。中学年になったころ父に引き取られ（母にも新しい家庭ができたため）、現在に至ります。 質問の内容としては、父子（母子）家庭と知らない他人が親のことを聞いてきた場合、どうしていますか？ 私の家庭は離婚していますが割と重くなく、父も母との昔話もしますし詳しく聞いても怒ったりはしません。なので私も重く受け止めることはないです。 むしろ両親が揃って居る環境自体、物心ついたときから数えて3年分くらいしかないので、両親が２人いる環境がどんな感じか分かりません。だからこそ、他人に「親離婚しているから」と言うと気まずい空気になってしまう理由もいまいち分かりません。申し訳なく感じます。 仲の良い友達にはなにかのタイミングで離してありますが、バイト先や学校の先生と話すときに自然と親というと「お母さんは〜〜・・・」となります。そういうとき皆さんはどうしていますか？ 私は、仕事を聞かれたときは昔の職業を答えますが、それ以上のことを聞かれるとなんと答えていいか分からず適当にごまかします。嘘なんていくらでも付けますが、さらに親しくなったり詳しく話したときに嘘だったのがばれてしまうなと思って嘘もつけません。 もちろん昔は母がいないことを恥ずかしく思ったときもありますし、自分は可哀想なんだとか、うらやましく感じたこともあります。 他人からしたら私が父子家庭であることは、その人からしたらどうでもいい話だろうから、こんなに考える必要はないと思いますが、皆さんの考えを教えてください。 学生さんではなくても、同じ環境の方、又は親の立場の方、ご回答お願いします。
母子家庭の公的年金についての質問です。 無知で恥ずかしいのですが母子家庭で公的年金の免除をしてもらってる場合。将来年金は支給されるのでしょうか。
一般教育訓練給付制度と母子家庭自立支援教育訓練給付金制度は併用できるのでしょうか？ やはりどちらか片方での給付になるのでしょうか？
ひとり親家庭等医療費受給者証はコピーして眼科や耳鼻科で使えますか？
差し押さえの通知がきました。 5月までは月に15万あったので1万ずつ返却して いました。 でも10月まで仕事をしていなく返却せずにいました。 今も月に10万あるかないかです。返却できずにいます。 生活するのに精一杯です。 なのに、差し押さえされたら生活できません。 差し押さえされたら家賃も払えなくなり、出て行かないといけません。 差し押さえされた場合生活保護ってうける事できるんでしょか。 母子家庭です。 三年前にアホみたいに稼がなければそんなに、市民税や県民税かからなかったし仕事辞めた時に国民保険も、もらわなければよかったって後悔しています。 それからは仕事辞めても国民保険もらわないようにしています。払われないので 生活保護もらうのはイヤなのでなんとか できないでしょうか?
離婚への踏ん切りのつけ方旦那さんから離婚を切り出され自分は離婚したくないというパターンだった方いますか？ どうやって吹っ切りましたか？ 結局離婚しちゃったのか一緒にいるのか教えて下さい。
母子旅行母子で旅行の経験がある方教えて下さい。 １ 何人で？(母1子2など) ２ どこからどこへ？ ３ 全部でいくらかかったか お願いします。 その他に子連れ旅行のアドバイスやオススメ教えてもらえるとありがたいです。
保育料・・・母子家庭の場合必ずしも保育料が無料というわけではないんですか？ 4月から保育園へ入るのですが今の所貯蓄生活で収入はありません。 働き始めたら8万程度の収入を考えています。 この場合いくらぐらいになるのでしょうか？ 教えて下さい。
毎月いくらあれば生活出来ますか？子供の人数、年齢、毎月の振り分け教えて下さい。 あと養育費貰ってる方はいくらもらってますか？
主人からの離婚宣言。30代専業主婦、３人の子供達の親権で悩んでいます。子供達は、16歳と8歳と6歳の３人です。 主人は仕事が忙しいとの理由で、家に帰って来ても自分で買ってきたコンビニの弁当を食べ、風呂に入り、寝て起きて仕事に行く、そんな生活をしています。 長年セックスレスが続いており、夫婦間の会話も必要最低限な会話のみで、家族の時間は殆どなく、旅行など家族らしい事は全くしていません。子供たちも私が1人で育てているようなものです。 私はバツ一で、一番上の娘は元旦那との子供で、下の二人は主人との子です。一番上の娘は今年高校受験で、つい先日合格発表でした。無事合格してホッとしたのも束の間、主人からの離婚宣言。 お恥ずかしい話ですが、主人と再婚する前はアルバイトの経験しかなく、会社に務めた事がありません。再婚してからはずっと専業主婦をしています。そんな中で、離婚を迫られ、親権問題で頭を抱えております。 主人には親権は要らないと言われました。ですが、金銭面や養育の面で考えると、専業主婦の私が一人で3人の子供を育てていくのは無理だと感じています。離婚するのであれば、出来れば一番上の娘だけは私が親権を、下の二人は主人に...と考えています。私のこの考えは正しいですよね？ その場合、子供達の親権を分けることは可能なのでしょうか？父親は親権を持つことができるのでしょうか？
母の彼氏からお前は頭がおかしいと言われます。 5年ほど前、一軒家の我が家に母の彼氏が転がり込む形で同居が始まりました。ですが同居前から過干渉で矛盾だらけで頭の悪い母の彼氏が私はあまり好きでなく、一生分かり合えない存在と思っています。でも母と母の彼氏は懐かない、心を開かない私が悪いと言います。 母の彼氏は前妻との間に4人息子さんがいます。そのせいか女の子、娘という存在に尋常じゃない理想と憧れを抱いています。それをまったく叶えてくれない正反対の私を歯がゆく思っているそうです。 ※母の彼氏の理想は毎日母と三つ指をついておかえりなさいと出迎え、晩酌の相手をし、ニコニコと今日あったことをお喋りし、綺麗好きでよく気が利いて、家事炊事が得意で、お風呂で背中を流して、休みの日は2人で可愛い洋服を買いに行くといった事です。 私は割と論理的で男の子のような性格です、フリルとレースまみれのピンクのコートなど着るタイプではありません。モノトーンな服、スキニーにチェスターコートが好きです。それが似合う顔立ちです。そして価値観の押し付けは良くないことを知っています。 私は女の子として頭がおかしいのだそうです、なぜ母には学校の事を話すのに俺には好きな男の子の話をしてくれないのだと母の彼氏は詰ります。なぜピンクのコートを着てくれないのかと。よそのお父さんと娘は仲良しなのにと。 弟2人は母の彼氏と上手くやっています、キャッチボールや釣りに行ったり。一眼レフのカメラや天体望遠鏡を買ってもらったり。お小遣いもたくさん。 年ごろの女の子がポッと出の母の彼氏と同居に前向きで、そのうえすぐ心を開いて打ち解けられるわけがない、私の心にわだかまりは一生残ると伝えても、それは私の被虐的で自己中心的思考だと言われます。世間は違うと。みんな仲良くしているのに私は間違ったことをずっとわめくきちがいなのだそうです。 養ってもらってはいません。学校は全て奨学金、特待生で学費は0。バイト代と奨学金を月に15万家に入れて、教科書や通学定期、衣服、必要なものは自分のバイト代で賄う。 進学時には面と向かって、血が繋がってないから学費は出したくないと言われました。 母は板挟みのこっちの身にもなれ、もっと上手くやれ、ピンクのコートも着ろ、ちゃんと仲良くしてやれ、敬えと言います。生意気な態度をとるな、母の彼氏のが立場が上だ、身の程をわきまえろと。矛盾だらけで自分より幼稚、あからさまに人間的に劣っている人をどう尊敬すればよいのか。 母の彼氏と上手くやれない私は頭がおかしいのでしょうか。価値観が平行線で上手くできないならば、距離をとってお互い平穏に暮らせば良いと思う私は変ですか。 母の彼氏が全て意地悪でこんなことをしているとは思っていません、彼は彼なりに娘とはこうあるべき、こうなってほしいという願望があるのでしょう。でも私には無理です。お人形じゃないし。ましてや小さな頃からお世話になったわけでもない。 世の中の母子家庭の女の子はみんなお母さんの彼氏と仲良く出来るのでしょうか、できない私はきちがいなのですか。 心が苦しいです。
離婚後の遺族基礎年金について元夫が死亡したことによる遺族基礎年金は、 もし、元夫が再婚して、子供をもうけていた場合、 先妻の子供は、受給資格はないですか？…
ロリコンの元夫が7歳の娘と面会交流 どうにかならないの？
高校入学書類に記載する理由について…。 現在、母子家庭で半年、生活保護を受けながら生活してきました。 色々ありましたが、生活保護も何とか４月末で終了し生活することになりました。そこで、子供の入学書類の中に保険証番号を記載する欄があり、今の時点で空欄で提出するしかなく、理由として、そのまま、保護受給中と記載すれば良いのでしょうが、３年間残る書類なので、出来ることなら違う理由で記載できたら…とも思います。 ５月になったら、すぐに保険証作成に行こうと思っているのですが、何か、方法有りますでしょうか？？
元旦那はシにましたシンママやって早や６年。 なんで離婚したの？旦那は？名前は戻したの？いろいろ聞かれました。それはママ友達だったり恋人だったり、面接だったり。 答えたくないむしろめんどくさいとも思います。 実際生きてはいますが、シんだことにしてもいいんでしょうか。 子供にお父さんの記憶はなく、子供にもお父さんの話はしたことがありません。子供にもお父さんはシんだのよ、って言うべきでしょうか。
距離置こう…って言われたら、もぅダメって事ですか？ 逆に言う場合は別れを意識して言いますか？
面会。自分も一緒に行きますか？みなさんはどうしてますか？
私の友人が離婚を考えております。 （子供2人、保育園に通園しています） 自分の両親に離婚した事をばれないようにする事は出来ますか？苗字を婚姻時のままでいればとか。。。 でも、戸籍はどうなりますか？ 宜しくお願い致します。
児童扶養手当について １、給料月80000円 養育費なし ２、給料月80000円 養育費80000円 3、給料130000円 養育費なし 4、給料130000円 養育費80000円 5、給料131000円 養育費65000円 5人のうち 児童扶養手当が一番もえらるのは1ですよね？ サイトで計算したかったのですが、携帯が悪いのか計算のボタンが押せず計算できませんでした。 それぞれ5人の児童扶養手当額を教えてください。 ちなみにそれぞれ３人の子供がいます
離婚すべきなのか 最終的には離婚は自分で決めることですが、考えても分からなくなってしまったので、皆さんからアドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いします。 私は一児の母で夫と3人で暮らしていました。結婚前から旦那とは付き合っており、妊娠を期に結婚する事になりました。妊娠してしまった事は私の責任でもあるので1人でも育てる気持ちでした。彼は妊娠発覚後何度も産まないでくれと私に頼みました。その時点ではわたしは知りませんでしたが、彼はまだ大学生でした。私は一年以上に渡って気づきませんでした。その後、私の親の説得もあり入籍まですすみましたが、彼はその日に私の元に現れませんでした。その後一週間余り行方不明になり警察も動く事態になりました。その後警察に発見され、彼は実の母親に話せず、どうしようもなくなり逃げてしまったとのことでした。 私を好きな気持ちは確かだという言葉を信じて結婚したものの、 私はその事が頭から離れず、喧嘩する度にその事を言ってしまうのです。 彼を信頼して結婚したはずなのに 忘れられないのです。 いまは私の実家の近くに住んでもらっていましたが、四月から旦那は自分の地元に仕事を決めてきてしまい、ついていかなくてはいけない状況になりました。 子どもがいるわけだから早々に離婚なんてことできませんが、自分が信用できない相手を信用するにはどうしたらいいですか？ アドバイス頂けたらと思います。
給食費が払えないとか言う、くそ貧乏な哀れな家庭がたまにありますが、どう思いますか？なんで自分も生活できないのに子供を産むのか神経がわかんないです。 ちなみに自分は20歳です
今年の4月に専門学校に入学することが決まりました。しかしオリコの教育ローンの審査に落ちてしまいました。 教育ローンで入学金と教科書代を払うつもりでした。 落ちた理由は多分母子家庭で安定した収入がないのと姉がカード会社から借金をつくってしまったからだとおもいます。 専門学校には事情をはなし入学式の前日まで待ってもらえるとこになったのですが30万近くを一気に払うことができません。 母はアルバイトをしていて自分もアルバイトをしていてあとは役所からの母子家庭手当と養育費で生活しています。 このような状況なのですが何いい方法を知ってる方いらっしゃいませんか？？ もちろん闇金やアコム等のカード会社から借りることは考えない方向です。 ご回答の方お願いします。 カテゴリが間違っていたらすいません。
集られてます元旦那から集られて困っています。 この一週間たらずで15万貸してしまいました… 私はどうしたらいいんでしょうか？
生活保護をうけている友達がいます。シングルマザーです。親は近くに住んでいて貧乏ではなさそうですが、祖父の介護のためにお金を使うから、友達にまで援助できないと言われたらしいです。そんなことで生活保護うけられるのですか？ この前は親がいつもは援助のお金を出せない変わりにと一泊の国内旅行に連れていってくれたと言っていましたが、それはいいことなのでしょうか？ 生活保護と仕事で稼いだお金をやりくりして、子供達を遊園地につれていきたい。と言っていましたが、それもよくないことでは？ 友達は不正受給をしているのでしょうか？
圧倒的に私大の卒業生のほうが国立大より多いのだから私立至上主義に陥るのは必然な事である。
消息不明だった元旦那に会った３〜４年程前に離婚しました。 度重なる借金の繰り返しでした。 信用もすっかりなくなりましたし、元旦那が怖くなりました。 長いので続きます。
赤ん坊を産むこと と 生み落とすこと は 違うことですか？ 同じことですか？
こんばんわ 今日面会交流がありました。元旦那と今年7歳になる娘です。 面会交流が始まるやいなや 娘が早く帰りたいといいながら 元旦那と遊んでいました。元旦那がビデオ撮影をしようとしたら、娘が嫌がりました。 しきり娘が帰りたいというから結局予定より30分も早く終了 私 わざわざ2時間かけて娘を面会場所に連れていくのに。 そもそも2ヶ月に1回の2時間の面会交流に不満をもって途中で面会を中止したのに、一方的に再開を要求 しかもだよ 娘がスカートはいていたら パンツが見えると怒りだすしまつ ロリコンぽくてきもい こんな面会交流 ないほうがましだよね。娘も嫌がっているし。 みんなどう思う？
シングルマザーについて研究したいので、 参考になりそうな本を教えて下さい。
仕事好きですか？好きな仕事、やりがいを感じられる仕事に就けるのはとても幸せな事だと思いますが、自分は何ができるのか、したいのか、一生働かなきゃいけないからこそ悩んでしまいます。 皆さんは今の仕事どうですか？どんな気持ちで仕事してるのか教えてください。
みなさんからみたら私は女捨ててますか？週末になると、一週間頑張ったな〜！と自分へのご褒美にビールとつまみを買い子供が寝た後に一人で飲みます。 離婚前は２ヶ月に一度美容院に行ってたけど、今はそんなお金もないので自分で染めて髪は切らず伸ばしっぱなし。たまに自分でカット。（ロングなのですく程度ですが） 元々仕事中はスッピンに違い化粧程度で、週末出かける時に完璧メイクする感じ。 子供達の洋服を買うのが大好きだから自分の洋服は買わずいつも決まった服を週末にローテーションする。 たまには買いますけど(^o^; 女を捨ててるつもりは自分ではないと思ってるけど、周りから見たら捨ててると思われてるのかな？と…。 美容院行きたいな… 自分の服欲しいな… と色々思いますが、趣味もコレといってなく、週末のビール代は何百円と金額も少ないので、美容院代や服代で一気に何千円と消えるより安く感じてしまうし、それが唯一のストレス解消になってます。 我慢してる部分もありますが、すごい無理して我慢してる気はありません。 価値観の違いかもしれませんが、同じシングルの友達には子供の為にお金使うなら、自分がキレイになったり自分の為に使った方がストレス解消にならない？とよく言われます。 ビールでストレス解消なんてオヤジだね…とも言われました。 私やっぱり女捨ててると思われます？ みなさんは自分の為に使うお金、毎月じゃなくても、何に使ってますか？ 趣味は何かありますか？ 長文＆まとまりなくてスミマセンm(__)m
母子手当についてお聞きします。祖父 母 子で一軒家に住んでいます。 祖父年収400万〜500万 母は祖父の扶養内年収130万以下の場合母子手当はだいたいいくらもらえますか？？
３０代女、発達障害で看護学校受験を断念しましたが、 家族に受験を断念したことで、責められています。 実家住み、バツイチで子どもがいます。自立したいと長年の夢だった看護師になるため、 去年の４月より勉強に専念し予備校に通っていました。 以前から不眠等の症状があったため心療内科を受診、 病院で検査結果、ＡＤＨＤと判明しました。 ワーキングメモリが９０台後半でした。地方国立大学卒です。 模試や予備校のテストも上位の成績をとれていました。 学力的に合格しても、精神的に耐えられないのではないかと 思い、受験自体をとうとう断念してしまいました。 予備校代も数十万円かかりました。 両親には受験の件を説明したのですが、父は特に落胆して怒られました。 専門学校の学費も援助すると言ってくれていましたので、、、 学校に黙って受験しても大丈夫ではないかと言っています。 ＡＤＨＤは看護師に向かないと聞き、長年の夢を断念したこと これから、将来どういう方面を目指したらいいか、不安で悩んでいます。 アドバイスお願いいたします。
別居して二年半理由は旦那の浮気や借金、性格の不一致です。 子供の進級と、三月いっぱいで私が今の職場を辞めるので、離婚届けを出そうと思ってます。 すぐに次の仕事が決まるとは限らないけど、しばらくは貯金を切り崩したり、仕事が決まるまで水商売したり、いざとなったら実家(近所)に帰ればいいか〜…位の考えなんですが、甘いですか？？ 別居中、旦那からは10万もらってて、たまに家に来たり出掛けたりはしてます。でもまた一緒に住むつもりはありません。 離婚したら養育費として三万もらいます。 皆さん私の立場なら離婚しますか？別居続けますか？仕事決まってから離婚した方がいいですか？
離婚した元夫が、子供の小学校・入学式に出席したい！との事について。 私が子供の親権者になり、2週間前に離婚したばかりです。 離婚理由は、簡単に言うと性格不一致ですが、 私の方は、不満を吐き出したり、改善させようと向き合おうとしたり、とにかく心の声を言葉にしていました。 元夫は、喧嘩になると沈黙・言われるまま・謝るのみ、 不満を言う事もありませんでした。 ですが元夫の不満が爆発し、 2ヶ月前、元夫は、夫婦喧嘩→家出→音信不通→会社退職までして離婚を申し出てきました。 退職理由は心が病んでいたそうです。 ちなみに今は転職決まりました。 最終的には和解し、協議離婚が成立しました。 公正証書も交わしました。 日が浅いので、まだ面会交流も養育費支払い期日も、来月からだったのですが、 元夫は何かと、私や子供の携帯に連絡してきます。 離婚間際は、離婚しても定期的に家族で会おう！と約束してたのですが、やはり離婚してしまうと、私も物凄く多忙になり、それどころじゃありません。 まだ面会交流もしていなく、元夫と子供も2ヶ月会ってませんし、 子供は離婚事実を知りません。 姓も変わってないし、 父親は転勤だと思ってます。 勿論、様子を見ながら慎重に説明するつもりです。 やはり元夫から、来月に控えている子供の入学式に出席したいと連絡ありました。 元夫は、とても子煩悩で、子供を溺愛していたので、離婚時も、子供の学校行事に全て出席したいと言っていました。 私とは駄目になっても、子供への愛情はあるのだと、その時は単純に嬉しく思いました。 元夫は家出後から、実家に戻り、距離は電車で1時間程です。 離婚しても毎週末、休みは会いたいと言ってましたが、 私は離婚した日から何かと忙しく、 しかも元夫に対して、会いたくないくらい冷めています。 というか、はっきり他人！という感じです。 元夫の強行な離婚とはいえ、私も即同意しましたし、 元夫は、婚姻中ただただ優しい人でした。もちろん合わない面があったからこその離婚ですが、 私は子供と暮らせて幸せですが、 元夫は、実家に戻ったものの、 病気がちで高齢な母親と二人暮らし。 母親の面倒と養育費やらで、 仕事のみの孤独な生活。 元夫は友達も、ほぼ居ません。 離婚後、家事や育児の手伝いも無くなり、前職の労働時間が激務な上、休みは日祝のみだったのが、 今は、刺激がなさすぎて…と言っていました。 だから休日は、目一杯、子供と過ごしたいようです。 入学式に出席するのはいいのですが、待ち合わせするのか、どうするのか戸惑います。 周りにも、まだ離婚を告げてませんし、入学式で元夫と離れて見るのも不自然ですし、子供にも変に思われます。 でも私自身が、元夫に対して拒否反応が凄くて、正直、近くにいるのが微妙です。 元夫は、私が、ここまで拒否してる感情に気づいてません。 最強に鈍感な人です。 離婚後、すぐの入学式や、学校行事を、 似たような境遇の方々は、どのようにされていますか？ 断ろうとは思ってませんが、 元夫のメール内容が、 「入学式に出席したいんだけど、 ○○(子供)に聞いてみてくれない？」と。 正直それもどうかと思いました。 子供にしたら大好きなパパなので、 子供に聞いたら即OKだと想定してるはずで、 まず親権者の私の意見を尋ねるべきかと！！ 一つ問題なのは、入学式には、私の母も出席します。 私の母と元夫は、とても仲が良かった事もあり、離婚に至った際も、元夫の心情を心配していたくらいです。 ですが、離婚後、元夫は、 私の両親に何の挨拶もありません。 私の両親は、私達夫婦時代に、かなりの支援とお世話になっていました。 挨拶がない事や、電話すらない事に、私の母は少し怒ってる様子です。元夫を息子のように可愛がっていただけに淋しそうな様子です。 元夫は、良い人なんですが、 挨拶や常識に欠ける部分が多大にある人でした。 家出後に病み退職した会社にも、長年お世話になったにも関わらず、不義理な形で辞め、挨拶していません。 皆様どう思われますか？ このような状態で、入学式は、どうするべきですか？ 子供の福祉を尊重すれば、父親の出席は認めますが、自分の精神がついてきません。 どのような流れにしたらいいでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
「離婚したら子供に会えない日本死ね」と訴えるブログはありますか？
お嫁や子がいて給料と仕事以外の時間全部ネットゲーム(ネットゲームでなくても他の趣味。ただ、ネットゲームのパターンが多いので…)に使う人はどうして結婚して子をつくったんでしょうか？ 邪魔なだけじゃないのかと思ってしまいます。本来なら邪魔な存在のとこ、そばに置くから愛ってことなんでしょうか？本能とか言うのなら、ネットゲームに時間をかける動物そんないないし…
働き過ぎかな？平日９時〜１５時生保営業。 平日１６時〜２０時ホテル配膳。 金曜日、土曜日２１時〜１時スナック。 常時帰宅後(月２３日程度)在宅でＰＣで仕事。 それでも、毎日寝るのは毎日大体２時〜３時。 でも、これだけ働いて２０万足らず。何だかバからしくなってしまいます。 皆さんなら、どう思いますか？
ミルクわいつから？今3ヶ月でもう少しで4ヶ月になる子供がいるんですけど、今わおっぱいだけでミルクとかわ全然あげてないんですけど、これからだんだん大きくなるにつれおっぱいだけぢゃ足りなくなってくると思うんですけど、おっぱいわいつ頃から与えればいいんでしょうか？そして最初与える時わどれくらい飲ませればいいんですか？
友達がいない・少ないシンママさんいますか？まだまだ先だけど、子供が自立したら、寂しくなっちゃうかな。 色んな趣味持とうとか考えてはいるんですが、人と仲良くなるのは不得意なんで(最初は仲良く話せても、アド交換まで持っていけない)老後とか不安です。
私貧乏したことないけど、貧乏な母子家庭てどんな母子家庭なの？どんな生活してる？
・幼い頃に両親が離婚している ・母親に引き取られて育てられた ・中学3年生の頃に母親が他界した こうなった場合、子供はどうなりますか？ 離婚した父親の元へと引き取られるのですか？もし父親に引き取られる場合、姓も父親のものに変わりますか？ 教えて下さい
婿をとったけど離婚。元旦那は旧姓に戻らないサーチしましたが探せずトピをたてました。 離婚後の姓変更は本人が申請しない限り絶対無理ですか？
来年３月までに実家出たい。２５歳シンママしてます 来年、上の子が小学校入学するのを期に実家を出て子と３人暮らしを始めたいと考えています お子さんと賃貸で暮らしてるシンママさんに質問なのですが、 引っ越しにいくらかかりましたか？ 間取りはどんな形ですか？(１ｋとか2DKとか) 収入、家賃おいくらですか？ 参考までに教えてください
４人目出産。出産を控えていますが離婚が決まりました。 親など頼る人もいなく、今は切迫なので自宅安静にしています。 出産が終わり次第離婚になるのですが、貯金もなく、旦那は養育費も払えないといいます。 ただ離婚した時に知り合いに頼んで部屋だけは借りてくれるみたいなんですが、お金もない状態で次の月からどう生活していこうか。。。 役所で聞いたところ、離婚してから生活保護などの申請をしてくれと言われましたが、働くまで、その生活保護が受けれなかったらなど不安になってしまいます。 上の子供達は小学生なので、なんとか生まれてくる赤ちゃんを早く保育園に入れて働きたいと思っているのですが。 生活保護は、申請を出してどれくらいで受けれるのでしょうか、それと受けれない理由とかはありますか？何もわからず、本当に申し訳ありません。 どなたか教えてください。
手取り14万サーチしたのですが、この条件のトピがなかったので、立てさせていただきました。 手取り14万で、養育費なし、小学生のお子さんがいて自立されている方いますか？ 家賃や生活費等の内訳を、教えて下さい。
式挙げたのにスピード離婚した方いますか？私は２年１１ヶ月で離婚となりました。式に来て頂いた方に申し訳ない、というか言いづらくて、まだ内緒にしたままですが、いずれ分かる事だし…けど反応が怖いです。 同じような方いませんか？
男の子いる人はお風呂はいつまではいりましたか旅行に行くときにどうしたらいいですかね。子供は、小１です。
3歳くらいのときの記憶ってのこっていますか？ 3歳くらいのときに親と別れて育てられたばあい再開しても、自分の親だとわかりますか？ やはり感じるものがありわかるものなのでしょうか？
児童手当の振込について教えてください。夫に離婚を求められています。 2人の子供が居て私は専業主婦です。 夫が夫名義の口座を持って実家に帰っています。 離婚に応じないなら生活費を払う気が無いそうです。 調停、義両親を使わず、夫名義の口座に入る児童手当を私(妻)名義に変更する事は可能でしょうか？ 別居と言っても住民票が別になっていないので調べても分かりませんでした。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
児童扶養手当について質問です。母子家庭で確定申告後の所得金額が173万です。子ども１人無収入の母１人を扶養しております。 児童扶養手当は対象になりますか。また対象ならいくらになりますか。 検索しましたが、よくわからず質問させていただきました。宜しくお願い致します。
離婚時養育費の支払いを公正証書にて取り交わしました 養育費を子供が成人するか就職するまでのいずれか遅い時まで支払う と約束した場合 今年高校卒業して就職した場合は いつまで支払い義務が有りますか？離婚時養育費の支払いを公正証書にて取り交わしました 養育費を子供が成人するか就職するまでのいずれか遅い時まで支払う と約束した場合 今年高校卒業して就職した場合は いつまで支払い義務が有りますか？
養育費を払わない元旦那の親から 養育費を請求することはできますか？ 元旦那は1人で住んでいて、 元旦那家族は 父は基礎工事、母は専業主婦、妹２人です。
足立区の児童扶養手当の支給日は今日だと思うのですが、振込み時間を知ってる方がいらしゃいましたらお願い致します。
離婚したのに仲良く面会できますか？子どものために、面会の時だけ、仲良いフリをしているとしたら、 結局は子どもを騙しているってことですよね？ 自分が子どもだったら嫌だな…。子どものために、と子どもに責任を被されて、本当は憎しみあってるのに、白々しく買い物なんか連れていかれたり。 離婚したんだから、別に会う必要ないと思いませんか？ 離婚理由にもよりますけど、自分の父親が愛人作って貢いで借金して離婚したとかなら、 そんな父親会いたくないです。
離婚に迷ってる時はどうしたら良いでしょうか？旦那の不倫で（不倫期間三カ月、発覚して一カ月。相手は職場の部下の女性）、離婚をするか迷っています。就園前の小さい子供がいますが、その子は父親が好きです。 迷った場合ってどうすればいいのでしょうか？ 離婚しよう、いやもう少し様子を見ようで日々揺れています。
母子家庭の方に質問です。 大変失礼な質問なんですが、母子家庭で子供一人連れて離婚された方、 虚しくなりませんか？会社に27歳で子供が小学1年生の母子家庭の方がいます。 別れた旦那様はすでに再婚されており、子供もいると言う話を聞きました。 その話で思ったんですが、 こうゆう時、男性は再婚しやすい＆女性は再婚しにくいよなぁ～と思いました。 別れた旦那様はもう新しい奥様を見つけ再婚。子宝にも恵まれ、幸せ。 なのに、彼女はまだ27歳なのにシングルで仕事をしながら、1人子育て。 彼氏の存在はないようですが、子供との関係もあるので再婚も難しい気が。 こうゆう時の女性って、何か虚しくなってきませんか？ 皆様はどう思いますか？
現在高校生の者です。 6歳のころに親が離婚し最近 親が再婚しました。 その際に名字が変わってしまいました。 私は名字が変わるのが本当に本当に嫌なのです。新しい父親が嫌なのではありません。 前から母親がお付き合いしており前の父親よりも一緒にいる時間がとても長いです 本当にいい人でむしろ好きすぎるくらいです。 元の父親は小さいころにしか世話になってないので今たまにあっても 父親よりかそこらへんのおじさんみたいに、気をつかってしまうくらいで 僕にとっては今の父親が本当の父親と思っています。 ですが名字が変わってしまったのが本当に嫌なのです 何が嫌なのかというといろいろありますが私の周りでは再婚してる人は一人もいないです。 一番の理由はは今の父親が私の父親だと思っているのです。 今さら本当は二人目の父親なんだというのもものすごく嫌です。 シンプルに名字が変わるという事がとにかく嫌なのです。 母親はそんなのみんな気にしないとか、言っちゃえば楽だよ、などしか言わないので はっきり言って相談相手になりません こんなガキみたいな理由ばっかりで恥ずかしいし自分勝手なのはわかってます。 そこで質問したいのが名字を前の名字に戻すということはできないのでしょうか！？ できるならば、母親に20歳になったら戻すと言いました いやむしろ戻せるならば今すぐ戻したいです すると、 ・本気でいってるの！？ ・一人だけ名字違ったら親死んだとき保険代入らないよ と言われました。 もう一つ質問したいのは本当に父親が死んだとき保険代は入らないのでしょうか！？ もし関係ないのならば親を無理やりでも説得させて僕一人名字を旧姓に戻します。 Q1、名字を再婚前の旧姓（母親の前夫の姓）にもどすことはできるのでしょうか！？ Q2、一人だけ旧姓だと父親が死んだとき保険代は入らないのでしょうか！？ Q3、母親の前夫の姓に一人だけ戻した際のデメリットを教えてください まず、前の姓に戻せるかどうなのかが問題ですが。。。 誹謗中傷、批判などはいらないです。 悩んでいるのでどうか教えてください！
私は大阪市在住の今年41になります。母子家庭で朝も夜も働いています。 実家で母と小学生の息子と3人で生活しています。 今は介護職について3年目ですが、日に日に正看護師になりたい思いが強くなりました。 高校卒業して20年近く経ちますので、看護学校の入学資格である数学や生物をどこから勉強すればいいか色々調べている所です。 正直ほとんど1からの勉強になります。（卒業してから20年近く経ちますので…） 狭き門とは思いますが、その狭き門を突破するために学んでやるだけの事はやりとげたい思いです。 今のところ、奨学金制度を利用できる学校を目標とし、母が元気なうちに、息子が小学生の間に資格を取得したい目標があります。 ご経験のある方、詳しくご存知の方、参考にさせていただきたいのでご回答よろしくお願いしますm(__)m
シングルマザーの芸能人は子供を父親に面会交流させていますか
双子をシングルマザーで育てるのは不可能に近いんですかね....？
母子手当て貰ってる方って携帯もクルマも持てないんですか？旦那に母子手当て貰ってるやつは携帯もクルマも所持出来ないんだよ。隠れて持ってたとしてもばらされたりしたら払われなくなると言われたんですが。
実家に住んで世帯別にしてる方世帯分離って簡単にできるんでしょうか？保育園に行く際実家に住んでいたら、保育料高くなりますよね。まだ仕事に復帰してないので、収入がないので、家を出てくのが難しいです。市区町村によって違うかもしれませんが、役所の方にどのように伝えたらいいのか教えていただきたくて。
離婚の相談したら弁護士さんが離婚の決意95％くらいで弁護士さんに相談に行きました。原因は旦那で、親身になって聞いて頂いたのですが、意外に「ちょっと待って。離婚は本当に大変だよ」など、離婚を止められるような事を言われてきました。 離婚って弁護士さんも止める程大変ですか？シングルってめちゃくちゃ大変ですか？出来る事ならしない方が良い？
自己破産について教えて下さいm(__)m②年前に債務整理した元旦那が自己破産するそうなんですが、自己破産とはどんなデメリットがあるんですか？生活に何らかの制限とかあるんですか？ 持ち家もあるし、月給は35万です、養育費はとれるのかな、
彼氏が…もうすぐ息子と２人暮らしします★彼氏も遊びに来たり泊まったりがあると思うんですが男が泊まったりしていたら手当が貰えなくなって今まで貰ってた手当を返すことになると聞いたんですが、そういうことってあるんですか？
児童養護施設の受け入れ拒否について 実際に耳にして驚いたので質問させてもらいます。身寄りがなくなり、養育者がいなくなってしまった子供を受け入れてくれるところとして児童養護施設があるかと思いますが、暴れたりする子だと受け入れ拒否ってあるのですか？ 他に受け入れてくれるとことかあるんですか？
この度、スピード離婚に至りました、30代後半・女性・子持ちです。 2ヶ月前、夫婦喧嘩から、 夫が家出→音信不通→会社退職し、 やっと連絡つき、少しずつ話せるようになったのが、 家出から1ヶ月経った頃。 交際2年半・結婚8年目、 私の中では何年も前から破綻しており、夫は尽くしてくれてましたが、 それも噛み合わず、夫婦仲は微妙でした。 夫から離婚を切り出してきて、 一度は留まるよう説得しました。 もちろん子供の為です！ ですが、勝手な退職と、夫の様子が情緒不安定な事もあり、 やはり私個人は、夫とやり直せないと見切りをつけ離婚に承諾しました。 離婚同意後はスムーズに事が運び、私はひたすら手続き関係・公正証書作成や、ぬかりなく進めました。 離婚間際や離婚届提出日は、夫と共に行動し、時間の合間に喫茶店に行ったりと仲良く語り合いました。 お互いの感謝や謝罪も言い合いました。 夫は、私に、男として見られてなかった事や、家事や育児を手伝い過ぎて、使用人扱いされてるようで、息が詰まっていたようでした。 夫は、離婚したら私と仲良くなれる！家族にも色んな形がある！と豪語していました。 君と一緒に暮らすのは辛いけど、子供の学校行事は全て参加したい・家族で温泉旅行しよう！など、夫は離婚後のプランを話していました。 私も、その時は、離婚も決まり、夫に対しての今までの不満も解放され、離れてるくらいが丁度いい関係になれるかも！？と思っていました。 ですが、いざ離婚届を提出し対して日から、私はタイムスケジュールを考え、 日中は、離婚後に係る手続きの処理や、就活や職業訓練、家事・育児・子供の行事やレジャー、 夜は勉強や、息抜きに友人との会食(子供は実家に預け)、 毎日多忙を極め、ご飯食べるのも忘れて寝てしまいます。 こんなに忙しい日々は、独身時代以来の10年ぶり。 先の不安より、物凄く充実しています。 晴れた日の日中に、外を歩いてるだけで清々しい気持ちになります。 すっかり夫の事を忘れ、忘れすぎて、夫からの用事の電話やLINEを返すのも後回し。 わざとではないけど、常に予定があったり、人が居たりするので、その場はスルーしてしまいます。 あれだけ最後は円満に別れたのに、 完全に他人な気分がして、 夫は子供の携帯にも電話してきます。 私としては、離婚したら、こんなに用事も話したい事もない相手だったんだと、自分の冷淡ぶりに驚きました。 子供の前では、一切、夫の悪口は言ってませんし、むしろ夫を敬うくらいの言い方をしています。 子供も、父親は転勤だと思っていて、いずれ理解できる時に離婚話はするつもりです。 とにかく離婚後も、夫の言動が付きまとい、声も聞きたくないくらいなんですが、夫は、私がここまで毛嫌いしているのに気づいていません。 でも私は離婚した日から、全てが生理的に受け付けなくなり、家族旅行なんて絶対に嫌です！ 円満に別れたはずなのに、こんなに興醒めする事ってあるんでしょうか？ 情すら感じてません。 自分の冷淡さに引きつつも、今の生活の方が快適で、 夫からの連絡に鳥肌が立つほどです。 離婚したんですが、夫は、良い人だという事はわかっています。 ただ合わなかった！男としてみれなくなった！という事で、 ここまで毛嫌いし、他人以外くらいの感情になってしまうものなんでしょうか？ 初めての心境で、自分でも戸惑っています。 子供との面会交流もあり、仲良くしないといけないって頭では思うのですが、身体や心の拒否反応が半端ないです。 私は夫と結婚してから、夫が家出するまで8年近く、円形脱毛を繰り返し完治した時期がありませんでした。 なのに夫の家出から、みるみるうちに回復し、今は完全に跡形なく完治しました。 8年ぶりに生えそろったんです。 やはり、身体は正直なのでしょうか？ 心境がついてきませんが、 皆様のご意見が聞きたく、 また分析して頂けたら幸いです。 こんなに夫が嫌いだったのか？ 別れ際まで仲良くできた事すら、今思い出しても嗚咽しそうになります。 こんなに誰かを受け付けない感情も初めてです。 夫は少し残念な人で、可哀想な人なんですが、心の底から、夫に早く誰か恋人が出来、私に絡んでくるのをやめてもらいたいんです。 面会交流は義務として遂行するつもりです。 子供が望むので3人で会う事もありますが、帰りたくて仕方ありませんし、私から話しかける事も皆無です。 どうすればいいでしょうか？ 心理分析して頂きたく宜しくお願い致します。
遺族年金受給開始に伴う児童扶養手当の手続きについてお尋ねします。 元夫が亡くなり子供が遺族年金を受給することになりました。現在児童扶養手当を受給しており、受給できなくなることは承知しているのですが 何か手続きが必要なのでしょうか？
22年度保育料についてはじめまして。 娘の今年度の保育料について疑問に思ったので教えてください。 《所得税の額の区分によって保育料が決まる》らしいのですが、確定申告書で見る以下の欄のどの部分が保育料を決めるものになるんでしょうか？ 21:課税される所得金額 22:上の21に対する税額 30:差引所得税額 32:源泉徴収税額 お願いします(>_<)
死にたくなる死にたくなる時ありませんか？
離婚後の元嫁のことなんですが、4年前に離婚し 先日元嫁が妊娠中であることがわかりました。 現在お付き合いしている男性との再婚を両親に反対され、再婚せず出産をするそうです。 しかし、私との間に2人の子供《7歳と5歳》の息子がおり親権は元嫁のほうにあります。 養育費を支払い月に1回の面会をしています。 その様な状態で子供たちの生活環境が正常であるのかとても不安になりご意見を伺いたく 質問させていただきました。 元嫁は再婚のことで一度実家から家出の様な形で 姿を消したこともあります。 その際携帯の番号も変え、住所もわからず 面会もできない状態でした。 この様な場合どこか相談できるような 機関があるのかどうか教えてください。 児童相談所等でもいいのでしょうか？
社会的養護って言葉自体はあるのに社会的養護をすべて見る機関が民間に無いのは違和感を感じます。児童養護施設は全国児童養護施設協議会、里親制度の方は全国里親会と社会的養護をすべて包括するような社団法人があってしかるべきな気がします。 どうして作らないのでしょうか。もしくは特殊な事情で作れないのでしょうか？
男の子の排尿についてここでのトピで良かったのかと思うのですが男の子の排尿についてトピたてさせて頂きます。 つづきは１へ…
×子持ちが圏外と言い切る男の人に何か言ってやるとすれば何と言ってやりますか？
養育費を払わない人が多いみたいですが、何故でしょうか？ 私の前夫は払っているよ。という方はいますか？ 私の印象だと、公務員や大手企業に勤務している人は払っている人が多いような気がします。 知恵袋見ていると、夫の借金で離婚したいとかよく見かけますが、こういう人は難しいでしょうね。 養育費は、平均以上の収入のサラリーマンで、子ども一人当たり3～5万円位が相場のようですが、少ないと思ってます。 経済力ない母親なら子ども引き取るな！という人いますが、父親も養育費も払えない位切羽つまった状況なのかなと思います。
私は今年19歳の今18歳です。子供がいるシングルマザーなのですが保育園に預けることが出来ない子供とくらしているのですが今月生活費が足りなくて困っています。 そこで、お金を借りたいのですが やっぱり金融会社で借りるのは難しいのでしょうか……？
今月の頭に調停離婚で離婚が成立し今色々な手続きの最中なのですが児童手当が相手の口座に入るようになっているので変更したいのですが市役所に私が行けば変更できるのでしょうか？(><)それとも相手が行かなければ変更できないのでしょうか？ また今実家暮らしなのですが私は子供が小さいためまだ働いていません。 児童扶養手当は私が働いていなくても親の所得で決まるのでしょうか？ 1.元主人から自分への口座変更の仕方 2.児童扶養手当の金額 この二つを教えていただきたいです。 お願いします。
我が家は母子家庭で私が母親です。これから先子供を育てて行くため、保育士資格を取ろうと考えています。 初めは実務経験を積みながら、３年後の国家試験を受けようと考えていたのですが、思うように実務経験が積めるところが無く、学校を考えているのですが、母子家庭のため毎月の出費学費で生活が出来るか心配です。 実際母子家庭の母親で、資格を取るため学校に通っている方、学費や生活費はどうしていますか？ また保育士の資格の学校に通われていて、奨学金など活用している方のお話聞きたいです！！ よろしくお願いします。
彼氏ができたらシングル同士仲良くしていた友達がいたけど私に最近彼氏ができたら冷たくなりました。 態度はあからさまです。 友達なら、一緒に喜んでくれると思ったのに悲しいですがこんなものですか？ 彼氏できたんだよね、と打ち明けただけでムスッとした顔でふ〜んだけでした。妬みかな？
母子家庭の歌？最近有線で流れている曲なんですが、母子家庭？の母親の心境を歌った歌詞の曲があります。 若い女性が歌ってるのですが、誰だかさっぱり分かりません。 タイトルや歌手わかる方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
元旦那のよかった所悪かった所ありますか？
児童手当について質問です。 ＊ 2015年6月に出産。 2015年7月～別居。 2015年11月に離婚。 家庭裁判所での調停離婚です。 ＊ 児童手当7.8.9月分が10月に元旦那の通帳へ振り込まれ調停中、私の通帳へ振り込んでもらいました。 11月の離婚した日に 児童手当の受け取りを元旦那から私に変更しました。 10.11.12.1月分が2月に支給されるのですが 区役所の方から ｢10.11月分は元旦那へ振り込まれ、12.1月は私に振り込まれる｣と聞きました。 そのため調停で10.11月分の振り込みは 元旦那へあると伝えてもらい 調書へ｢10.11月分の児童手当は 振り込まれ次第私の通帳へ振り込む｣と決めました。 2月、私の通帳へ12.1月分の児童手当が 振り込まれていたので 元旦那にも振り込まれているはずなので 私の通帳に振り込んで貰うよう メールで伝えましたが返信がありません。 区役所に元旦那へ10.11月分が ちゃんと振り込まれているか確認したところ 籍が外れているため 元旦那への振り込み状況の確認は教えられないと言われました。 一般的に児童手当の資格を破棄した場合 次回の児童手当振り込み日まで待たずに 翌月に振り込まれると聞きました。 ですので、11月に変更手続きをしたので 12月または1月には振り込まれているはずです。 また、振り込み先の口座が無い場合 文書にてお知らせがあるみたいです ★ 元旦那の方へ児童手当が振り込まれているのか 振り込まれていないのか知りたいです。 なにか調べられる方法はありませんか？
母子家庭です子供と二人暮らし 子供に留守番させて一泊の温泉旅行に行くのは母親失格なのでしょうか？
離婚について。質問させてください。この度、性格の不一致で離婚することになったのですが 子供が２人居ます。 旦那は育てられないからって言うので私が引き取る事になりました(私は子供を育てていきたい意思があったので)。 そこで養育費の話になって月三万×二人分でお互い納得して公正証書に残すため手続きをしました。 公正証書も完成し、あとは印鑑を押して契約を交わす所まできたのに、いきなり旦那が、 ｢給料が少ないから養育費をなくしてほしい(減額とは言わなかったです)。でも子供には会いたい｣ とごねてきました。 ちなみに旦那の支出内訳は、手取り17万。 養育費 6万 携帯代 1万 友達とシェアハウス中で家賃・光熱費合わせて 1万 ガソリン代 1万 残り8万は煙草と食費でなくなるから 養育費の6万が大きいから貯金が出来ない。 とのことでした。 全く旦那の言っている意味が分からないのですが 面倒臭いので 私『分かりました。但し、あなたが子供に会いたくなっても私は連れて行かないし、あなたがこれから病気しようが死んだとしても私から子供に一切説明もしないし報告もしません。』 と言いました。そしたら、 旦那｢じゃ、子供と会うときどうしたらいいんだ｣ 私『子供が自分で外出歩けるようになるまで待ったらいいんでは？連絡取りたいなら自分で携帯なり持たせたらいいんでは？』 旦那｢それは筋違いだ！！それまで会えないのはおかしい！！｣ と、逆ギレされました。 果たして私がおかしいのでしょうか？ 500歩譲って養育費もいらない、面会も許可してるのにも関わらず なぜ私が旦那と子供との架け橋を手伝わないといけないのでしょうか？ 子供のためにって思うのが当たり前なのかもしれませんが、腑に落ちないことばかりです。 私の考え方は間違えているのでしょうか？ どうか、皆様のご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
私の家は母子家庭なのですが、春から専門学校へ行き一人暮らしになります。 引越しのために市役所で手続きをしました。 その時に児童扶養手当は引越しても使えるか聞くと手続きを確認してきますと言われて待っていると、手続きはありません。と言われて児童扶養手当を持って行かれ、帰されました。 これはどうゆうことなのでしょうか？
どう思いますか？調停離婚して、1年経ちました。3歳の男の子がいますが、1ヶ月に2、3回会ったり、または、お泊まりをしてます。 この間、元妻が子供を目の前にして、 「ママと離れたくないんだよね〜」と、 言いました。子供を表情は、ちょっと不安そうな感じでした。 その後は、歌を歌ったり、大好きな車などで一緒に遊んだりして、笑顔がありました。 たださえ、子供の不安な表情をするのにも、関わらず、子供を目の前に言うのは、 どう思いますか？ ちょっと、親として、どうだろうと、 思います。 御意見、または、お考えをお聞かせください。
彼氏の家にあいさつ初めて行く場合、子連れで行く？置いて行く？ ちなみに一泊。
元旦那との今後離婚三年経ちます。子供は四人居ます。子供の父親とは月一皆で会ったりしてます。続く
仕事時間で悩んでます。同じ正社員でも 月手取り１９万 ボーナス４ヶ月。休日月６日。シフトはローテーション。土日休みはほぼなし。夜勤月５回。会議が毎月２回あり、休日でも必ず参加。日勤は帰りは毎日ほぼ２０時。 月手取り１５万 ボーナス３ヶ月。休日月９〜１１日。シフトローテーション、子供優遇してくれ土日休みあり。会議あり、休日に当たれば出なくても良い。日勤は１７時３０分には上がれるようにしてくれ、月に２回遅出あり(１９時まで) お給料考えると前者が良いのですが子供の事を考えると迷います。ちなみに今は前者で仕事をしていて半年です。子供は小学生と保育園です。 それぞれ状況は違いますが皆さんでしたらどうなさいますか。 読みにくかったらすみません。
離婚母子家庭、子どもの数が多い程、良い印象がない。 離婚母子家庭で、子ども一人で離婚した人はそうでもないのですが。 子ども三人連れて離婚とかいう人に対して、三人産むまで分からなかったのかい？と思ってしまいます。 少子化の時代、子ども沢山産んでいる人の方が何となく良いイメージなんですが、母子家庭となると逆にとらえてしまいます。 皆さんは、どう思いますか？
公正証書は作りましたか？今月には離婚予定でいます。 公正証書はやはり作っておいたほうが良いのでしょうか？ 作った方はどのような内容でしょうか？ 旦那は今無職なので養育費を取れるのか、払えるのかもわからない状態です。
児童扶養手当に関して。 離婚前提の別居中です。 扶養は抜けてフルタイムで働いています。 離婚後二人の子供を扶養に入れます。 小学生です。 去年の年収は約2,100,000で控除後は約1,300,000です。 扶養手当はいくらぐらいになりますか？ ちなみに、 養育費を貰った場合は、扶養手当は貰えませんか？ その場合、養育費はどんな申告の仕方ですか？
母子家庭で子供三人 児童扶養手当 約５万 児童育成手当 約４万 養育費 約8万 パートで約10万 いい待遇で生活には困りませんね。。。
こんにちは。 私の生活の事で誰かに聞いてもらいたく書かせてもらいます。 わたしは1年前に離婚したシングルマザーです。 子供は1人で3歳になったばかりです。 私は27歳、子供が1歳の時から総合職に復職しています。 問題は今後の母親との生活についてです。 というのも、私は大学から地元を出て東京で住んでいます。 私の兄弟も同様で、地元には母親が1人で残っていました。父親は2年前に亡くなりました。 そんな中、わたしの離婚となり、 仕事を続けながら子供を育てて行くためにも、 母親と東京で同居することにしました。 子供は日中9:00〜18:00まで保育園に行っています。 母親には生活費として5万円渡しています。 しかし母親はヒステリックで(私が幼少の頃から)私の子供にもすぐに切れて叫び散らします。 3分に一回は切れているくらいのイメージです。 子供が泣き喚いてゴメンなさいと言うと、 暫くして我に返り子供をあやすという感じです。 最近は切れそうになるポイントがわかってきたので、その前になんとか防ぐよう頑張っています。 また、毎朝のように私にも切れてきます。 口癖は、 こんな人生いやだ、 何のために生きてるんだ、 私には私のやりたいことがある、 家政婦扱いするな など。。 私としては、何不自由ない生活をさせてあげていると思うし、 子供は日中保育園なので母親は自由だし、 家事も特にしてはいません。 洗濯はしてくれます。 地元にも東京にも友達のいない人なので、 日中はテレビやネットを見て寝ているようです。 毎日クタクタに働いて帰宅してヒステリックに耐えるのは、正直とてもしんどくて、 子供にも悪影響だと感じています。 母親のおかげで好きな仕事に没頭できていてありがたいと思ってはいます。 ただ、母親にも自立して人生を楽しんで欲しいんです。 時間も生活にも、余裕があるのだから ヒステリックを起こさなくてすむはずなのにと。 友達や趣味を見つけるためにも、バイトや習い事をすすめても何も始めません。 母親の助けを断り、ベビーシッターを利用しようか考えています。 しかし今のままだと母親は地元には戻ってくれなさそうなのと、 帰っていいよと言うとヒステリックで怒り散らしたこともあるので、 なんと言えばいいか、、 とにかく悩んでいます。 同じような方いませんでしょうか。 なにかアドバイスや私がすべき事があれば助言を頂きたいです。 よろしくお願いします。
元旦那を入学式に来させますか？3年前に離婚。1〜3ヶ月に1度の泊まり面会あり。(あちらの都合で面会が少ないだけで、会わせないようにしたりはしていません。) 参加はお断りしましたが、入学式に来たがっていて連絡がしつこいです。 日程を教えずにいたらとうとう"日程調べて勝手に行くから"、"学校行事を教えてくれないなら養育費は一切払わない"との連絡がありました。 正直こちらとしては学校行事への参加は控えてもらいたいです。 理由はいくつかありますが私の考えでは、 ・普段会えるので"父親"として学校行事に参加する必要がない。(遠目で見てそっと帰るなら別ですが、親として参加したいようです) ・離婚後ひとり親の手当を貰っているので元旦那が行事などに参加する事で誤解を生みたくない。 ・子供の意思を確認しても、来ても来なくてもどちらでもいいという回答だった事。 ・これは私の都合ですが、入学準備も手伝わず今後養育費を払わないなんて言う人が行事だけ参加したいと言うのはおかしいと思っている事。 私がヤダヤダ言っていてはいけないと分かってはいますがどうも納得いかなくて…。子供の行事ですし諦めて参加させるべきでしょうか。 離婚後皆さんどうされているのか教えて下さい。 また、再婚されている方は再婚後どうしたかなどもお聞かせ願いたいです。
自分の子供が別の相手と養子縁組した場合、子供の戸籍や住民票等は見られなくなりますか？現在子供は元妻の戸籍に入っています。 元妻が再婚し再婚相手と養子縁組をした場合、自分の戸籍からは子供の情報が消えるのですよね？ そうなっても子供の戸籍謄本を取り寄せたり住民票を取り寄せたり、銀行口座を子供名義で開設する等は今後も出来るのでしょうか？ 今現在も出来るか確かめていないので分かりませんが離婚後元妻の戸籍に移籍された時点で子供の戸籍等取り寄せや口座開設等は出来なくなっているのでしょうか。 書類や手続き上どこまで他人になってしまうのかが気掛かりなので教えて下さい。
子供の養育費について教えて下さい。 結婚して10年目（3年前）に調停離婚しました。（不貞行為など特にどちらかに非があるわけではありませんでしたが、相手方の 希望により調停離婚する事となりました。） 離婚した当時は相手方に収入も無かった為、調停で決定した金額6万円/月を 毎月支払っています。 ※離婚時にも新居を借りる費用など当面の生活費として約100万円支払いました。 離婚が成立するまでは約1年半くらい付帯費用として12万円/月を支払っております。 最近、戸籍謄本を取り寄せたところ相手方は昨年の3月に再婚しており、子供も 養子になっていました。 この場合、養育費の減額もしくは支払拒否はできるのでしょうか？？？ 車も買い替えられており、明らかに生活費に使われていると思われます。 出来る事なら、今支払っている分を貯金して子供が大きくなった時に直接子供に 渡し、子供の為に使って欲しいと考えてます。 私の希望は実現可能な内容なのでしょうか？ 実現可能であれば手段など教えて頂けると助かります。 【備考】 ・相手方の両親も離婚しており、相手方の母親が離婚に関する知識が豊富です。 恐らくアドバイスもあったと思いますが、できる限りお金を取られた感じです。 私は初めての経験だったので、訳も解らず現在に至ります。 ・子供は今年で小学6年生になります。 ・未だに子供は月1回程度泊りで私の両親のところへ遊びに来ています。 ・私、相手方共に今年で39歳になります。 ・相手方も再婚したので、いい人がいれば再婚したいと考えています。
パートの方に質問みなさんはパート勤務で、欠勤したら給料引かれますか？ 今パートで働いて二年弱ですが、ここ最近、子供の発熱などで度々休む事が続いてました。 今まで子供の病気で休んだとしても、日当以外に何かを引かれる事はありませんでした。 なのに、今日給料明細を見てみたら、突然、勤怠手当がついていて、欠勤の度に一日千円引かれてました。 先月は子供の風邪で二日休んだのでマイナス二千円。 その前は、インフルエンザになり五日休んだのでマイナス五千円。 それって普通ですか？ 月給を固定額で貰ってる訳じゃないのに…。 普通パートって出勤した日数分だけもらえるんですよね？ 社員だったら分かるけど…。 同じようにパートで休んだらマイナスにされるって方いますか？
未婚 2人目妊娠それで生活保護ってどう思います？ 友達に言われて、へぇーとしか言えませんでした。
離婚をして子供を二人育てています。元夫からは慰謝料も養育費もありませんが、子供たちは会いたいというので会わせています。元夫の親もそのときに子供たちに会っています。元夫の親からも何の援助もないのですが、つい最近海外旅行に行ったからとお土産を持ってきました。しかし私はありがとうと素直に言えませんでした。養育費もない、おまえ達は助けもしてくれていないのに孫にはそこそこ会えて、海外旅行にいって、なんなんだよ。と思ってしまったからです。元夫の親に養育費を払う義務がないのは分かってます。たまに自分の畑でとれた野菜をくれますが、それすらありがたく思えません。私は最低だなと思うのです。嘘でもありがとうと言えないんです。どうしたらいいのでしょうか？割りきりかたを教えてください。お叱りでもかまいません。
母子家庭の生活保護世帯のため、教育ローンの審査に通らず非常に焦っています。 専門学校に進学するのですが、そこで約200万円ほど必要になります。 国の教育ローンが借りれない場合、私のような家庭ではどこから融資する事が出来るのでしょうか？ 私でも審査が通りやすく、早めに借りれるようなところを教えて下さい。お願いします。
彼氏が責任を取ってくれないかもしれません、親には話をしてありシングルマザーになっても実家でサポートは受けられます。でもシングルマザーになる自信がもてません。 中絶はしたくないので、どうしたらシングルマザーでも産まれてくる子供を幸せに出来るでしょうか？ 出産予定日は9月上旬です。いまは14週に入っています。
母子の高等職業促進給付金について 29年度の4月より准看の学校へ行きたいと思っています。 現在、特養での勤務をしていますが、 合格し、来年4月からは午前勤務しようかと思っています。両立が出来ない方が対象と記載されていたので、 この状態でこの制度を利用するのは可能ですか？
大人で実家暮らしは恥ずかしいことであり人に言わないべきことなんでしょうか？ 私は就活中でバイトをしている身です。周りの友達は実家暮らしか同棲か結婚ている子が大半です。ずっと女子校で女友達しかいないのと都内で暮らし都内近郊で働いている子ばかりだからかもしれません。 絶対一人暮らしをしなければと思わないし、親も一人暮らししろと言わず何方かと言えば反対です。 ただ50代以上の男性から｢おかしい｣｢恥ずかしいこと」と言われたことが2回あります。 だから自分から言わないほうがいいのか？聞かれても嘘ついたほうがいいような恥ずかしいことなのか？と思い聞いてみました。
物流、倉庫の仕事サーチしましたがわからなかったので教えて下さい。物流の仕事や倉庫での仕事してる方、体力的にどうですか？ 定年まで働けそうですか？女性が多いと思いますが人間関係はどうですか？ 参考にしたいので教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
離婚して何年も経ってから旧姓に戻した方。旧姓に戻した理由は何ですか？
元旦那の荷物。着払いで送りたいのですが取りに来ると言われ、1ケ月たちました。 捨てるのも面倒だし、着払いで送りたいのですが、受け取り拒否されたら私が送料払う事になりますか？
貯蓄が底をつきそうです。 不安です。 1年前には、40万あった貯蓄も底が見えてきました。 昨年、お金の不安や会社の将来性も見込めないと感じ4年働いた職場を退職。 ここ1年は色んな出費や、給料も高い訳でもなく貯金を切り崩し生活をしてきました。 今年から新しい職場で働いています。 契約社員の時給制で勤務していますが、入社したばかりで簡単には正社員にはなれません。 今の職場で契約社員の中で時給は一番いいんですが、収入の中から生活費などを引いても貯蓄は裕福に出来ず。 急な出費や、進級時期などの準備も重なり今のような状態になりました。 ちなみに、正社員制度は入社後1年後から制度対象となります。 ４歳の子供一人。 実家暮らしのため、児童扶養手当はなし。 生活費もきちんと支払いもしている中、どんな節約がありますでしょうか？ 出費の面で見直し、とりあえず月1万の保険を解約しもう少し安い保険をかけようと思っています。 家計簿をつけ始め、まずはお金の流れをきちんと把握したいと思い始めました。 食費や、日用品など5000円程の見直しはできましたがまだ始めたばかりでこれからもう少し見直ししていきたいと思います。 なんとか年末までには、20万の貯蓄が目標です。 ちなみに、皆さんは年間の貯蓄金額はどの程度になりますか？ 皆様の節約術などありますか？ まとまりない文面ですが、こんなことになるとは思わず今はただお先真っ暗です。 きっと、母子家庭でこんな貯蓄金額なんてありえないですよね？ 本当に、もう少し前からもっと頑張れば良かったんだと思いますが自分自身の余裕もなく、毎日生きていくだけで必死すぎたんだと思います。 今は新しい職場になり、心の余裕もでき始めなんとか現状回復していきたいです。
こんにちは。母子家庭で児童扶養手当を受給しているものです。 准看護学校に4月から通う為3月末で今の仕事を辞めます。 母子高等技能訓練促進費を市役所の方と相談し利用させていただくつもりでいます。 そこで質問なんですが、今まで働いてた会社で雇用保険を払っていたのですが、母子高等技能訓練促進費をいただきながら失業手当は受けれるものなのでしょうか。 どちらかになるのでしょうか。 教えていただけると大変助かります。よろしくお願いします。
最近、お母さんの言うことにいちいちイライラとしてしまいます。例えば、｢エアコン切っておかないと電気台かかるよ｣とか言われたときです。 言い方もひどくないですし母がお金払ってくれてるのでありがたいし、感謝してるのに最近どうしてか素直にはーいとかが言えないです。 母は本当に優しくて大好きなのでイライラとしてしまう自分にも落ち込みます。 普段は姉妹のように中がいいのでなんでイライラするのかと動揺してしまいます。 これからも母とは良好な関係でいたいです。 こんな時どのような心の持ち方、考え方をすればいいですか？
子供の面会交流についての質問です。 元夫の不倫で離婚して5年、子供は6歳の女の子です。 面会は月1欠かさず行っています。今は子供がママと一緒がいいと言うので私も同伴していますが、元夫は子供と二人で会いたいみたいで、先月、先々月と試みましたが子供が不安だったようで泣き出し帰ると言うので途中から私も合流しました。（人見知りでママっ子です）3人で会うと娘はとても楽しいみたいで、帰りになるとまだ帰りたくない〜みたいな感じになります。 ですがママが一緒に来てくれなかったらもうパパには会いたくないと言っています。 元夫は子供にはとても良くしてくれているので少し不憫です。やはり今後も私も同伴するべきでしょうか。この先子供と二人で面会出来るようになるのか心配です。
家族に一生見つからずに暮らす方法はありますか? ⅠD非公開で失礼します。 40代、女です。夫の性格に限界がきて、20年頑張りましたが昨年限界がきて離婚しました。子供は中学生と高校卒業した男の子です。 持病があり、最近とても疲れて、精神的にも限界で家の事も子供の事も何もできません。元夫は私にだけ暴力をふるったり、グチグチ言ったり精神的に追い詰める人でした。 ストレスを私にぶつけて、外ではとてもいい人で通っていました。 離婚して正解でしたが、離婚前から精神的に参ってしまい、今も続いていて 普通の生活はできません。 病院には通っていますが、自分のこともほぼできないのに子どもの進路や学校の事・・ もうできません。甘えてるのではなく体がうごかないくらいで 休みたいです。子供たちもおおきくなったので、夫に子供たちのことを頼みたいのですが。 私は1人になって、誰にも迷惑かけないで死にたいです。 夫と居た方が(子供たち)経済的にも楽になると思いますし、精神面でもいいようなきがしてます。 私は子供と離れるのがさみしいので、何の音沙汰もなく出ていきたいのですが、(警察は自分から出ていきますと言えば探さないそうです) 夫と子供にみつからなく生きていく方法はありますか?私には今友達も知り合いもいませんので、住所を変えなければみつかりませんか? 精神的に参ってますので、ご回答お手柔らかにお願いしますm(__)m
元旦那がしょっちゅう電話してきます。いつか元に戻れると思ってるみたいで。私自身はもう顔も見たくない位なので、きっぱり迷惑だと言う事を伝えたいのですが、怖い人なので逆上して何かされたら…と思うと曖昧な言葉でしか伝えられません。 離婚理由は元旦那の借金、生活費を入れず自分で使う、働かない、度重なる嘘や浮気など 出せばキリがありません。 離婚してからいつか戻りたいと、あまりにしつこいので、つい「今までの事を悔い改め、私がまたあなたを信用出来る日がくるならば戻るかもしれない」と言ってしまいした。戻る気なんて一つもないのに。両親は、あの男が変われるはずがないから大丈夫といいますが… 長くなりましたが、元旦那からしつこく復縁をせまられ迷惑されてる方はいませんか？どうやって対処されでますか？
パートで実家に頼らず生活もうすぐ旦那と離婚する予定です!実家には帰らずに今住んでいる家に子供と住もうと思っています(>_<) でずが今パートで月に８万ちょいしか稼げていません…やっぱり社員にならないと生活出来ないですよね？養育費は毎月４万貰う予定です！
私は間違ってますか？彼氏の親に会います 彼氏は親に会う前に 『もっとちゃんと挨拶できるように』とか 『食事の時も礼儀正しく』 と私の息子に言ってきます 私は『躾はするけど子供なんだし仕方ないよ』 と言っても 『両親に会う時ぐらいはちゃんと』 と言います 私は間違ってますか？ ちなみに小学2年です
彼氏がいる方で子供を元旦那に会わせてる方いますか？また、会わせてる事を彼氏に報告してますか？ 私はこの前旦那に子供を会わせた事で喧嘩中です。頭がおかしいと言われました。 旦那からは養育費など貰ってませんが、子供の誕生日位は…と思って会いました。 普段は会ってないです。
離婚で悩むアラフォーの父親です．結婚して10年，子供二人で6歳の男の子と4歳の女の子がいます．子育てや経済的なこと，お互いのキャリアなどで衝突はしていましたが，これらに関しては妻に任せることが多く，私にも非があったため可能な限り協力してきました． 離婚を考えている原因は，妻のことが信用できなくなってしまったからです． 8年前に，結婚直前に妻が会社の同期と浮気していたことを知りました． そのときはやり直すことに決め，私がこれだけはやらないでほしいと思うことを約束をし，約束を破った場合には離婚することを決めています．しかし先月，妻がその約束をまもっていなかったことを知りました． 一ヶ月ほど悩みましたが，昨日話をしたところ，妻は約束さえ覚えておらず，それに対する謝罪もありませんでした．また，そんな約束は守れないとまで言われています． 私の考えを強制するのもおかしいですし，性格の不一致というか考えが合わないので離婚をしたいと考えていることを妻には伝えてあります． 一番心配なのは子供のことで，子供にとってどうすれば一番いいのかを悩んでいます． 離婚した場合，おそらく親権は母親に行くことが多いらしいので，普段から子供の保育園の送り迎えや食事を作ったりしており子供と離れることがつらいです． 子供たちが20を過ぎてから離婚をしたほうがいいかとか考えてしまいます． しかし，過去の似た質問に対する回答や質問者様の返信をみると， あまりいい状況ではないので迷っています． まとまり無い文章で申し訳ありませんが，アドバイスをしていただければ幸いです．
離婚‥迷ってます。経験者の方に話を聞いて欲しくてトピたてました。 シンママじゃなくてすいません。 ３人目妊娠中です。貯金はありません。 離婚は無謀でしょうか？ やはりある程度お金が貯まるのを待ったほうがいいですか？ 後、子供から父親を奪ってしまうという事に罪悪感を感じます。
離婚してシングルになった方ズバリ離婚して良かったですか？ 多少なりとも後悔はありましたか？
可哀想な子供を引き取りたいんですが養子にするって簡単ではないですよね？私の知人で再婚した人がいるんですが、その旦那さんが連れ子で４歳の女の子がいます。 しかし私の知人は最初は母親になると覚悟して再婚したはずなんですが、その娘を虐待しています。 悪いことをしたからといって雨の日でも外に出したり、ご飯を食べさせないなどの虐待です。 旦那さんはそのことは知ってるようなんですが、なにも改善していないみたいです。 私は何度もその知人に言いました、もっと優しくしてあげたら？と。 そしたら、しつけだからのいいのと彼女は言いますが・・・しつけには思えません。 金銭的に困ってる家でもないのに、その娘さんは穴のあいたスニーカーだったり、破れたシャツを着て居たり、汚れた服を着て居たりします。 そんなふうにするなら私どもの家庭でその子を引き取りたいです。 なにかにつけて前の奥さんにそっくりで見てると腹が立つと知人は言いますが、ほんとに母親になろうとしてるならそんなこと言わないと思います。 市役所にも通報しましたが、なにもしてくれません。 このままじゃあの子が可哀想です。どうしたらいいですか？
こんばんは。質問させてください。今、私は20代前半で母子家庭です。小さい子供が２人います。 離婚してからは恋愛に対しておっくうになって いいなって思った人が現れても積極的になれず子供の事もあるので踏み切れずにいました。 でも最近好意をよせてくれる方がいて、子供のことも母子家庭のことも受け入れてくれて 私もこの人となら楽しい時間を過ごせるかもしれないと思いお付き合いをする事になりました。 彼は少し年上の20代後半です。 最初はお互い時間合えば会ってたりしてたんですが私が転職したため休みが合わずなかなか会えなくなりました。 子供がいるので夜中に外出するのは難しいと伝えてあるのに 夜中に会いたいとしつこく連絡してきます。 そしてデートに行っても食事代など私が支払いするようになってきました。 少し前に彼から『デート代とか食事代とか全額出すのはしんどいから〇〇(私) も出して』と言われて出すようになりました。 そろそろ財布がしんどくなってきてるんですがデートにいこう！旅行にいこう！って次から次へと提案されて その度に またデート代持たないといけないのかなぁ…とか考えるようになりました。 彼は独身で実家暮らしです。お金がないって言うわりにはパチンコ行って平気で5万くらい使ってます。 でも母子家庭だからってデート代など出してもらうのも違うと思ってます。ただ私が全額出すのも違うと思ってます。 彼に言う前に、皆さんの意見を聞きたかったので質問させていただきます。 母子家庭で彼氏がいる方、デート代などはどちらが支払いしてますか？ また夜中に会いたいなど配慮してくれない彼とは別れた方がいいですか？ 脱字、誤字ありましたらすみません。 よろしくお願いします。
お子様三人以上で離婚した人原因はなんですか？ 子供が一人目、二人目の時点では何も問題なかったんですか？いきなり人が変わるものですか？すごく疑問です。
育休を嘘つくか…去年の11月末に出産しました。 妊娠中の離婚でした。パートで育児休暇中です。 給付金が二万円、一年間でます。 4月から保育園へ入園決定しました。 別のところでパートして、そこのパート代プラス育休手当てを貰おうかと考えてるのですが… やっぱり、法律的にも人間的にもよくないですよね？
息子について、相談させて下さい。 私は母親として失格であることを最初に書かせていただきます。その上で、母として今後どうすべきなのかをご教示いただきたいです。よろしくお願い致します。長女と長男の2人いるのですが元夫は息子には異常に厳しく、娘には異常に甘い態度でした。躾と称して息子にだけ怒鳴る、叩く等もありその度に夫婦喧嘩も絶えませんでしたが娘は父親と離れたくないと言い私自身もどうすることが正解なのか日々悩んでいました。 息子が小学校に入り、数年経つとテストの成績が悪いことで私がいない時に夫は息子に暴力があったそうです。痣もなく、当時は気付きませんでした。この事実を知ったのは息子が中学入学した頃のことです。 突然、不登校になったのです。最初は頭が痛いと言い欠席していましたがだんだん部屋から出ることもなくなり、夫は無理やり学校に行かせようと怒鳴りました。息子はその後、自殺未遂をしました。 そこで暴力がよくあったことを知り離婚しましたが退院後も息子は私が話しかける時でさえも体が震え、逃げるように部屋へ行ってしまい口もきかなくなってしまいました。 毎日手紙を書いたり、話しかけていましたが、やめてと叫び過呼吸になった息子を見て、家事だけをする毎日でした。(手紙は週に一度書くのは継続していましたが、燃やされることもありました) 色々相談もしたのですが、あまり相手にされず(その時食事は作ってあげないと虐待となるので気をつけて下さいとだけ言われました)どうしていいのかわからないまま3年が経ち中学も終わりました。 その間も過呼吸やリストカットは続き、夜中だろうが昼間だろうが、急に叫び出したり暴れたり等で私も疲れていた時に、突然息子が家から出ました。何年ぶりかに家を出たことに、まず褒めてあげようと医師からの助言もあり、そうしたのですが、そこから少しずつ外に出るようになり、去年からアルバイトも始めました。人を極端に怖がる息子がアルバイト...私は心配もありましたがちゃんと社会に出れたんだなと安心していました。 ですが先日、真夜中の息子の叫び声で目が覚め、部屋の前まで行くと、「俺には◯◯ちゃんしかいなかったのに。嘘つき」「捨てられるんだね、いらないんだね」と何度も言う息子の声がして、その後急に静かになり、そこで初めてドアを開けたら、腕や足を切って倒れていました。 すぐに救急車を呼び今も入院中です。 息子の携帯には、その人ともう1人、バイト先の方だけが電話帳に登録されており、その人へのLINEの息子の一方的な送りつけが大量にありました。 交際相手は息子より10歳も年上の女性でお子さんもいる方でした。交際は半年くらいだそうです。 今後私はどのようにすべきなのでしょうか。 息子の意識はありますが、ぼーっとしていて反応はないのですが交際相手の方を息子に会わせる方がいいのでしょうか？ もしお相手が息子と離れたいのであれば私が呼ぶのも失礼でしょうし、どなたかアドバイスいただけませんか？ お相手には息子が救急車で運ばれたあとに携帯を見て連絡をしました。 入院中であることと容態を話し、直前の電話の内容は伺いました。別れる話は一切してなく、その日は疲れてお子さんと一緒に寝てしまい夜中の息子からの電話で起き、突然そうなったことを聞きました。
今年高1になる息子について相談です。 わたしと息子はアパートに住んでいます。家のお風呂の給湯器が故障してしまい3日間大家さんの家のお風呂を貸していただきました。2人別々に入るのは時間もかかり申し訳なかったので息子と2人でお風呂に入りました。すると、あまり見るつもりではなかったのですが、息子のおちんちんが周りに毛もたくさんあり、先っぽはまだ剥けてはいませんでしたがカリというのでしょうか？そこが皮の上からでも段差のようになっていて、きんたまも赤くて大きく垂れていました。全体的に大人とも遜色のないように立派になっていました。息子が小学6年生の頃まではいつも一緒にお風呂に入っていましたがその頃は毛はもちろんまったく無くどんぐりのようでしたがお腹にもうっすらと産毛のようなものがありました。 3年間でここまで変わってしまうものでしょうか？中学生で大人のようになるのが普通なのでしょうか？
離婚予定の中年母、セイコー、シチズン、カシオで迷っています 子供を抱えて離婚手続き中の在米４５歳です。経済的に今後厳しくなると思います。フルタイムで仕事を始めますが、腕時計を持っていないのでamazonで購入予定です。 昔はシチズンって女性が持つ時計ではないイメージだったんですが今は技術もシチズンの方が 進んでいるものが多くてセイコーより高級なんですね！ あらゆる生活の場面に適応できるように、ステンレスバンドの文字盤のクオーツ腕時計を探しています。 カシオは２０ドル程から、セイコーは５０ドル程から、シチズンは７０ドル位から希望のものが買え、見た目はよく似たようなものです。 品質のよいものを長く使いたいですが、各会社、一番安値のものを購入予定です。 幾らシングルマザーでもいい中年の女性がカシオの腕時計はナシですか？ カシオはただ値段が安いだけで、クオーツの文字盤時計の品質はシチズンやセイコーとあまり 変わらないですか？ 正直カシオは恥ずかしいのですが、これからの生活を考えると倍以上５０ドル出すのは身分不相応の罪悪感があります。 でも、品質がほとんど同じならカシオにするかも知れません。 本当はセイコーかシチズンが欲しいです。 迷っています。 みなさんの多数意見で決めたいと思います。
立命館大学の学費についてです。僕の家族は母子家庭です。もし私立の立命館大学に行った場合、どんな種類の奨学金制度がいくつ利用できて、およそどれぐらい本来の学費から抑えられますか？
パソコン持ってる方今、ノートPC本体なら安く買えるけどプロバイダとかでだいたい諸費用いくらかかりますか？またおすすめありますか？PCほしいけどケータイの月の支払いがだいたい12000円だし悩む…。
母子家庭 ヤバい エピソードちょうだい
専業主婦の離婚、別居について。長文です。今4歳(幼稚園)1歳の二人の子持ちです。 主人の浮気で年末に相手の女性に内容証明を送りました。 1.浮気未遂が複数回(連絡とりあったり路上で キスしていた)今回の浮気相手とは違う人たち 2.酒乱(人が変わる、ここ数年はないけど暴れる)これによって一度流産しています。 3.職業柄帰宅が遅く、それを言い訳にしてほぼ毎日朝方に帰宅。 などで離婚の話は出ていたけど、何度も話しては流れての繰り返しでしたが、3の帰宅についてはもう何も言わないから女性問題だけはやめてという私の要求をのんでくれての話し合い一旦終了状態からの2ヶ月後浮気でした。 主人の言い分としてはいずれ離婚するんだからいいと思った。だから浮気したのは悪くない。とのことです… 今回の内容証明についての、浮気相手の弁護士費用(着手金)は俺が払う。といって払ったらしいので2月の生活費がたったの9万円しかもらえませんでした。3月は普段の80%くらい生活費にわたされましたが、大赤字です。 慰謝料も主人が肩代わりするらしいです。それで別れると言っていました。 しかしさっき主人から電話で、やっぱり離婚して。好きな人が出来ました。 どうしても離婚してくれないなら裁判にするしかない。と言ってきました。 それでも離婚できないなら、婚姻生活7年を越えた別居期間を作ってやる！と高らかに宣言されました。 とりあえず、何年かは離婚する気はないので離婚は拒否するつもりですが、別居になった場合、専業主婦で子供2人で年金とか健康保険料とか税金関係はどうなるのでしょうか？ 専業主婦で離婚の場合、何から始めたら良いのでしょうか。 幼稚園児と未就園児を抱えて、働けない場合どうしたら良いのでしょうか？ 困り果てています。 経験者様など、何かアドバイスお願いします
彼氏が子供にくれるものの疑問。現在バツイチで子供が一人います。 私の彼氏もバツイチで子供がいます。 私の子より彼の子の方が全然大きいので（年齢が）たまにおさがりなどをくれていました。 例えば小さい頃買ったけど結局被らなかったから良かったら使ってね、と帽子をくれたり。 そういうのは理解ができるのですが、 一度すごい使い古されたミニハンカチをくれたことがあって。（ボロボロでプリントも剥げているし、汚れている） まだうちの子が赤ん坊だった頃で、よくハンカチを沢山持っているのを見て、 沢山必要だよね？つかってね、とくれました。 一応受け取りましたが、汚れているし赤ん坊に使いたくないな…と思ってしまい、内緒で捨てました。 他にも彼の子が今現役で好きであろうキャラの壊れたおもちゃを持ってきたり。 （本来ボタンを押すと光ったり動いたりするもの。うちの子はまだ小さいので光らなくても動かなくてもよく分からない） それはほかられてたから持ってきたと言っていました。 正直喜べず、それゴミじゃん？？と思ってしまいました。 この間も小さい頃使っていた食事プレートをくれて、しかもちょっと汚れてる。 うちの子はゴミ処理係…？ みたいに思ってしまいました。 もちろん誕生日やクリスマスなどにはちゃんとしたプレゼントもくれますし、旅行など行った時は思い出としてちょっとしたものを子供にプレゼントしてくれ、とても可愛いがってくれます。 ですが、たまにもってくる使い古されてあきらかに使えないじゃんって物をくれる意図が分かりません。 純粋に困ってるならって感じなのか？ なんなんですかね…？ 新品じゃないからいらないって意味ではなく、これあげたら逆に失礼じゃない？って思う物をくれるんです。 普段可愛がってくれてる分、そういう物を持ってこられる度に複雑な気持ちになってしまいます。
別居中なんですがカテチだったらすみません。 旦那が給料の口座をかえて生活費を急にいれてくれなくなりました。 ほんとに急だったので家賃も払えなくなって困ってます。 こういう場合、会社に口座戻して下さいとか言っても無駄ですよね？
シングルマザーに質問。sexへのの欲は強いですか？ 何人かセフレがいるのですが、シングルマザーはセフレになれる確率が高いように感じております。 正直言って、やはり旦那さんがいない分、その寂しさから自分の体を抱いて欲しいと性欲が湧いて来るものでしょうか？
７歳４歳の子供がいるシングルマザーです。 手取り15万、毎月10万程貯金しています。 皆さんは毎月どれぐらい貯金されていますか？ 将来子供にお金もかかるし、不安です。
シンママでマイホームサーチしましたが見つからなかったのでトピ立てました 重複してたら申し訳ありません いま２４歳で５歳と１歳のシンママしてます ３０歳ぐらいでマイホームを購入したいと考えてます 知人にその話をしたら、シンママはマイホーム買えないでしょ？大体ローン通らないんじゃない？と言われてしまいました… シンママはマイホーム購入できないのでしょうか シンママでマイホーム購入されたかた、もしくわ購入考えてる方お話聞かせてください
協力してもらえませんか？電話をして相手が電話に出るかかけてもらいたいのです 協力してくれる方コメントお願いします
少し前は離婚して新しいお父さん、お母さんと暮らすってドキュメンタリーやドラマで悲劇的に扱われてたのに、最近そういう家庭が多すぎませんか？頭のおかしい人が増えたのかな。
バツイチ子持ち同士の付き合い方。私も彼もバツイチ子持ちです。 彼の猛アタックに負け付き合い始めたのですが、 彼と付き合う前は再婚したいと思っていて、再婚するなら子供がいない人がいいから、〇〇（彼）と付き合うことはないよーと本人に言っていました。 でもなんやかんや付き合うことになりましたが、彼の子には一度も会ってません。 彼は私の子と仲良くしてくれていますが、まだ小さいので本人はたぶんよく分かっていません。なんか見たことある人だーぐらい。 両親にも挨拶したりと、仲良くしていきたいみたいです。 彼と一緒になりたい、いつかは一緒に暮らしたいなんて思いますが子供がいると思うと、やっぱり彼とは再婚はないなって思っています。 私は彼のことは好きですが、彼の子供のことは好きではありません。今のところ今後仲良くする気もありません。 彼は真剣に付き合ってると言っていますが、私を子供に会わせる気もないし、彼女がいることを家族にも隠しています。 子供に会わせる気がないのは私が仲良くする気がないって言ったことと、もう大きくていろいろ分かるからだそうです。 家族に内緒にしているのは、そんなんだから会わせられないと言っていました。 正直、紹介してほしいと思ってないのに、上からでイラッとしました。 彼とは再婚する気はないので、子供も家族も紹介してくれなくて構わないのですが、だったらうちの家族や子供にも構わないでほしいなと思ってしまうんです。 そのようなことを伝えると、俺のことを全然認めてないって怒るんです。 認めてないのはどっちなんだよって感じなんですが 。 彼的には付き合っていくうちに、子供がいる人だけど再婚したいなって私の考えが変わっていくと思っていたみたいです。 今後別れたとしても彼の子供や家族の中では私はいない存在なので何も変わらないと思いますが、 あたしの方では子供がこれから大きくなるにつれて懐いたりしちゃうと、別れた時に子供が可哀想だなと思ってしまいます。 でも会わせたくないっていうと怒るし。 どううまく付き合っていけばいいんですかね…？
貯金出来ない毎月の収入は平均１７万ぐらい。 あと手当て満額。 支払いは 家賃、電気 ガス 水道 ネット 固定電話 携帯 チャレンジ たぶん支払い全部合わせて６万もいかないのに貯金出来ない‥ おかしいですよね‥
旦那さんの浮気相手の方に、慰謝料の請求をされたことのある方っていらっしゃるのでしょうか？元夫の浮気が原因で離婚しています。 詳細は割愛させて頂きますが、、 また家族に戻る為に、試行錯誤している元夫婦です。 私は時間をかけて再構築を目指したいところですが 元夫は子ども達のこともあるのか、結論を急ぎます。 そんな中、煮え切らない態度の私に対して、元夫から慰謝料請求の話がありました。 元夫と相手の方に対して、請求するのはどうだろうか？と。 きちんと裁判にして、そこで事実を全て認め誠心誠意謝罪する姿を見て欲しい、それが１歩進むきっかけになるかも知れないと言います。 当時、私や子ども達を捨ててまで一緒になりたかった人を、今になって裁判に引きずり出して傷つけることに意味はあるのか？と問うと その姿を見れば、私の気持ちに一区切りがつくのではないかと思うと言われました。 そういうものでしょうか？ 今さら、関わり合いたくないという気持ちがあります。 また、２年近く前のことで、いきなり裁判というのは、どうなのでしょうか？ 相手の方の現在の状況（未婚・既婚）もわかりませんし、裁判など経験がないので先の事が想像できません。 元夫は、私の心にできた壁を取り除こうと頑張ってくれています。 必要な書類も証拠もお金も用意するからと言われました。 ただ、裁判が正しいのか、それによって私の元夫に対する不信感が多少でも拭われるのか、、 迷います。
僕は今僕の家が母子家庭と言う事でとても悩んでいます。気になるのはお父さんの事で、お母さんからは病気で死んだとしか聞かされていません。写真もなく名前なども教えてくれません。なぜか身内もお父さんの事を隠そうとします。何か隠さなければいけない事があるのでしょうか？また、お母さんから聞いた話だと京大を出てお父さんは教師をしていたらしいのですが、京大の人が僕のお母さんのような人と付き合う筈がないと思いますよ。僕の予想では僕が産まれてすぐにお父さんはどこかへ行ってしまったと思います。お母さんは僕の事を高校生の時に妊娠したと言っていました。僕のお母さんは高校を中退しているのでその事などから考えると、お母さんが僕の事を妊娠してすぐにお父さんはどこかへ行き、僕を妊娠したからお母さんは高校を中退したと思います。皆さんはどう思いますか？
児童扶養手当 扶養人数について 母子家庭、子供と二人暮らしです。 児童扶養手当を全額支給していただいています。 仕事をする事になったのですが、現在の扶養人数が何人になっているかはどこへ聞けばいいのでしょうか？ 現在は私も子供も実家の母の扶養に入っているようですが、子供を私の扶養に入れたい場合はどうすればいいですか？ 全額支給の所得制限限度額が 扶養人数0人の場合は19万円、 扶養人数1人の場合は57万円、 というのは収入から給与所得控除65万円と保険料控除8万円を引いた金額の事でしょうか？ もし私の扶養人数が0人の場合、92万円以上収入があると一部支給になるという事でしょうか？ すぐに扶養に入れる手続きをした方がいいですか？質問ばかりで申し訳ありません。
母子家庭について。 知り合いに母子家庭の方がいるんですが、四年前に実家から祖父の兄弟の空き家に引っ越しました。が、月の半分は実家に泊まりに行き、子供だけ預けていく日もあるそうです。子供を保育園に預け母親は男の人の車に乗ってたとの情報もあります。借りてる空き家については家賃はかからず、光熱費は払っているが、実質半月分。保育料金は無料で手当ては満額もらっていて月の半分は子供は実家に預けて母親は子供と離れ自由な時間を過ごしてます。この母子の生活に納得できなかった兄夫婦は実家を出て家賃、光熱費を払い小学生１人と保育園料金を払ってギリギリの生活をしてます。どうみても母子家庭の方が、裕福な生活をしてるように見えます。母子家庭の方がみな裕福だと思ってるわけではありません。友達にこの話しをしたら大変驚いてました！月の半分実家で生活してるのに何で満額もらえるでしょう？国から貰えるものはもらい、給料もらい、保育料はただ、家賃はかからない、月の半分実家生活で食品もあまりかからないでしょう。こんな生活な私も離婚して裕福な生活がしたいです。こんな母子家庭ありですか〜？(T_T
旦那の不倫から離婚を考えてます。 ですが、片親だと子供は一流企業に就職できないとか、ぐれるとか聞いて悩んでます。 実際はどうなのでしょうか？
小学生の子どもと３歳の子どもと母親の三人で ディズニーランドに行きたいです。 ①大阪から出発するのですが、移動は新幹線？飛行機？ どちらが良いでしょうか？３歳は夜行バスは難しいです ②宿泊は出来たら安く泊まりたいのですが、、、 近くでおすすめのホテルを教えてください。 よろしくお願いいたします。
養育費請求離婚して６年たちます。 一度も養育費の話はしなく、離婚しました。 (暴力から逃げたくて) 今更ですが、養育費請求はできますか？ 可能なら、また、された方や、やり方など教えて下さい
生活できるか不安です私はパートで社保なしで手取り8万程度で子の病気で休んだりと少ない月は6万程度です。 子供は 4歳女の子(私立幼稚園) 2歳男の子(認可保育園) 今から探す予定ですが家賃は安くても4万にはなります。 養育費は6万円の予定。 恥ずかしながら実家から旦那実家へ嫁いだのでリアルな生活費がわかりません。 私立幼稚園保育料は月3万円。 車のローンが2万円。 娘の習い事の教材ローンが1万円。 生活できると思いますか？
再婚し、私の9歳の子供を、新しい主人と養子縁組することになりました。 しかし、息子は、元の夫の父（当人からは祖父に該当）と養子縁組しています。 事情を説明し、承諾も取っています。役場で書類をもらいましたが、元夫や現養父に署名してもらう場所がよくわかりません。 おそらく、「父母の氏名」欄だと思うのですが、ここだけで間違いないでしょうか。 詳しい方、どうぞお教えください。
彼氏のことで…悩今同棲して1年の彼氏がいます。1年前に口約束ですが、家賃、生活費、すべて半分払うと約束し、同棲をはじめました。が、半分どころかこの８ヶ月全然払ってくれなくて(仕事が少なかったので給料も少なく、少ない給料をギャンブルに。本人曰く倍にして返すつもりだった、とくだらないこと言います)私も余裕もないし、養う義務はないから(だらしがないので気持ちも冷めてきました)別れたいと伝えましたが、暴れて家具家電がぐちゃぐちゃになりました。彼氏の親とは仲良しなので相談をしましたが親の前ではいい顔をしてなかなか彼氏の親は本気で考えてくれません。(ぐちゃぐちゃに壊れたのも私にも非がある、こんなことする子じゃなかったのになぜだろう、と) そんなことが頻繁にあり、マンションから苦情がきて退去になり年末に引っ越ししました。(私の貯金で) その時に警察にも相談しましたが、やはり痴話喧嘩程度にしか扱ってもらえずでした。引っ越しをきに、両親含め話し合いをし、親の前で泣きながら反省してる、これからはきちんと払う、と約束をしたので新しい家でも一緒に住むことにしました。が、やはりきっちり半分は払ってくれず3分の1です(家賃のみ)。なのに俺は金払ってやってるんだから!と(食費は一切もらってない)毎日お弁当を作らされます。喧嘩になり、作らなかったらお金をとっていきます。携帯代金も貸してあげています。(携帯ないと仕事ができない、と携帯止まると本気で仕事に行きません、ちなみに鳶職です)警察が心配をしてくれて(暴力もあったので)電話をくれたとき「もう大丈夫です、うまくやってます」と無理矢理言わされました。逆らうとまた家がぐちゃぐちゃになるとおもうと逆らえません。 やはり母子寮などに避難しかないでしょうか？ 最近は我慢しているので喧嘩=暴力はないのですが、このままだとストレスがたまります。 私名義の家だし、今余裕はないので希望としては出て行ってほしいです。 もうお金をきっちりもらっても一緒にはいたくありません。 話し合いをしてもわかってくれる人ではなく、「おまえが逃げても俺は追い掛ける、追い詰めてやる」と言います。(元彼女さんも同じで逃げましたが精神的に参ってました。次に女ができないとその執着はなくならないタイプです) ちなみに彼氏23バツイチ、私25バツイチ子供1さい１人です。
さてさて、インターネットの人権侵害について質問。他人への中傷や侮辱、無責任な噂や差別的な書き込みなど、こういう場合はどちらで相談すればちょろしいですか。最近、悪質な人たちからの、返信に困ってます。やれ、敬語を使わなかったら殺すぞ、いっぺん死んでみるかとか。中学生の自殺の母親の話をしていた時に、お前が母子家庭で育ったらとか、飯を作ってもらってることに感謝してるのかとか意味不明な議論のすり替えをしてきたり、まだ両親は健在なのに、なぜか母子家庭あつかいをしてきたり、障害者ですが生活保護と障害年金を受給して一人暮らしして自分で食事を作っているのもかかわらず、親に感謝をしているのかなんて、あんまりです。それにしても最近の親は子供に食事を作るのに感謝を要求するんですね、びっくりです。じゃあ、回答者は自分に対して食事を作ってる人すべてに感謝をしてるのかって話です。こういうやつに限って自分に食事作ってる人に対して感謝してないんですよね。こんなだから、今の母親はお荷物だというのです。しかも、自殺にまで追い込んだ母親の育て方に対して、感謝や恩ですよ。とても、まともな人の対応とは思えません。さて、自分の気持ちとしてはこういうふうなのですがこういった名誉毀損の書き込み、返信に対し、法務局の人権擁護局へ犯人逮捕の救斉を申し込むことはできますか。
再婚予定でしたが、そのお話しはなくなり 予定していた人との 子供の認知、養育費、面会等もありません。 私は、現在妊娠9ヶ月に入り、仕事は出来ず収入はありません。 2ヶ月に一度振込される、扶養手当、児童手当、育成手当のみです。 18歳、7歳、2人居ます。 長男は今月高校を卒業し、専門学校への進学になりました。 奨学金、バイト代で全て自分で賄うとの事でそうしました。 長男を世帯分離しての、生活保護申請を考えていたのですが、世帯分離での申請は 生活保護中でないと出来ないのでしょうか？ 子供が産まれて、保育園入所決定まで 受給させていただきたいな。 と思っていたのですが。 ご存知でしたら、回答宜しくお願いします。
母子家庭 生活保護で生活している事をベラベラ喋り、自分はろくに仕事もしないで昼間からパチンコ、カラオケで遊んでいる母親。子供が学校から帰ってくる頃には帰ってきて、子供にはちゃんと おかえり って言ってあげないといい子に育たないからって言っています。 この母親に腹が立って仕方ないです。 同級生の親ですが共働きで仕事している母親がたくさんいるのに自分は仕事もしないで税金で遊び、仕事忙しいだろうけど子供が可哀想だからもっと子供の為に時間とらなきゃダメじゃない？って当たり前のように言ってきます。 一度、生活保護受けてる話とかはあんまりしないほうがいいと思いますよ？よく思わない人もいるからって話したらそんな奴らは羨ましいだけでしょ？離婚する勇気もない腰抜けの言う事なんか気にしないし。って言ってたので この人にはなにを言っても通じないんだな と思いました。 45近い人です。 その人の娘さんもすごいわがままな子で 一度一緒に出かけた事があるんですが目につくものを欲しがり、すぐに買い与えていました。母親も高価な化粧品やブランド物を身につけてご飯はほとんど外食です。 長くなりましたが、母子手当や生活保護でそんなパチンコやカラオケなどで遊びなんでも買い与えてしょっちゅう外食など出来るものなのでしょうか？ 元旦那さんは養育費をたまに入れてくれるそうですが… 妬みと言われれば妬みなんだと思います。 でも一生懸命パートなどに出てシングルマザーで子育てしている人もいるし、私も離婚はないですが共働きで子育てしています。 そういう人達に平気で保護を受けている事や、仕事だからってもうちょっと子供見てあげたら って言われると腹が立って仕方ありません。 今はかなり距離を置いていますが子供がらみの事もあるので完全に切る事は出来ません。 こういう人とはどう付き合っていけばいいのかわかりません。 税金で働きもせずに遊んで暮らしているのに偉そうに子育てについて喋ってくるこの母親が許せません。 みなさんならどう対処するでしょうか。 ご意見お聞かせ下さい。
シングルマザーの生活保護受給者は、税金をもらうより体を売るほうが恥ずかしいという考えでしょうか 本来、自分たちのもとに生まれた子供は自分、あるいは旦那が金をかけて成人するまで育てるべきですよね それは、野生の動物もそうです 旦那が養育費を払わないなら、自分がなんとしてでも稼ぐという覚悟もなしに生んだのでしょうか 自らの意志で結婚した段階で、自身の非は0ではないですよね 離婚して旦那が養育費をくれないということも想定できなかったわけないですし 自分だけの力で子を養えるという将来設計のない方が、弱者に見えて、実は税金をもらえる強者なんですね なんの責任も負わず国に頼りきりで文句ばかりに呆れました 子供に心理的な傷を負わせ、自身は離婚してスッキリする非常識な人っていますよね
シングルマザーの生活保護受給者は、税金をもらうより体を売るほうが恥ずかしいという考えでしょうか 本来、自分たちのもとに生まれた子供は自分、あるいは旦那が金をかけて成人するまで育てるべきですよね それは、野生の動物もそうです 旦那が養育費を払わないなら、自分がなんとしてでも稼ぐという覚悟もなしに生んだのでしょうか 自らの意志で結婚した段階で、自身の非は0ではないですよね 離婚して旦那が養育費をくれないということも想定できなかったわけないですし 自分だけの力で子を養えるという将来設計のない方が、弱者に見えて、実は税金をもらえる強者なんですね なんの責任も負わず国に頼りきりで文句ばかりに呆れました 子供に心理的な傷を負わせ、自身は離婚してスッキリする非常識な人っていますよね
子供を親に預けっぱなしの父子家庭の男性がいます。なのに、子供がほしいほしいと、家庭がほしいのだと、種をばらまいていました。まずは今いる子供2人をきちんと育てろよと思っていました。でも仕事が忙しいと言い、女に種をばらまいていました。 ゴムなしで、妊娠を望みまくっていました。 そして、とうとう、何人目かで、やっと子供を授かりました！そして結婚し、新たに2人の子に恵まれました。 元からいた2人は、相変わらず、実家に預けっぱなしです。 家が狭いから、実家に新しい嫁と、子供を連れて行けないしと、だから仕方ないだろと勝ちほこる状態でした。 ふつう、引っ越し先で全員住めるようにしないですか？ なんで、そんなに、子供がほしいのかと思いますか？めんどうみないのに？ 家族ができたら、もちろん、種まきはやめ、家族のために仕事してます。 実家の2人の分も稼いでるみたいです。 なんで自分で育てないのに、ほしいのか、 まったく不思議でなりません。 わかる人いますか？ 教えてください。
離婚してから出来た男友達いるかたどんな形で友達になれましたか？自分から連絡先を教えるのって、軽いですよね…。
小さい子供居て正社員として働き始めた方まだ2〜3歳の小さい子供が居て、"正社員"として雇ってもらえた方のみ、 ①職種 ②就業時間 ③休日 ⑤子供の年齢 ⑥子供の病気などの時はどうしているか を教えて下さい。
元旦那とやり直したい。あたしは一昨年離婚しました。原因はあたしの精神病によるためです。愛情は1％もないと言われ別れました。子供はあたしが引き取り母子家庭です。最近は子供が保育園に行ってる間元旦那と２人で遊んだりしてます。子供がいる時も遊びに来ます。どうしても子供の気持ちを考えると元旦那と復縁したいんです。精神病の為元旦那に依存している部分もありますが…。あたしが片親だったため子供には父親が必要だと思ってます。元旦那さんと復縁を考えてる方お話しませんか？よろしくお願いします！
この時期仕事がない…生活困る。ゴルフ場のレストランにパートで勤めて２年目です。 今年は去年より天候も悪く…ゴルフ場がCLOSEばかりです。 週に１〜２回しか仕事がなく時間も短いです。 職場はかなり恵まれていて…時給もこの地域じゃいい方で。 転職は考えていなかったのですが。 このままだと来月の給料が３万くらいしかなく… 支払いだけで８万くらいあるのに支払いすら出来ません。 短期のバイトなどは探していますが小さい子供がいて…時間に融通もあまり効かず面接にすらなりません。 毎月カツカツで生活しているので貯金もありません。 去年はなんだかんだでまだ仕事があり８万くらいの給料はあったのですが。 営業している日も今年は会社自体も不況で… 人件費カットでパートは休みにされる日が度々あります。 ２月さえ乗り越えればと思うのですが… 体は元気なので出来る限り働きたいのですが。 来月生活する為に何かいい方法はないでしょうか？ ちなみに子供は普段仕事の時は保育園へ行っています。 両親は離婚して母親は近くに住んでますが…子供達の面倒は見てもらえません。
シングルになって一番辛かった事ってなんですか?
メアドを聞きたい職場に気になる人がいます ゆっくり話す機会がなくて、言葉で聞き出すのは難しい感じです 私のアドレスを書いた紙を渡すのは、相手からしたら不自然でしょうか？ 止めた方がいいかな…
母子手当なんてありません！ 「母子手当のことで質問があります」と質問をしている人がいると、決まってこう回答する人がいます。でも、回答者は母子手当＝児童扶養手当だと分かっているのですから、わざわざ指摘しなくても質問者が聞きたいことを回答してあげればいいのではと思ってしまいます。 そう思ってしまう私がおかしいのでしょうか。
批判なしで夜子供寝てからとか 子供置いて遊びに行ったり 出かける人って どれくらいいるの？ (シングルで自立してる人のみ)
ＭＲＩとか…最近頭痛がひどく 薬無しではだめな日が多くなり 一度病院にいきたいんですが もしＭＲＩとかとるとしても 母子医療で安いと思いますか？
母子家庭の中高生女子の非処女率はどうして高いの？
母子家庭で実家暮らしの人に、家にいくらいれてるのか質問です。 お母さんと妹と今は実家暮らしで お母さんからこの前ooに引っ越そうと思ってるといわれました。お母さんは家から今まで言われていたみたいで、引っ越そうとしているのはとなりのoo町のアパートか団地ですが東京なので田舎のほうでも家賃とかかかるのではないかなと思います、今年春から３つ下の妹は高校生でよりお金がかかることもわかります、お母さんも社員とかではなくバイトなので 厳しくなるんだよな～といっていました お母さんにいくらいれていいのかは言いにくくて聞けません。調べたところ平均3万でしたが、片親だとまた違ってきたりするんじゃないかなと思い投稿しました。私は貯金もしたいですし友達とでかけたりもしたいとも思ってるのですが、お母さんからしたら多いほうが助かるのはわかります。いくらくらいが理想ですか
中学生です。 僕の両親は離婚して別々に暮らしています。 家族構成は祖父と祖母と兄と自分を合わせて4人家族です。 両親は離婚したんですが、お父さんが2、3ヶ月に1回家にきてくれます。 ですが学校でよく保護者会などがあるのですが、当然ながら両親がいないので祖母が保護者会に来てくれます。学校の友達になんでお母さん来てくれないの？や、お母さんどこで働いてるん？などよく聞かれます。 すごい言いにくいです。 お母さんは離婚したと本当のことを言ったほうがいいのでしょうか？僕はすごい言いにくいです。 みなさんの答えをお願いします
僕は母子家庭です！最近アルバイトを始めたのですが、年間103万超えなければ税金はかからないのですか？ それとも月々85000円超えなければいいんですか？ 教えてください！
児童扶養手当について。2人の子供と現在3人暮らしです。 住まいは祖母が一人暮らししていた家に住んでいます。 祖母は認知症で施設に入ってしまったので現在は親子3人です。 来月、関東地方で教師をしていた私の兄が教師を辞め無職でこっちに帰って来ます。 祖母宅から車で5分もかからない所に実家があるのですが、兄の部屋がないため、私たちが住んでいる祖母の家に入ると言います。 現在、児童扶養手当は満額頂いているのですが…兄と同居となると、いくら現在無職と言っても前年度の収入？を計算に入れて支給額が変わるんでしょうか？ 教師と言う職業は私のイメージではボーナスも貰えるしかなりの額を稼いでいるような気がするのですが…。 下手したら減額どころか、支給停止になるような気がして。 私自身、来月から働く時間を長くして収入を増やすつもりではいますが、やはり持ち家でお金がかかるので児童扶養手当を頼ってしまっている部分があります。 兄がアパートにでも住んでくれれば良いのですが難しいようです。 市役所に相談しに行くつもりですが、事前にある程度知りたかったので質問させて頂きました。
父親が母親へ口喧嘩の末暴力を振るいます。母親に手を出そうとした瞬間に兄が間に入りますがいっこうにとまりません。私が間に入っても止まりません。ついには矛先が兄に向かい兄の首をつかんで離さなくなり、父親の母(私の祖母)に助けを求めたら止まりました。この父の暴力は私が小さい時からずっと続いています。私は両親にお願いだから離婚してくれと頼んでいますが、 母は私や兄が母子家庭にしたら結婚できなくなる、世間の目はそんなに甘くないから、それなら私が我慢するからそれより兄、私が幸せになるほうがいいの。といいます。母子家庭とは、そんなに肩身の狭い思いをするのでしょうか。私はそれより母が一刻も早く父親から離れてほしいと思っています。みなさん、どう思われますか？
母子家庭です、中1の息子が荒れています離婚に傷ついていると本人が言っていました 学校を2日 休んだり他校の生徒？とケンカしたり自分は、どうでもいい死んでもいいと いいます。勉強もできず部活も記録に悩み 八方塞がりでストレスがたまっているそうです なんとかして救ってやりたいのですが ケンカをしていた事（詳細はしりません） や ここまで傷つけていた事に私も動揺しています。どうすれば良いのでしょうか？ 時間もお金もないですが なんとかして子供を救いたいです。 母子家庭で反抗期の子供を育てた経験のある方や、実際に子供の立場で経験した方に 特に意見を聞きたいです。元旦那は、結婚後 給料が良くなりましたが派手で自分の為に 使ってしまう人です。子育てに一切興味、協力が出来ない人です 暴力、暴言も酷くとても 一緒に暮らせませんでした。
認知届のことについて。私自身は千葉で 子供の父親にあたる元カレは静岡にいます。 子供の本籍は千葉です。 父親に認知届を記入してもらって 私の元に送って 私が子供の本籍地で提出する事は 可能なのでしょうか？ 記入するのも提出するのも 認知する父親じゃなければいけないのでしょうか？
シングルマザーと好きで付き合い、その子供も懐いてくれていたけど、子供中心で、なかなか会えなくて連絡もあまりなくて、ややこしくなるから子供のためにと結婚もしてくれない。 なので、付き合うことさ自体意味ないんじゃないかと思い別れようかなと思います。 子供が大事なのは当たり前なんだけど未婚で子供のいない男が、そういう考えのシングルマザーの彼女とこれ以上付き合うのはキツイと思いました。 美人で性格も良くて、しっかり者で申し分のない彼女だけど、彼女にとって自分は単に潤いがほしいだけの存在なのかと思いました。 同じように嫌いじゃないけどシングルマザーの彼女と別れた男性いますか？
離婚して娘（6歳 保育園児）を引き取っています。 シングルマザーとして面会交流には応じています。 こんな私ですが、最近 面会交流が怖いです。 元夫が変態でないかと思うのです。娘（6歳）にスカートをはかせて面会に行かせました。場所は児童館と決まっています。 遊具で遊んでいるとスカートだから娘はパンツ丸見えになりますよね。 元夫はそれに対しパンツ丸見えで、見苦しいし、危ない スカートはかせるなと私に言います。 べつに私が小さいころは子供がパンツ丸見えなんて普通だったですよね。 それだけでなく、元夫は娘のおしりにカンチョーと言って指を突き刺して それを嫌がる娘を見て楽しんでいます。面会のたびに繰り返し、娘が保育園で友達にするのでないかと心配です。 元夫はロリコンですよね？
暴力も女も金銭問題もないけど自分から別れた人いますか？ 何が原因ですか？
私、おかしいです。元夫との離婚理由は、DVで暴力・暴言等です。 最近、私が自分の病気の事で気持ちが不安定・母子寮に暮らしているんですが、担当に言われる事でモヤモヤが貯まっている状態です。 子供の些細な事でもイライラしてしまい、凄く怒ってしまいます。 怒るさい、私が元夫に言われていた同じような事を子供に対して、言ってしまう事があります。 自分が言われて嫌な思いをしていたのに、今度は私が子供に言っているのが凄く嫌で嫌で仕方がありません。 どうしたらいいのか・・・
養育費問題 アドバイス下さい#1につづきます。
男を好きになれない…昔からの男友達とは普通に話たりしますが、仲良くなろうとしてくる男が嫌で嫌で仕方ありません！何か企んでる？と思っちゃいます…私は子供が大好きすぎて、たまには羽伸ばしなよ！って言われますが一生子供と３人で構いませんが子供には父親が必要でしょうか？ ５歳と３歳の男の子が居ます。 子供が側に居るだけで幸せですし淋しくもありません！私は１人で育児できる自信は有ります
あえて「子どもを望まない」夫婦の生き方とは・・・・？？
借金 仕事何かないですか？今昼間働きながら、夜はキャバクラで働いてます。 借金があるのですが、自分と子供の生活もあるので、なかなか思うように返せなくて… 少しでもいいので稼げる方法とかないですか？(;_;) 出来たら日払いがありがたいです。 でも日払いだと普通の仕事では無理ですよね… 借金は元旦那ので、養育費等はあてにできません。
母子手当の打ち切り今は子供と２人で住んでいますが、４月の小学校入学に合わせて実家に戻る事になりました。 今は母子手当いただいてますが、実家に戻ると父の所得があるので母子手当受給の対象にはならないので打ち切りになります。 次の母子手当の支給は４月ですよね？３月の末に引っ越し予定なのですが、３月までの手当てはいただけるのでしょうか？
イライラしてどうしようもない時…下らない相談ですが…たまにどうしようもなくイライラしてしょうがない時があります。 離婚した事…元旦那はなんで家族を守ろうとしてくれなかったんだろう？私と子供はそんなちっぽけな存在だったのかな？ ちゃんと働きたくても保育園の関係でパートしか出来ない。毎日が急に不安になってイライラして消えたくなります。 気持ちがどうしようもなく沈む時ってないですか？みなさんはどうしてるんですか？
養育費も払ってくれない慰謝料は最初から貰う気ありません。 養育費だけでも払ってもらう。と言ったのに全く払ってくれる気ありません。 これからもっとお金かかるし子ども達に大変な思いさせたくないのに。 子ども達が可哀想で仕方ありません。 どうすれば払う気になると思いますか？
母子を雇うと会社がもらえる助成金について詳しいかた至急回答お願いします 私は母子家庭で中小企業でパートで働かせてもらっています。 母子家庭とはゆうものの、男性と一緒に暮らしており(子供の本当の父親ではない。)同棲しているため、 扶養手当など母子家庭が頂ける公的なものは頂いていません。 パートで働き始めて８ヶ月、会社より助成金にサインをしてほしいと言われ書類にハンコとサインをし、 母子扶養手当の証明書のコピーの提出をお願いされました。 ですが扶養手当は頂いてないため証明書がなく、かわりに戸籍謄本と住民票を提出しました。 すると審査が厳しいみたいでハローワークより保険証のコピーも提出してほしいと会社に電話がありました。 ここで質問なのですが私のように扶養手当をもらっていない母子家庭でも雇えば会社は助成金のほう頂けるのでしょうか？ 籍をいれていなくても一緒に住んでいるから事実婚になるので助成金はおりないのでしょうか？ とはゆうものの、彼と同棲していますが 彼は自己破産の申請中で生活費など一切頂いていないのですが‥‥そのことを区役所の方に言ってみましたがやはり扶養手当は一部でも頂けず、生活ができないのでしたら生活保護の申請をしてくださいと言われました。。 質問がずれてしまいましたが 質問は上記の場合でも会社は助成金が頂けるのか？ です。 もし面倒でなければ彼と同棲しながらでも少し生活水準をあげられるような何かしらの手続きなどもしあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
親権の変更についてご意見ください。 離婚が成立して半年、息子（小２）と娘（５才）の親権は母親である私にありますが、元旦那が弁護士を立てて親権の変更をすると脅してきました。理由は息子は父親と面会したくないと言っていて（一度だけ面会してます）、それを私が言わせてると思い込んでいるからです。最初は嫌がっていても親権をとって一緒に暮らせばどうにかなると思っているようです。娘は会いたいと言ったときに会わせています（会って少し話す程度）。 離婚の理由は相手が警察沙汰になったことに起因します。示談で解決してますが、そのあとにも同じようなことをしていたことが発覚。 息子は父親が悪いことをしたことも知っています。 私に非があるとすれば、現在無職であること、父子家庭なので頼れる親がいないこと、元旦那が経営する店で働いていましたが精神的な嫌がらせで突然辞めた（精神的に出勤できなくなった）ことがあります。 人に相談すると、現在求職中で収入のない私だと間違いなく親権をとられる言われましたが本当にそんなことが可能なのでしょうか？もしそれが可能だとしたら、私はどのように対抗すればよいでしょうか？ 元旦那はしつこい性格の人間なのでやっと家庭が平和になったと思ったのにまた壊されるのかと思うと怖いです。どうぞよろしくおねがいします。
私は今2人子供がいるシングルマザーです。彼氏との間に子供ができました。 相手と結婚はできないので1人で育てます。 職も資格もないけど、年金暮らしの両親がいるから 子供3人くらい月10万くらいバイトすれば育てれると思います。 貯金ないし毎月払うクレジットのローンや車のローンも150万くらいあるけど、頑張ります。 相手が養育費くれないんですけど母子手当だけじゃ不安なんでなんかいい方法ないですか
こんにちは。 今年で中学生になる女子です。 家は母子家庭で母親は20代後半に見える37歳です。 母子家庭になってから約5年が経ちました。それまでに母親に彼氏ができたことが一回だけ（多分）あったのですが その時、ちょっと色々とあり母親が病んでアスペ的な物にかかり ヤバくなりました。（結局裁判沙汰になったらしいです。） それから3年くらいが経ちました。 今は学校の非常勤職員として普通に働いています。 生活面もそこそこ安定しています。 で、本題はここからなのですが母にまた彼氏ができました。 外面上はホントに普通の人で学校の割と上の方の階級の方です。 聞いてる限りでは本当にまともな方で、40代（正確に私が覚えてない）、 父子家庭で息子さんは一人が高卒済で一人が今年で高校三年生。（二人とも中高一貫の私立） 母によれば優しいらしいです。 多分母親の付き合った方の中では一番まともな方だと思います。 でも少し気になるのがAB型というところで、結局血ではないことは分かってるのですが、 昔母が騙されていたとかそういう過去を思い出すと騙されているのではないのかと凄く心配になってしまいます。 昔みたいにまた病んだりしないかな、とか思ってしまいます。 どう思いますか？母親は騙されていたりしないでしょうか…？ 私が安心できるような回答を頂けると嬉しいです。 長文失礼致しました。
うまく気持ちを切り替える方法はありますか？ 5ヶ月ほど前に夫と離婚をし、子供は私が引き取りました。 短かった結婚生活でしたが、夫から「死ね」や「殺してやる」などの暴言、物を投げつけられ壁に穴が開いてしまうなど、辛いことがたくさんありました。 別居中は、夫が本当に殺しに来たらどうしようととても不安になり、窓や玄関が施錠されてるか何度も確認して、精神的に不安定になりましたが、離婚をしてからは、とてもスッキリした気持ちでいました。 4月から子供は保育園に行くことになり、私は仕事が決まり、前を見て進んでいました。新生活を楽しみにしていました。 しかし、先日夫が女性と居るところを見かけてから、とても落ち込んでいます。 自分の黒い気持ちに気付きました。内心、夫が不幸になればいいと思っていました。幸せそうにしているのが許せないです。 子供の保育園がはじまってしまうので、一日中一緒に過ごせるのはあと少し。子供ととびきり楽しく過ごしたかったのに、うまく笑えません。 離婚しなければよかったとさえ思ってしまっています。 本当に自分のことが嫌になります。 どなたか、上手く気持ちを切り替える方法を教えていただけませんか。
パートをしている人の「103万円の壁」ってなくしてあげた方が幸せになれる気がします。 ・パートの年収が103万円以下であれば、給与所得控除65万円➕基礎控除38万円＝103万円の範囲内となり、所得税は全額控除になるので支払う必要がない。しかし、これが1万円でもオーバーすると所得税が発生… まあ世の中弱肉強食で強い人がルール作ったりしているから「一度作ったルール変えるのめんどくさいし、俺にメリットないし、そのままでええわ！」ってスタンスなのかもしれませんが ここだけの話… 正直… その壁いらなくないですか？ こんなこと大人の人に言ったら、怒られそうですが…
母親が何の仕事をしているのかわかりません。母子家庭です。 母親が2つ仕事を掛け持ちしています。 1つは何の仕事をしているのか知って いるのですが、もう一つの仕事が 何をしているのかわかりません。 週に2回ほど、おしゃれをして出掛けて行きます。 ネイルやまつエクもしています。 その際にいつも大きな荷物を持って行っていっているみたいで、中身はわからないのですが、ヒールのパンプスが入ってるのは確認しました。 昼の12時頃出かけて行き、23時頃お酒を飲んで帰ってきます。 何の仕事か聞けばいいのですが、 色々想像してしまって聞きにくいです。 想定できるのはどんな仕事だと思いますか？
災難続きで嫌になる今月に入ってから災難続きです。先週ちょっと目を離した隙に駐禁貼られ、今日は車がスリップしてあやうく電柱にぶつかる所でした。幸い雪山に乗り上げ事故や怪我はなかったのですが車が壊れ修理に出すはめに…他にも仕事がうまくいかず全く稼げないし‥ 嫌な事が続けて起きてるのでかなり落ちてます。皆さんはこんな時ありませんか？あった方はどーやって立ち直りましたか？
どうしていいかわからなくなってしまう離婚後、実家に戻りやっと決まった仕事はパートでした。いつか正社員になれるかもしれないということで働くことにしたのですが、親は良い顔をしていません。 戻ってこいと言われたので別居・離婚したのですが、気分次第で邪魔だという態度をとられたりして疲れました。お金が貯まり次第、出て行きたいと思っています。 私が仕事でほとんど関わってあげられないせいか、子どもは４才ですが反抗的になったりいじけたりしてきたような気がします。 子どもは道連れにできないので私１人でしぬか、でも子どもを１人残してはしねないと思いとどまっているところです。 私だって幸せになりたいんです。子どもを幸せにしてあげたい。私を必要としてくれる人なんているのでしょうか。 私が甘いなら渇を入れて下さい。
僕はブサイクですが優しいイケメンの親友がいます。彼はとても優しく、僕のこと差別することもないし、いっつも彼は僕が話やすいように自分から話始めず僕から話すようにしむけてくれます。普段僕がクラスの中で話す時、自分を出せてないと感じてくれているからだそうです。 僕は彼のピアノがとても好きです。彼の誰にでも優しい性格が好きです。 でも高校生になったら彼は東京に行ってしまいます… とても寂しいです。 別れる前に… あ、僕も男ですが… 彼に何かしらの形で感謝を伝えたいです。その内容は僕は人前に出るのが苦手だったり自分の見た目にコンプレックスがあったのですが 見た目もそして心もキレイな彼と出会って、人と話すことの楽しさ自分を尊ぶことの大切さに気付きました。また音楽の素晴らしさを教えてくれたのも彼です。彼は自分はピアノがそこまで上手いわけじゃないといいますが、僕は彼の弾く松田聖子さんの赤いスウィートピーで生きる勇気が湧きました。 彼は髪の短い時の三浦春馬さんに似ていて、人気者なのに僕に勉強を教えてくれました。また本を読むことの楽しさも教えてくれました。 どんな風に上手に感謝を彼に伝えればいいでしょうか？
さりかね 困ってるの。 面会交流時に、元夫が娘のパンツに反応するの 私も元夫の婚姻生活を考えたら、元夫が私に興味があまりなかったし。 元夫はやはりロリコンですよね？保育園の娘のパンツが見えると怒るんですから。 面会交流を取り上げる方法はないかしら 拒否したら間接強制というのが発動されるらしいの。
パートで8年勤務、任されている仕事も多いです。今回、正社員にならないかと言われました。その場合、基本給はどのように決まりますか？ また、医師国保+厚生年金に加入する事になりますが、子供が2人いる為、引かれる金額が多くなりそうです。 現在は時給1080円、月の3/2位出勤していて、月給13万円です。 正社員の基本給は、求人の時に、153000〜173000円で募集しています。 正社員になっても、保険料など諸々引かれると、手取り金額が見合わない気がします。 詳しい方からのアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願い致します。
僕は顔めっちゃブサイクなんですがKAT-TUNの亀梨くんの絆という曲に勇気をもらっています。また、セクシーゾーンの人たちの曲にもとても勇気をもらっています。 でも好きなんですけど、恥ずかしくて友達にも言えません。 男友達に言ったらバカにされるだろうし… ジャニーズJr.の話している女の子たちのおしゃべり聞いていると羨ましいです。 皆さんはそういう経験ありませんか？
元旦那が憎くて仕方がない見てくれてありがとうございます。離婚してちょうど1年、別れた直後もかなり旦那が憎かったのですが色々とバタバタしていていつの間にか憎しみは消えていたのですが、急にまた憎いって気持ちが出てきてしまいました。本当にこの世から消えてほしいと心底願うぐらい憎いです。みなさんは元旦那に対して憎しみ等はないですか！？ある方はどうやってイライラを抑えていますか！？前はあったよって方はどうやって気持ちを切り替えましたか！？ 6時起きなのにイライラして眠れない…。
知り合いの中学生の両親の名前が書いてある学校用紙を見ると三分の一が片親でした。いったい、何のために結婚したの？
有名人で父子家庭出身で活躍されている方がいたら教えてください。 母子家庭でもいいです。
母子家庭についてどう思いますか？
母子医療無料って精神科、診療内科もただですか？もう３日寝てなくて寝れなくて限界で死にたいけど 子の為に生きてなきゃだから
母子家庭のかたに質問です。母子家庭と知らない人に子供はパパかママどちら似？と聞かれたら何と答えますか？
彼氏にバレンタインチョコあげる人メッセージカードつけますか？ つける人はどんなメッセージですか？？ 教えてください(^-^) あとチョコは手作りですか？
母子家庭で待機児童で保育園に入れない場合、親族からのサポートが難しいときは、生活保護になるのでしょうか。入れるまでどうやって生活させるつもりなのだろうと。
離婚に向けてコレはしとけ！ってこと離婚するにあたってコレはしておいた方がいい、しておいて良かった、すれば良かったってこと教えてください。
お客さんに恋をしそうでキャバで働いてます。お客さんと連絡を交換して毎日メールしてます。店外も求められてますが流してます。約束したので一度は行かなきゃいけないと思いますが…住まいも嘘をつき、子供がいることも黙ってます。止めた方がいいですよね？
子供と離れて暮らしたいと思ったことがある方に質問です。 二人の男の子をもつシングルマザーです。5年前、下の子を妊娠中に夫のDVと不倫が原因で離婚しました。現在、子供と三人で暮らしています。20歳で長男を出産したので『これだから若い母親は…』と言われないよう、子育てや仕事を、私なりに愛情いっぱいに必死で頑張ってきました。去年の4月に長男が一年生になって約一年がたち、私の考えすぎかもしれませんが、違和感を感じ始めました。友達は多く、勉強やスポーツの成績は秀でていて、本人もやる気があり(今は自ら六年生の勉強をしています)、絵や字、作文などでもたくさん賞をいただいている反面、毎日同じ忘れ物をする、何度注意しても同じ過ちを繰り返す(物を人にぶつけて怪我をさせる、など)、嘘をつくのがとても上手い、自分や人の物に愛着がなく壊したりなくす(特に文房具は鉛筆から定規まで全て1週間と持ちません)など、初めは注意しつつ見守る姿勢でいましたが、最近は長男の行動や言動に不信感を持ち、イライラして怒鳴ってしまうことや手をあげてしまうこともあります。次男はどれをとっても普通ですが、素直で人の気持ちや周りの空気を読むのが上手で、悪い言い方ですがとても扱いやすいです。 私は今、仕事で新しい役職に就き、正直自分の悩み事でいっぱいいっぱいです。今までトントン拍子で昇格してきたのですが、自己評価としては実力の伴わない昇格(努力面を評価する上司の推薦)で、業務の習得が追い付いていないことや、昇格を良く思わない方々との人間関係の悪化、早く仕事を覚えたいが働ける時間が限られていることなどすぐに解決できる問題ではなく、子供といても仕事の事ばかり考えています。 最近は子供たちを迎えに行ったあと家に着くと、そのまま倒れ込んで眠ってしまい、夕飯を与えないこともあります。子供たちはお菓子などを食べ、長男がお風呂の用意をし二人だけで入って、布団を敷き、寝ている私に布団をかけたあと二人で寝る、と健気に頑張ってくれているのに、お風呂の電気が点いたままだった等、出来ていない小さなことを見付けて怒鳴ってしまいます。子供たちは本当に辛い思いをしていると分かっています。私がきちんとしていないせいで起きていることなのに、怒鳴ってしまう本当に最低な母親です。子供が邪魔だと思うこと、私一人では育てられない、と逃げたくなることがあります。長男の行動は、私のだらしなさによる愛情不足やストレスからくるものだと思います。だからこそ、子供たちと離れて暮らすことが出来たらと思ってしまいます。実家には訳あって預けられません。元夫やその実家は論外です。せっかく優秀？に育っている息子、真っ直ぐに育ててあげたいのに出来ない私が育てるよりも、息子の才能を延ばせる環境に行かせてあげられたら…と思ってしまいます。実際は難しいと思います。金銭的な余裕もありません。 子供と離れて暮らしたいと思ったことがある方、どうやって乗り越えましたか？または何らかの方法で離れて暮らしている方がいらしたら、アドバイスをいただきたいです。宜しくお願いします。
もったいないですか？私は年長の♂と年少の♀がいます 今は 正社員として働いてて月に15万ぐらい ボーナスも年に二回あります。 長くなりそうなので1レスへ…
私は夫と離婚（円満離婚です）し、小学生の娘を連れて、経済的理由から、しばらく他市にすんでいる友人の家に居候させてもらってます。娘の転校手続きも済ませ、（友人の家に住民票も異動しています） 就学援助の手続きをしようと、教育委員会に話に行ったら、「同居されている方の収入の証明も必要です」といわれました。 同居しているといっても、友人の好意で居候させてもらっているだけで、血縁関係もなく、全くの赤の他人です。「そんなバカのことがあるかいや」と声を荒げましたが、教育委員会の担当者曰く、「同じ屋根の下に住んでいれば、赤の他人であろうが、全員家族とみなします。制度上そのように規定しています」といいます。 こんなおかしなことを教育委員会はしているのでしょうか？？？ 私のパート収入だけなら、十分、就学援助にしてもらえるのに、友人はじめ同居の方の収入なんて足したら、到底無理です。（友人の家は高収入の家庭です） というか、そもそも赤の他人に私が収入証明をくれなんて言えません。 見識のある方、ご意見を聞かせてください。
自分の体を見られるのが恥ずかしい離婚後、彼氏が出来てエッチをする時 自分の体を見られるのが恥ずかしくなかったですか？ 乳垂れ、腹だる、尻垂れで恥ずかしすぎます。
主に相手の浮気が原因で離婚した人に質問です つきあってる頃に、相手は浮気するかもしれないタイプの人だと思ってましたか？ それとも「絶対浮気をしないタイプの人だろうな」と思ってましたか？
1歳8ヶ月の子を持つシングルマザーです。私は働いてません。シングルマザーで働いてない事はそんなに悪い事ですか？働かない理由は今現在、特別贅沢をしなければ普通に生活できているからです。無職なので収入源は養育費、児童扶養手当、児童手当、フリマでいらなくなった物を売ったお金やその他給付金などの臨時収入などです。 いずれは保育園に入れて働くつもりですが、今すぐ入れなくても生活が成り立つので、もう少し子供との時間を大切にしたいと思っています。 でも身内や周りから会うたび会うたび、保育園入れないの？いつ入れるの？仕事は？早く働きなよって言われます。 何でそんなに急いで保育園に入れて私と子供を引き離そうとするのって私は思うんです。シングルマザーは働かないとダメなんですか？ シングルマザーは子供を保育園に入れる時期を親が決めちゃいけないんですか？ 児童扶養手当をもらっている人は、入園出来る月齢になったらすぐ入園させないといけないのでしょうか？ 私は母子家庭だからこそ小学校に入ったらますますお金がかかるし仕事三昧になるだろうし、疲れてゆっくり時間もとってあげられなくなるかもしれないし寂しい思いもさせるかもしれない。 だからせめてそこまでお金がかからない今のうちにゆっくり時間を一緒に過ごしたいと考えてます。 私はおかしいですか？ シングルマザーのくせに贅沢だって思われてしまいますか？ というものの共働きしてるママ友にシンママで無職でいられるなんて羨ましい贅沢だよ〜って少し嫌味っぽく言われちゃいました。
養育費の範疇を教えて下さい （長文です） 私の主人は３年前に離婚をしました。 前妻との間に二人の子供がおり、 養育費として月１０万円支払っています。 主人の手取りのおよそ半分です。前妻はおそらくパートで働いておられると思います。 このたび、上の子供が高校へ進学します。 主人には、どこへ進学させる予定か相談もなく、 私立の高校へ進ませるようです。 調べたところ、母子家庭には助成金もあるようで 授業料、入学金もほとんどがまかなえる金額が支給される様です。 しかし、前妻からの ・助成金は子供に出るお金だから入学金は払え ・昼食は学食で食べるから、昼食代も負担しろ との請求に大変驚いております。 私立ですので、制服等の準備にお金がかかるのもわかります。 そのほか、教科書代等もあると思います。 入学に際し助成金でまかなえない物に関しては、 親として当然支払うべきだと思っております。 しかし、助成金が出るため実質負担のないものや お弁当を持たせる気もなく、学食での昼食を負担しろ というのは、少々納得がいかず参っています。 後妻の私が口出しする権利はないのは 重々承知の上で質問です。 下記のものは一般的に考えて養育費の中に含まれるのか また養育費とは別に支払う必要があるかどうか ご意見を頂戴できますでしょうか？ ①入学金（助成金でまかなえる） ②授業料（〃） ③学食での飲食代 ④最寄駅まで使用する自転車購入 ⑤通学定期代 ⑥コンタクトレンズ等、日常の消耗品 参考までにお聞かせ願えれば幸いです。
父親に質問。外出中、赤ん坊が泣いた。心無い赤の他人に うるさい、と言われたら？①無視 ②あ？赤ん坊は泣くのが仕事なんだよ。そんなのも知らないお前は馬鹿か？と言い返してやる ③ごめんなさい、と謝る
母子家庭ほど子供の数が多いような気がするのですが、なぜですか？
子供の立場の方に質問です。 親が独り身で彼氏や彼女が居たら、どう思いますか？ ママの彼氏とかパパの彼女とか、やっぱり嫌？ 何とも思わない？
母子家庭のみなさん 自分の子供を父親と会わせなくて どんな子供に育ちましたか？
母子家庭手当についてお詳しい方、知恵をお貸しください。 現在19歳のフリーターで、看護専門学校を目指しており、来年度からの学費を貯金するために今年いっぱいとにかく稼ぎたい状態にあります。 しかし、我が家は母子家庭で、弟は来年中学入学の年となっており、母子家庭手当を受けています。 ですが世帯収入が手当を受けるにあたり重要になってくると聞きました。 調べてみたところ、どうやら「世帯収入」にわたしの収入も含まれてしまうらしく、困り果てて質問させていただきました。 来年からの専門学校には奨学金と、自力の貯金で通いたいと考えているのですが、 専門学校に入ってからアルバイトをする余裕はないと聞いたため、なるべく諸費用（学費以外にも定期代、昼食代等）を全て自力で賄うため、今年いっぱい掛け持ちして毎日働く覚悟で月に30万ほど稼ぎたいと思っていたのですが、実家に迷惑が掛かるとなると自分だけのために好き勝手できるわけもなく… しかし私自身の収入は学費の貯金となってしまうため、家に入れられるのはほんの少しとなってしまいます。 このような場合、尽くす手は無いのでしょうか…。
子供が児童相談所に保護された場合、親権を持たない親には連絡など、保護の事実を知るすべはないのでしょうか？私は非同居親です。子供が児童相談所に保護された場合、親権を持たない親には連絡など、保護の事実を知るすべはないのでしょうか？私は非同居親です。
児童扶養手当について。近々離婚予定です。2才と0才の子どもと共に実家暮らしです。以下の場合児童扶養手当が出る可能性はありますでしょうか… 父(59)→月収20万。所得税と雇用保険のみ引かれていて手取りの金額です。ボーナス無し。 母(56)→月収13万。社会保険完備で手取りの金額です。ボーナス無し。 私(27)→失業手当受給中。職業訓練の学校に通っており、月5万を6月まで受給予定。 旦那とは私の仕事、下の子の保育園など落ち着いてから離婚という方向で話がついていたのですが、いきなり姑に追い出され現在このような状況です。お金は全部姑が握っており養育費も期待できません。旦那は姑の言いなりです…。
旦那から離婚を切り出されました。 理由は色々とあるのですが、今回聞きたいことは旦那のことが好きなのに離婚した方、どのように気持ちを持ち直しましたか？ 毎日考えてしまいずっと心がズキズキしてとても辛いです。 また、子供（２歳と４歳）へのフォロー？ケアをしてあげられる自信がありません。 今は自分のことでいっぱいになってしまっています… 離婚をし、本格的に3人での生活が始まるまでに気持ちを前向きに強く持ちたいです。 同じ経験の方、ぜひアドバイスをお願いします。
あなたの考え方を教えてください例えば Ａさんが結婚したいと思っている女性がいます その女性をBさんとします Bさんはいい大学をでて容姿も端麗年収も500万と女性では稼いでるほうです 親御さんも裕福 Ａさんは年収200万中卒容姿は普通とします Ａさんの親は借金があります その女性と一緒に両親へ挨拶へ行きました ですがＡさんの年収が200万円と言う理由や職場が日雇いという理由で断りました Ａさんはなんて親だ！！！ひとを金でしか判断できない(内面)を！！みていないじゃないかとおこりだしました この場合悪いのはどちらだと思いますか？ 私は相手の容姿や年収をもちろん内面 それを見るのは当然だと思います なのでＡさんが悪いと思いますみなさんはどうですか？
近所のアラフォーの母子家庭のお母さんで、子供の公園遊びや学校行事、運動会もミニスカートとハイヒールで参加する人がいて、母親より女として意識し過ぎだと思うのですが、母子家庭のお母さんとはそういうものですか？
シンママになってから(下系)皆さんはエッチとかどうしてますか？このまましないでいると女として終わりですよね？好きな人も出来ない、その前に出会いもない。意見聞かせて下さい!!
離婚して…保育料今まで保育料として月29000円払ってきました。 離婚したから無料、もしくは減額になると思い市役所に行ったら私の収入のみになっても、私の前年の税額？だと保育料は同じと言われました。 (娘はずっと元旦那の扶養だったので、私の税は全く控除されてなかったかららしいです) 私の収入は手取りで月11000円ほどです。 はっきり言って、収入から計算して払える保育料ではないのですが、これはもうどうしようもないのでしょうか？ 何かアドバイス等ありましたらお願いします。
離婚して1ヶ月・・・6才の娘がパパがいいとたまにパパに会わせると別れ際泣きます。一応親権は私ですが、正直どうしたらいいのかわかりません。ちなみに元旦那は、この6年間ほとんど無職で女と遊んだり喧嘩になると暴力をふるってきたりで堪えられず離婚を決めました。。子供は、多分パパの方が沢山遊んでくれるからパパがいいんぢゃないかなと思っています。ど-したらいいと思いますか？(:_;)子供の意見を尊重するしかないね、と元旦那に言われています。ちなみに元旦那は今、無職で実家住みです。
しんままの出世届けについてシングルマザーで２９日に出産しました☆ 認知はしてもらう予定なんですが出産届けの父親のところには名前を書くんですか？ 認知ゎ認知で紙かなんか貰わないといけないんですかね？
子を元旦那さんに親権渡し方…一緒に住んでない方…今の気持ちが教えてください。
14歳で妊娠して15歳で出産したんですが子供は今乳児院にあずけています 往復３時間かけて週2日電車で 会いに行ってるのですが 早く一緒に暮らしたくてどうしたらいいのかいつも考えてます、ですが、 考えれば考えるほどごちゃごちゃになってわからなくなっています あと少しで中学を卒業します 中学を卒業したら働きながら 通信制の高校に通って 乳児院から子供を引き取って アパートで二人で暮らそうと考えているのですが 児童相談所や乳児院は引き取ることを許可してくれるでしょうか もしダメだと言われた場合どうすれば一緒に暮らせるのでしょうか
別れました今日まで彼氏がいました。 その人とは子供が月一でお泊り行ってる間に会ってました。 しかし理由があって別れることを決意ししましたが返信なく終わってしまいました。 自分からフッたのにショックです。 遊ばれてたんですねきっと。 わたしにカツいれてください
こんにちは、19歳の男です。ネットを見ていて気になったことがあったので質問させていただきます。 先日ネットを閲覧していたところ、記事のタイトルは忘れてしまいましたが母子家庭のひとりっ子は総じてクズ。といった内容のコメントを拝見いたしました。私自身が母子家庭でひとりっ子なのでとても傷ついてしまいまいした。どうして匿名だからと言って簡単に人を傷つけるようなコメントを書くのでしょうか。それからしばらく毎日そのコメントが気になって仕方ありません。仕事していても友達と遊んでいても、心のどこかで馬鹿にしてるのかな？と思ってしまいます。皆様はもし自分が傷つけられるようなコメントを見たときにどうやって乗り越えてますか？お聞かせください
離婚について 現在別居二か月になってます。 妻からはすべてを妥協しても離婚したいと言われてます。現在実家に妻が戻っており、浮気については不明ですが、そういった関係は何一つないと言ってますし、こちらも証拠がないためそれで終わっております。 子供も妻のところに預けており、二人の子供たちは私のところにくるといってます。 そこで妻は親権も渡すし、養育費も払う、子供に会えっていえば会います。 離婚してあなたが頑張ってるって思ったら会います。 だから離婚してほしいと言われてます。 もし妻が子供つれていくなら養育費も慰謝料もいらない。 だから子供に会いたいなら勝手に会えばいい。でもそれはあなたじゃなくて子供が決めることだから会わせるつもりはないと言ってます。 今はやり直すのは無理で、一度ちゃんと離れたい。私の事を好きになら自由にしてほしい。 あなたのことはなにも考えたくないし、どうでもいい。 と言われました。 ただ今この条件で離婚しないなら、裁判をして妻はわたしには一切関わる気はないから、今すぐに離婚しろ。と 「ただ戻るならなんのメリットがあるの？ 私はあなたの事が好きじゃないし、一緒にいたくない。 我慢して一緒にいるのに、どんなメリットがあるの？」 と聞かれました。 自分自身それがどんなメリットがあるのか思いつきません。 離婚から復縁したかたがいたら、意見をお願いします。
身内がなく子供二人…高校生とこれから小学校入学を迎えるシングルマザーです…なかなか安定した収入を得る仕事に付けず自治体やハローワークに相談しながらシフト制のダブル ワークをしています…今年に入り主に出ている方の職場が改装工事となり他店舗へ移動となりシフト時間が減ってしまったのとノルマ的に数字を求められ数字が出せなければシフトはどんどん減ると言われすでに本当にシフトを減らされミスなどの最終告知の書類にサインをした方もいます… 自治体もハローワークもあまり親身に考えてくれない中これから今の職場の収入にも不安があります… 下の子供は体が弱く救急車で搬送されたり度々仕事も一週間や二週間休みになってしまったりします… ダブルワークをしながら節約もしてますが頑張っても頑張っても生活費が足りません…そして私自信家庭の事情で学校に行っていなかった為読み書きができず仕事が限られておりこの先どうしたら良いのか…助言をお願いしますm(__)m 冷やかしや否定回答いりません…身内がなく子供二人…高校生とこれから小学校入学を迎えるシングルマザーです…なかなか安定した収入を得る仕事に付けず自治体やハローワークに相談しながらシフト制のダブル ワークをしています…今年に入り主に出ている方の職場が改装工事となり他店舗へ移動となりシフト時間が減ってしまったのとノルマ的に数字を求められ数字が出せなければシフトはどんどん減ると言われすでに本当にシフトを減らされミスなどの最終告知の書類にサインをした方もいます… 自治体もハローワークもあまり親身に考えてくれない中これから今の職場の収入にも不安があります… 下の子供は体が弱く救急車で搬送されたり度々仕事も一週間や二週間休みになってしまったりします… ダブルワークをしながら節約もしてますが頑張っても頑張っても生活費が足りません…そして私自信家庭の事情で学校に行っていなかった為読み書きができず仕事が限られておりこの先どうしたら良いのか…助言をお願いしますm(__)m 冷やかしや否定回答いりません…
給与の件で、経理の方に質問です。 基本給が26万。これに、扶養手当、住居手当、通勤手当、残業代が出ます。 シングルファーザーで小学生の子どもを育てる事になります。給与の良い条件に転職したのですが、差し引きの分を忘れてました。だいたい、手取りどれぐらいになるのでしょうか？ ボーナスは年間４ヶ月だそうです。 いろんな不安があり、やっていけるのかどうか… ちなみに家賃は８万です。
母子家庭での、保育料は、だいたいいくら位ですか？
自閉症の息子の自慰について、相談があります。 長くなると思います。すみません。 私の息子は現在小学六年生です。 発達障害と診断されてから6年以上が経過しようとしています。今日、一緒に外に買い物に行くことがありました。 買い物中、トイレに行きたくなったようで、私は息子の手を引いて男子トイレの前まで連れて行きました。 一人で立って用を足せるようになったので私は同伴せず、「お母さん、外で待ってるからね」 と伝え外で待っていました。 私はてっきり小の方だと思っていたのですが、5分以上経過しても出てきませんでした。 わりと小規模な店内で、人もあまりいなかったので、様子を見に、男子トイレに私も入りました。 すると、立ち便器の前でお尻まで出した状態で立っている息子を見つけました。 息子は家で立って小をするとき、ズボンを全ておろしてしていました。 なかなか出ないのか、私は少し離れたところで様子を見ていました。 すると、ああ〜と声を出し始めたのです。 どうしたのだろう、と私は困惑してしまい、息子に近づけずにいました。 用を足している様子とはどこか違っているように見えました。 声が少し大きくなり、あ〜あっ、あっなどと、声がたえずに聞こえます。 そして、おそらく射精したのか(この時は本当に困惑して事態を飲み込めていませんでした)、ああ〜あ〜となどと言った後、力が抜けたような感じで立ったままになりました。 私はとりあえず、他の男性が来る前に、と息子を個室まで抱えて入りました。 あそこには白っぽいものがついていて、私はここで息子の行動を理解したのです。 処理を済ませ、私は手を洗わせて、トイレを後にしました。 今回の件で、私が知らない間に息子が自慰をしてしまっているのでは、という不安が頭をよぎりました。 これから私はどのように息子に接していけばよいのでしょうか？ 主人はおらず、私だけなのでどうしたらいいのか途方に暮れています。 こんな私にどうかアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
母子家庭です。夜ごはんも一人。朝から晩まで一人。話し相手もいないので悲しくて寂しくて涙が止まりません。寝ようとしてるのですが涙が止まりません どうしたらいんですかわたしは。
母子家庭の子どもが、自己愛性人格障害になってしまう可能性というのは高いですか？
やっぱり恥ずかしいでしょうか？彼氏と避妊してのエッチでしたが、ゴムが破れてしまっていました。 アフターピルを処方してもらうのに、一人親の受給者書を使うのはやっぱり恥ずかしいでしょうか？
都内・埼玉在住の方 手当てについて教えて下さい離婚します。 母子家庭に優しい？地域を探してます。 分かる範囲で構いませんので教えて貰えると助かりますm(__)m 埼玉の川口以外でお願いします。
人から家庭のことについて聞かれたとき「親が片方死んでひとり親家庭だ」というように言うと、死んだのは母親の方なのに、決まって父親が死んだ母子家庭だと思われます。 説明無しだとどうして疑いもなく父親の方が死んだんだと思うのでしょうか？ 別にどうってことないことなんですが少し気になりました
なぜ母子家庭は優遇されるのに父子家庭は冷遇されるのですか？ 父子家庭でも母子家庭並みの収入の人もいっぱいるのにね。、
母子家庭（アラフォーです）の生命保険加入について アドバイスお願いします。 月収１５万円（手当込）国保加入です。 まったく生命保険を加入していませんでした。 学資保険も加入していません。４０歳近くなってきたので、通院保障と入院保障のある 共済系の保険を加入検討しています。 今検討しているのは、 月１５００円の掛け捨ての生命保険です。 よろしくお願いいたします。
何が原因で離婚しましたか？教えてください。
元夫に親権がありますが、調停が終わるまで娘を引き取る事は可能ですか？至急お知恵をお貸し下さい。 最近になり中学生の娘が私と一緒に住みたい、父親との生活は嫌だと話しておりました。 最近では父親に内緒で毎日私の家に来ていました。 私もそれからは親権者変更の調停をしようと色々と準備を始めていたところなのですが、昨日娘が父親に家を出たいと話したところ、「絶対にダメだ」と拒否されたとの事。 父親には「母親と住んでも苦労するし何もいい事はない」「もし出ていくなら今後は二度と会わない、娘だとも思わない」「もし今母親の所に行ったら、俺に親権があるんだからすぐに警察に誘拐されたと通報する」などと発言しているそうです。 娘は、今すぐにでも私のところに来てこちらにずっと住みたいと言っています。 ただ「すぐにでも家を出たいけど、探されたり警察に連れ帰られたりして余計に怒られる事になったら怖い・・・」と言ってます。 私としましても、このまま娘を家に置いておくのに不安を感じたので調停が終わるまで今すぐにでも引き取りたいのですが、元夫の言うように誘拐とみなされて警察が介入するのでしょうか？ 中学生なので、自分の意思で私の所に来たと分かってもらえれば大丈夫ですか？ 長々とすみません。
彼氏に留守番させたら…私が半日出勤のとき、彼氏が私の自宅で私の帰りを１人で待って留守番してました。 そして帰ってきたら、あったはずの冷凍されてるニシンが四本あったはずが二本に減っていました。 私に言わず勝手に取ったと思い彼氏に持っていったか聞いたら、知らない、そんな事疑われて悲しくてしょうがないと言ってました。 確実に親戚から送られてきたにしんは四本以上ありました。 聞いても俺はそんなことしないという。 たかが魚だけど、私に断りなくとったことに信用を失っている。 玉子も２つ減っていました。 皆さんならどうしますか？
生活保護不正受給者どうやって通報すればいいでしょうか？ 満額支給されてるみたいですが、男と同棲してて家賃、光熱費、他いろんな出して頂いてるみたいです。 市営に住んでいます。
シングルマザーは生活保護受けられる可能性高いですか？ シングルファザーは不利？
別居中に勝手に車のローン組んだら離婚事由になりますか？ 旦那とは２年ほど前から別居中。週に２回くらいこちらに朝方帰ってきて(深夜の勤務です)昼間三歳になった娘と遊ぶ。休みは必ず娘と遊ぶ。 旦那は実家に帰っており家賃と生活費８万ほど貰っておりました。 一年ほど前に300万あった借金を債務整理した120万を完済しました。 そして、先日、勝手に私に何の相談もなく80万ほどの車ローン組んでいました。 別居していて生活費も出して貰ってる状態なら別に普通でしょうか…。旦那には貯金はありません。車も仕事で使いません。おそらく借金が完済し、先月２０万ほど臨時ボーナスがあったので気が大きくなったのだと。旦那の給料は手取り３３万ほどです。
シングルマザーの仕事昨年１０月に夫と死別しシングルマザーになりました。実家に帰っておいでという父の厚意があり，1歳の娘と実家でお世話になっています。 実家には祖母と母と父，兄が居て，両親は共働き，兄も会社員，祖母は畑仕事があります。日中は家の事をしながら祖母と娘と３人で暮らしています。両親と兄は夜遅く帰ってきます。 離婚の手続きの諸々は昨年１１月に済みました。 そこで働き口を探す前にまず保育園の申し込みをしようと思ったのですが，時すでに遅く定員オーバーで申し込めませんでした。(夫の死で心を病んでしまい私も動き出すのが遅かったと反省しています) 父には，3歳になって安心して預けられるまで家のことをしてくれればいいと言われました。(父自身は早くから預けられ寂しい思いをしたから3歳までそばにいてやれと言ってくれます) しかし3歳までの1年半，なにもせずに実家のお世話になり続けるのは気がいたみます。それに実家にいるとは言え母子家庭，世帯も分けていて収入が全くないのも不安です。 しかし保育園の空きがなになら仕方ないという気持ちもあるので，それなら働けるようになった時に有利になるよう，家で資格の勉強をするのはどうかと思っています。 両親は共働き，帰りは遅いですし，祖母も娘のことを可愛がってはくれますが，畑仕事もあるし長時間面倒を見る自信はないということなので，保育園への送り迎えや娘のお世話は全て責任を持ってやりたいと思っています。 長々と状況説明させて頂きましたが 相談させて頂きたいのは，資格の勉強をするとして最適なのは何かという事です。 4年私大の心理学専攻を卒業し，認定心理士レベルの知識はある26歳現在です。 公務員，心理カウンセラー，心理相談員，福祉資格，様々な資格を調べてみましたが，考えに行き詰まってしまい相談させて頂きました、、 どんな事でも構いません。 アドバイスを頂けると助かります。 ここまで読んでくださってありがとうございます。
私は、窃盗事件を犯して拘束と合わせ刑務所に約二年いて仮釈放で出てきました。犯罪を犯す前から離婚していましたが、仲が悪くなったらでなく、私が会社を解雇されて仕事に就けず経済的に苦しくなり、保育料を減額するために、離婚届を出してと前妻に言われ、また仕事が就けるようになれば婚姻届を出せば大丈夫と話をしました。しかし、仕事は、派遣社員しか就けず、それでも最初は頑張っていました。でも婚姻届を出す話はないし、セックスレスが続き（身体にさわらないで！ とまで言われました）それでも二人の子供のために、仕事を頑張らないとダメなのに、仕事を1、2ヶ月で転々とし、自分の借金を仕事を休みギャンブルで返そうとして失敗しました。無理なのは、わかっていたんですが夫婦関係のストレスもあったので幾度も繰り返し、挙句に妻に借金をしてもらい返済や生活費を出してもらっていました。 たまに、十数万勝つこともあり、その時は、生活費を給料だと妻に渡し、子供達に玩具や衣類を買ってあげたりしましたし、もちろん妻にもです。しかし、そんなことは続くわけなく、私は、罪を犯し続け、妻のカードから勝手に引出したりもし、妻との喧嘩が多くなり、そして逮捕されました。 刑務所にいる間、手紙を何通も前妻や子供に送り続けましたが、もう2度と関わらないでくれ、手紙がくるだけでも怖いと言われました。出所してメールで養育費を渡したいし、子供達にプレゼントを渡したいし、話をしようと伝えましまが、養育費は、いらない、義父にも連絡して来ないでほしいと。 多分、義父には、離婚届を出した本当の理由を言っていないからだと思うのと、セックスレスがあったことを話していないからだと思います。 私は、今、仮釈放の身ですが、また派遣社員ですが子供や前妻の力になりたいから、仕事を真面目に頑張ってます。養育費をいらないといわれても前妻の実家に送って義父からだと渡してもらおうと思ってます。 こんな私ですが、面会交流は、許されないのでしょうか。 前妻は、転移していて住所も教えてくれずプレゼントは郵便局留めでないと受け取らないとまで決めてきました。 それでも子供と喧嘩ばかりでしたが前妻のことを想ってしまいます。前妻が、会いたくないというなら、我慢しますが、子供達には、どうしても会って謝りたいし、抱きしめてあげたいのです。
自分へのご褒美&贅沢だと思う事毎月、年に数回自分へのご褒美や贅沢してるなぁって思うのはどんな事ですか？
オメーラ全員同罪だよ… 子より彼氏かよ… 欲深い女は嫌だねぇ… 子を見離すなよな
シングルマザーの方教えて下さい。 今から離婚する人がいたら、何とアドバイスしますか？ 些細な事でもいいので教えて下さい。
児童扶養手当について、教えていただけませんか？ 母と子供２人の３人世帯。 この春から、上の子が就職、引き続き同居。 下の子の児童扶養手当は、母の収入に上の子の収入も合算されて、支給打ち切り又は一部支給となるのでしょうか？ 上の子と世帯分離すれば、大丈夫でしょうか？ 検索 シングルマザー 離婚 母子家庭 ひとり親児童扶養手当について、教えていただけませんか？ 母と子供２人の３人世帯。 この春から、上の子が就職、引き続き同居。 下の子の児童扶養手当は、母の収入に上の子の収入も合算されて、支給打ち切り又は一部支給となるのでしょうか？ 上の子と世帯分離すれば、大丈夫でしょうか？ 検索 シングルマザー 離婚 母子家庭 ひとり親
離婚の時 旦那さんに子供の親権を渡した方に質問です。現在別居しており 私と5歳の息子は私の実家で暮らしております。（実家の両親の助けは年齢も年齢の為今後難しい状況） 私は派遣社員、旦那は大手企業の営業をしている為 経済的に旦那が子供を育てるのがいいのかとも考えております。 ただやはりまだ子供が小さい為 私自身離れるのは心配がとても大きいです。 旦那さんに親権を渡された方でその後の子供さんの成長過程 また子供さんとどのような関わり方をされていらっしゃるのか お伺いできればと思っております。 また現在別居をしておりますが 週2日は旦那の実家に行ききしており 保育園も同じところに預けている為 子供の精神面では異常はありません。 旦那は私に子供の親権は委ねると言われております。 ただし旦那が引き取った場合は月に2回くらいの面会は与えると言われてます。 どうかご教示の程 宜しくお願い致します。
不憫な娘について 離婚してシングルマザーです。今年小学校に入学する娘と両親と実家で暮らしています。 娘の言動が気になります。 友達に協力してもらい 娘の元旦那に対する反応を確かめました。友達が娘に「お父さん いないね どうしたの？」と聞いたの そしたら娘の反応が 「お父さんいない おじちゃん おじちゃんと？の館（面会の場所）で会ってるよ」 友人がお父さんとどこかで会ったの？と聞き直したら 「お父さん？男の人に会う ただのおじさん」 「他の人はお父さん お母さんが おじさんだから」 友人がさらに「お父さん なんて呼ぶの？」と聞いたら 「恥ずかしいから言わないよ」 さらに友人が「お父さんの名前わかる？」と聞くと 「山田 甲一（旦那の実名を言う）て言うの でも離ればなれだよ。 山田と奥谷（私の苗字）二つ名前がある」 さらに友人が「お父さんと会うの 嬉しい」と聞くと 「お母さんもおばあちゃんも嫌だと言っている お母さんはお父さんに会うと 胸がドキドキするというの」 娘の反応が分かりずらいです。娘の言っていることが意味がわかりません。 娘は父親にどのような気持ちを抱いているのでしょうか？ 同じシングルマザー方や非監護親のかた ご意見をください。
小学生と中学生の子供がいます。現在児童扶養手当とひとり親医療証を受給しています。長男が高校生になったらアルバイトをして専門学校の授業料を貯めたいといってます。 現在わたしの年収は230円前後です。児童扶養手当は満額近く受給していますが、今後長男がアルバイトを始め世帯収入が増えたら世帯分離したほうが良いのでしょうか？ 高校生の世帯分離は可能ですか？ 児童扶養手当減額避けるための世帯分離なんてセコイと思われるでしょうが、事実諸事情により極めて貧困です。 市役所に手続き可能か確認に行きましたが、そういった相談は受け付けられないと言われました。 高校生の子供の世帯分離の相談はそんなにあたまのおかしいことでしょう？出来るのか出来ないのか、条件など知りたかっただけです。
離婚届け書き方私は旧姓に戻すので、子供達も私の姓にしたいのですが、その場合は妻が新しい戸籍にしたほうがいいのでしょうか？ 親権を行う子の欄に名前を書けば、子供達は私の姓に変わりますか？
ひとつ前からの質問の続きですが、 高校までは、都立なら授業料はほぼかからないですし、大学も学費はさすがに1000万はかからないでしょう。 であれば、学費は解決してる、と考えます。私は財産ゼロですが、これから私も働きますし、親の年金、家はもう有ること、という状況なのですが。 質問するからには、確かに不安なのかもしれませんし 自分は間違えてないんだ、という安心感が欲しいのかもしれません。 それでも無謀ですか？
三歳の子供がいる実家暮らしのシングルマザーです。今までは私もかなり小遣い程度の収入しかなく、実家暮らしでも児童扶養手当？ひとり親の手当が満額もらえてました。 去年9月から今の職場で月9〜12万程度働くようになったので、これからの手当は減額なのかな？とは思って役所で聞いたり調べたりしていますが良く分からないので教えてください。 実家で父は会社員です。私も子供も父の扶養ですが、これからは収入的に扶養にはなれないと思っています。 母も月7万程度の扶養範囲内でパートしてます。 また、年金暮らしの祖母も同居です。 ↑この状況で今までは満額の手当でした。 ですが春から弟が社会人になり、弟の収入も判断材料になると思います。 その下にまだ高校生の弟がもう1人います。 父は扶養控除？等で非課税扱いです。 このような環境の場合、どのような計算方法をすれば手当の金額が分かりますか？ 扶養親族の人数などでどこまで貰えるかの金額の上限があるようですが、この環境の場合は扶養親族というのは何人にあたるのですか？
どうしたらいいのかわからない…今妊娠5ヶ月の未婚のシングルです。 妊娠中のあたしは今実家に住んでいて母親に生活を助けてもらってる状態です。 産後お金を貯めて子供と二人で暮らすつもりでいるんですが 出産をする事で、もちろんお金もかかるし母親とお金の話になるたびに喧嘩になってしまいます 妊娠がわかった時、産む事も力になってくれる事も了承してくれた母親ですが… 母親はあたしに貯金もない事は承知なんですが厭味をたくさん言ってきて それでもあたしはお世話になってる分際なのでグッと我慢はするんですが 今、あたしにお金の話をされても正直どうしたらいいのかも、何て言っていいのかもわかりません。 ただ今はこれから懸かるお金を母親に借りて生活するしかないんです。 そして将来分割になりますが、少しずつ返していくつもりです。 それしかないとゆう事をわかっているのかいないのか…母親は何度も何度もお金の話をしてきます。 そのたびに産まないほうがいいのかな。とか思ってしまう自分がいて…精神的にも参ります。 きっと大変なのはあたしだけではなく母も同じなのに 愚痴ってしまうあたしは最低な人間です。 やっぱり、子供が産まれて自立するまではひたすら我慢するしかないんでしょうか。 同じような方、いますか？
児童扶養手当てについて教えてください 総支給額23〜25万円で、手取り18〜20万円です。 子供は一人で、去年は非課税でした。 現況届けが8月ってことは、前年度の収入で手当てが決まるんでしょうか？ 私の場合手当てがもらえますか？
母子家庭の母子手当年金など収入をごまかしていた場合税務署に動いてもらうのはどうしたらいいでしょうか？女性Aの名前はわかりません Aの子どもはわかります 具体的には生活費援助 子どもの大学費援助 実家のリフォーム 車です 車の車種 生活費の金額はわかります 大学費はAの名前で定期をしていました 私はAの元彼であるBとお付き合い？してました 半年ほどでBは200万程使い現金200万ほどくれました そのうち100万ほどは彼が私の気にくわないところなど治す為とBへのプレゼントで使いました さんざん罵り悪口を言われました それでも私は好きでした 私も攻撃的になり負けずと文句や傷つくことを言いました 最終的に今後◯年 私に○マン円払うというところで話がまとまりました 今のところ支払われてます しかし、世の中には援助を受けているシングルマザーはいるとわかってはいてもいい気持ちにはなりません 私は子どもをおろした事があります 持病があったのと生活が不安だったからです 別の元彼は奥さんが子どもを置いて出て行きました その時は収入があるから国は何も助けてくれないと言っていたので母子手当がどれほど優遇されているのかわかりませんでした 私は勝手に子ども産んで勝手に大変なおもいするのは自業自得と思ってました だって見る目がないし、嫌なら旦那に預ければいいし、自分でその道を選んで 私大変なの とか 早く子ども産んだ方がいいよって勝手だし余計なお世話です 水商売なのでそういう方が多かったです もちろん弱音はきながら1人で頑張ってる方もいます 私は子どもが好きでした 保育の学校に行ってましたし ですが、私は人1人の人生を背負う覚悟ができません だからAのように旦那とは失敗したけど次結婚しないで国から手当ももらい大学まで行かせた立派なママが気にくわないです 自分を犠牲にして子どもを育てるのはシングル 既婚に関わらず本当に尊敬します 僻みと言えば僻みかもしれないけど、そんな人ばかりだと真面目にやってる人が大変な思いをする世の中ってことですよね？ 彼がAの事を話しているのはボイスレコーダーにとってあります 全てが真実だとは思いませんが 税務署に動いてもらうにはどうしたらいいですか？ ちなみに彼は彼で脱税してます それは後回しでいいです まだ時効になってないので 私欲しかったのはお金じゃないんです ちゃんと謝ってほしかった 彼が困ればいいと思う気持ちと因果応報ってあるのかなぁ？人を恨むのも嫌な人生だなって思う気持ちと揺れてます Aは年金免除で現在年金を受けてます 因果応報はないのかな？ まとまりのない文になってしまいましたが何かアドバイスください
収入と保育料今月離婚したばかりで、来月から子供達を保育園に入れ働く予定です。 先日保育料の決定通知が届いたのですが上の子(年少)が１万７千円、下の子(１歳)が９千円でした。 よく母子家庭で保育料が無料になるとか聞くのですが、無料になる方はどれくらいの収入ですか？？ ちなみに私は一昨年はパートしかしておらず月８万ぐらいしか稼いでいません。収入が年間総支給額が約９８万、所得が３０万。市民税が５千円弱でした。
母子家庭で生活が苦しく、今ピンチなんです。家賃もガス代も電気代も払えなくて…。全部止められてしまいます。母子家庭の人達はどうやって生活しているのですか？子供3人います。 在宅副業を探しているけど、どれがいいのかわかりません。誰か教えてください。
今、生活保護を受けているのですが、生活保護を止めても、母子加算と扶養手当と児童手当は、今まで通り、もらえますか？あと、今、妊娠しているので、出産補助金はもらえたりしますか？ 教えてください m(_ _)m
私はシングルマザーです。閲覧ありがとうございます。20歳で出産し、子供は4月から6年生です。息子1人。今さらなんですが。。。 シングルマザーだからと言い訳ではないんですが、 お恥ずかしい話、金銭的な余裕がなく、学資保険に入っていません。 産後7ヵ月から介護の職場で働きはじめて、仕事していない時期はないのですが、給料が10万ないくらいなので、金銭的な余裕がなく、貯金もできていません。 実家の両親は父親が障害者、母も仕事もう定年で辞めていて、実家も金銭的な余裕はなく、とても頼れる状態ではないです。実家に毎月1万円5千円払っています。去年、やっと介護福祉士の資格をとり、給料も1万円上がりました。 ですが毎月支払いが終わった後の通帳残は4000円ほど。。。 中学生に上がったらだいたいどのくらい金銭的にかかるようになるのでしょうか？ 職を変えようとも思ったんですが、通勤地が遠かったり夜勤があったりでなかなか条件が合うところが見つからずで、ズルズル10年過ぎました。 住まいがド田舎なので今の職場でも車で片道40分。 これ以上遠くなるとさらに通勤費もかかるし… 今後の学費が不安ですが、何をどのようにしたらいいかわかりません。。。いい歳して情けないですが、アドバイスいただけたらと思います。 1000円でも2000円でも貯金していけばいいのでしょうか…？ 長々と申し訳ありません。
今時の母子家庭は、公的支援が充実しているのですか？ 私自身が母子家庭育ちですが、看護士の母がずっと夜勤していても、時々光熱費や学費が払えない程、三食を満足に食べられない程の生活苦でした。(母一人子一人。) でも今の私の友人は、同じ母子家庭で自営業でPC関連の仕事をしていますが、お金に困るどころか年々収入は増え、母子家庭の支援があるから学費なども要らない(？)とのことで、3LDKの賃貸マンションも格安で借りられて、とにかくお金が貯まるとのこと。 頻繁に高価なテーマパークや温泉などに旅行していますし、持ち物や子供服はブランド店や百貨店で購入。車こそ乗りませんが、美容関係での自己投資もしょっちゅう。所得が毎年増えているようですが、それが元で公的援助が減額することもないようで…？ とにかく裕福な暮らしぶりなので、昔の我が家の困窮との差が大きくて、これは今の時代だからなのか？と、驚いています。 実は、母子家庭になると聞かされた時に、自分の経験から勝手に経済的困窮を想像してしまい、友人の誕生日や、子供さんのお誕生日やクリスマスに、必ず心ばかりのプレゼントなど贈っていました。でもある時に、生活そのものにはあまりお金がかからず暮らせる、と聞いて、私の想像以上に裕福な暮らしなのかと思い、ブランド物でもないつまらないプレゼントは却って迷惑かなと、贈るのをためらうようになりました。 プレゼントしていたのは、服や靴、雑貨などでした。(サイズなどは予めコッソリ確かめてから、サプライズ風に贈っていました。) 裕福な母子家庭の方おられますか？母子家庭の支援は充実していますか？本当にそんなに裕福な暮らしができるのなら、それに見合う高級品は贈れないので、プレゼントは少し控えようかと思っています。
子どもの父親との面会について 小学1年生の息子が居ます。 子の父とは彼の両親の反対があって、入籍はしていません。 認知のみしています。同居はしていません(お互い実家) いつかは入籍して、ちゃんと家族になりたいなとは思っていますが、 最近の息子の様子を見ているとそれも考えてしまいます。 それと言うのも、彼はとにかく嫉妬深く、モラハラの気質があります。 子どもの前で喧嘩はしていませんが、彼と喧嘩の日々が続くと、私も気分が滅入ってしまい、 情緒不安定な日々が続いていました。 それを敏感に感じ取るように、子どもも保育園や小学校で問題行動を起こすようになりました。 私も最近いくら子の父親とは言え、そんな彼に疲れてしまい、距離を置くようになりました。 今までは休みの日は必ず一緒にいたのですが、ここひと月くらいは一緒にいませんでした。 すると、学校で落ち着いて過ごせているようなんです。(保健室の先生に聞きました) 楽しそうに遊んでるし、何も問題はないと。 これを聞いて、子どもによかれと思って面会していたことが、この子にとっては負担だったんだと 痛感させられました。 いつまでたっても結婚しようとしない彼にも呆れていたし、これを機に疎遠になろうと思っています。 でも以前、離れようと思った時もｽﾄｰｶｰみたいになったし、正直怖いなとしか思えません。 ちなみに生活の面倒はみてもらってないし、養育費もなしです。 面会は拒否できますか？ 何か私にアドバイスお願いします。
シングルマザーとシングルファザー、どちらが生きていくのがより大変でしょうか？
今度産まれてくる息子に非包茎と名付けてもいいですか？
またDM001SHがトピ立てた悩むのは男のことばかり みんなでスルーしよう
シングルマザーで今介護の仕事をしています。 もともと、介護ではなく障害児支援の仕事をしたかったのですが、色々と事情があり介護をしています。しかし、障害児支援の仕事をしたいという夢をあきらめきれなくて、来年から教員免許を取得する予定です。 会社には教員免許取得を目指してることを 内緒にしてます。 教員免許をとるにあたっては、会社を休まなきゃならなくなるからです。 今の職場はシフト制で、多少の融通は聞きます しかし、三交体の夜勤ありのために手助けがなくてはやっていけず、来年から手助けをしてくれてる側が仕事で忙しくなるため 転職を考えています。 そこで、、、 給料は20万くらい、8時～17時の介護相談員に転職するか(土日、祝日休み) (相談員免許あり) そのまま今の仕事でパートに転換し、8時～16時で12万くらいで、教育実習中も融通してもらうか 障害児支援員のシフト制で給料13、4万くらいの、自分のやりたい仕事につくか(融通がきくかわかりません) ちなみに現在は夜勤5回で、手取り18万くらいです。
３年間放置、乳歯１０本が根だけに 何故、母親・女性はこんな酷いことができるのですか? 産むことが仮に凄いことだとしても まともに育てられないのであれば 最低です。 男性には理解できません。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151014-00000013-asahi-soci
気分を悪くする方がいるかも知れませんが、どうしても解決、決断ができず、力を貸してください...30歳でシングルマザーをしています。 娘は今年4年生になります。 最近彼氏ができ、娘とも、仲良くまではまだ行きませんが、自然な感じで遊びに来た時は過ごしています。 まだ付き合いはじめて3ヶ月くらいですが、先日妊娠していることがわかりました... 避妊はしていましたが、中で取れてしまった日がありその時かなと思います。 私は、お腹の赤ちゃんをどうしても産んであげたい、産みたいという気持ちでいるのですが、相手は、まだ早すぎる、2人の思い出だったり、娘を含めた思い出がまだ全然できていない..娘になんて説明するのか..かわいそうじゃないかと..今回は堕ろす方向の話しをされました。 彼の言っている事、何もわからない訳ではありません。まだまだ付き合ったばっかりで知らない事もまだ沢山あって、お互いにバツイチで、慎重になっているのもわかります。ただあたしは、色んな事を考えましたが、赤ちゃんの命を消す、その選択だけはどうしても選べません。1人でも育てたい..そう思い伝えましたが、考えが甘すぎると..確かにそうなのかも知れません。1人で今まで育ててきて、娘には沢山寂しい思いもさせたと思います。また赤ちゃん、娘に、寂しい思いをさせてしまうのかも知れません。それでも命を絶たせてしまう..その決断だけはどんなに考えてもできません..。 7年前に以前付き合ってた人と、妊娠をし、相手が妊娠中に浮気をした事、娘がまだ小さかった事、仕事が肉体労働だった為、1人で育てる事はできないと中絶をしてしまいました。その日の事、手術中の事今でも鮮明に覚えています。赤ちゃんには、本当に罪悪感でいっぱいです。そんな事をしておいて、今悩んでいるなんてと思う方もいると思います。わかっています.. 今回は、娘も大きくなり、父親はいませんが赤ちゃんが欲しいとずっと以前から言っていました.. 仕事もデスクワークになり、正社員で働かせてもらっています。貯金もそんなに多くはありませんが、産後の生活はできるのではないかと思っています。 前とは違い、産める状況が少しでもあるのに... なにが正しい選択なのか、全くわからなくなってしまいました.. 彼に何度も話しましたが、今じゃないという答えは、変わりませんでした。 少しでも気持ちが変わってほしいという願いもあって来週の心拍確認に一緒に来てもらうつもりです。 できれば、先生に、まだ小さい命ですが、どれだけ大切なものなのか、中絶するとはどうゆう事なのか、彼に話してほしいなとも思っています。そんな事は可能なのかもわかりません..話してくれたりするのでしょうか？ 1人で、2人を育てるなんて、やっぱり甘すぎるのでしょうか..2人を更に悲しく寂しくさせてしまうのでしょうか.. 赤ちゃんの命を消すのも、残してあげるのも結局、母であるあたしの決断でしかないと思っています.. 色んな考えを聞きたくて、投稿させていただきました。不快に思う方もいると思いますが、どうか少しでも意見を聞かせてください。お願いします..。
子どもを父親が認知しなかったら、 子どもはどうなるんですか？ 認知はしないけれど、養育費は払うっていう父親がいたら、 それを母親が了承したらどうなるんですか？父親のいない子は社会で差別されたりしますか？ 詳しい方教えてください。
旦那様が余命宣告をされており、実質２人目は望めません。 分かっているのですが、兄妹を作ってあげたかった気持ちと、旦那が居なくなった後、子どもに寂しい気持ちをさせていまうのではないか、やっぱり兄妹がいた方が良かったのでは？と感じてしまいます。同級生の子で一人っ子なのは我が家だけです… だから、一人っ子は…と言われるのではないかと思ってしまうのです。一人っ子のメリットがあれば教えていただきたいです。
コンビニ（パート）だけで生計たててる人いますか？ 副業は除きます。 いたら何時から何時までで月の収入教えてください。
子供を産む資格のないひとはどんなひとですか？
今年いま2月に心中や乳児抱え飛び込みなどのニュースをやたら聞きますが、時期も関係あるのでしょうか？ 痛ましいことに母子が多いです。 国によってはシングルマザーだらけの国もありますが、日本は格差に絶望しやすいのでしょうか
夫との別居についてです。昨年末、しばらく別々に生活しようという話になり、以前共同で購入していた家（主人の名義）に私と子供が移り、夫は一生居たいという今の勤務地に残って単身赴任という形でしばらく冷却期間をおこうという話になりました。正月には私の実家の家族の前でも明言していましたし、その際はもし転勤が急に決まっても、自分は別の場所に家を借りて別居するとはっきり言っていました。そのことをもとに私はこの数ヶ月、引っ越しの準備と子供の転校への手続き等進めてきました。でもここに来て、留任の希望を出していないことが分かり、転勤になったら一緒に住むと言い出しました。 ７年前から暴言などが徐々に増え、幾度かの修羅場もあり、子供たちの目の前で「死ね」「お前は最低の人間」などと罵倒されることも多々あります。夫には「お前のせいでこういうことを言わされている（ものをこわさせられる）」と言われるのですが、私が外出中にもいろいろあり、子供に切れて物を投げつけてテレビを壊したり、三男がご飯をあまり食べないのにお菓子に手を出したといっておかずを無理矢理たべさせたり、それを見て憤慨した長男に切れて次男、三男ともに家を追い出し、夜になっても帰ってくるなと言ったり。そして私には遊びにいったと嘘を言っていました。 今の夫の私への評価？は、最低の人間で、頭がおかしい、根性が腐っている、一緒に住みたくもない、私の作る飯も本当は食べたくない（作るのが面倒だから食べてやっている）触るな、気持ち悪い、という状況です。これは何度も言われています。 でも、子供たちの母親で子供たちは私がいなくなることを寂しがるから一緒に居てやっているといいます。暴言に心が折れて数日寝込んでしまうと今度は「迷惑だ」と言われます。 一緒に住むと言ってからも、私への態度は全く変わりませんし、子供の前で私に大声で怒鳴ったりというのもなくなっていません。このままの状態で同居は精神的に厳しく、なんとか別居したいと思っています。離婚は子供たちがもう少し大きくなるまでは避けたいと思っているし、子供たちもそうしてほしいと言っています。 夫の転勤が確定するのは今月末です。もしそこからもう一度家を探し直して子供の学校もまた変えるようなことになれば子供への負担も大きく、避けたいと思っています。夫にもう一度きちんと話がしたいというのですが、そのたびに切れて暴言を吐いて「さっさと離婚届をかけ！」と言って出て行ってしまうの繰り返しです。かとおもうと、離婚はしない、俺が出て行く、いやお前が出て行け、お前と子供と両方出て行け、と支離滅裂なのです。小学校の先生が間に入ろうと言ってくださいましたが、関係ない、と突っぱねられました。 夫には多分、自分の家をとられるというような意識もあるのだと思います。ただ、購入の際には私の貯金、子供の学資金としてためて来た貯蓄からのお金、結婚後一緒にためて来たお金、私の実家からの援助分なども含まれているのですが。もちろん家を取り込む気もなく、昨年決めていたように別居して距離をとりたいだけなのです。 女性センターや家庭相談センターなどにも相談しましたが、話はきけるが具体的には何もできることはないそうです。夫の職場に掛け合ってみようと思うと言ったら、切羽詰まったような精神状態で大きなことをしでかしてはいけないと言われました。きっと世間的には常識はずれのことなのでしょう・・・身体的な暴力がないから、シェルターにも入れないと言われました。はじめはそれは確かにDVだ、たいへんですね、といってくれ、相談を利用しながら我慢して時を待つようにいわれてきましたが、長期間相談していると、徐々に私にも問題があるのでは、感じ方の問題、子供のことを考えたら踏みとどまるべきでは、と否定的になってきます。暴言で鬱的になっているのに、精神科へ行くようにすすめ、そういうときに決断すべきではないの一点張りです。DVには精神的なものも確かに含まれる、声を上げて、とは言うものの、現実はほんとうに厳しいと思います。 なにか方法はないか、思い当たる方がおられたら教えていただけないでしょうか。
中１娘 「なんでうちは貧困家庭なの？」 「学生服も友達のおねえちゃんのお下がりだよ」 母 「仕方がないじゃない・・・会社が残業代払わないんだから・・カプセルホテルも３５００円するのよ」 娘 「でも友達のおとうさん弁護士だけどね、１分でも残業ってみなされるんだって 言ってたよ だからアメリカの人はすぐ家庭を大事にするために帰るんだって」 母 「日本は減私奉公社会なの 法律があっても慣習が邪魔して施行されないの」 娘 「おとうさん、カプセルホテルから帰ってきてよ～ 会いたいよう～」ぐすん 母 「泣かないで学校行っておいで ううっ 不憫な子」
プレイはどんなこと好きです？
チップ500です。長文が苦手なので、見苦しい所もあるとは思いますがご了承下さい。 私には付き合って4ヵ月の彼がいます。私が25で彼は33です。 彼は付き合い当初からそろそろ年齢的に結婚したい。子供がほしいと話してました。 そして先週、妊娠検査薬で陽性。 しかし陽性反応がでたことを彼に伝えた所｢おろしてくれ｣と言われてしまいました。 理由はまだ私達が付き合って日が浅いこと、仕事が忙しいことや金銭面で不安があること、私にずっと好きでいてもらえる自信がないと話していました。 避妊もせずに、子供がほしいと言っていたくせにと少し口論になりその時はおろそうかとも思いましたが、今はおろしたくありません。 ・私はおろしたくない ・私には頼れる親戚がいません。(祖父母は他界、父方の祖父のみ生きているものの入院中。母も黄色靱帯骨化症を発症してから今は術後ですが頼ることはできません。父も母だけで手いっぱいです) ・シングルマザーの覚悟をして出産後、保育園などにすぐ預けられなかった場合、働くことすらできず金銭面でとても不安です。 色んなことを考えて、彼と一緒になれることが理想だと思うので厳しいとは思いますがその為のアドレス。 又はシングルマザーの方からのアドレスやお話を聞かせて頂けたら嬉しいです。 初めての妊娠で今は6w1dです。 宜しくお願いします。
生活保護と保育園について。何度か生活保護について質問させていただいてます。 今は下の子が保育園に通ってます。 (保育園申請時も働いてなく、自分の体調不良を理由に入所になりました) 生活保護の申請の時に必要な書類を集めるあたり、ここ数日保育園と私用の往復が辛くて休ませていました。 申請も終わりあとは来週を待つだけなので、明日から保育園に行かせようと思うのですが、保育園には生活保護を受ける事になった事を明日行った時にでも、先に伝えておいた方がいいでしょうか？ 家の家主さんには住宅の書類を貰う時に報告済みで、上の子の小学校にも報告済みです。 保育園だけ何故か言いにくくて、、 生活保護世帯になったからと言って、子どもへの対応が変わったりしないか心配もあります。
生活保護関連について質問です私も彼も18歳です 今付き合ってる彼と来年の 4月に同棲を始めようと思うのですが 彼のお母さんは母子家庭で生活保護を 受けています その際、彼と2人で同棲を 始めた時彼は今のように限度額しか 稼げないのでしょうか? また、彼だけ保護を切り今のような稼ぎの限度を無くし、 お母さんは保護をもらい続けることは 可能ですか? その際、彼が稼ぐことによって お母さんの保護が切れてしまったり 彼が養うことになったり するのでしょうか? いい手段は無いのでしょうか?
実家の扶養に入っている時に、何回か住民税を滞納していて、そのまま違う県に転居して、離婚して、実家に戻ってきたのですが、住所は実家と同じですが、世帯主は私です。 両親は年金で私は昨年は非課税で母子手当支給の対象になりましたが、その滞納の住民税は母子手当てから引かれるのでしょうか？
母子家庭でバイト代103万超えると。母子家庭の場合でも103万を超えると親が負担する税金はやはり増えるのでしょうか？ 母親の年収は220万程です。
母子寮か福祉施設にいた方いますか？ 寮や施設は何ヶ月まで入れると決まっていてその間にお家を探しますよね。 その際引っ越す初期費用は支給されるそうなんですが、 必要最低限の家具や電化製品も購入してもらいましたか？
狭山市の児童虐待事件 残酷な事件でした。 このような事件は繰り返されます。 被害児童は絶望と苦痛のなかで死んだ行きます。シングルマザーやその男による児童虐殺事件は減るところか、どんどん悪質になっていきます。 今回の事件の子供の死により、シングルマザーやその男による児童虐殺事件は減るのでしょうか？ 減らないとしたら、どれだけの子供が犬死にしたら減るのでしょうか？
月々の携帯代教えて下さい近々離婚する事になりプランを見直そうと思ってます。今は8000円ぐらいです。 皆さんはどうですか？
現在母子家庭で子供が1人です。 県営住宅の減免の申請は住民税が非課税じゃないとだめという事でした。 現在月16万程の給料なんですが だいたい月いくらぐらい働くと課税になるのでしょうか？
税金と児童扶養手当に詳しい方 母(無職) 私(会社員)妹(中学生)の母子家庭世帯です。 母子家庭で低所得のため児童扶養手当てが支給されています ちなみに私の所得は児童扶養手当の支給における所得限度額を越えておりません この度、確定申告(医療費控除)のため、市役所に出向きましたところ、母を私の税法上の扶養にいれれば、還付金があると、職員さんにすすめられました。 妹については児童扶養手当が支給されているので、扶養には入れられないということでした。 言われた通りに手続きしましたが本当に大丈夫なのでしょうか １ そもそも、妹は母(無職ではありますが)に扶養されている事になっていると思いますが、その母を更に私が扶養するというのは大丈夫なのでしょうか 2 今、世代主は母ですが、この税金の手続きにより世代主が私に変わったりはしませんか？ 3 ついでに母と妹の国保の保険料をかからないでいいようにするために、二人を私の社会保険の被扶養にしようと思っているのですが、それにより母と妹は母子医療(母子家庭は医療費が無料)が受けられなくなりますか？ よろしくお願いいたします
私の家は母子家庭で母はうつ病で無職で働いていません。今は生活保護で暮らして居ますがそれでも苦しいです。それに母と仲が悪くしょっちゅう出ていけと言われます。私の居遇は児童養護施設に入れる条件を満たしているのでしょうか???
保育料に関してですが、母1人子1人の2人暮らしですが、認知した父親の収入が関係するのでしょうか？養育費は貰っていません。
小６の息子のクラスに母子家庭の子供がいます。実家で暮らしてるので寂しくはないみたいです。 母子家庭ですが、働いてなくていつも遊び回っています。 ランチしに行ったり温泉に行ったり。 息子さんは病弱らしく食が細く極端なくらい食べなくて偏食らしく学校の給食は殆ど口にしません。 家に帰ってから菓子パンとか、自分が好きなものを食べるそうです。 仕事もしてないのに、面倒くさがりでご飯は一切作らなくて、年老いたお母さんが惣菜を買ってきたりして、夕飯はそれを少し食べて後は好きなカップラーメンとかコンビニおにぎりや、コンビニのおでんを食べてるそうです。 その母親が4月から中学生になってお弁当になるから、朝は起きれないし毎日お弁当は面倒くさいし作りたくないから学校で菓子パンを売りに来るからそれを買わせると言ってました。 息子さんは食べれる物をお弁当に入れて欲しいと粘ったそうですが、断固として受け入れなかったそうです。 仕事はしない。 遊び歩く。 ご飯は作らない。 お弁当も作らない。 中学3年間のお弁当は菓子パンのみ。 こんな親ってあり得ますか？
児童扶養手当て(母子手当て)について質問です。 １年間で額が変わるのはいつでしょうか？ ずっと去年満額をもらっていましたが、 去年仕事を頑張って収入をあげたので 今年は安くなるかなと思うのですが、 金額は４月から変わりますか？
中学2年女子です。私は東関東馬事高等学校の厩務員コースに行きたいと思っています 学費を計算した所三年間の合計は800万近く… 家は母子家庭で貯金もありません 母は教育ローンを借りればいいと言っていますが どう考えても母の年収では審査は通りません 奨学金制度も使いたいのですがイマイチわかりません やはり無謀でしょうか？ 馬事高等学校は母子家庭手当は付きますか？
離婚して娘（6歳 保育園児）を引き取っています。 顔も見たくない元夫 モラハラチックな男です。それでも裁判所で決まった面会交流は実施してきました。保育園の行事は裁判所の決定がないので、保育園も私の許可が必要であるということで、元夫の参加は私が拒否しました。 ところで小学校の入学式 娘が入学する小学校から連絡がありました。 元夫が小学校の校長に入学式に出席させろ 認めないと人格権の侵害で提訴すると連絡してきたそうです。 校長は私に元夫を出席させていいかの確認でした。私は断りました。 すると元夫は教育委員会に連絡して、出席させてくれ 出席させないなら、人格権の侵害で提訴すると 言ったそうです。 教育委員会は出席を認め、校長も私の許可に関係なく出席を認めると言いだしました。 元夫を出席させたくないです。 入学式当日は娘を休ませようと思います。 娘は休ませたら そのことを娘はどう思い、いつまで引きずるでしょうか？ 入学式を休ませる効果はどのような効果でしょうか？ 休ませたシンママ 経験談教えて。 元夫と娘の関係は悪くありません。私と元夫は最悪ですが。どれだけ面会交流を私が嫌がっていることを娘に教えても、その場では元夫に会いたくないというのですが、面会の場では元夫に懐いています。
私の父がモラルハラスメントと呼ばれる人で、 自分の都合と感情で振り回しています。 私の成果と努力を見るのが大嫌いで、内定を貰っても辞めろと言ったり、 仕事に就いたとしても、大声を耳元で怒鳴ったり、精神的に追い詰めるまでやめません。 歪んだ父親の元から巣立つこと方法を教えてください。 お願いします。
＜教えて＞毎月の光熱費引っ越ししたばかりなので毎月の光熱費がいくらかかるのか分かりません…皆さん 電気代 ガス代 水道代 参考に教えてください。 どこ住まいも良かったら教えてください。
シングルマザーって彼氏探しに余念が無いよね。キモ。
私は19歳の女です。別れた彼氏(29歳)との子供がお腹の中にいることがわかりました。 今、その元彼は私の友達(元親友)と付き合っています。 元彼はお腹の子の存在を知った時、すぐに中絶しろといいました。 私は妊娠2回目です。 前の妊娠は流産してしまい、その時の相手の彼は2ヶ月後に亡くなってしまいました。 今回も産みたいと思い、相談しようとしたのですが結婚しようとか言ったわけではなくただ、冷静になって話し合いをしたかっただけなのです。 元彼は話し合う気すらなさそうでおろせ産む気でいるなんて馬鹿じゃねーのかと現実見ろ そうとしか言いません、 自分のことを正当化して話す彼に腹が立ちます。 大切な命無駄にはしたくありません。 未婚シングルでの覚悟もしています。 私は間違っていますか？
ちょっと誰か暇な時話聞いてー(>_<)つい4〜5日前に独身(40)のお金持ちに出会って、付き合ってとか面倒見させてって言われてます(@_@) モデルプロダクションや飲食店数件など経営、アメリカに家持ち、自宅も高層マンション、芸能人とも交流あり。 もしかすると超玉の輿に乗れる予感だよね？皆ならどうする？ くだらなくてゴメン
就学奨励金給食費など無料になるやつです 申請してる方いますか？ 民生委員との面談は厳しいでしょうか？
離婚して娘（6歳 保育園児）を引き取っています。 シングルマザーとして面会交流には応じています。 こんな私ですが、最近 面会交流が怖いです。 元夫が変態でないかと思うのです。娘（6歳）にスカートをはかせて面会に行かせました。場所は児童館と決まっています。 遊具で遊んでいるとスカートだから娘はパンツ丸見えになりますよね。 元夫はそれに対しパンツ丸見えで、見苦しいし、危ない スカートはかせるなと私に言います。 べつに私が小さいころは子供がパンツ丸見えなんて普通だったですよね。 それだけでなく、元夫は娘のおしりにカンチョーと言って指を突き刺して それを嫌がる娘を見て楽しんでいます。面会のたびに繰り返し、娘が保育園で友達にするのでないかと心配です。 ひょっとして元夫はロリコンでないかと思います。だから娘との交流を望むのかなと思います。 これらは面会を禁止する理由にならないのでしょうか。 やっぱり元夫はロリコンでしょうか？
離婚して娘（6歳 保育園児）を引き取っています。 顔も見たくない元夫 モラハラチックな男です。それでも裁判所で決まった面会交流は実施してきました。保育園の行事は裁判所の決定がないので、保育園も私の許可が必要であるということで、元夫の参加は私が拒否しました。 ところで小学校の入学式 娘が入学する小学校から連絡がありました。 元夫が小学校の校長に入学式に出席させろ 認めないと人格権の侵害で提訴すると連絡してきたそうです。 校長は私に元夫を出席させていいかの確認でした。私は断りました。 すると元夫は教育委員会に連絡して、出席させてくれ 出席させないなら、人格権の侵害で提訴すると 言ったそうです。 教育委員会は出席を認め、校長も私の許可に関係なく出席を認めると言いだしました。 元夫を出席させたくないです。 今度の面会で娘に直接 出席しないようお願いさせようと思うのですが、うちの娘は馬鹿でお人よしだから、面会の場で元夫に会うと行事のことを話したりします。そもそも保育園も教えるなと言ったのに保育園を教えたら元旦那が訪問してきて迷惑でした。 娘に出席するなと言わせる方法はないのでしょうか？
始めまして。母子寡婦福祉資金貸付金について質問なのですが私の家は母子家庭で今まで奨学金を借りずに仕送りとバイトをする事で大学三年暮らしてきました。今回、就活と卒業研究をしながらバイトをするのは厳しいと言われ良い企業に就職したいなら辞めろと言われ辞める事になりました。他の奨学金も考えたのですが自分の成績もあまり良くはありません…。 母子寡婦福祉資金貸付金の要項を読んだのですが20歳未満でないと申請をする事が出来ないのでしょうか？調べてはみたのですがよく分かりませんでした。 どなたか回答をお願いします。 あと、あまり成績が良くなくても借りられる奨学金はありますか？こちらにも回答をお願いいたします。
学童いれてる方教えて下さい母子家庭は減額とかしてもらえますか？
児童扶養手当てについて本日離婚が確定し、離婚届を役所に提出しました。 同時に児童扶養手当ての申請をする為にまだ書類が揃ってないので仮の申請みたいなのをしました 私の昨年の所得が控除後42万で、課税が2400円と言われました 子供が２人いるのですが、この金額だと一部支給になりますと言われ、見てみると扶養人数が0になってました 子供扶養にとるんですがと言うと、昨年の確定申告の時には子供は旦那の扶養になってるから、今２人扶養してても変わりませんと言われました これはもう変わらないのでしょうか？ 後一部支給と言われましたが、今の年収ではいくら位貰えるのでしょうか？ 後、子供の医療費も非課税なら18歳まで、非課税世帯に近いと12歳まで無料と言われました これは毎年の年収で18歳になったりと変わるのでしょうか？
一昨年１０月離婚、去年一月から看護師として、正社員で働いています。息子と二人暮らし。 ありがたいことに、去年は児童扶養手当を満額いただけました。 すごくたすかりました。 今年４月の支給分から支給額は、 減ってしまいますか？
初めまして３児の母です。 長くなりますがよろしくお願いします(T_T) 母子家庭で今年に入って3人目を産みました。 児童扶養手当の手続きをして調査中でした。 ある日、車のバッテリーがあがってしまい 急な用だったので友人何人かに連絡をし 平日の昼間だったので都合が合わず 時間が空いてる友人に急いで 来てもらい(異性)直してもらっている所に 役所の方がいきなり自宅訪問にきました。 事実婚を疑われないように友人にも 玄関先でしかお話していなくて 役所の方もそれを目の前で目撃してます。 後日役所から呼び出しの手紙がきてそのことに ついて説明をしにいきました。 そしたらその人のフルネームと住所と 事実婚はありません。とゆう署名してきて もらって。とゆわれました。 友人にも伝えたところ｢名前はいいけど こっち関係ないのに住所まで聞く必要なくない？ プライバシーの侵害だから名前と生年月日だけじゃ ダメなの？｣と言っていました。 私の事情で相手のプライバシーを聞かれるのは それはプライバシーの侵害にはなりませんか？
未婚で生まれる子供の親権について質問です。 先日未婚で台湾人男性との間に子供が出来ました。現在妊娠２ヶ月です。私がもともと台湾に住んでおり、彼と出会い結婚する予定でのお付き合いをしていたのですが、彼からの言葉の暴力や突き飛ばされたりなど、怒ると人が変わる彼に不安を覚え、また彼の金銭能力がないので結婚をしないことに決めました。 お腹の子供のことですが、大切な命なので私は生んで育てたいと思っております。 こちらは子供を迎える準備は出来ていて、金銭面も問題ありません。 しかし彼の方が子供をおろせ、結婚しないなら生むな もし生むなら子供をこちらに渡せなど、１日数十回の電話やメールが来ます。 向こうの両親は虐待などを平気でする親で、実際彼も両親からは虐待を受けていたそうです。 私も向こうの両親に、日本人は昔台湾をいじめたグズだ。などと言葉で言われました。 彼はむきになっていて私が子供を生んで一人で育てると言ったら、彼はもうみんなに話してみんなで乗り込むなどと言ってきています。台湾のほうが日本より強いことを思い知らせてやる。など意味不明な言葉で脅されています。彼の日本語能力は一切なく、私たちの会話は全て中国語なので、彼らが日本に乗り込んできてもうちの両親と話し合いなどは出来る状態では無いです。 私の父は会社をやっており、父も向こうの両親や彼のことに怒っておりますが社会的に立場が立場なので手を出すことはできないので、向こうがあまりにも執着がひどければこちらが弁護士をたてると言っております。 私は彼には養育費、出産費用は一円も請求しないつもりです。彼には子供のことや私のことはもう忘れてほしいです。 この場合彼のほうに親権は発生するのでしょうか? 詳しい方がいらっしゃいましたら、日本の法律と台湾の法律に基づいて教えてください。 ちなみに私は既に日本に帰国しております。カテゴリ違いでしたらすみません。 よろしくお願いいたします。
児童扶養手当について質問させて下さい。 ４月に子ども１人をつれて離婚します…。 現況届を提出するとすぐに反映されるのでしょうか？今現在無職、昨年(H27)も所得なし、ですが、今年５月から仕事が決まっています(年収360万)。 この場合、児童扶養手当は、現況届が確認され次第停止になりますか？それとも昨年の所得で計算され、一年間くらいは支給されますか？
離婚経験ある方、または離婚を考えたことがある方、自分の親に相談しましたか？今、離婚をしようか迷っています。 （現在結婚3年目、第一子妊娠中。 妊娠前に夫がソープに行った為） 友達は未婚の人やそんなこととは縁遠い人が多く誰にも相談できません。 親に相談したら心配をかけるし、自分の味方になるだろうから離婚真っしぐらかなとも思いつつ、逆に娘が毎日悩んでいるような暮らしをしているのなら親の立場を考えたら1人で悩んでいるくらいなら早く相談してほしいと思うのかなとも思い、悩みます。 結婚する際父に、私が幸せになることが一番の親孝行だと手紙をもらい、私は親不幸なのかなと思います。 みなさんならどうされますか？
離婚後の養育費その他の割合について質問です。監護者（私） 年収156万、自営業 支払義務者（元夫） 年収520万、公務員、親権持ち 子ども（１４歳） 費用約４万／月 養育費算定表では４〜６万円 相談所へ電話したときも４〜６万円貰ってくださいと言われました。 現在、子どもにかかる費用は約４万／月です。 仮に、元夫から養育費４万円を受け取るとすると、４万円を超えた額（例えば、塾代や修学旅行代など）の支払いは私が全額負担となるのでしょうか？ 私の収入ではとても厳しいので互いに出す割合を決めたいと考えています。 この場合、どれくらいの割合が妥当でしょうか？ 離婚原因や現在の生活状況は考慮しません。 ご回答よろしくお願いします。
シングルマザーの口説き方。 実際に付き合ったことがある、結婚している方教えて下さい。 29歳男です。 同窓会で会った同級生に一目惚れしました。 バツイチのシングルマザーです。小さな子ども二人います。 離婚原因は元旦那のギャンブル依存と借金だと言ってました。 正社員で働いていて僕より収入がありそうな感じです。そして美人です。 僕は低所得だしイケメンでもないし、はっきり言ってモテません。 でも、ギャンブルはしないし子どもも大好きです。 それとなくアプローチしてみましたが、今はとにかく子どもたちが一番だからと言っていました。 子どもたちの方からママそろそろ再婚しなよって言われるくらいまで再婚も考えられないと言っていました。 それでもいいと思って、子どもたちと遊びたいからと誘ってみましたが、うまくかわされたような気がします。 彼女は「離婚してから、子どもたちと遊びたいと誘ってもらうことがあるけど、純粋に他人の子どもと遊びたいからって誘う男の人ってそんなにいるものなの？(笑)」と言っていました。 実際どうなんでしょうか。 シングルマザーに、子どもたちと遊んだりとか仲良くなりたいといったりして誘うのって、下心があるからですよね？ だとしたら、僕にはライバルがいるってことですよね？ 子どもと遊びたいと誘うのはあまり良くないですか？
親の再婚って子供は気を使ってますよね？両親は初婚同士で超・おしどり夫婦なのですが 子供の頃は世間を知らないからそれが普通なんだと思っていました。 だけど小学校に入って 「（義理の）お父さんとお母さんケンカばかりもういや(´；ω；｀)ｳｯ…」 「新しいお父さん来たけどお父さんって呼びたくないからおじさんって呼んでる」 と同級生が言うのですごくびっくりしました。 で、本当に悪いけど「うちはそんなんじゃなくてよかった。。。」と思いました。 大人になった今も、正直そう思っています。 なので、「娘も再婚に賛成してくれている」とかいうセリフは身の毛がよだちます。 子供の頃の記憶を呼び覚ましても、そういう家庭の子がどれほど気を使っているか。。。 ほんの、年長さんとか小学校低学年の子でも大人が考えるほど中身は子供でないというか 母親を喜ばせるために、母親の都合のいいことを言ってあげることができる子もいるので 今離婚が多いですけど、離婚を正当化するような事を言う大人があまりにも多いと思います。 離婚が増えたから、多数派になりつつあるから正しいのかって言ったら違うんじゃない？ とは思います。 だけどリアルでこんなこと言ったら叩かれるよね。 最近離婚が増えていますけど、子供はやっぱり気を使ってるもんですよね？
母子家庭、シングルです。２人の子供が居て、相談なのですが・・・小学5年の兄が学校の宿題や発表などで父親がいるように書きます。なんでか聞いても良いものでしょうか？ 二分の一成人式などの手紙でも、お母さんお父さんありがとう、と言っていたのですが、その時は気にしていませんでした。 先日家庭科の宿題で家族にお茶とお菓子を出して過ごす・・・というおもてなしの宿題があり、弟とお母さん、お父さんとメンバーがありました。 父とは年長で離婚し、今の家には来たこともありません、向こうは再婚しており、ココ何年も会っていない状態です。たまに子供たちはLINEで誕生日プレゼントなどでやりとりしてるくらいですが、約束したプレゼントなどもらっていない状態です。 母子家庭もクラスに何人かはいるので珍しくはないですし、最近離婚したわけでもないのに、母子家庭ってばれたくないのか・・・？ なんでいないのにパパを書いてるの？と聞いても良いのでしょうか？ それともそっとしておいたほうが？ どうゆう心境なのでしょう？ 私も母子家庭育ちなのですが、幼い頃から父親の記憶は無いため父親がいるかのように振る舞うことは無かったので、何か思うことがあるのかな、とちょっと心配になりました。
シングルマザーって何でこんなに多いのでしょうか？ 昔は母子家庭ってほとんどいなかったです。 今では、工場や倉庫やスーパーなどでも非常にシングルマザーが多いです。 時代なんでしょうか？公営住宅なども必ずいます。 一昔はほとんどいない気がします。
子供の親権についてもうすぐ1歳の娘がいますが、 親の勝手で離婚する事になりました 旦那は子供を引取りたそうですが、母親と一緒がいいだろうて事で養育費毎月3万までなら払ってくれると言っています。 しかし私は親など頼れる身内が一切おらず稼ぎも全く違うため、子供の将来を考えると旦那に親権を渡した方が金銭的にも幸せになれるのではないかととても悩んでおります。。 どうかご意見、アドバイスをよろしくお願いします お怒りや厳しいご意見はご遠慮下さい よろしくお願いします
母子家庭、インフルエンザ。 頼れる知人が近くに居ない。 昨年離婚し、母子家庭 2歳の娘と2人暮らしのシングルマザーです。 昨夜位から喉が痛み… 今日は次第に関節痛や寒気がして 病院に行ってみた処 インフルエンザ という結果でした。 狭い家で2歳の娘とベッタリの生活で (昼前仕事の間は保育園) 娘も発症するのでは…と とても不安です。 又、近くに家族親戚など 頼れる知人も居ないため 現在、高熱の為 フラフラで育児している状況です。 娘まで発症してしまったら この状態で看病、しっかり処置を してあげなければ行けませんが 身体が辛く、不安でなりません。 車も無いので 自転車での移動です。 このように密接に関わっていても 発症しない場合は有りますでしょうか？ 又、小さい子供が発症した場合の すぐ病院に連れていきますが その他の 処置や対策など教えて下さい。 又、同じような家族構成の方 どのように乗り切ったか？など 聞かせて貰えれば嬉しいです(>_<)
離婚理由が旦那のギャンブル・借金・嘘決め手は何でしたか？ 離婚してよかったですか？ どこで、区切りをつければいいか分かりません。感覚が麻痺してきました。
離婚して両親や親戚からは何と言われましたか？旦那のＤＶ、モラハラが原因なのにうちの身内には離婚経験者がいなく甘い、情けないと言われました。
被保護世帯とはなんですか？ 被保護世帯の中に父子家庭とかは入るのでしょうか？
母子家庭です。お子様は3歳になります。朝早いお時間から働いております。保育園には祖母が送りに行ってます。ある日夜友達と遊びに行く時夜11じに帰ってくるのですが次の日の朝、[なんで置いてくの？一緒につれてって]と言われ仕事の時も一緒に寝てるのですが一緒に起きてきて追いてかないでよって最近言われます？お仕事にいくんだよ。とか声かけてるんですがなんか良い魔法の言葉はないですかね。
小学校の就学援助金について質問です。 去年まで児童扶養手当受給を理由に援助認定されていました。 一昨年まで少しですが仕事をしていたのですが、去年丸一年仕事ができず収入がありませんでした。 仕事をしていない場合、援助を受けれないと聞きました。 実家の手伝いを少ししていたので少し給料出したことにしようか？と親に言われましたが、ご飯は食べさせてくれたりで給料というものをもらっていません。 正直にゼロ申告をするべきなのか、給料もらったことにして確定申告をするべきなのか悩んでいます。 生活は貯金を切り崩して、ご飯だけ実家でお世話になっているという形です。
シングルマザーの家庭が世の中からバッシング？されるのはなぜなのでしょうか。 やはり、国民全体の税金が彼女たちによって 増えてしまうからでしょうか。 ちなみに私の家はシングルマザーでしたが 幸い母は非常に経済力があるため 生活保護などは一切受けておりませんでした。 私を私立の高校、大学へやってくれ、 今は1人暮らしまでさせてくれています。
離婚歴のある人って離婚再婚に対しての敷居が低くなる、ってこれ本当なんだね。離婚するのは普通のことみたいな考えおかしいと思わないの？
母子家庭や父子家庭の子どもってやはり寂しいのでしょうか？
10月に帝王切開にて出産し、産後二ヶ月から仕事をしています。子連れ出勤でやっていますが、身体が辛くなってきてしまいました。前職はSEでしたが、今は介護系。保育園は入園予定だった4月からのは無理でした(待機児童)。区役所の方に妊娠中から相談していましたが、仕事を休んだら子供を育てられなくなるので施設送り、と言われてしまい休めません。保育園も絶対入れると言われましたが無理でした。認可外に10万払えば行けると言われましたがもちろん無理です。逆に預ける方がお給料より高くてお金がかかってしまいます。母子家庭で仕事をしている方は皆さんどのようなスケジュールで休息をとっていらっしゃるのか教えてください。 7-20出勤 21-3内職 3-7睡眠 が今の状態です。 幸い赤ちゃんですが、私の子どもは夜は8時間寝てくれるので、夜は寝られます。
離婚について 園児男1がいる家庭ですが 子供が生まれて年々、妻と折り合いが悪く上手くいってません。話しかけても否定的な言葉ですし 家事はこなしてくれますが 育児（特に子供の相手など厳しいです。キャパオーバーのラインが低すぎなため すぐに怒鳴ります。） 子供の相手ができないのは 力量&自分の時間がほしいてためだと思います。 園に行っている間 私が子供と就寝後3時間以上では足りないくらいなのでしょう・・・ 妊娠後からセックスレスでもあります。 簡単に書くとうちはこんな感じなのですが さて、皆さんの家庭はどうでしょうか？ 離婚が頭をよぎる事もあると思いますが 子供のためと生活を続けてますでしょうか？ 内容にそぐわない回答 ご遠慮願います。
これから看護助手養成科の面接です！どんな面接なんだろう…緊張するよ〜緊張する。 ラフな普段着で来たけどいいんだろうか笑 あー。
私は母子家庭で育った19歳です。 3歳の時に親が離婚しました。父親は働いておらず自己破産して養育費を払えないと裁判でなったそうなんですが、今は祖父の遺産などで土地と家を手に入れて喫茶店経営をして、再婚して子供もでき、十分な収入がある充実した人生を送っています。 しかし、私と母は食べるのもむずかしい日があるほど貧しい生活をしてきました。 この場合、今からでも養育費を父親に請求できますか？ できるのであれば、どのくらいの金額を請求できますか？ 裁判や弁護士をつける必要はありますか？ 詳しく教えてください。お願いします。
皆さん生命保険入られてますか？ 離婚したばかりで、生命保険には入っておかないとなぁと思い、色々調べてる最中なんですが、皆さんだいたい自分に何かあった場合、いくらくらいおりる保険に入ってますか？？ 参考までに教えてください(>_<)！
気が早い！？ゴールデンウィーク子供5歳一人です 子供の日含めゴールデンウィーク 皆さんのご予定はどんな感じですか？ テーマパーク、旅行、近場… もう予定立てている方宜しければ参考までに聞かせてください！
川崎リンチ殺人事件の被害者上村遼太くんって、母子家庭じゃなかったかな
離婚後、子供と市営住宅に入りたいと思います。 自分の収入は少ないのですが、養育費がそれなりの額に決まりました。 養育費は、家賃を決める収入には含まれないですよね？ちなみに、養育費は15万万です。
ママさんバレーのユニフォーム、テニススコートショートパンツのアイロン、家庭でアイロンするのとクリーニングに出すのとどちらが良いですか？
母子寮に入るのに収入の上限はありますか？ 知り合いが近々離婚するそうですが、ＯＬをしていて年収が600万円くらいだそうです。母子寮に入るのに収入の上限はありますか？ 知り合いが近々離婚するそうですが、ＯＬをしていて年収が600万円くらいだそうです。
妹が男を作って家出ていきました。妹には子供が居るんですが、育児放棄の状態です。 親権者変更、里親親族、養子縁組等いろいろ調べたんですがよく分からず質問させて頂きました。 叔母である私は訳あってシングルマザーなんですが、甥っ子を育てく形になると思います。親と助け合いながらですが。 まずどこから手をうてばいいのか、分かる方居ませんか？
児童扶養手当の金額について質問です。 計算してみましたが、金額が正しいか？教えていただきたいです。 養育費の金額を決めるのに、金額を出すよう主人から指示があり 困っています。 平成２７年度の給与所得控除後の金額は、『￥630,000』でした。 子供は２名（７才、３歳です） 扶養親族等の数は、申請時は０名 ￥630000ー80000＝550000ー190000＝360000 360000×0.0185434＝6680 ￥41990－6680＝35310+5000 『￥40310』でしょうか？ 今月からフルタイムに切り替えたので。平成28年度は 少し金額があがります。 『940000』位になると思います。 『34570』になりますか？ 扶養親族が2名で計算されるのは、平成29年度の8月から 全額支給となる 上の計算で合っていますでしょうか？ よろしくお願いします。
４歳の娘を育てる離婚したシングルマザーです。 この度、転職する事になりました。 そこで、補助等の質問です。 年収は300万程度の予定です。 その場合、児童扶養手当はいくらくらいになりますか？ また、幼稚園の就学援助金は所得割や住民税によって変動する様ですが、所得割はどの位になりますか？？
子供がいる父親に質問。子供に付き添って医者へ行ったら、子供の前で年上 or 年下の医者が父親である自分に対してタメ口を使ってきやがった。その後、どーする？ ①タメ口で返す ②敬語 ③お前(おたく)、何でタメ口なの？！と聞く
皆さんどのようなお仕事されていますか？勤務時間や給料はどれ位ですか？
私は、大坂に住んでいる、中学三年です。、 高校をどこに行くか、迷っています。 担任の先生によると、大冠高校が、８０％ 芥川高校が、５０％と言われました。私の家は、父子家庭なので、できるだけ公立に合格したいです。 安全な、大冠高校に行くべきでしょうか、 それとも、挑戦して芥川高校に行くべきでしょうか。 参考に、おしえてください 説明が、わかりにくくて、すいません
旦那の浪費癖、借金、大麻吸引、仕事が続かない そんな理由で離婚する母子家庭がいます。 何でそんなのと結婚したのか理解不能です。 子供が出来たあと離婚とか順番も最悪です。この後、手当や生活保護で生活するようです。 こういった計画性がない 母子家庭をどう思いますか？ なんか税金払うのが馬鹿らしくなってきました。
娘が塾に行きたいと言いました娘は4月から中学3年生になります 一般級ではなく 支援級(勉強ができない子)にいます そういう場合 個別指導の塾しかないのですが 母子家庭なため生活が きついため塾代が払えません 娘の学力を伸ばしてあげたいのですが 市のボランティア、 無償の塾とかわかる方 よろしくお願いします。 ちなみに横浜市泉区の あたりであると助かります
小学校の役員の事です。ならなかったほうが良かったのでしょうか。 私の地域には、「交通安全母の会」というのがあります。 交通安全の啓発運動をする会です。PTAとはちょっと違う会です。地区で3人くらい集めて8地区あるので24人ほどで活動しています。 6年間いたら1度くらいは参加することになるそうです。 母の会というくらいなので母親オンリーでした。 ちなみに自分は父子です。 子供が1年生になるのでこの会に立候補しました。 立候補理由は、やる人がいなかったというのもありますが、自分の地元で貢献したかったし 子供が安全に過ごせるように少しでも役に立てればと思いでした。 会合があり新役員の選出がありました。 行ったら現支部長に呼ばれて、「支部長、副には立候補しないでほしい」と言われました。 やる人が居なければクジになるのでそれも「引かないでいい」と言われました。 市のほうからの指示だそうです。理由は「男親が支部長になるのは前例がない、他の方がやりにくくなる、母の会なので」とのことでした。 自分は、誰もいなければ立候補しようかなと考えていましたし、 「せめて平等にクジは引きたい」と言ったのですが却下されました。 なんか差別なのか配慮なのか分かりませんが、不愉快なので 「会のメンバー自体を辞退したい」と言ったのですが「参加はぜひしてほしい」と言われました。支部長さんも一般のお母さんなので言い合っても可哀想なので指示に従がうことにしました。 母の会だから男親はNGなのは分かりますが、自分は片親で父であり母であるつもりでいました。会社員で活動は大変だけどやれることはやりたいし子供のためにもできるだけイベントに参加したいと思っていたのですが、惨めな思いでいっぱいです。 こういう会やPTAなど母親中心のものは参加しないほうが良いのでしょうか。 クジの時、支部長さんも私が引かないことを説明したのですがうまくいいにくかったみたいでしたので自分で「平等に参加したかったですが、男親ということで市からNGの指示があり申し訳ございませんが、クジは控えさせていただきます」と言いました。なんか泣きたくなりました。 一部のお母さんは、ざわざわと「おかしい」と同情や養護してくれるような声もありました。 また、直接声をかけてくれる人もいて多少気が落ち着きましたが、やはり参加するのは場違いだったのかと悩んでいます。 片親なのである程度覚悟していましたがあからさまな差別があるなんて・・・ 知り合いの市議にクレーム、市長とも顔みしりなのでtel入れようかなと(笑) 参加することは間違っていますでしょうかね。 特にお母さん方、男親が参加するのは嫌でしょうか。 支部長さんは市からとありましたが、他のお母さんからだったのかなと疑心暗鬼な部分もあります。
私は三人の子を持つシングルマザーです。うつ病と対人恐怖症を患い、一日の大半を寝て過ごしています。実家に住んでいるので両親はいますが、二人とも高齢で、父はもうすぐ認知症になりそうな状態です。私と両親と三人で、なんとか毎日の家事をやっています。でも、このままの状態がいつまで続くのか不安で、最も不安なのは、この先私の子供たちがどうなるかということです。長男は高校三年生でもうすぐ自立ですが、下の子たちは中学一年生の双子で、まだ自立には時間がかかります。この先、私たち大人がダメになってしまうと子供たちは施設にやらなければならなくなってしまうのでしょうか。子供たちと離れなければならないと考えるととてもつらく、気が狂いそうになります。今は、食事の支度と洗濯で精いっぱいで、掃除にまで手が回らず、家の中は散らかっています。毎日泣いて暮らしています。何かいい方法はないでしょうか。
今年1月から無職です。職安に行き、求職活動しています。母子家庭なのですが今、現在児童扶養手当を貰っています。 すぐ、次の職場が決まれば良いですが、このまま扶養手当の申請時まで無職だった場合、求職活動証明書が申請時に必要なのですが、職安には、どれぐらいの頻度で相談などに行けば求職活動証明に認印をもらえるのでしょうか？今は1月に1回しか職安に行っていません。後はスマホの職探しのアプリで探しています。最悪、職安から認印もらえなかった場合、どうなるのかな。。。？ よろしくお願いします。
家出したいです。もう家に居たくない、辛いことばかりで 父が本当にうざい、気分の差が激しくて機嫌がイイ時は冗談で私のあそことか触ってきたり着替えを覗いたりするし、機嫌悪い時は八つ当たりとか愚痴を沢山聞かされるし、もううんざりです。 父子家庭で、仕事をしてくれるのはありがたいけど、精神的に疲れました。 大人に話しても「思春期だもんねー」で片付けられて終わり。 毎日毎日怒鳴られて、一人で泣いて、誰も助けてくれない。 その上束縛も強くて1人で電車にも乗らせてくれない。最近やっとバスに乗っていい事になった。 電車の乗り方もわからないとか、恥ずかしくて仕方ない。高校になってもダメだと言ってる。どうやって通うんだよ。 反発すると逆ギレされて「もう何もしてやらないからな！！」と言われた。どうやって生きてくんだ もうつらい。 どうすればいいですか、
現在生活保護を受けています。離婚してシングルマザーで幼児２人と暮らしているのですが、四月から保育園がやっと決まり正社員で働く事が決まりました。 すぐにやめる事は可能でしょうか？m(__)m
母子家庭、一人っ子の中3女子です。将来、高校を卒業したら就職しようと思っているのですが、一人暮らしもしようと思っています。 なぜなら、母が一人暮らししてもいいよと言ってくれたからです。 でもさっき、おばあちゃんにその事を話したら、あんたお母さん置いてもいいと思ってるの？と言われてすごくショックでした。 私の母はすこし脳の障害を持っていて、気持ちの整理がつかない人です。 なんどか暴れたことがあって大変でした。 でも最近はないです。 こんな状況なのですが、母子家庭の一人っ子って一人暮らしはしちゃいけないのですか？ 現在は生活保護も受けています。
他のカテでも質問させてもらったのですが再度質問させて下さい。 生活保護について、この知恵袋では凄い数の質問があるようですが、私も質問させて下さい。（誰かが過去質問してたかも知れませんが・・・） 私が以前いた職場で（現在60代半ば）シングルマザー（バツイチ）で、子供3人育てた、という人がいました。 本人から直接聞いた話ではなく人づてで聞いた事なのですが その人は、離婚後（離婚原因は知りませんが） 生活保護だか母子手当だかのみで生活し、長女が18歳になるまでは自分は全く働かず 色んな税金やらが免除されたり（家賃も無料だったらしいです）して、すごく楽な生活をしていたらしいです。 ところが長女が18歳になった途端、手当が一切なくなり 『えっ！？これからの生活どうしよう・・・！！』て思い、子供が働ける年齢になってからの方が生活苦しかった、らしいです。 質問はここから。 つまり、子供が3人もいると 低収入の旦那がいるよりは、別れて 手当だか保護だかで生活する方が楽なのですか？ もしこれが事実なら、みんなそうしますよね？？ それとも、たまたまその時代がそうだったってだけで 今の時代は違いますよね？？ これ・・・今で言う 『不正受給』なのでは？？ だって普通に考えると、明らかに子供が働ける年齢になってからの方が生活楽ですよね？？ 何の為の生活保護？母子手当？？
あの。 お母さんが子を育てるのはふつうですか？叔母が代わりにお母さんの子供（私）にごはん食べさせてくれているのですが、洗濯掃除後片付けの家の家事のほとんどをやらせて、それが普通といって叔母がずっと楽をしているのですが、 これは法律的にはどうなのでしょうか？ あと自分に食事を与えてくれる人は絶対上の人間なんですか？ 教えてください。
名古屋医専の学費について。 名古屋医専を受験し合格したのですが学費等のお金について悩んでいます。 私の家は母子家庭でお金がありません。奨学金を考えサポートブックやネット等見て調べたりしていますが 細々と書かれていて、どの奨学金がどのくらい受けれるのか等よく分かりません。 1年時～最終年時まで奨学金を受けたいです。 奨学金受けるからといって学費が全部まかなえるというわけではないでしょうから どのくらい払う事になるのか知りたいです。 この場合どのような奨学金等が受けれて、 卒業後等どのように返金したりしていくのかしりたいです。
今度、小学校のPTAのようなものの役員決めがあるのですが。 PTAや保護者会のようなものの地域の役員決めがあります。 土曜日の6時30分と書かれています。土曜日の18時30分ですよね。 普通に考えて朝の6時半は無いですよね。 案内を受けたときに聞けばよかったのですが今の今になってしまいました。 連絡先を知っている人もいないし・・・ 6時半でも18時半でも微妙な時間帯だなと感じるのですが。 どちらを取るべきでしょうか。
離婚後のこどもの面会についてです。４年前に離婚し、今7歳の男の子がいます。 今までは、週１度面会していましたが、小学生になり、子供がお友達と遊ぶようになり、月に１度か２度位に減りました。 子供も話もしっかりできるようになり、面会時の話をしてくれるのですが、私と教育方針が違いすぎて困っています。 ① 向こうにも自分のお財布があるらしく、こっちのは使っちゃってもいいかな〜、むこうにあるし。などと言うことがありました。勿論子供とはそれは良くないと話しましたが。 ② 県外に連絡なしに出掛けてしまう。 ③ ボランティアを私に内緒でさせる。これは怪我などの危険がある危ない場所でしたし、自衛隊が出ているくらいの場所なので、子供が行くのはまだ早すぎて、迷惑だったし危険な行動だと思います。本人が行きたがらなかったら、じゃあ1人で留守番していなさいと無理なことを言われ仕方なく行ったそうです。 などなど帰って来るたびに不安です。子供が行きたがるので、その時は行かせたいのですが、このままでは何か違う気がします。 どのようにすればいいでしょうか。
好きな仕事に就きたがる人を批判する人はなんでですか？ 好きな仕事に一時的にでも就けたり、 好きな仕事に近い学部に受かって通ったり、 好きな仕事を目指し転職を繰り返したり、好きな仕事を目指し資格をとるため勉強して一時的ニートという状態だったりする人を馬鹿にする人はなんでですか？ 好きなものは趣味にしろとか言います。 好きな学部も行っていなくて好きな仕事に一時的にも就いていなくて好きな仕事を目指してもいない人に言わせると 金を儲ける仕事に就きその金を趣味に使う方が頭が良く、効率が良いのに、好きなことを仕事にすることを目指すなんて損をするバカ。という理論のようです。 やって上手くいかないのが損というのはそりゃそうかもしれませんが、生きたいように生きる他人は馬鹿にするのに最適なんでしょうか。
母子家庭で中学生と保育園の二人の子持ちです。 仕事はしていますが、手取りで15万程です。 この条件であれば母子手当てはどれくらいが相場なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
月2万円ほどの差額について悩んでいます、 子1人と暮らしています。 実家近くにアパートを借りていますが、自分の職場も子の保育園も離れているため、(保育園へは車で片道1時間、職場へは1時間20分)、また、実家の助けも特にないため引っ越しを考えています。 社員寮が、月額1万円。アパートなら、4万8000円～5万2000円くらいで、住宅手当2万円支給のため、実質2万8000円～3万2000円に。 貯金もないため社員寮に入ろうと思っていたところ、社員寮の水道が貯水槽式とわかり、躊躇っています。 私は重い潔癖症(強迫性障害)のため、入居しても水が使えなくなるのではと思うからです。 友人に浄水器をつけてはとアドバイスもらいましたが、洗濯やお風呂に入るのも怖いのです。 社員寮とアパートの差額、月に約2万円。 年間24万円が子のために使えるのに、アパートを選択するのは甘いですか？ 引っ越ししないで、今のアパートに住むなら、月2万4000円のため、社員寮との差額は1万4000円。年間16万8000円。 ただ、毎日、片道1時間半(冬場は、降雪のため、片道2時間)の通園通勤が、続けられる自信がありません。 年間16万や、24万の差額は大きいですよね。。。。 母子家庭なのに、金銭的にも余裕がないのに、引っ越してアパートに住む私は甘いですか？
母子家庭になって間もないのですが節約ができません。 春には子供が保育園にいくため、この機会に頑張らなければ。見直し方法を教えてください。 「収入」 給与160000円 勤務先住宅補助15000円 児童手当10000円 ボーナス年30万 (母子手当、養育費はありません) 「支出」 家賃50000円(駐車場含) 電気12000円 プロパンガス11000～16000円 水道4000円 携帯12000円(機種ローン含) 自分生命保険17000円 車保険5120円 ガソリン8000円 食費50000～60000円(米3500円含。疲れて惣菜買うときあり。外出時にファミレス外食あり。) 日用品8000円(オムツおしりふき含む) 保育料30000円(保育料、白飯代、絵本代) 学資保険15000円 子供習い事8400円 子供費10000円(服、本、など) 勤務先の会費5000円(必須) 自分医療費5000円(薬含) 自分費3000円(衣服、化粧など) 支出(年)を月割5500円 <内訳> 17280円(タイヤ交換とタイヤ保管料) 車税34500円 JAF2000円 交際費10000円(勤務先や友人の結婚出産祝、など、臨時支出) 目標は、収入175000円で生活。26万～27万の支出を大幅見直し。ボーナス年30万と、児童手当と学資保険を貯金として、1000万ほどになるため、学費にあてたいのですが。 現在貯金はもう底をつきます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
男友達と、その子の母の誕生日プレゼントを買いに行きます。 その人は私、女子の意見を頼りにしてるのですが、男の子を持つ母って一体どんなものを貰えたら嬉しいのでしょうか？ 全然わからなくて、、、 1000円以下と以上の2パターンでお答えください！ ちなみに2人とも春から大学生です。
私の友人(女30歳)なんですが、 5年程前から、生活保護で暮らしています。 ですが、全く元気で働けるのに、 仕事するのが嫌みたいです。 確かに彼女は、情緒不安定な面があり、生活保護をもらうまでは、パソコンスキルがあるので事務職の仕事をしていました。 職場の人間関係に耐えられなかったようです。 それから精神科で鬱病の診断をもらい生活保護を受けたんです。 元々、彼女は20歳の時、当時の彼氏(不倫)との子を妊娠し、堕胎を迫られ気が狂い自殺未遂を繰り返し、病院に軟禁された経験もあり、 5年前の鬱病診断は簡単におりたという訳です。 ですが、今の彼氏との子を妊娠し、1年前に出産しましたが、生活保護や障害基礎年金を貰う為、籍を入れていません。 なのに、内縁の夫として同居していますが、役所には内緒にしています。 先日、生活保護の費用で貯めた金で新車まで購入し(彼氏名義)、裕福にしています。 私は、子供の事を考えたら、ちゃんと籍を入れるべきだと促しましたが、彼女は籍を入れる意味がわからないそうです。 今の生活水準を下げるのが嫌そうです。 子供は1歳ですが、この先、籍を入れないでいると、何か不便や福祉に関する事で、恥ずかしい内容とかないですかね？ 何だか腹立たしくて密告したいんですが、実際、密告でバレるケースはありますか？ こういう場合どうしたらいいですか？
志操堅固の精神で娘の父親であることを娘のために守りますので、運動会の見学などご理解ください。 面会交流を拒否したら、離婚した父親から上記のメッセージをいただきました。これはどういう意味ですか？
母子家庭について。 現在母子家庭です。 子供と二人暮らしです。 5月に実家に戻る予定なのですが、 母子手当を辞める場合4月に貰った分は返金ですか？
児童扶養手当について教えてください。 所得によって支給額が変わるのですが、 昨年の平成27年8月に現況届を出した分はいつの支給から金額改定されるのでしょうか？決定した金額が書いている証書もまだ来ていないです。皆様はもう届いてますか？
子の年齢が1歳の面会交流の判例を見ることができる本やサイトを教えてください。よろしくお願いいたします。
娘の幼なじみが、今、キャバ嬢です。仕事への偏見ではなく、この子のおじいさんとお母さんが嫌いなんです。うちは、シングルマザーです。この子もそうでした。シンガポール人のお父さんとのハーフで、確かにお目目ぱっちりなかわいい子です。しかし、高校の時、家で男の子とSEXしてたのが、母親に見つかり、学校卒業後は、出ていかなければならない状況で、寮つきの新聞配達に就職しました。その寮で出会った男性と同棲して、今は、キャバ嬢なのだそうです。母親は、さっさと再婚して、盛大な結婚式を挙げて、地元のライオンズマンションに住んでます。おじいさんが父親代わりをしていました。頭にくるのは、娘が大学進学する時、その子から、ルームシェアの誘いを受け、私が、おじいさんに尋ねた時、自分のところは、東京にも名古屋にも親戚がいて、しっかりできるが、私のところは話にならない、自分の孫は、寮がついたしっかりしたところに就職させるつもりだから、ルームシェアなんか冗談じゃない です。娘から、その子の状況を聴いていたのですが、母親は、名古屋在住の男性と遠距離恋愛真っ最中で、電話でケンカしたり、名古屋まで会いに行ったり、そりゃあ、働いて帰宅したら、娘が男の子となら、愕然は理解しますが、その子は寂しかったし、男の人と付き合うとはどういうことかを知りたくもあり、自分が、邪魔みたいに感じていたり、そんなこんなが、大概、うちの娘にきて、果ては私。なんでも、お母さんは、うちの娘と同居してくれたら安心だから…。啞然とします。その子からのラインで、キャバの仲良しの女の子が、セフレから梅毒をうつされて、下から、青ぱなみたいなおりものが出たから、引いた。私にしたら、荷物みたいになってるその子を、押しつけらてる気がしてならないのです。娘から、友人のことに口出しするなと言われましたが、空気感染はしないものの、一緒に遊びに行ったりするのはお断りなのですが、旦那が、女癖が悪かったので、私は、自分と子どもの性病チェックして、AIDSもりんも梅毒もカンジタも陰性。それだけに、性病にはナーバスになります。了見が狭いでしょうか。
先日会社から頂いた源泉徴収票のことで質問します。 約２か月前、12/16日に離婚をしました。 その際 中学生と小学生の二人の子供を自分の扶養にいれました。 ですが会社の 年末調整には間に合いませんでした。 源泉徴収票を確認したところ、16歳未満の扶養親族の欄も、寡婦の欄もやはり空欄のままでした。 パートをしていて頂いた源泉徴収票では約160万の所得があります。 多分特別の寡婦の対象だと思います。 今回のように間違っている場合はどうすればいいですか？ ご存じのかたに知恵をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
http://matome.naver.jp/odai/2145254944826840101一番親の庇護を必要とする時期に、顔面にやけどを負わされ、放置され、虐待をうけた子どもは死ぬ間際に何を思い死んでいくのでしょうか？
大阪市 母子世帯について。医療費500円は 役所の方からも聞きましたし 現在500円でしています。 自分も母子家庭で育ったので ふと思ったのですが 交通機関が半額でいける券？ みたいなのを昔母は貰っていました。 これから就職するのに 交通機関を使用するので 現在の制度知ってる方いたら 教えてください。 役所に聞くのが一番早いんですが バタバタでなかなか。 交通機関の半額について NHKの料金 など現在の母子家庭で 受けれる制度を教えてください！
パチンコ屋で働くのは恥ずかしいことなんですか？ 母子家庭の僕の親の意見では住所も家もない人が働くとこだから恥ずかしいって言われたのですがどう思いますか？
バツ2の父がバツ5子連れ女性と今日籍をいれるそうです。父側、女性側の人間は一人として祝福していないし反対しているのに、誰の話も聞かず自分の思い通りに進めるようです。 どうせまたバツがつくだけ、とか慎重になれ、誰も幸せにならない結婚などと言われているようです。私もそう思いますし、父と話もしましたが聞き入れてくれませんでした。 今日は父の誕生日です。付き合ってまだ半年ばかりの子持ちの女性と、誕生日に籍を入れるなんて父の考えではないと思っていたら、案の定女性の言うがままに全てを進めているそうです。付き合い始めてすぐに、束縛に耐えられない、もう別れたいと言っていたのに。 49の契約社員にすらなれないおっさんと、45の子連れパートおばさん、お互いすでにバツが多いし何やってんのよ、アホだなぁとしか思えません。もう親とは思いたくないです。父には元嫁との間に２人、元々嫁との間に２人子供がいます。(元々嫁との子は成人して独立、元嫁との子は元嫁が引き取りましたがまだ小中です)女性は父との子供も作る気満々だそうです…今いる子や、成人するまで面倒見られるかとか何も考えてない、2人とも自分の歳考えてほしい。 朝から妙な話題ですみません。なんだかモヤモヤとしてしまっていて。 ・LINEやメールは数分に一度、既読スルーはありえない、返信必須 ・元々嫁(再婚済み)から長兄あてに実家に届くお歳暮などを一切やめさせろという ・嫉妬深さが異常で元嫁だけでなくその娘たちも女として見て敵視している ・自分の言う事を聞かないと泣き叫ぶ ・付き合ってすぐ6歳の子供の前でイチャイチャする、子供は放ったらかし(連れ子は多動性障害があるため早く結婚したいと言っているけど、ずっと面倒を見させられていた女性の妹が言うにはそうではないらしい、ただ女性が子供に無関心すぎて子供が反抗しているだけと) こういう、男性に対して束縛が激しい女性をどう思いますか？私には病的にしか思えないのですが… ※バツが多いなどという言葉が多いですが、決してバツのある方を非難しているわけではありません。事情のある方もたくさんいることは理解しています。 ただ、自分の欲望のままに生きてきてバツ2、バツ5などというのは一般的に受け入れられるものではないと思うし、慎重さの欠片もないところに呆れているということです 少々言葉が荒くなっている部分もありますがお許し下さい。釣りではないですリアルの話です;
お母さん方にお聞きしたいです。 自分は父子なので、PTAなどよくわかりません。聞ける人もいません。 地域性もあるかと思いますが。役員会や役員決めなど、何時ごろから行うのが一般的でしょう。 地域の自治会などは、土曜か日曜の朝8時半～、17時～が多いです。 お母さん方が多数だと思うので、 平日なら16時～ 土日なら9時～、16時～ くらいでしょうか。 ネットで検索したら土曜の朝7時～というのもあるようですが、あり得ますか。ありましたか。 よろしくお願いいたします。
きのうの夕方のニュースで愛知県でのこども食堂のニュースがあったのですが、場所をちゃんとみていなかったので、場所がわかる方は教えてください。
ご存知の方教えてください 知り合いの方が 離婚後実家に戻り お子さんも成人したので 働くことにしたそうですが （母子家庭なんで今まで手当など受けていたようです。）所得制限などあるのでしょうか？お子さんが成人されたので手当などは受けれないと思うので 所得制限などは関係ないのでしょうか？今はご実家の扶養に入っているようです。 ご存知の方お願いします
１月に児童扶養手当の申請をしました。認定はまだです。 役場で児童扶養手当が支給されるのは申請翌月からと言われましたが、４月までに認定がおりなかった場合まとめて８月に振り込まれるということですか？ もしくは２月３月の分は振り込まれず４月〜７月までの分のみが８月に振り込まれるんですか？ ４月に振り込まれるなんてことはないですよね？ 知ってる方回答よろしくお願いします。
生活保護について質問があります。 私はバツイチで1歳半の子供が一人います。 今は実家で暮らしてるのですが、出て行って欲しいと言われました。 託児所付きの職を探してたのですが生憎託児所が満杯、保育園に入れるには父の収入を見るので月に5万ほどかかります。 また、まだ実家にいるため母子家庭手当などはもらっていません。 まだ母子家庭と認定されていないため、保育園料も3ヶ月ぐらいは父の収入で見ると市役所の方で言われました。 市営住宅なども探していますが、抽選に外れてしまい、次の抽選はまだまだ先です。 フルタイムで働いたとしても保育園で半分ほどなくなり、それプラス普通の安いアパートプラス生活費などでは赤字になってしまいます。 この場合ちょっとの間だけでも生活保護を受けられるのでしょうか？ それとも実家に住めと言われるのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(_ _)m
この場合のお知恵をお貸しください。資格喪失証明書について 1月末付けで主人が退社、東京から大阪へ帰ります。 今月中に私が離婚届を出す予定です。 その際に、子供も小さいので、すぐに保険に入りたく早く資格喪失証明書をもらいたいと思い、 資格喪失証明書を事前、もしくは退社日すぐに、もらいたいと主人に会社に伝えてもらいました。 会社は、あくまで月末で退社してからの処理になる。 ということは、書類が２、3週間かかってしまう、 離婚の旨を伝えれば、その日付で書類を、出してもらえますよね？ しかし、離婚自体を納得していない主人は会社側へは、離婚については話をするつもりはないそうです… よって、書類が実家へ行き、また主人に送り返してもらう手間、 主人は送り返してくれるか…等 何週間も待っていられません… この場合、2月1日や、離婚届を出す際に区役所の方が会社の保険へ電話し、加入できることはあるのでしょうか… お知恵をお貸しください…お願い致します。
普通なら苦しみがあったら 子供じゃなく自分が犠牲になるよね。 それなのにシングルマザーは自分や自分の性欲ために、男といっしょなって、子供を殺すよね。このようなシングルマザーをブラックシングルマザーと言うのです。 ではブラックシングルマザーとまともなシングルマザー 日本ではどちらが多いですか？
母子家庭、こども1人、固定の支出が10万8千円、みなさんなら手取りでいくら稼ぎたいですか？ 車のローン3万円 自動車保険8千円 貯蓄(積立)1万円 生命保険料(自分と子供)1万6千円 携帯料金1万円 公営住宅家賃6千円 光熱費1万円 保育園料1万円 ガソリン代8000円 以上で毎月の固定支出が10万8千円とします。 みなさんなら最低でいくら稼がないと生活ができないと感じますか？想像の回答も同じ母子家庭父子家庭の方の回答も聞きたいです。 子供に服、おやつ、園の必要物品を買う、自分のお小遣いも欲しい、食費、趣味、などの内訳と合わせて教えて下さい。
もうすぐ私の大学の入学式です。私は両親が離婚していてシングルマザーの家庭で育ちました。父とは今でも交流があり、父のことは好きです。 そして現在、一緒に暮らしている母には彼氏が居り、その彼氏とも私は交流があります。私にもとても良くしてくれていて、嫌いではありません。 そこで、私は父を入学式に呼びたいと考えています。 母はそれについては勝手にしろと言っています。 しかし母は彼氏を入学式に呼びたいとも言っていて、それが私にはどうしても理解できないし、父と同じ場に母の彼氏がいるという状況が嫌なのです。 私にとってはどんなに良くしてくれても、母の彼氏は他人であり完全には受け入れられません。 そんな私に母は恩知らずだと言うような言い方をします。 そこで、 ・母の彼氏を入学式に呼びたくないという私の考えはおかしいのか(恩知らずなのか)。 ・母にどのように母の彼氏を入学式に来てほしくないということを伝えたら良いか。 という2点について皆様の意見をお聞かせ願いたいです。 複雑で分かりづらい文章で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 ちなみに私は母のことは好きです。今回の事で少し距離感がわからなくなってしまいましたが…
年収だいたい380くらいの母子家庭だと母子家庭手当はいくらくらい支給されますか？
タバコも薬物も辞めれない人は止めれない。 要は自分に甘い
なぜ母子家庭や生活保護受給者 の質問はID非公開が多いのですか？
現在19才のシングルマザーです。 中学を卒業後内定を頂き（東海地方の大手美容関係）その職専門の学校（専門学校に近い習い事）に行きました。 内定先が当初の話とまったく違う給料説明をされたので内定を辞退し、学校も辞めました。 その後ふらふらアルバイト、派遣などで生活していました。（実家暮らし） 18で子供を産み現在10ヶ月の息子がいます。 子供を授かって初めてきちんとしたところで働きこの子の為に家を買いたいと思いました。 両親もいずれ老いたときに面倒もみたいとおもっています。（兄弟はいなく、両親は離婚しています。） 中卒でまともな学歴も職歴もない私ですが まともな職につきたいです。 今年中に高卒認定は取りたいとおもっています。（子供がいるので定時制には通えないです。） 高卒認定を取り来年から専門学校に通うつもりです。（週2なので保育園に預けて通うつもりです） ですが専門卒だけでは不安です。 私のどうしても雇って欲しい会社はとても大手です。 学歴を気にしず、スキル重視の業界とは聞いてますが学歴もほしいです。（パチンコ関係） 通信制の大学では就職ではあまり意味が無いと耳にしました。 子持ちでも通える大学というのはあるのでしょうか。 毎日通うとなると働けなくなるので生活が苦しいです。 小学生以下のお子さんがいるけど大学に通っていた方などいましたら是非おしえてほしいです。 私は名古屋に住んでいます。
生活保護をうけている友達がいます。その友達は離婚をしていて母子家庭で子供が３人います。友達はパートをしていますが月にせいぜい七万円くらいしか稼いでいないと思います。あとは生活保護に頼っています。なんだかおかしくないでしょうか？子供が３人もいるのに離婚をしておいて、たいして働いていないうえ生活保護にたよっているなんて。子供の父親からは養育費や慰謝料を貰えていないとは言っていましたし、貯金も0、車もない、保険も入っていないとは言っていましたが、そんな状態で離婚をした時点で甘いですし、離婚をしてから仕事を探して今のところでパートをしているみたいですが、正直本当に子供をちゃんと３人育てようと思ったら、もっとちゃんと働きますよね？子供が幼いため病気の時の看病などで休んだりが多いとも言っていましたが、そんなこと離婚する前から分かっていたことなんだから、対処して働くべきですよね？なんだか、友達の甘さが見えてきて最近は会うのが嫌になってしまいました。子供がかわいそうです。生活保護って甘くないですか？
親がとる行動にビクビクしてしまう自分を変えたい。 例えば、親が何かイライラして文句言ってると、話はよく聞こえないけど私のことを言ってるのではないか？ また、大きなため息をつかれると、私に対してうんざりしているんじゃないか？ さらに、キッチン等で、私が使ったものが別の場所に移動されていると、私に使われたくないから隠したのではないか？ また、自分のことを嫌っていてよく思っていないのではないかと常日頃思っています。 これは母親との関係なんですが、私としては距離感を考えてさらに境界線をひいて、私は私だし親は親と割り切ってますが、どうしても上記のようなマイナス感情が自発的に生まれてしまいます。 うちの両親は離婚をしていて母子家庭で、私の妹は自殺をしました。 母親は感情が不安定な部分があることは理解しています。 上記のような感情を未然に防ぎたい。 もしくは起きてしまってもすぐに沈めたいのですがいつも引きずってしまいます。 親に私が求めても得られるものはないのは分かっているのですが… よろしくお願い致します。
シングルマザーの居場所探し 妊娠8か月の２０代です。 現在、離婚前提の別居中で実家にいますが、出産後にシングルマザーとして生活できるところはないかな、と思い質問しました。母は私が幼いころに亡くなっており、女兄弟もいません。頼れる親戚もいません。 都合の良い話なんてないでしょうが、母子ともに生活していける場所はないでしょうか？住居や仕事などに困らないような… 出来れば都内を離れて地方の知り合いが居ないところに行きたいです。 現実離れですかね
離婚した際、子供の戸籍について。 離婚し、妻が子の親権者になり、 妻は旧姓に戻さず、元夫の姓を名乗った場合も、 子の戸籍は、元夫の戸籍と同じ。 母親の戸籍に入れるには、 家庭裁判所で入籍届を出す。 ここまでは認識してますが、 子供の戸籍を移動するメリット・デメリットは何でしょうか？ 私は、妻側(親権者)ですが、 子供が、夫と同じ戸籍のままだと、 何か不便が生じますか？ 戸籍謄本の交付時、例えば…進学や福祉関係、パスポート申請ぐらいでしょうか？ ちなみに、離婚後、今まで住んでいた家に、私(妻)と子供が住み、夫は住民票の転出届を出しますが、 本籍地は、私と同じままです。
「障害年金」「母子扶養手当」について質問させていただきます。 「障害年金」を受給すると決まった際に、今まで受給していた「母子扶養手当」を返還したのですが、障害年金の法の改正があったおききました。でしたら、返還した「母子扶養手当」は、戻ってくるのでしょうか？
自分の意志で結婚したのに、子連れで実家へ出戻ってくる人はどこかおかしいと思いますか？ 昔ならば、そうしようとするなら親から門前払いされるものだったそうです。
働くか生活保護か…迷ってます 先月２５日に出産したママです。今生活保護をうけるか子供を預けてフルで働こうか迷ってます。（子は母に３〜５万払い（母の出した条件）預けます）私は旦那のＤＶが原因で産まれてすぐに離婚しました。元旦那は無職なので養育費や慰謝料はもらえないかなぁと思ってます（一応調停はしてみるつもりですが）今は実家にお世話になってますが実家も生活にゆとりがあるわけじゃなく弟妹（学生）もいて家も狭いので今両親は私と子に寝るスペースをゆずってくれて両親は台所で寝てます。申し訳ないし本当早くに家をでるつもりなんですがお金がいります。元旦那は生活費もくれなかったし旦那の借金も少し私がかぶっていて本当にお金がありません。すぐ働いたとしても生後８週たってから…でもこんな小さな我が子を預けたくない気持ちがやっぱりあります。かといって働かずしてお金をもらうのも気がひけます。 みなさんならどちらを選びますか？？
この親が子どもを虐待する心理を教えて下さいませんか？ その家庭は夫婦と子ども2人の家族です。 2人の子どもは長男が3歳 次男が1歳です。 その父親は長男を溺愛するのですが、次男を全く可愛いと思えないどころか嫌悪感さえ感じていたようです。 やがて、次男に対して、虐待をするようになり、それを楽しむようになりました。 次男が苦しむ姿が快感だという感じです。 理由はないのですが、とにかく殺意が湧くくらい鬱陶しいようです。 無意識に気付くと殴っているようです。 その反面、長男は可愛がります。 この話は私の知り合いの話なのですが、この父親はやはり幼少期に親から虐待をされていたのでしょうか？ また、親から虐待をされてないとしたら、下の子に対して、虐待をして快感を得る行為をするのは何故なんでしょうか？ 私は非常に気になりました。 現在、子ども虐待が増えています。 今後の参考にもしたいので、どのような意見でも構いませんので、頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
彼女の家庭が母子家庭で母子手当をもらっているらしいんですが、母親が彼女に「今からバイトして1年後一人暮らしで生活してそのときはお金は全部自分でお金のことはしなさい」って言われたらしく、彼女もがんばって今からバイトでお金を貯めようと思って母親に「月6万くらい稼ごうとおもう。」って言ったらしいんです。そしたら「そんなに稼いでもらったら困る。母子手当が引かれる。」って言われたらしいんです。 それ聞いてなかなかに理不尽やなってのと子供のバイトの収入って母子手当を貰える条件の収入のうちに入るのかなって思ったんですけど、どうなんですかね。 母子手当って子供を養うためのお金だから子供の収入は関係ないんじゃないんですか？
母子家庭は計画性という 言葉を知らないのでしょうか？
長文です。1歳の子供がおりシングルマザーで育児の為、現在生活保護を受けています。すぐ近くに実家があるのですが、実家の母も一人で病気のため生活保護を受けています。 私の今の家がプロパンガスの為毎月のガス代がとても高く、今頂いている生活費から毎月払っているとご飯が食べれなくなるので、月遅れで子供の児童手当や扶養手当が入った時に2ヶ月分払うようにしています。 他の支払いも同じような感じです。 こうして生活保護で生活が出来ているだけで有難いと思っているのですが、現在ガスが止まっておりお風呂に入れません。 なのですぐ近くの実家にお風呂を借りに行っていたのですが、昨日母に「水道が高くなった。水道代を半分払って」と言われ1万円請求されました。 お金があれば勿論払いますが、今手元には4000円しかありません。 4000円で来月の保護費が入るまで生活する為のお金なのですが、今お金がないのを分かってて水道代の事を言ってくる母に腹が立ちました。 私がお風呂を借りに頼ってしまったのがいけないのは分かっています。 でも今言うの？って気持ちになってしまいました。 その件で揉めてしまいもう実家には行けません。 昨日から子供も私もお風呂に入っておらず、来月保護費が入るまでガスが使えないので、お風呂もご飯を作ることもできません。 ご飯はガスを使わない料理やレンジで調理できるもの等でなんとかしていますが、どうしても割高になってしまい、このままでは4000円で来月までもつか…といった感じです。 子供が現在下痢気味でオムツも買わないと足りなそうで、おしりが真っ赤にかぶれていて、シャワーで洗ってあげる事も出来ず、ずっと機嫌が悪く夜もグズってなかなか寝ません。 子供には私のせいでとても可哀想な思いをさせてしまっていて、胸が張り裂けそうです。 夜中に色々考えていたら涙が止まりませんでした。 この先の生活の不安、現在の状況、子供への申し訳なさ… 一瞬「死んでしまおうかな」と頭をよぎりました。 私が甘いのは分かっています。 ですがどうしても悲観してしまいます。 とても苦しいです。なにより子供へ可哀想な思いをさせてしまっている事に涙が止まりません。 こんな状況で私はどうしたらいいのかわかりません。
外国籍のパートナー（未婚）と別れる際の親権など
シングルマザーで彼氏がいて別れる場合について質問です。それなりの期間付き合っていて子供も懐いていて彼が大好きで楽しい思い出がいっぱいあって… でも最終的に相手に振られたとします。 その場合、別れ、もう会えないことを子供にどう説明するのでしょう？（離婚した実父には会えますが母親の元彼には会えませんものね….） 子供は幼児〜小学校低学年などある程度はわかる年齢とします。 友人が振られそうでして本人は仕方ないと言って諦めているみたいですが危機にあるとは知らない彼女の子供は彼に会いたがっているみたいでかわいそうになってしまいます。彼女もそこを悩んでいます。
母子家庭の方は仕事をしなくてもいいのでしょうか？気分を悪くされたらすみません。友人に母子家庭の方がいて今年から子どもは幼稚園だそうです。（５歳）これから仕事を探して働くようです。昔から知ってる方ですが、ふと今更ながら疑問に思うことがありました。 今まで仕事をしていなかったけど、母子家庭の方は小さいうちから保育園にあずけて働くものだと思っていたのに、友人は幼稚園に入るまで仕事をしていなかったということです。実家暮らしで手当や養育費も貰っているようです。家族の収入があるため児童扶養手当は満額ではないようですが。 私も母子家庭なのですが、働かなくてもいいならそうしたいくらいです。（実際は生活のために働かなきゃないので４月から保育園にあずけます。） 金銭面で余裕があるのであれば働かなくてもいいのでしょうか？私の母子家庭への固定観念が間違ってるのでしょうか？ ふと疑問に思ったので教えてください。
1月末調停離婚致しました。親権はわたしです。 3歳と２歳の子供がいます。 面会は月1程度子供の福祉を慎重に 配慮し双方が事前に協議で決めるとの 内容で決まりました。 来週初めての面会があります。 面会にくるのは義親です。 正直義親に会わせる意味がわからないのですが とりあえずあわせることにしました。 会わせるだけなので15分くらいと 考えていますが短いのでしょうか？
週末の節約について 週末になるとお金を使ってしまいます。 2人の男の子（８歳、１４歳）を育てるシングルマザーです。平日は、私は職場へはお弁当、お茶持参、行き帰り健康のため交通費も減るので一駅歩いたりと節約に努め、今年は教育費として３００万円貯金を目標に今のところ予定通りできています。 自分の実家暮らしのため平日はほぼ上の子の中学のお弁当の食費代くらいしか使わないのですが、週末になるとどうしても いろいろな出費があり、節約中のため何となくお金を使うことに罪悪感を感じてしまいます。 先週末は、 上の子が友人と映画を見に行く予定でその映画代１８００円、交通費１０００円 下の子がインフルエンザで入院していて退院したお祝いで、それまで病気で食べられなかったから食べたいとのことで4人でピザ（持ち帰りしたので半額でした。）２８００円 上の子の散髪代１７５０円 上の子のお弁当材料代５００円 です。 節約を始めたらなんだかお金を使うことができなくなってきてしました。ご意見お願いします。
17才と15才の息子を持つ42才の母です。8年前に離婚しており母子家庭3人暮らしです。 現在パート勤務で手取り13万円、養育費を月に11万円もらっています。 長男が精神的に不安定になったりした事などで、ずっとパート勤務をしていましたが、心身ともに元気に過ごせるようなり、そろそろ正社員で働きたいと思っております。 そこで、転職するか現職場で正社員として働くか悩んでおります。 ・現職場は是非正社員になってほしいと言ってくれています。 8:30〜19:30、昼休憩120分位。 手取り20万円・ボーナスは夏冬合わせて60万円程かと思います。 通勤時間は車で20分。 ・転職を考えている職場は、正社員登用。 8:30〜17:30、昼休憩60分。 手取り28万円・ボーナスは夏冬合わせて70万円です。 通勤時間は車で5分。 条件だけですと、内定をいただいている転職先の方がいいのですが、一から仕事を覚えたり、人間関係を築いていく事になります。ですが、帰りが早く、息子達と夕飯を囲む事も可能です。 現職場は、正社員が入社2〜3年と若い方なので、パートですが、業務を私が仕切らせてもらっており、人間関係もとても良好で居心地抜群です。ですが、帰宅時間が遅いため、家事との両立が不安です。頑張るしかないのですが・・・ 母子家庭の為、わがまま言ってないでがむしゃらに働かないといけない事は承知の上です。 だけど、毎日の自分の生活も大事にしたい。 私自身が元気に楽しくしていないと、息子達もとても心配します。 その一方で、せっかく元気になった長男を大学まで行かせてあげたい。 皆さんならどうされますか？ 結局決めるのは自分自身ですが、悩みすぎて質問させて頂きました。 皆様、叱咤激励よろしくお願い致します。
バツイチ子持ちの35歳です。子供が春から中学生にあがります。 離婚してから10年が経ち、年下ではありますが、30歳会社員の方と再婚を考えています。 相手の方は初婚です。 再婚するにあたり、転勤族の彼について行くため子供の転校が必須となってきます。 ところが、子供は再婚はイイけど転校は嫌だと言われどうしたものか悩んでいます。 周りからは、子供が自立するまで待てと言われます。 お互いの仕事の都合もあり、実際、入籍.引越しは子供が夏休み中になりそうです。 入学したばかりでまた環境が変わるのは酷だとは思いますが、今のタイミングがイイのでは❔と考えていたので..... 再婚には賛成 でも引越しは嫌だと言う子供とどう話し合えばいいものか悩んでいます。
離婚裁判中ですが、先方が同意しないと 離婚は前倒しにならないでしょうか？子がいます。相手側有責で親権は自分が取る予定です。 有責理由の証拠はあります。裁判所に提出済です。 離婚裁判は先方が起こしてきました。双方離婚希望です。 正直、弁護士費用は掛かるし、これから調査官の調査もあります。 時間もかかり過ぎで、別居開始から２年経過しています。 離婚裁判でなく離婚届に記入したら即離婚できるのに 先方は「離婚裁判をしないと離婚しない」と言い張ります。 調停でも再三離婚を希望してきたのに、不調になりました。 あと半年はかかるのではないかと思っています。
うちは母子家庭です。今は高2で4月から高3になるので母親と大学進学や奨学金について話し合うと絶対喧嘩になり話になりません。そして、今日も喧嘩しました 原因は僕が大学の話を切り出し学費の話をしている中で、僕は真剣に「ちゃんと大学在学中にバイトしてお金を貯めて奨学金をちゃんと返すから」と何回も言っているのに母親がしつこく「返す返すって簡単に言うけど、あなたにお金を返す大変さの何が分かるの？ほんとに返せるの？奨学金って言っても借金なのよ？」をずっと言い続けてくるため僕も最初は落ち着いて話していましたが、いいかんげん我慢できなくなり、つい怒ってしまい「お前が借金作ってどっか行くような男と結婚して俺なんか産むから、こんな苦しい状況になってんだろ！俺に何の責任があるんだよ？そこまで言うんなら、そもそも俺なんか何で産んだんだよ！」と言ってしまいました。そしたら母が「私はあなたを一生懸命育ててきたのにあなたにそんな風に思われてたなんて情けないわ」と言われました。 そもそも何でそんな男と僕を産んだのか意味が分からないし。産まれてこなければ僕はこんな思いをせずに済んだのに。もっと普通の家庭に産まれたかった。もう死にたいです。僕が生きてる意味も分からないです。もう生きるのがしんどいです。産まれてこなければこんな思いもしなかったのに。 もう僕はこれからどうしていったらいいのか分からなくなりました。 母親は怒って以来ご飯も作ってくれず、弁当も作ってくれず、洗濯もしてくれず謝っても許してくれそうな感じでもありません。 もうほんとに生きてる意味が分からなくなってきて死にたいです。
私は30代前半の母子家庭で5人の子どもと一緒に暮らしております。 現在昼間と夜と働いており18万程の収入で養育費は一切なし、母子手当は頂いて生活をしていますが全く余裕は無く。。 最近になり何かをした覚えはないのですが足が急に痛くなりそれでも仕事をしていましたがパンパンに腫れてしまい全く歩けなくなり松葉杖が無いと移動不可能になり、家の中では恥ずかしながらハイハイで移動。。足首の靭帯を痛めたのかと整形を受診しました。 するとリウマチを発症。。 痛みを和らげる注射等もしてもらいましたが全く効きません。 今の仕事が昼間も夜間も接客業でたち仕事で現在休ませてもらっているのですがこのままのわけにも行きませんので辞めざるを得ない状況です。 事務の経験が有るので事務をしようかとも思っていますが松葉杖でしか動けずリウマチ発症中とあれば新しい職を見つけるのもなかなか難しそうです。。 どなたか良い支援等ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ とても辛い状況で涙がとまりません。。 でもどうしても子ども達を私の手で育てて行かなくてはいけない為働かなくてはいけないので助言等宜しくお願い致します。
養育費を払わない気持ち、どんなものですか？３歳の一人息子がいます。 公証人役場で証書も作りましたが、元夫は３ヶ月後から養育費を払いません。 請求すると激しく罵られ会話にもなりません。 お金に困っているわけでもなく、離婚後ますます贅沢しているようです。 自分の子供なのにどうして、と情けなく思います。 子供が大きくなった時、養育費も貰っていなかった知ったら悲しくなるはずです。 父親の悪口は言わないと決めていますが、いずれ離婚原因や諸々のこと知るでしょう。 周囲には子供と離れ寂しい悲しいと涙ながらに話しているようですが、白々しい。 養育費を払わない男性って何を考えているのでしょうか？？ また、養育費をもらえていない方、お子さんとの面会はどうなっていますか？ （面会は子供の権利だと思ってはいますが、なんだか複雑です。）
母子家庭。 母親がうざい。進学校に進学させておいて、就職しろってさぁ 父親に言ったら、大学の学費なら心配すんな、パパが出してあげるからって言ってくれたから 大学行くからって母親に言ったら 働いてもらわないと困る、弟だっているんだし、他人の金あてにすんなってさぁ あんたからすれば他人でも、私にとっては父親だし。 誰のせいで、こんな貧乏暮らしなの？ 親のせいじゃんか。 勝手に離婚しておいて、子どもに迷惑かけんなよって話。 離婚したら、勝手に母親が引き取る風な流れ、ほんとやめて欲しい。 何歳だろうと、子どもに選ばせてほしい。 大学全入時代と言われる今、高卒で働けなんていう毒親に子ども引き取る権利なんてないと思うけどなぁ。 二言目には、父親の浮気話をもちだしてさぁ 自分は苦労してますアピするけど 浮気される方も悪いんじゃん？ グチグチうるさいBBAより、優しくてかわいい若い子がいるなら、そっちの方がいいもんね！ 実際、父親は今の方が幸せそうだもん。 という旧帝大（医ー医）オールA判定（東大理Ⅲ除く）の女子の意見です。 母子家庭で、高卒で就職しろという母親は毒親認定で間違いありませんね？ 先見の目もなく、手に職もなく、安易に子どもを産んで勝手に離婚して子どもに貧乏暮らしを強いるのは虐待ではありませんか？ 離れて暮らす父親に子どもを会わせないよう画策する母親は、監禁罪で逮捕すべきではありませんか？ 父親からの養育費を子どもの為に使わなかった母親に対し、返還せよと子どもが訴訟を起こすことは可能でしょうか？ 生活費に使うなんて論外。 生活費を工面するのは、引き取った親の責務。
昨日、支援センターに行ったとき先生があれこれ話しかけてくる人でそろそろ二人目生まないとと言われました。家庭の事情もあるのに本当に余計なお世話だと思いました。娘は現在二歳で私は３１です。旦那が単身赴任中で、また実家は近くないと伝えると一人で子育てしてるの？？それは大変よと言われました。たしかに相談できる相手も近くにいないし、大変かなあとは思っています。でもそういうことって大変とか言われたほうが余計にみじめになってきてしまうので言わないでほしいと思います。。 そもそも家庭の事情もいろいろあるのに二人目とか言ってきた時点でイラつきはあるのですが。 はっきり言って実家を頼れる人は本当にうらやましいです。なるべく気にしないようにしていることなのにわざわざ大変とか言われるとやっぱり大変なことなのかと思ってしまいなんだか嫌な気持ちになってしまいます。毎回こんなことがあるたびにいちいち動揺する自分も情けないなあと思いますが、どうしたらいいのでしょうか。。
未成年です。複雑な家庭（聞かないで欲しいです。汗）で 今月家を出る事になるかもしれません。 そしたら 高校を退学して 上京すると思いますが 未成年でシェアハウスとか住めますか？ 親が契約しないといけないみたいですが 代わりに親の同意書だけではだめでしょうか。 それなら母親が書いてくれると思います。
児童相談所に通報して良いのでしょうか？ Ａさん(女性・知人・３０歳) Ａ子ちゃん(Ａさんの娘・中学生・１3歳) 母子家庭です。 本題ですが Ａ子ちゃんは学校に行っておらず 髪をほぼ金髪にしていて Ａさんは学校に行けとか言いません。 ここからはＡさんの Facebookに載っていた事です。 Ａさんの仕事が休みの日は 平日で登校日であろうとも 今の時期だと梅祭りなどに連れて行って 散歩をしているのですが Ａ子ちゃんが写っている写真は Ａ子ちゃんがお酒の缶を手に持っています。 飲む素振りをした写真です。 それだけだと何とも言えませんが Ａさんの友人がコメントしているのですが 返信してあって Ａ子ちゃんはお酒強いよ！ とか書いてあります。 飲んでいるのを黙認していると言うより 一緒にお酒を飲んでいるようです。 他にもＡ子ちゃんが 火の着いたタバコを手に持っている写真が 投稿されています。 少し前に子供にタバコを吸わせて 逮捕された親がいましたが Ａさんのことを児童相談所に 言った方が良いのでしょうか？ 中学生にお酒を飲ませる。 タバコを買い与えてる。 立派な虐待だと思うのですが・・・ どうしたら良いのでしょうか？ 質問カテゴリはどれが良いのか わからなかったので 母子家庭にしてしまいましたが 母子家庭の人が 全員そういうことをしているという意味では ありません。 文才がないので 分かりにくくてすみません。
児童扶養手当を受給していた２級の視覚障害者のものです。 前回の質問を見ていただければわかるのですが、診断書を再提出した紙に『常時』という言葉がなかったというだけで児童扶養手当が取り消しされてしまいました。 児童扶養手当を審査する人に目が見えないのは『常時』ではなく『一時的な』感じに取られてしまったようです。 もちろん常時目が不自由ですし、夕方から夜に掛けてはほとんど見えなくなります。 もう児童扶養手当はどうしようもならないのでしょうか？ どこに言えばいいのでしょうか？
児童扶養手当に関して質問です。 子供の父親から一緒に暮らしたいと言われていて、まだ一緒に暮らすだけか、籍をいれるかもわからないのですが、そういった話をする際に会ったりしないといけないので、児童扶養手当の停止の手続きをしに行こうと思うのですが、例えばこれでまたしばらくして一緒に暮らせなくなった場合などにもう一度申請をすると支給してもらえるのでしょうか？ 子供のことも考えて一緒に暮らそうかなとは思っているのですが、その暮らしが続けられる自信がなく、また１人になる可能性もあると思っています。 まだ扶養手当ては、やっと申請の調査なども終わって貰い始めたばかりで１回分しか受給していません。 申請したり、停止したり、申請したりすると怪しまれて、また１人になった時にもらえなかったら不安という反面、話し合って家にも来たりするのであれば停止しないといけないと思うので、そうするしかないといった感じで、少し質問させてもらいました。 役所に聞くべきところですが、聞きづらいのもあって、すみませんm(__)m そういった経験がある方や、わかる方よろしくお願いします。 情けない質問で、本当にすみませんm(__)m
母子家庭ですが収入が不安定で母子家庭扱いになったり、ギリギリでダメだったりします。フードバンクを知りしらべてみましたが、利用条件がよく分からずです。申し込み条件など、詳しく教えて頂くお願いします。
私の考えは甘いでしょうか？小学生から１歳まで、４人の子がいるシングルマザーです。 離婚原因は夫の浮気で、４人目妊娠９か月の時に離婚しました。 ４か月間母子寮・生活保護のお世話になったのち就職、現在は近所のクリニックで助産師として働いています。 離婚から１年以上、養育費の請求も子どもたちとの面会も拒否されてきましたが、昨年夏頃から、教育費は未払い分含め毎月支払われ、子どもたちへの面会も行われてきました。 当時の私は経済的理由から夜勤ありの勤務形態で、義母（元夫の母）さんの援助で乗り切っていましたが、徐々に義母さんから元夫に代わり、私の留守中に家に入られるのが嫌で日勤のみにしました。 適度な面会を続けてきたつもりですが、やはり子どもたちにとっては大好きなパパなので、「会えるのに、同じ家で暮らせない」ことが不満のようです。 また、元夫も子どもたちに対し、「パパが悪いことをしたから、ママが怒ってる。ママを責めちゃだめ」と言いつつ、どうしたら許してもらえるかな？というようなニュアンスのことを子どもたちに話し、子どもたちから「お願いしてあげるよ！」という言葉を引きだしているようです。 なので、子どもたちからみて私は「ごめんさいしてるパパを許さないママ」になっています。 １番上の子が学校で友人とトラブルになった時、ごめんなさいと謝った友人を許さなかったことがあり、その時に「ママだってパパを許さないじゃん」と言われてしまい、、 友人たちにも相談しました。 子どもの将来の学費の為、ATMと割り切って復縁するのもありだと思うと言う友人。 すっぱり断ち切って二度と会わない覚悟で実家に戻る選択肢を勧める友人。（実家は飛行機で移動の距離） 子どもたちに離婚理由を告げて、どれだけひどい父親だったか、一緒に暮らすに値しない人だと教える。 などなど、アドバイスもいろいろで混乱します。 子どもたちにとって１番の解決方法は何だろう？と考えます。 子どもたちは両親揃った家庭を望んでいるから、それを与えるべきなのか？ 元夫はそれなりに社会的制裁は受けたように感じます。 幼い子３人と出産間近の妻を無一文で追い出した、その事実は知れ渡り、 友人の結婚式に招待されなかったり、離れていった友人も。 当然社内でも知れ渡り、上司から苦言を呈されたり、家族単位で仲良くしていた方たちからの輪から外されたり。 そういったこともあり、離婚原因となった女性ともうまくいかなくなって実家に戻ってきたり。 現在は、家族に戻りたい、だから頑張りたいと意思表示を明確にし、確かに頑張っているなとは思います。 一緒に出掛けている姿は、はたから見れば普通の家族に見えるだろうな、、と感じますし、子どもたちがこの生活を望んでいることがよくわかります。 末子が大人になるまで、我慢できるかな？ できそうな気もするし、無理そうな気もします。 気持ちが定まりません。 元夫は、私や子どもたちとの関係が修復されていくにつれ、離れて行った友人たちと少しずつ交流が再開してきたことも嬉しいようです。 自分のしたことを悔いて、反省し、人生やり直しの最後のチャンスと思っていると言います。 そんな言葉に、コロッと騙されるつもりはないですが、ATMと思って生活していくうちに、気持ちもまた寄り添えるようになるのかな？と淡い期待があったりもします。 いろいろ考えすぎて、うまくまとめられずすみません。 私は「離婚したまま同居」がいいと伝えていますが、元夫は「復縁してちゃんと家族に戻りたい」と希望しています。 夫の熱意に負けそうで。 私の考えは甘いと思いますか？
私は3才になる女の子の母です。 私のママ友がシングルマザーをしています。子どもは1歳なりたてです。 お昼の仕事を辞め、今は夜の仕事のみらしいのですが 月に30万を超えるお金でベビーシッターを雇っています。 預け先は家から1時間以上かかるところで シッターさんの家で預かってもらう形です。 昼の仕事をしている時は 昼は保育園、夜シッターさんに預けに行き 仕事を終えて迎えに行く このようなスタイルだったのですが、 最近になり送り迎えが面倒になってきたのか知りませんが すでに2ヶ月ほど預けっぱなし。 週に3日（行けばいいほう）子どもとシッターさんの家の近くでご飯を食べてまた預けるというスタイルらしいです。 夜の仕事のお客を家に連れてきた時子どもがいると迷惑だとか 子どもがいるとバレたくないから 預けっぱなしにしていると言っています。 シッターさんにも家庭があるそうです。 旦那さんとお子さんが3人。 その中に四六時中他人の子がいます。 私の感覚では友人もシッターさんもおかしいと思うのですが、 普通シッターさんは預けっぱなしOKなのでしょうか？ （私は専業主婦で、シッターさんなど雇ったことがないので全く分かりません） 子どものことが邪魔なんだなと思えます。 このケースはネグレクトだったり法に触れたりなどしないのでしょうか？ 分かります方ご回答の程よろしくお願い致します。
友達が彼氏と同棲しているのに母子家庭の扶養手当を受給しています。 離婚した時点でその彼と付き合っていました。彼と同棲する為に離婚したようなものです。それで母子家庭の手当てを満額もらっているのはおかしいですよね。市役所に通報したいのですが匿名では調査してもらえないのでしょうか？私は名前を出したくないし、あれやこれや聞かれるのは嫌です。ですが不正受給は許せません。
私は22歳、二児のシングルマザーで、風俗嬢です。とある日、お客様(34歳)に連絡先を聞かれやり取りをしていました。 顔もカッコいいですし、お互い一目惚れという感じです。 ですがこの方は関東の人で(私は関西です) たまたまこの人が関西に帰ってきて入ったお店が私の所だったみたいで。 そのうちやり取りをしているとお客様(以降Aとします)が 私に対して嫉妬をするようになりました。 他のお客様と連絡を取り合う、店外で食事、など 私は子供たちを保育園に預けている間精一杯仕事をしているつもりなのに Aさんはそれを嫌と言うのです。 私は子供２人と、３人暮らしです。 保育園に預けている間だけで、低学歴の私が子供たちと生活をしていくとすればこの仕事しか無かったのです。 この仕事を辞めろと言われて 「それはAさんに言われる権利は無いし、ただでさえ遠距離なのに、この仕事辞めて私が子供たちと生活できなくなったら、Aさんは私にお金を入れてくれるの？稼ぎ方にいちいち口出ししないで」と言いました。 すると一方的にキレ始めて、「お前なんかもう知らん」と爆発して急に目の前から消えます。 私は子供たちがいればそれでいいので、私から離れる人はいちいち追わないで放置なのですが 冷静になってから、また戻ってきて「さっきはごめん、もう仕事に口出ししない」と言ってきます。 それでいつも、またか。ハイハイ。と流すのですが また同じ事でキレられ、また戻ってきます。面倒臭いです。 面倒臭いので着信拒否をすると、非通知で電話をかけてきて全力で泣きながら謝ってきたこともありました。 ですが正直、Aさんのことは嫌いじゃないです。 なんか、好きなんです。 ですが私は子供たちが1番なのでどうしてもこの人のことを優先できません。 でもこの人は私と結婚したいと言います。収入は私より低いです。 でも、二人の子供を産んで、離婚した後 ここまで私に情熱的になってくれている人は初めてです。 私は1000万円貯めたら風俗を上がって、勉強しながらバイトでもして 看護師や助産師になりたいと思っています。 子供はまだ3歳と1歳(もうすぐ2歳になります)で まだまだ小さいです。 やはり男の人の力を借りた方が子供たちは幸せになると思いますか？ それともこのまま私は自分の意思を突き通して生きた方が子供たちにとって幸せでしょうか？ 私自身母子家庭で育ち、母が何回も彼氏を変えて 家に住ませていて、私はそれが気持ち悪くて〜(触られたり、虐待もうけた) 子供たちにそんな思いをさせたくなくて。 今母の気持ちはなんとなくわかるんですが。 多分男の人に頼らないとしんどかったんだと思います。 問題内容が薄くなってしまいました。 1番質問したいのは、男の人に頼るのは子供たちにとって幸せなのでしょうか？ という事です。 あと、この人は私に何を想っているのでしょうか。 よろしくお願いします。 バツイチの方、結婚経験のある方、是非意見を聞かせてください。
知人の女性が妊娠しました。 生活保護を受給しており自身が2児のひとり親のため、出産育児一時金を貰えません。 また、父親となる人物も実は家庭があり、経済的援助を渋っているとのことです。ですので、入院助産制度を受けようとしまして、あらゆるところ（役所・母子センター・地域の議員）に相談しましたが、父親になる男性と相談するべきとの回答で入院助産制度を受けることはできないとのことでした。 入院助産制度は、本来困窮している家庭が出産する時に利用する制度であると認識していましたが、違うのでしょうか？詳しい方教えてください。
離婚成立前の確定申告について教えてください。 最近、子どもを連れて実家に戻りました。 社保の扶養を抜けて、国保を私が筆頭者となり作成しました。。 私自身は求職中です。ほぼ無収入の状態です。実家には両親（年金暮らし）なのですが、父の扶養に入れますか？ 現在裁判所で離婚を協議していますが、まだ決定が出ません。 すでに裁判所の決定で、先方より婚姻費用は支払われております。 よろしくお願いいたします。
子供が三人いるシングルマザーの友達が生活保護をうけている事が分かりました。子供は四年生と一年生と一歳です。養育費はもらっていないし、仕事は昼過ぎで終わるのに生活が成り立っていておかしいなとは思っていました。この前も子供が三人連続にインフルエンザにかかり仕事を一週間以上休んでいました。でも、普通のシングルマザーでしたら、ここまで仕事休んだら焦りますよね？無理にでも子供預けられるところ探して働きますよね？友達は自転車しかもっていたいから病理保育のところに行くのにはタクシーでしかいけないから．．．．と言い訳をしていました。元旦那の親ともいざこざがあったらしいですが、元旦那の親はいつでも孫を預かると言っているみたいなのですが、その時も預けませんでした。稼ぎの事を考えたらいくら 元姑が嫌いとしても預けて仕事いきますよね？生活保護に甘えているから普段の仕事も昼までで、急な休みも悠長にしていられるんですよね？正直甘いなと感じてしまい友達と距離を置きたいなと感じ始めました。 知恵袋で同じような質問に幼い赤ちゃんがいるのだからしょうがない。働いていないよりまし。とか言う意見もどうかなと思います。共働きでもフルタイムで働いている人もいますし、シングルマザーの人は夜中も働いたり、かけもちしたりしている人もたくさん知っています。友達は甘いですよね？
母子家庭の賃貸について。現在１児の母です。 それと妊娠５ヶ月です。 訳あって妊娠が発覚した頃には 父親はいませんでした。 (上の子とお腹の子の父親は同じ人です) 今の状況では働くことができず 収入としてあるのは 上の子の児童手当と児童扶養手当です。 こんな状態で私と子供とお腹の子 ３人で住めるアパートを探しています。 県や市によって違うとは思いますが 何か知っていることがあれば 知恵を貸して下さい。
今月離婚をし、色々な手当ての申請をしたのですが、ひとり親家庭医療費助成も課税世帯ですので病院代は普通にかかりますと言われました。昨年の年収は110万有る無しです 子供は２人いますが、昨年の年末調整の時点で扶養ではなかったから扶養0ですと言われました。 児童扶養手当ても一部支給で今年一年はいくら子供２人扶養しても手当てはほぼ無さそうです。 保育料も課税世帯だと無料にはならないのでしょうか？ 皆さん離婚した年はこんな感じで大変でしたか？
事情があり生活保護を受給おり、家賃引き下げについて質問です。 シングルマザーで2歳になったばかりの息子がいます、保育園に申し込みしてますが、空きがなく待機児童です。現在認可外保育園に預け、とにかく働くこと検討してます。 本題ですが、私の場合来月下旬から家賃上限額が9000円引き下げされます、大家さんに家賃下げてもらう交渉をしましたが3000円しか下がらず、6000円オーバーする計算です。 家賃が下がらない場合転居と1年前に説明を受けたきり、その話しについてKWから一切ありません。 今回、KWから設けられた期限まで1カ月半となったのに、なんの話しもないので今までどおり家賃を支給してくれる流れなのかと少し期待もしてます。 今回の家賃引き下げで実際に引っ越しせざるおえなく引っ越しされた方はいますか？ 本当の話しかはわかりませんが、大家さんいわく、今回の引き下げで家賃値下げ交渉をしてきたのは私だけのようです。 出来ればこのまま今の家に住みたい気持ちがあり、1カ月半に期限が切れる火災保険の更新なども済ませたいのです。 本日KWを訪ねましたが、担当がおらず、詳しい答えはもらえませんてました。 担当からの連絡を待っている間どうなるかモヤモヤするのと、仮に後1カ月半の期間で転居と言われても理不尽な気がするので不服として申し立てしたいと思っています。アドバイス下さい
孫がインフルエンザになったと聞いたので、様子を見に行ったのですが、元嫁に嫌な顔をされました。インフルエンザ中なので自宅にいるのは間違いないので差し入れをもって訪問したのですが、お礼がないどころか、嫌な顔をされました。インフルエンザにかかってない方の孫を預かろうか？と話したのですが、結構ですといわれました。インフルエンザはうつりやすいので預かろうかといったのですが、気持ちが伝わらなかったのでしょうか？差し入れも孫のために持っていったのに・・・・。なぜここまで距離をおかれなければならないのでしょうか？元嫁は自分の感情でしか話をしていないように感じます。
戸籍謄本について。離婚後、私だけが戸籍から抜け新しい戸籍ができています。 子はまだ前夫の戸籍のままです。 離婚してから新しい戸籍ができるまで時間がかかりますが、子の氏変更申立にあたり子の戸籍謄本が必要になりますが、子の戸籍謄本を私が取り寄せるのは可能でしょうか？ 前夫でないと、子の戸籍謄本取り寄せはできませんか？ 居住地と子の本籍地が他府県のため取り寄せになります。 私が新しい本籍地を居住地にしたので、私はすぐに変更記載されたらとれます。
参院選に出馬、SPEEDの今井絵理子。 同級生と母親公認で半同棲中？？？？
シングルマザーの皆様に質問です。 彼氏はいますか？ 私はシングルマザー歴7年、離婚してから彼氏が出来た事はありません。 私の周りのシングルマザーの知り合い数人は、彼氏がいます。子供がいて働いて家事をやって毎日時間がないと思っている私です…。 彼氏がいる人達はやりくり上手なのかと思うし、出会いがある事もビックリしています。 私は児童扶養手当は頂いていません(限度額越してるから？) 周りのシングルマザーの人は、職を転々としていますが、生活が大変？だから区役所から児童扶養手当は貰えてるし、彼氏がいて、生活は潤っていて羨ましいなーと思っています。 正直…こんなに周りのママ達は彼氏がいると、彼氏は要らないから児童扶養手当みたいなお金だけでもいいから欲しいと悔しい気持ちになってしまっています。 私は一生懸命働いても…毎日の生活だけで精一杯で時間がないし潤いが全く何もない…。 シングルマザーの皆さんはマメですか？ どこで彼氏候補と知り合うのですか？ 実家暮らしですか？賃貸の家ですか？ なんか寂しくなってます。 彼氏が出来る知恵を教えてください！ 顔が悪ければ選考外なのはわかっています。
シングルマザー。子供の発熱。小学生低学年 男児ひとりを養育しているシングルマザーです。 二月に入り、インフルエンザA型・溶連菌・高熱と次々と発症しました。 そのたびに会社早退し、治るまで看病。。 有給も使い果たし、休むと欠勤となり給料から引かれることに。。。 1番辛いのはもちろん息子。 好きで高熱出してるわけじゃありません。 男の子は熱を出しやすいのか？ 今年が特別、菌がウジャウジャしているのか？ 今まさに高熱が出ていて（39.6度）、救急に行って検査をしたらインフルエンザＢではありませんでした。溶連菌の延長でしょうか？ 同じ境遇のひとり親の方と気持ちを共有したいのと、一時期でこんなにも熱を出すことがあるのか？と思い質問させていただきました。
母子手当についての質問です。 私はシングルマザーとして 息子を1人育てています。 今、福岡市に住んでいますが 北九州市に引越しをしようと思ってます。 北九州市の母子手当が 貰える月が２、６、１０月 福岡市が４、８、１２月です。 仮に６月に北九州市に引越しをする ってなると北九州市から補助は あるのでしょうか？ 北九州市に引越しするなら 何月がベストでしょうか？ 教えてください
離婚して娘（6歳 保育園児）を引き取っています。 顔も見たくない元夫 モラハラチックな男です。それでも裁判所で決まった面会交流は実施してきました。保育園の行事は裁判所の決定がないので、保育園も私の許可が必要であるということで、元夫の参加は私が拒否しました。 ところで小学校の入学式 娘が入学する小学校から連絡がありました。 元夫が小学校の校長に入学式に出席させろ 認めないと人格権の侵害で提訴すると連絡してきたそうです。 校長は私に元夫を出席させていいかの確認でした。私は断りました。 すると元夫は教育委員会に連絡して、出席させてくれ 出席させないなら、人格権の侵害で提訴すると 言ったそうです。 教育委員会は出席を認め、校長も私の許可に関係なく出席を認めると言いだしました。 元夫を出席させたくないです。 入学式当日は娘を休ませようと思います。 娘は休ませたら そのことを娘はどう思い、いつまで引きずるでしょうか？ 入学式を休ませる効果はどのような効果でしょうか？ 休ませた方いますか？ 元夫と娘の関係は悪くありません。私と元夫は最悪ですが。
子供を抱えて離婚し、実家の現在状況や事情を全く考えずに、子供を連れて実家へ戻って暮らすことが当たり前だと思って出戻ってくる人達は、離婚して子供を育てる覚悟にかけている人達なのでしょうか？所謂シングルマザーの中には、自分が困っていれば、周囲から助けてもらえるのは当たり前だと思っているような人達も少なくないらしいです。
前回色々と相談にのっていただいた者です。いつも助けて頂いてありがとうございます。 今回ですが、児童扶養手当の事です。 役所に聞いたところ、私が母子家庭になって、姪の養育者として同じ住所にすると、私の子供二人と姪の三人となり、児童扶養手当は姪の分は3000円プラスになると言われました。なぜなのでしょうか。私の子供でもないし、養育者のはずなのに今まで姪を扶養していた母親に出ていた児童扶養手当は養育者にそのままこないのですか？ 何も方法はないでしょうか。宜しくお願いします。
元夫との面接交渉が苦痛です。 私は半年前に離婚してシングルマザーになりました。2歳の子供がいます。元夫は自由に遊べない家庭に嫌気がさして、他所に好きな女性ができたそうです。私に対して毎日暴言を吐くようになり、無断外泊を繰り返すようになりました。最終的に家を出て行ってしまったため、仕方なく離婚に応じました。夫が嫌気のさすような家庭にしてしまったのは私にも責任があると思います。なので離婚についてはどちらにも非があったと思います。 ですが、流石に連日人格を否定するような言動を取られ続け、私は精神的に参っていました。元夫に対する嫌悪感や恐怖感が強く、子供との面接はこれまで一切行う事が出来ませんでした。ですが、子供が最近父親の事をよく口にするので、決心して元夫に連絡を取って面接交渉の約束をしました。今週中に面会予定です。もうすぐ遠方にある実家に引っ越しますが、引越し後も子供のためにきちんと連絡を取って年に2～3回は面会を続けていこうと思っています。 ですが、今後も元夫と連絡を取り続けなければならない事や、私も同伴して元夫に会わなければならない事が辛くてたまりません。面接交渉の連絡の電話でも文句や嫌味を言われて、離婚前の日々のトラウマが蘇りました。生理的に受け付けないというか、気持ち悪いというか…よく言い表せないのですがそのような感情が渦巻いています。姿を見るのも、例え一瞬でも言葉を交わすのも苦痛で動機がします。仲介機関を頼むお金もありません。 元夫に対する私の嫌悪感は子供には関係ありませんし、子供にとっては大事な父親です。子供が会いたがっているのだから面会させてあげるべきだと思います。理性では分かっていますが、感情が受け付けません。 気持ちの割り切り方や、何か心理療法的に気持ちを落ち着かせる方法等ありましたらどなたかご教授下さい。似たような境遇の方のご意見・ご経験も聞けると励みになります。私がこんなことでいつまでも落ち込んでいたら子供に良くないので、なんとか克服してこの気持ちの悪い感情から立ち直りたいです。 よろしくお願い致します。
シングルマザーにたいして、大変だね！ご苦労様だね！などと声をかける人は本当にそう思って言っているのか、ただシングルマザーに決まり文句のような感じで使っているのか、どうなんでしょうか？
離婚をしています。子供を引き取って育てているのですが、元夫からの養育費はありません。元夫に稼ぎがないためです。しかし子供のことは可愛がってくれており、子供もお父さんに会いたいと言うため定期的に面会をしていました。それを知った実親からそんな非常識なことをするのはやめなさい。養育費がないような人に子供を会わせるな！と叱られました。しかし私が決めることではなく子供が会いたいというのだからと会わせていたら、親子の縁を切ると言われました。そんなに私は間違っていますか？そもそも色々考え方はあるにしても、思うようにいかないから親子の縁を切るなんて言っている親の方が私はどうかと思うのです。みなさんはどう感じますか？正直にお答えください。
母との衝突。これって私が悪いんですか？シングルマザー歴1年の２６歳です。 昨年１０月に５歳の息子の七五三写真をスタジオアリスで撮影しました。 自分用の八つ切写真１枚と、ハーフキャビネサイズの写真を5枚（元夫に2枚、実母に２枚、実父に１枚あげるため）購入しました。父と母は離婚済みです。 １１月に実兄の結婚式が控えていて、ご祝儀などで１０万は必要だったため、正直予算があまりありませんでした。 別件で母が父＆兄と式直前に揉め、母は「こんな式出ない！」と言っていたので渡すつもりだった写真は結婚式当日持っていきませんでした。（結局出てましたが。） 式以来母とは会っておらず、写真のこともすっかり忘れていたのですが、先日母から 「七五三の写真送らないなんて非常識だ」と急に言われ、 「渡すの忘れてた。買ってあるよ。お金なくて小さいサイズだけど」と返したら 「忘れてただぁ？親にはきちんと台紙に貼った大きい写真を送るのが当たり前だ。自分も別れた夫の実家にはアルバムタイプのものを送ったんだから。そんなことも知らないのか。買い直せよ。」と言われました。 正直、なんでそんなこと言われなきゃならないの？という気持ちです。 たしかに小さい写真で申し訳ないなとは思っていましたが、まさか文句を言われるとは思いませんでした。 元夫の実家も「わざわざありがとう」と言ってくれました。 これは関係ないかもですが…実母は私の幼少期に父と離婚後、再婚を３度繰り返しその他の彼氏もあわせると６人以上の男性と同棲を繰り替えした挙句毎日のようにお金のことで大声で男と喧嘩していたような人です。 5年前に兄が色々あって警察のお世話になったときに、「当時の旦那が公務員だから」という理由で兄を迎えに行かず他人のふりをきめこんですべて父に押し付けたような女です。 ハッキリ言って、同じ子を持つ母として尊敬するところがほとんど見当たりません。 愛想つかされた兄（現在は父経営の会社に勤務）に結婚式に呼ばれず、喚いて式をぶち壊そうとしていたくせにしれっと結婚式に出席（兄が折れて仕方なく呼んだ）してくる厚顔無恥さです。 そんな人間に常識を語られたことに腹が立ち、私も 「そんなに大きいサイズが良いなら買ってくるけど、人からもらう写真のサイズに文句言う方がよほどみっともない。」 と言い返しました。 母は「教えてやってるんだから素直にきけや」 と言ってきたので「もう二度と連絡してくるなよ」と言ってしまいました。 今回のことに限らず母にはずっと迷惑かけられてきたので、もう本当に関わりたくないし縁を切りたいです。息子の写真も二度とあげないし会わせたくもありません。 今も本当に腹が立って仕方ありません。 私は自分の母が本当に昔から頭がおかしいと思うのですが、客観的に見てどうでしょうか。
シングルマザーでパート勤務の方、時給や待遇はどの様な感じですか？ 長文ですみません。 実家に戻りましたが、これ以上両親に迷惑が掛けられないことと、まだ子供が小さいのでパート勤務を希望しています。 今２つのお店に絞ったのですが、どちらが良いか客観的にご意見頂ければと思います。 アパレル店員 時給850円、9:30-16:00の早番のみ週5程度 社員登用あり、社保あり アパレルの中ではかなり安めのお店ですが、洋服代がかかるのが不安要素です 飲食店キッチン、ホール共 時給1,000、9:00-23:00の中で毎月シフト申告制 社員登用あり 2店舗は同じ地区のお店なのですが、アパレルの時給が低めです。平均だと900円程だと思います。 それぞれ大変な事は多くあると思いますが、仕事内容だけをみるとアパレルの方に進みたいです。 時給が安い分休みが減ることは、私自身は構いません。両親と子供には悪いですが… アパレルは一次面接を終え、もうすぐ二次面接というところですが 現実問題シングルマザーとして… 少しでも時給が良く、出費も無い飲食店に行くべきかと悩み始めてしまいました。 実家に甘えてなんておらずに、正社員でフルに働くべき。 というご意見もあるかもしれません。 家の事情や、両親がどうしても孫を保育園には入れたくないとの事で、この様な選択になっています。 養育費や手当等も入れると、アパレルでも月に10万円は貯金出来ると思います。 専門職ですが手に職はあるので、もう少し子供が大きくなったら社員で安定した所に転職も考えています。 ご意見宜しくお願い致します。
現在、生活保護を受けています。 そして、片親なので児童扶養手当も受給しています。 お聞きしたいのですが、今、収入認定されている分は、4月に受給する、12月から3月の児童扶養手当ですか？ご存じの方、よろしくお願いいたします。
児童扶養手当について無知な為教えてください。先日支給が全額停止されました。しばらくして、特別寡婦控除を受けていないことが分かりました。税務署や市役所で手続きをして、住民税等は返還済みです。わたしは所得もそんなに高くないのに、児童扶養手当が全額停止されて、なんで？だし、かなりつらいです。特別寡婦控除があれば、児童扶養手当の所得限度額は変わりますか？計算式を見ると、 所得=所得控除後の金額+養育費の80%-8万円-その他控除額 とあり、その他の控除額とは特別寡婦として35万とあります。いままで特別寡婦でなかったので、その他の控除額が適用されないまま計算されていて支給が全額停止になったのではないかと思っています。 手当はやはり支給されないのでしょうか。 26年の源泉徴収票の給与所得控除後の金額は2,436,000とあり、特別寡婦にフラグはありません。
離婚後、３ヶ月以上経ってから旧姓に戻した方、裁判所での申し立ての理由はどんな内容でしたか？ 離婚後3年になります。元旦那の姓を名乗る事が苦痛で旧姓に戻す手続きをしようと思っています。難しい手続きですが、子供もまだ小さく（２歳と４歳）今変えなければ、今後ずっと自分の名前を見るたび、呼ばれるたび苦痛に思い、気持ちが暗くなってしまいます。諦めがつかないので挑戦してみようと思いました。 どうかお知恵をおかしください。 離婚理由は旦那の精神疾患で家族はいらないと言われた事です。婚姻時の姓を選んだ理由は、離婚時の精神状態が私も普通ではなく、二歳、５ヶ月の乳児をかかえて、いつか旦那が立ち直ったら戻ってきてくれるのでは？と思ってしまったことです。現在は復縁はありえないと確信しております。 二人目妊娠中からとても冷たく、出産後も毎日四時間近く話しを聞いたり、新生児を連れての精神科の予約に行ったり、私なりに頑張ったつもりでした。 元旦那は仕事を変えて、オシャレを楽しみとても充実している様子です。 自分の名字が憎らしく、見るたびに色々思い出して表札を出すのも、名前を見るのも嫌悪感があります。
母子家庭でやっていこうか迷っています 現在未就学児3人の子供がおり私はフルタイムで働いてます 保険引かれて10万前後の収入賞与年２回あります、1ヶ月分ずつ母子手当もらってもやはり無謀でしょうか 旦那のモラハラ、DVにもう耐えられません DVは減ったもののモラハラがひどくなりました 収入が少ない上に家にまともにお金を入れられない旦那と一緒にいる意味がわかりません 母子になるなら市営などに住もうと思ってます
新生児(生後１ヶ月未満)がいます。 私は旦那がいなく、現在実家暮らしなのですが、両親も共働きで仕事で休みがとれず、何かと役所等の手続きが必要で外出したいのですが、外出できないので困っています。どこが子どもを１～２時間でも預かってくれる場所ってありますか？
シングルマザーさんへシングルファーザーからホンネ質問です。 彼氏やセフレもいなく、働きと子育てに奮闘されてるシングルマザーさんは正直なところ性欲にどう対応されていますか？やっぱりオナ2ーになりますか？ 女性も男性と一緒で性欲のコントロールって難しいですよね！？(#^.^#)
こんにちは！こちらはまだまだ寒い日々が続いています。お体の調子はいかがでしょうか？ 私は4月から学校司書として勤務することにしました。夏休み中の勤務もあり、安定して働けそうです。 今日は今働いている会社のことでご相談です。すみません、かなり落ち込んでいます。落ち込みから立ち直る方法を教えていただきたいです。 昨日職場の営業の30代前半男性に全人格を否定され怒鳴られました。気をきかせてやったつもりのことが全部裏目に出ていたようです。仕事は真面目に真剣に取り組んできました。今まで他人に明るく、気がきくと思われているようでしたが本当は人に対する配慮のない最低な人間かもしれません。ここまで言われたことは人生で初めてでご飯も食べられなくなってしまい、立ち直れそうにないです。今の会社は社内にうつ病で休職している人が多数いて、自殺した人もいます。退職の意思を伝えましたが直属の上司にしつこく引き留められています。 直属の上司の指示に従っていたのですが、それが裏目に出たのかもしれません。こんにちは！こちらはまだまだ寒い日々が続いています。お体の調子はいかがでしょうか？ 私は4月から学校司書として勤務することにしました。夏休み中の勤務もあり、安定して働けそうです。 今日は今働いている会社のことでご相談です。すみません、かなり落ち込んでいます。落ち込みから立ち直る方法を教えていただきたいです。 昨日職場の営業の30代前半男性に全人格を否定され怒鳴られました。気をきかせてやったつもりのことが全部裏目に出ていたようです。仕事は真面目に真剣に取り組んできました。今まで他人に明るく、気がきくと思われているようでしたが本当は人に対する配慮のない最低な人間かもしれません。ここまで言われたことは人生で初めてでご飯も食べられなくなってしまい、立ち直れそうにないです。今の会社は社内にうつ病で休職している人が多数いて、自殺した人もいます。退職の意思を伝えましたが直属の上司にしつこく引き留められています。 直属の上司の指示に従っていたのですが、それが裏目に出たのかもしれません。
シングルファーザーの方に質問です。片親になって一年が経ちました。中学生になる子供と小学生の子供がいます。今は自分の親元で一緒に暮らして親にも子育てを助けてもらってます。でもこのままでは親に負担も掛けているのは分かります。老後を楽しもうとしてた時に、突然の離婚でお願いして一緒に住まわせてもらって本当に申し訳ないと思ってます。 私は朝は子供より仕事に行くのは遅いので朝ご飯は作ってあげる事は出来るのですが、夜は仕事が毎日遅くて23時位に帰って来ます。 夜ご飯が作ってあげる事ができません。 子供の学校行事は仕事は多少は融通がきくので、この一年はなんとかこなしました。でも全てが出来てないですけど。 シングルファーザーの方はどう子育てをしてるんですか？ 親にはこれ以上は迷惑を掛けたくはないので、親元を出て自分自身で子育てをして行きたいと思ってます。
伯父・姪間の扶養義務について 数年前に夫と離婚し、私が子供（姉妹）の親権を取り、元夫から月６万の養育費を 受け取っていました。秋頃から振り込みが止まってしまったので元夫の実家に連絡したところ、 元夫は春先頃から重度のうつ病になっており、会社も退職して現在精神科に入院中 とのことでした。 元夫の実家は両親は施設に入所しており、独身の義兄が残っているだけです。 義兄に「代わりに養育費を振り込んで欲しい」と依頼したところ、「弟の貯金や退職金は 入院費でどんどん消えているので無理」とのことでした。 「なら義兄さんのお金で払ってほしい、伯父なのだからそれくらいして」と言ったところ、 「離婚後一回も面会すらさせなかった癖に、金なんか誰が払うか！」と怒鳴られました。 面会させなかったのは、私達の現住所と元夫実家が非常に遠く交通費もかかり、娘達も 学校や部活を休みたくないと拒否したためです。 それは何度も説明していたのですが義兄は聞く耳を持たず「金だけたかる馬鹿ガキが どうなろうが知ったことじゃない」と、口汚く罵ります。 何とか義兄から養育費を取ることは出来ないでしょうか。 元夫は無職で恐らく当分入院中、元夫の両親は年金で施設入所、私の両親も 余裕がありませんし、私も年収が高くなく、養育費が無ければ生活が苦しいです。 義兄は現在、５０歳位の独身公務員なので、経済的には余裕があるのは間違いないのですが・・・ 伯父と姪の間柄で、養育義務を負ってもらうことは出来ないのでしょうか。
子育てシングルマザーは再婚を焦ってる人が多いのでしょうか？今年に入って５件ほどシングルマザーと交際した男性との間で事件が起きました。子供が殺されたり女性が殺されたり等、こういう事件を見るにつれ、男の内面を見ずに早く再婚ありきで飛びついた結果ではなかろうか？と考えてしまいます。 こういった事が起こるのも元旦那さんが養育費を十分に払ってくれない経済的困窮が原因ですか？ かくいう私も前に子育てシングルマザーを紹介されたことがあるのですが、交際する以前の段階で相手から積極的に結婚の話がでて、再婚に乗り気だった事に違和感を持った次第です。
離婚に伴い母子家庭化する家庭は、両親(子から見て祖父母_年金受給者)と同居をしたとしても、各種手当の受給を受ける事は可能でしょうか？両親の扶養には入らないとの事ですが、住まいは親の名義で家賃発生はありません。 就業意思はあるものの転居(関東→甲信越)も伴うため当面は無職になるであろう見込みで、妻は子供二人分を含めて国保への加入になると思います。 受給可否やその額によって、子供達の扶養や社会保険を私に残した方が負担が少なくなるのであればそうしたいと考えています。 ※親権は妻になりますが、扶養のみ残す形を考えています ※養育費は別途支払いをする予定です ※勿論、妻の気持ちいかんではありますが… どうするのが妻や子供達にとって最も負担の少ない形になりますでしょうか？ 私事で恥ずかしい質問ではあるのですが、どなたかご教示下さい。 お願い致します。
バンキシャで母子家庭特徴があってますが、ムカつくのは私だけですか!? 夫死亡(病死や、100％過失のない災害・事故死など)なら仕方ないかもしれないけどそれでも女だけで食べていけないなら、そもそも子供なんか生むなよと思いました。 相方が死ぬかもしれない位、想像つきますよね!?人生に絶対はありません。 離婚は問題外です。そういうカスを選んだのは自分だってことが頭から抜けている。 娘殺した馬鹿母親も頭沸いてる 見た目ばっか気にして中身がともってない証拠。見栄ばっかはった結果我が子を殺すハメになった 同情する余地ないだろ。 生活保護申請馬鹿母親も思考が図々しすぎ。 大体こういう責任転嫁型の馬鹿母親と生活能力のないような父親のDNA引き継いだ子供なんか結婚して子供産んでもまた同じことの繰り返しだから、こう言う奴は結婚したり子供作らないみたいな法律作ったほうがいいと思いませんか!? あとDV男や犯罪歴のある奴と嫁と子供も全部頭に犯罪者の 罪 の 焼印を押せばいい とにかく淘汰 淘汰がいいと思いませんか!?
無理心中をすると子供と一緒に天国に行けるから無理心中をする母親が多いのですか？
離婚に際し、妻と話し合いにならない場合の対処方法。 夫婦間でお互いに離婚は了承済です。子どもは、４歳と２歳で親権は相手（妻）が持ちます。２月中旬に子どもを連れて実家に戻りますが、婚姻費用・財産分与が決定していないのですが、実家に帰してしまってよいのでしょうか？①（離婚と親権は決まっているので、離婚届を書いてくれると、養育費だけで済むのですが、弁護士に相談するそうなのでそれも難しいです。） 今後は、相手は弁護士を介して婚姻（養育）費用・財産分与を話し合うということです。相手のは、「私は、養育費とか財産分与とかわからないから、全部弁護士さんに任せる！」というスタンスで話し合いになりません。多分このままだと、すぐに調停になりそうです。 この場合、婚姻費用・面接交渉については、「別居協議書」を作成してから別居してもらい、養育費・財産分与に関しては、こちらの提示を相手弁護士と妻とで協議してもらうということで大丈夫でしょうか？② 私も、弁護士に法律相談したのですが「まず、どちらかが養育費・財産分与について、条件を提示してそこから落としどころをみつけましょう。」というスタンスでした。そのため、弁護士とは「法律相談」という形で１時間相談のスタンスになっています。 相手から調停の申し出があったら、私も弁護士を依頼しようと思っておりますが、こちらの条件を提示する段階では、このままでは、良いでしょうか？③ 現在は、一緒に生活していますがこの話になると、まったく話が進みません。
夫の浮気が原因で離婚された方に質問です。その浮気は素人の女性ですか？ 風俗ではないですか？
わたしの親が約8年くらい前に離婚した弟の嫁から連絡がきてお金が足りないと言われました。。わたしは唖然です。弟の嫁は酒好き、男好き、嘘つきであげくのはて 金いらないから出ていけ と言われ当時２、３歳と一才位の子供を残し、弟は家を出ました。もちろん弟も何かしら原因があったかもしれないですが嫁は言葉の暴力 顔をつねるは当たり前だったそうです 夜は自分だけ頻繁に飲み歩くのは当たり前だった様で。歳上もあり恐怖をかんじ当時は家をでました。。今思えばきちんとしてから離婚しなかったのが悪かったと思います。もう弟は新しい家庭ができやっているので そちらはそちらでこっちと関わりたくないので母子家庭と自分の収入でやってもらいたいです。きっと男が変わったか何かでお金が無いと言ってるのだと思いますが。回りから聞く話によれば未だに飲み歩っているみたいです。。仕事も週に２回位みたいですが。。飲み屋でそんなまともにこそだてしていない人にまともに孫のためにお金渡せない。。自分の飲み代に消えると思われます。子供がいるのはお金かかるの当たり前ですがそれを承知で離婚してるので今更払う必要あるのですか？！私も子供居ますが考え方全く違うので理解できません 弟はもう関係ないからほっとけ と言ってますが 弟が養育費払わない場合その親が払うの当たり前ですか？わたしはそうだとは全く思いませんが。他の方の意見を聞かせて下さい。お願いします。 絵文字消えず→気にせず
専業主婦の方 大変だと思うところ 楽だと思うところ どんなところですか？ ちいさい子供がいる家庭だと うちと似ているので回答ありがたいです。
前妻と連絡を取る必要があるのでしょうか？ 悩み相談お願い致します 三年前に離婚した今彼がいます 子供は9歳位が二人で年に数回会っており、前妻と子供は遠方に暮らしています。 離婚理由としては彼自身が家庭破綻の理由を作り、前妻はその後不倫し離婚の運びとなりました 家裁での取り決めをする意思は揺れてる様ですが、彼が、子供の事で前妻とは連絡を取り合える状況でありたいと主張されます 公正役場での取り決めは望んでいない様な状態です。彼自信に何かしらの未練がある様で前妻にもこうして欲しかったという怒りが彼にあり、 その繋がりを存続させたい様に見えます。 何故前妻との連絡を自分が拒むのかは、彼が以前、 子供に会った後、「やり直せるかどうかを確かめたい」と前妻に1分で終わる様なやり取りですがそんな連絡をやり合った敬意があり、心のどこかしらに子供の為に「やり直せるのか」という気持ちが見えてしまった為、そこで、前妻の存在がちらつくなら別れる！と主張した経緯があります。 自分としましては、彼を支えるので生活も自分の精神的にもいっぱいいっぱいで、 他の不安要素を抱えながら彼と付き合い、結婚というのは信頼性の面から不可能だと思っています 例えば彼のご家族を交えて話しをしたら、彼は折れやすくなるとおもいます しかし、対わたしという後妻になるかもしれない相手に、 肝心なところで思いやりが生まれないのかと、 この先彼と、「幸せになれないのでは？」とこれから私が子供と接触する事になって行くのにと不安を取り除けません。 彼のお子さんは出来る限り大事に思える様には居たいですが、 こんな状態で、果たしてやっていけるのかと先が思いやられ、先も今も疲れてしまいます。 彼の事は好きですが、 こんな彼に身を任せられない自分もいます 自分は未婚で子供もいません 彼、前妻、私、共に30代後半です 悩みばかりで疲れてしまいます この状態で、結婚や離婚や再婚を経験されてる方からアドバイスを頂きたいです それとわたしは精神的に病的に弱い面があるのですが、 彼との話の中で最近頻度に過呼吸を起こします。 心配はしてくれてますが、 「こんな彼女にしちゃいけない！見たくない！」 と思いやってもらえない時点で、 無理ですよね・・・・
私は私立単願でもう高校が決まっています。その事を先日祖母に言ったら、お前は母子家庭なのに親の苦労がわからないのか、 私立には行くな、と言われました ですが、もう私立単願で出しているし、公立の願書も持っていません。 私の親は、確かに母子家庭で裕福ではありませんが、今でも連絡をとっている私の父もお金は出してくれると言っているので、お金の心配はするなと言われました 正直、今祖母にイライラしてます（笑） そんなこと、祖母に言われる筋合いはないと思います。 祖母にお金を出して欲しいなど言っていません 母子家庭は私立に行ってはいけないのでしょうか。 市立に行っていいのは裕福な両親がいる家庭だけなのでしょうか。 国語力なくてすみません(；´・ω・)
児童扶養手当の申告についてですが、オークションや、メルレで得た収入も、本業の収入にプラスして申告するんですか？ 無知ですみませんが、教えて下さい。
私は中学3年の女子です。これは対人恐怖症と言えるのでしょうか？ 私は小学校6年の時に母親が家を出て行き、 父子家庭です。しかも出て行った母親は再婚しています。 それを知ってから 人の事を信じることができません。 ですが 人前で喋ったりするのは過度の緊張はしますが 得意です。なので 学級委員長や学年副運営委員長などを務めています。 一人でいるときなどは 初対面の人でもスラスラ 喋れます。ですが その場面に 友達、親、先生がいたら 喋れません。 その人達が何を考えているのかを凄く考えてしまいます。 他にも 私と仲がいい人が いつもと違う呼び名で 呼んできたりすると 嫌われたのではないかと思ってしまったり 知っている人に怒られるのがとてつもなく怖く、 その場では 顔がこわばったり 震えたりですが 一人になるとその瞬間 涙が溢れ 明日からどうしたらいいのか わからなくなります。 怒られたことを 友達などに知られるのも 凄く恐怖を感じます。 人が怒っていないと思う事がとても 怒られているように感じ、恐怖を感じます。 意見を否定られるのが怖いです。 私が発言した後にシーンとなると 泣きたくなります。怖いです。 これは、何なんでしょうか？ 対人恐怖症ではないですか？ちなみに メニエル病が持病にあります。
離婚後の子供との面会交流権、親権について。 昨年、５月末に協議離婚し、親権を向こう（母親）に譲りました。 転籍も済ませてもらい、戸籍上には子供はいません。離婚原因は、双方の性格の不一致や金銭の使い方が 向こうが荒く、常に生活苦でした。 離婚後は母子家庭になり、生活保護も受給してるみたいですが、 不安材料が、子供はちゃんと食べたり綺麗な服を着れているのだろうか… 家事や洗濯が溜まる一方で、私が仕事終わりや休みにこなしていた と、言っても過言ではありません。 休みに作る私のご飯も 「パパのご飯、やっぱり美味しいしママより料理上手！！」 って子供に言われてました。 いずれは、親権をこちらに戻したいのですが、親の勝手で離婚した以上 子供に合わす顔がありませんが、会いたい気持ちが強まって来て そのまま引き取りたい気持ちです。 子供は２人いて 特にお兄ちゃん８才はパパっ子で 休みの日はずっと一緒にいたので、余計に心配です。今に始まった事ではありませんが 離婚した５月以来会ってないので、 今、会った所で、逆に子供のメンタルや、どう出るかと思うと 会わない方がいいのかと思います。 因みに住所は分かりますが、TELは変えたので連絡とれません。 お聞きしたいのが ① 今、会った所で、子供のメンタル等が崩れないか。 崩れると前提してその後のケア方法。 ② 会うとすれば、やはり弁護士を通して話した方が無難か。 ③ 親権を取れば、子供が母親を求めて離婚当初に戻らないか。 ④ 同じような経験した方の体験談や意見を、お聞かせ願います。 以上、ご回答よろしくお願い致します。
妊娠中、精神が不安定になり泣いてしまう事について。 できちゃった結婚です。まだ入籍してないのででき婚とは言いませんが。 彼の住む所に引っ越します。飛行機じゃないと行けない距離です。引っ越し日が近付くにつれて憂鬱になっているのは分かっていました。 しかし最近は感情の起伏が激しく、数分前には笑っていたのにもう泣いています。 遠距離な彼を選んだことすら後悔しています。 引越すくらいなら子供も一人で育て、この先結婚はできなくてもいいとすら思えます。 しかし冷静になると経済的に無理だし自分の親にも迷惑をかけるし片親の子供が可哀想と思い行くしかないと思うんですが… すぐに悲しくて涙が出てきます。 彼の家で同居なことも不安要素なんですが、もう自分でもどうすれば良いかわかりません。いっそ彼の方から別れようと言ってほしいとさえ思います。 彼が嫌いなわけではないです。彼が引っ越してくれればどんなに幸せか。彼は相談に乗ってくれますが、引っ越せないくせに分かったようなことを言われるのも腹が立ちます。 もう精神科に行くしかないんでしょうか？ 批判されることは分かっているので批判されるならアドバイスもお願いします…あと子供をおろせはなしでお願いします…
こんな妻と離婚したいが妻が拒否。どうしたらいいですか？結婚7年目。小学生２年生の子供がいます。 結婚当初から妻との喧嘩が多く、 共稼ぎなので(妻はパートで週２～３回程度) 私も家事をしている方だと思うのですが 妻は私をこき使い、もっと家の事をするように言ったり、 他の人はもっと家事をやっていると比べられたり、子供の面倒をみろ、 週に１度は早く帰って家の事をしてほしいと不満げに言います。 妻は扶養内でしか働いていなく、昼間はジムや習い事をしているのに 私はお金の喧嘩をする度に給料が安いと言われ、 私が普段あまり話をしないと 私の事を暗い、しゃべらない、言い訳ばかりだと人格否定されます。 喧嘩しないときは、普通にやっているのですが、 この前、ささいなことで喧嘩をして、今までのストレスが フラシュバックのようになり、こんな浮き沈みの連続の日々に もうやっていけないと離婚を覚悟しました。 そして離婚届に印を押し妻に、早く印を押せといったのですが、 妻はそんな不満だったら妻も１００や２００なんぼでもある。 だけど、それが生活やと思って我慢してやっている。 人生楽しいときだけでなく、苦しいこと、辛抱することが あるのが人生だから、こんなこと苦労のく！でもなく、 こんな日々のうっぷんがたまって離婚なら、どこの夫婦も離婚している。 無責任、自己中するぎると言って離婚を拒否しています。 私の両親、妻の両親や親戚にも相談しましたが、私の苦痛、不満に 対し大変だとはいってくれた人もいましたが、子供の喧嘩かと軽くとる人もいて 今の所みんなに離婚に反対されています。 そんなだれも不幸になる離婚しない、するのだったらきちんと責任を とるよう、誰もが反対する離婚をしないと妻から言われましたが、 私は逆に私が慰謝料をほしいぐらいです。 私の中では妻にもう愛情も信頼もなく気持ちが切れてしまいました。 こんな仮面夫婦を続けていくのはまっぴらごめんです。 自分が今までの妻への不満、妻の態度でおかしくなりそうです。 こんな理由で離婚したいのですが、どうしたら妻と離婚できますか？ こうなったら妻は拒否していますが、無理に家を出て別居し５年程したら 裁判で離婚できますか？ 別居するには、やはりある程度の貯金は必要ですか？ どのくらいお金がかかりますか？ 子供も小さく、家も買ったばかりでローンもまだまだあり、 妻からは逃げの、マイナス思考のだれもが後悔する離婚はしないと言われています。 こんなことが長引くなら妻からは円満調停を申し込むと言われましたが どうすればいいでしょうか？ ちなみに 妻に給料が安いと言うのは、喧嘩した時によく言われます。 私も喧嘩した時に、 妻に誰のおかげでご飯が食べれてると思っているんだ！ この家のローンは誰がはらっていると思っているんだ！と言ってしまい 腹がたち生活の銀行のカードを妻から取り上げてしまいます。 それに腹をたてた妻が、私にもっと働けと言うのなら 家の家事をもっとやれ、妻の給料を入れてもカツカツなのに そんなこと言うのならもっと給料もらってこい、もっと働け、給料が安い！と 妻に言われます。
「元旦那が養育費を払ってくれない」と嘆くシングルマザーがいますけど、あれは卑怯ですよね。離婚して、元旦那に養育費を請求したにもかかわらず踏み倒され、裁判所にかけこんで強制執行したものの差押えられる財産がなかった場合はしょうがないとして。 離婚できただけでも良かったとか、いっさい関わりたくないから面会もさせないしお金もいらないとか寝ぼけた事言ってるシングルマザーっておかしいと思いませんか。 面会も、養育費も子供の権利なのに、母親の自分勝手な都合でさせないとか。 人前で 「元旦那が養育費を払ってくれない」 と言えば 「ヒドイ旦那だったね」 と同情され 「あんな奴の金なんかいらない」 と言えば 「自分ひとりで頑張って偉いね」 なんて褒められたりして。 でもね、養育費が払われてなくて母親の収入が低い場合は、市町村からちゃんとお金が母子家庭に払われてるの知ってますか？ 養育費をもらってると 「元旦那さん、偉いね、優しいね。もらえるだけラッキーじゃん」 などと言う第三者もいるけど、こっちは元旦那を必死で説得して養育費をもらってるんです。 「もらえない」 なんて言って、払ってもらう努力もしないでみんなの税金を補てんしてもらってるシングルマザーが「かわいそう」だったり「ひとりで頑張って偉い」扱いってどうなのよ？ もしあなたの周りで 「養育費をもらってない。なおかつその女が低収入」 だったら、あなたの収めた税金がその家庭に補填されてるけど、それでも 「養育費ももらえないなんてかわいそう」 って思えますか？ みなさんこの事実を知っていましたか？
母性についての質問です。 今10ヶ月の子供がいます。 ですが実際育児をしたのは産まれて からの一ヶ月半と生後7ヶ月から 今までの時期です。 虐待などでも精神うつなどでも なく自分が望んで入れた訳ではない のですが児童センターのような 所に預けていた期間がありました。 もうどうしようもできずに とられてしまったような感じ なのですが最初の一ヶ月半は 守ってあげたいとかそういう感情が 無条件でありました。 ですが期間が5ヶ月空いたことで 母性のようなものがなくなり 戻ってきてからなんか違うんです。 自分の子が一番かわいいとは思う のですがなんか冷めたような感情も あります。 なぜでしょうか 期間が開いたことが原因なのでしょうか？ 母性はどうすればまた芽生えますか？
親が性格悪いと 子供はヤンキーですか？
母子家庭で、医療費を全額免除してもらってますが、この免除には上限はあるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
夫との別居を密かに計画しています。 二歳の子供がいます。 必要最低限の荷物で出ようと思います。 これだけは持って行った方が良いものは、何でしょうか？ 免許証、保険証、母子手帳、キャッシュカードあたりは必ず必要と思いますが、それ以外に。
離婚時の子供の親権。 裁判しても、多くの場合は母親に親権が渡ると聞きます。 どういう条件を満たすと、父親に親権が渡りますか？ ちなみに子供は2歳です。
離婚問題に造詣が深い弁護士は、どうやって探せば良いですか？ 離婚された方は、どうやって探しましたか？ 離婚することになっても、子供だけは奪われたくないです。 ちなみに山口県在住です。
母子家庭の貧困についての質問です。 最近ニュースで母子家庭の貧困について見かけるようになりました。 テレビで見たのですが、月に１８万の手取り、３万の家賃で子供2人を育てるのはギリギリなのでしょうか？ 私は幼児1人の母子家庭3年目ですが、正社員手取り月18万程度で、8.5万円の家賃です。都心です。ボーナスはあります。 幼児のため手当てが厚く保育料がかからなかったり、優遇があります。子育ての支出は今の所、朝夕飯とレジャー、おもちゃ程度の出費ですので、2万円程度です。光熱費と携帯代で2万円、雑費と食費が4万円。あとは自分のお小遣いにしてます。 旅行に行かなければ手当てが貯められます。 子供2人とはいえ家賃除き15万円があってもそんなに余裕が無いものなのでしょうか？ 学費を貯めてるのでしょうか？ うちは家賃が高いし月給はほぼ貯金することなど考えずに使っていますし、切り詰めていません。ただでさえ自分の時間が無いので考えすぎたく無いとか甘いこと思ってました。 でも、そんな自分がおバカなのかな…と、不安になってきました。くたびれた母親にはなりたくありませんが、楽観的すぎるのでしょうか。。 時短勤務をしていますが、長時間預けてでも働くのが普通なのでしょうか。。 恥ずかしながら深刻に考えるのは5歳になってから、と思ってました。 経験談など真面目な意見がお聞きしたいです。
妻が帰ってきません｡｡｡ 妻との生活のことを相談させてください。 私も反省したこともありますので、妻に電話をしました。・小言はあまり言わないようにする ・俺が頑張るから仕事は辞めてほしい （現在、妻の給料は全額貯金しています。生活はわたしの給料だけでやってます） なので、戻ってきてほしいと言いました。それなのに、妻は戻りたくないと言うのです。 妻の言い分は、 ・働けるうちに働いてお金を貯めたい。今、妻の月給はわたしより多いので（ただ、ボーナスの違いで年収はわたしの方があります） 今辞めてしまうのはもったいない。（しかし仕事自体は好きでやってるわけではない） ・専業主婦になっても、完璧に家事ができるか、それこそ小言を言われそうで怖い とのことです。本当にワガママすぎて考えられません！ 専業主婦であれば、他にやることがないんだから完璧にやって当然です。 確かに、男が家事をやる家庭があることも、わたしは分かっています。 でも、そうはいっても、やはり妻、母親が普通はどこの家庭もやりますよね？？ わたしは、自分が細かい性格だとは自覚しています。 冷凍食品も惣菜も禁止してますし、ゴミが落ちていたりするのも許せません。 女が先に起きて、ご飯の準備をし、笑顔で送り出してほしいのです。 布団も毎日干してほしいし、シーツも毎回変えてほしい。 キレイな部屋ですごしたい。 おかしなことでしょうか？ 毎日の生活を豊かにするためには、あたり前ではないですか？ だから、仕事は辞めていいと言っているのです。 生活費が足りないなら、バイトに行く覚悟もあります！！ 小言も直接言うとケンカになるのでメールで伝えたりして気を使ってます。 そこまで言っているにもかかわらず、戻ってきません。 妻が家計を管理していたので、なんだか請求書がきたりしていてよく分からないし、 もうすぐ、ゴミ掃除も回ってきます。（わたしは仕事があるのでできません） 毎日、外食ばかりです。 こんなに、夫が辛い生活をしているのに、妻は、戻っておいしいご飯を作ってあげようという気持ちは まったくないと言います。 妻は、女であること妻であることを自覚していません。 妻の母親もずっと共働きなので、影響があるのかもしれません。 どうにか、妻に世間をわかってほしいです。 どこの家庭もやっていることを。 ワガママを自覚してほしい！！ どうかアドバイスをお願いします。
中学3年生の女です私の家は母子家庭なのですが、母がもしかしたら入院しなくてはならないかもしれない状態です 周りに頼れる人はいません ちなみに小学6年生の妹もいます やはり施設に行かなければならないのでしょうか…？
時給860円で7時間労働。月20日。 で、母子家庭。 子供 今年で16才と20才のふたり。 福利厚生のあるフルタイムだと、手取りはいくらになりますか？
児童手当の給付額が3歳以降減るのはなぜですか？ 3歳以降のほうが食費や衣服その他もろもろ出費が多くなると思うのですが...。 なぜ3歳未満と3歳以上で支給額に差をつけたのでしょうか？
今度産まれてくる息子に非包茎と名付けてもいいですか？
まもなく離婚します。 ４歳の子供を育てながら働きますが、 自分の父親が所有するマンションの１室を安く借りた場合、 児童福祉手当などが受給できなくなることはありますか。このマンションの家賃相場は月額１３万円程度ですが、私の 支払能力から半額７万ほどの家賃を父親に支払う予定です。 また私の年収は２００万円ほどです。 養育費はありません。 ご回答、アドバイスをよろしくお願いします。 ３５歳女性
奥さんが児童扶養手当（母子手当）を不正受給している同僚がいます。 職場の同僚の話です。彼は9年前に入社しました。 奥さんとは籍を入れずに、母子家庭を装わせて市から手当を受給しています。それなのに2人だった子供が、現在6人にまで増えています。 もちろん父親は同じです。 初めは一緒に住んでいましたが、子供が増えるにつれ一緒に住むのをやめ、離れて暮らし、たまに会いに行ったり毎月の給料日には、生活費を手渡しに行っています。バレないようにするためか、今では奥さんは別の市町村に住んでいます。もちろん別れたわけではありません。 同僚は、「手当を貰って、もう相当貯まった」と言っています。 10年以上も不正に手当を貰い続けていることになります。 ・子供を増やしながら手当を受給し続けることが出来るのでしょうか？ それは、市町村を替えて再申請すると通ってしまうものなのでしょうか？ ・手当を受給しているのは別の市に住む奥さんということになるので、旦那の住んでいる市に通報しても無駄でしょうか？ 今までは放っておこうと思っておりました。 しかしその同僚は、別の20歳の同僚にその手口を教えてしまいました。 目先のお金に魅力を感じ、同じように籍を入れずに、離れて暮らし手当を受給するようになってしまいました。 悪い事をしているという認識が低く、社会経験もまだ少なく、ただでさえ流されやすい性格の若者にまで、そのやり口を吹き込んだことが許せず、今回通報を考えるに至りました。 同じ様なケースを経験された方や、お詳しい方のアドバイスをお待ちいたしております。
友人に質問され返答に困ったのでこちらで質問させていただきます。 自分の旦那が県内で３年間単身赴任することになり旦那からの提案でちょうど子供の成長の為(大きくなったから)実家を出て県営団地に引っ越しを考えてる妹親子(実家を出ると母子家庭)と一緒に住めばと言われたらしいのですが、友人の妹は実家を出たら母子手当てを貰う予定でいます。 そこに友人親子が転がり込んだら妹さんは母子手当てを貰えなくなりますか？ 因みに友人は扶養範囲内のパートしかしてないです。
12月に母子家庭になり 1月末に児童扶養手当の申請をしました。 先週市役所から電話があり、児童扶養手当を申請した方には今住んでるお宅を 2/16以降家庭訪問させていただいているので都合のいい日を教えてほしいと言われました。 まだシフトが完全にできてないのでわかったら連絡するのですが、 ふと疑問に思いました。 家を見に来て何をするんでしょうか？ 追加ですが、男の人などの関係は一切ありません。
清原の嫁みたいに離婚しても元旦那の姓を名乗ってる女は多いのですか？
児童扶養手当の申請で、申請者である私と子の戸籍謄本が必要ですが、この戸籍謄本はまだ子の戸籍を私に移していない状態での、それぞれの戸籍謄本ですか？それとも戸籍の入籍届が済んでからの戸籍謄本が必要ですか？
母子家庭です。 四月より正社員として働くことが決定しました。 介護の資格を取得すりため、学校に通っているので現在は無職です。 そこで、いただける手当など全く想像できず、全ての手当などがなくなると、厳しい生活状況に陥るのではないかと不安です。 収入予定 226500円(通勤費、扶養手当など込)と夜勤をすれば+1万/回 月２回の予定で、ここから、社保などが引かれます。 養育費は9万円頂いていましたが、来月から止めると言われました。 養育費がある場合と無い場合、児童扶養手当支給や就学援助などに当てはまりますか？子供は18才未満が3人です。 家賃が7万円と高く、自分の給料だけで、生活していけるかが不安です。手当に甘えてはいけないとはわかるのですが。 よろしくお願い致します。
シングルマザーになってよかったなと思うこと教えて下さい。 何かしら理由があってシングルに なられたと思いますので気に触る方も いらっしゃると思います。 私はこれからシングルマザーとなります。 子供に害を与える父親だった為離婚を決意しました。 これからが不安で仕方ないです 辛い事や厳しい事が多いのは分かっています ですが、よかったなと思うことがある方が いらっしゃるなら教えて頂きたいです。
15年前に離婚した元夫の住所を探すには？子供が来年大学受検でお金が掛かります DVが原因で協議離婚しており離婚時元夫が『養育費は払わないが大学費用は出す』 と言うことでした 不服でしたが役所から貰える扶養手当の方が安定して貰えるので請求はしませんでした 去年の暮れにメールで大学の入学金等いろいろ掛かるから 今年の一月から積立として3万円振り込むように連絡しました 子供にも電話で『来月から振り込むから』って言ってたのに 何故か振り込みがありません ﾒｰﾙをしても返事が無い状態です 子供の意志でもあり今更ながら調停を申立てするつもりです 元夫はここ最近再婚してるそうです 私も元夫の後に再婚しましたが上手くいかず2年で離婚してます 住所を探すのに分かるのは婚姻時の住所だけで本籍地が分かりません 元夫の親も5年位前に離婚しておりバラバラです 元夫は離婚後3回くらい引っ越ししてます 同職ですが会社も変わってます 自分の戸籍謄本を見ましたが従前戸籍は前夫の本籍なのでわかりませんでした 前夫の除籍謄本見ましたが元夫の本籍は載っていませんでした この後どうしたら分かるのか方法を教えてください お金が掛かるので興信所は考えておりません 宜しくお願いします
母子家庭で生活保護を支給されるだいたいの金額について 東京大田区で母41歳、子供1歳の母子家庭で 生活保護を受給した場合、いくら支給されますでしょうか？
汚い話になりますが、相談させてください。親が離婚し父子家庭なのですが 母と離婚してから風俗など頻繁に 利用しその上東南アジアの若い女の子と結婚 を繰り返し何歳までその汚い性欲は続くのかと、いつ昔の優しい父親に戻ってくれるのかとまだ少し信じて待っていました。 もうすぐ50代になるにもかかわらず 私と同い年で二十歳くらいの女と どうゆう経緯で知り合ったかわかりませんが かわいいやろ？と写真を見せてきてその上、処女らしいと自慢するように言ってきました。まだ会ったことは無さそうですがなにをしようとしているのか大体分かります。 向こうの両親にお金を払う制約結婚？を するのでしょう。 実の娘である私にどうゆう心情で言ってるのかまるで意味が分かりませんし、こんなのが私の親なのかと悔しい思いでいっぱいです。 中学生から今までそうゆう話をなんの抵抗もなく私に言う父の話を私はやめて、気持ち悪いと否定してきましたがやめませんし、実際まだ金銭的に頼ってしまっているのも事実です。 男性はそうゆう性欲処理を定期的にしないとダメだから仕方ない。お母さんと離婚して寂しいから何度も結婚してるんだと言い聞かせてましたが、もういつこの思いは報われるのか。 父は一体なんなのですか？ (文章がバラバラですみません)
児童扶養手当について質問します。 子供の両親が亡くなり祖父母の養子となった場合は、祖父母は児童扶養手当を申請できますでしょうか!? ネットで今回のようなケースを検索しましたが、見つけることができませんでした。 ご存知の方がいましたら、よろしくお願いいたします。
父もしくは母にDVを受ける→両親が離婚して父子家庭・母子家庭で育った方にお聞きしたいです。 上記のような環境で育った方は、ご自身が親になることを躊躇いましたか？昨年入籍した私の夫は、父に暴力を振るわれる姉・母を見て育ちました。(やがて母子家庭となりました) 時々「普通の家庭が分からない」「父親というものが好きじゃない」と言うときがあります。 夫自身は本当に母親思いですし私にもとても優しい自慢の夫です。 それなのに、実父の血を引いているという事実が夫を苦しめています。 最低な人間を「最低」と思えるということはまともな人間の証だと思っています。 ただ、実の父であることには変わりなく、その複雑な思いを理解してあげることが出来なくて、かける言葉がみつかりません。 やがて私たちも子供を授かることがあると思うのですが、そのとき夫は喜びだけでなく「父親になる」と不安になるのだろうかと思うと心配になります。 余計な心配でしょうか。 夫と同じような経験をされた方、不安はありませんでしたか？ 配偶者からなにか言葉をかけられましたか？ 私は人生経験が少なくて…妻なのに頼りないです。 皆さんのお知恵を貸して頂けたらと思います。
市川市で母子家庭で生活保護を受けています。今年5月にアパート更新が有りますが、先日市役所にそれとなく聞いて見ました。生活保護を受ける時にアパート更新は出して貰えると聞きましたが先日の話だと出ないと言われました。今は貯金が有りません、本当に更新料金は出して貰え無いですか？知り合いにも生活保護受けてる友達居ますが同じ市内では有りませんので詳しく分かる方教えて下さい。
２年前に生活保護を受けるまで、長野県に住む女性（３０）の食卓に、しょっちゅう並んだ献立だ。 ざっくり混ぜて食べると、油のコクで空腹が満たされる気がした。最初はツナ缶の残りの油をかけていたが、缶詰は買えなくなった。 長女（９）と次女（８）は「おいしいよ」と食べた。 おなかをすかせた２人は当時、女性に隠れてティッシュペーパーを口にした。次女は塩をふってかみしめた。 「ティッシュって甘いのもあるんだよ」。後になって長女が教えてくれた。 いい香りのするもらい物のティッシュは、かむと一瞬甘いという。 そんな困窮状態になっても、周囲に「助けて」とは言い出せなかった。 ２０１０年、夫の暴力に耐えきれず家を出た。派遣社員として工場で働き、月収は多くて１５万円ほど。 だが、うつ状態で休みがちになった。収入は落ち込み、光熱費を滞納し始めた。 夫から「役立たず」「ダメなヤツ」と罵倒され続けてきたことで、 「自分がすべて悪い」という心理状態が続いた。夏でも窓を閉め切り、買い物に出かけるのもためらった。 国民健康保険料を滞納したために呼び出された役所では、「収入１０万円でも払っている人はいるんだ」 と職員に言われた。ぜんそくの長女が風邪をひき、手持ちがないまま訪ねた薬局で、 「後日必ず払います」と懇願したが、「慈善事業じゃない」と断られた。 親類や知人も生活は苦しく、「甘えるな」「節約したら」と言われた。 「人を頼っちゃいけないんだ」。そう思い込んだ。 シングルマザーのかたは新聞で貧乏を公開して、なにが欲しいのですか？ こんなことばかりしてたら シングルマザーが自立するわけありません。 人を頼ったらいけないのでなく、人に依存したらいけないのですが。 子供がティッシュを舐める行為をするなら、親権者変更などを真剣に考えるべきだと思うのですが。 日本のシングルマザーは貧乏公開することに何も違和感を感じないのですか？？
２年前に生活保護を受けるまで、長野県に住む女性（３０）の食卓に、しょっちゅう並んだ献立だ。 ざっくり混ぜて食べると、油のコクで空腹が満たされる気がした。最初はツナ缶の残りの油をかけていたが、缶詰は買えなくなった。 長女（９）と次女（８）は「おいしいよ」と食べた。 おなかをすかせた２人は当時、女性に隠れてティッシュペーパーを口にした。次女は塩をふってかみしめた。 「ティッシュって甘いのもあるんだよ」。後になって長女が教えてくれた。 いい香りのするもらい物のティッシュは、かむと一瞬甘いという。 そんな困窮状態になっても、周囲に「助けて」とは言い出せなかった。 ２０１０年、夫の暴力に耐えきれず家を出た。派遣社員として工場で働き、月収は多くて１５万円ほど。 だが、うつ状態で休みがちになった。収入は落ち込み、光熱費を滞納し始めた。 夫から「役立たず」「ダメなヤツ」と罵倒され続けてきたことで、 「自分がすべて悪い」という心理状態が続いた。夏でも窓を閉め切り、買い物に出かけるのもためらった。 国民健康保険料を滞納したために呼び出された役所では、「収入１０万円でも払っている人はいるんだ」 と職員に言われた。ぜんそくの長女が風邪をひき、手持ちがないまま訪ねた薬局で、 「後日必ず払います」と懇願したが、「慈善事業じゃない」と断られた。 親類や知人も生活は苦しく、「甘えるな」「節約したら」と言われた。 「人を頼っちゃいけないんだ」。そう思い込んだ。 いやいや この記事よんで 家裁いう 月1回の面会交流が子供に負担と思ったわ。 みんなこの記事よんでどう思う？ しかし 日本ぐらいだよね？貧乏を公開するなんて
シングルマザーに子殺しが多いのは何故ですか？
母子家庭と生活保護の セット家庭が多いのはなぜでしょうか？
都立高校二年、母子家庭９年目、弟中２（不登校）、父の年収３００万未満、母は弟の世話を理由に無職。貯金暮らし。養育費月２万。携帯代は３人分ともお父さん持ち。住まいはお父さんの資産。１５００万円のマンションで、ローンは月５万。 お父さんは３４歳まで国立学校で教師。ボーナスは夏８０万冬１００万。年収６００万。 私と弟の月のお小遣いは１５００円。きついです。学年がUPすると昇給するとも言っていますが、それも上限２０００円。←お母さんからのお小遣い。 お父さんは、お父さんからは２０００円で、必要なものがあったら必要だったら買ってあげるよ。と言っています。現に参考書や問題集や定期代や文房具は買ってもらってます。 私は水泳部なので誕生日プレゼントは水着です。 お母さんは、お父さんからお小遣いもらうならお母さんからは渡さないといっています。 普通高校生ってもっともらえますよね？ 不登校しかも課金にしかお金使わない弟と金額が一緒だなんて納得がいきません。 いい説得方法はないのでしょうか。 ちなみに私はアルバイトはできません。部活３つ（水泳部、合唱部、美術部）掛け持ちしてるので、且つ朝から夕方まで授業や部活があり、家から学校まで遠いので。あと、メンタル病んでて、薬のせいで呂律がまわらないので。あと、来年度文化祭実行委員会の委員長をやらせていただきたいので忙しくなるので（呂律治っている前提） 部活はやめようとは思いません。公務員系専門学校のAO入試でアピールしたいので。 たったの１５００円だと、ジャニーズ雑誌１冊買っただけで終わっちゃいます。あと、学校帰りのおやつ・・・ アルバイトは、やろうと思えばできますが、お母さんが反対しています。 母子家庭になったのって親の都合ですよね？ なのに何で子供がつらい思いしなきゃいけないんでしょうか。 せめて１万円はほしいです。 お金使いたいと思ったときに自由に使いたいんです。 ちなみに親族から年間合計５万円の臨時収入があり、年末年始の郵便局のアルバイトもする予定ですがそれでも足りません。
赤ちゃん＆子どもに選挙権を！ そして、赤ちゃん＆子どもの選挙権を、毎日お世話してる人に与えろ！ ろくでもないジジイ＆ババアをぶっとばすには、その手しかねーよ。18歳どころじゃねーよ。そう思っています。 どうでしょうか。バブー
旦那の行為が許せません。 現在４ヶ月の子供がいます。 妊娠中から現在に至るまで旦那がした行為が許せず心が晴れません。すべて険悪な雰囲気の時に起きているので、私にも非はあるのですが、されたことがショックすぎて未だに引きずっています。 どうしたら心を穏やかにしてまた笑えるようになるでしょうか。もしくは本格的に離婚を考えるべきでしょうか。 具体的には… 【妊娠中】 ■わざと急ブレーキをかける (妊娠前から気に入らないことがあるとわざと急ブレーキをかけることがあったので止めて欲しいとお願いしていました) ■布団や手で口を覆って過呼吸にさせる (口論になって大きな声を出した私も良くないのですが、ショックから30分以上過呼吸になりました。それまで私が過呼吸になったことは一度もありません。すぐに謝罪もしてもらえませんでした) 【産後】 ■お宮参りの帰りにまたわざと急ブレーキ、ダッシュボードを叩き、ラジオのボリュームを爆音に (子供も同乗していました。原因は運転席から後部座席 に手を伸ばしてスカートを履いていた私の足を触るので、くすぐったいから止めてと言ったことにあります。私は後部座席で泣く1ヶ月の子供をガラガラであやしてました。泣き晴らした目で食事会に来た私に両家の両親は驚いていました。この時も義両親含め謝罪はなし。) ■ペットとその小屋を蹴る (うさぎを飼っているのですが、先日部屋の中で粗相をしたうさぎの世話をしていたところ、いきなり小屋を蹴り、うさぎにまで足を出しました。 うさぎより自分が下に扱われてると以前言っていたので気に入らなかったのかもしれません) 子供はとてもかわいがってくれているのですが、子供の成長を考えるとこんな乱暴なことをする人と一緒にいるのが良いことなのかとも考えてしまいます。 ただ離婚したら子供が苦労すると思うと、踏み切れません。旦那の収入は決して悪くありません。 旦那さんに嫌なことをされた経験のある方どのように乗り越えましたか？ もしくは離婚をした方が幸せになれるでしょうか？ アドバイスいただきたいです。
狭山市の児童虐待事件 残酷な事件でした。 このような事件は繰り返されます。 しかしマスコミの報道や一般論でも私が聞いたことがないことがあります。そして国内で議論されたことがないことがあります。 それは、被害児童が虐待を受けてから死ぬまで何を思い 何を訴えながら死んでいったのでしょうか？ それに寄り添った報道や議論がありません。 ひどい場合はシングルマザーという言葉が免罪符になって、子育てを母親に任せてばかりだから 支援が足りないという馬鹿もいます。 日本はシングルマザーと言うだけで殺人など犯罪が正当化されます。 子供に寄り添わないで報道 判決 そして事件が終了するからシングルマザーによる子殺しはくりかえさるのでないでしょうか。
産後3ヶ月、疲れがたまっているみたいです。 子供はかわいいし、少しずつ育児も慣れてきました。 夜は完母だから細切れにはなるけれど寝れてはいます。 順調なはずでしたが、今週に入って急に疲れというか、何をするにも億劫になってしまいました。 今日は子供が私の顔色をうかがうような、いつもと違う様子で自分のせいだとはっとしました。 訳あって実家で子育てしています。 (モラハラ夫で子供にも悪影響なので妊娠中から別居です) 母が手伝ってくれていますが昼間は子供と二人です。 家族はみんな仕事をしているので家事を引き受けています。 辛くてもストレスを感じても、夫と別れて子育てしているのは自分の選んだ道だから愚痴は一切こぼしていません。 「二人の子供でしょ！協力してよ！」と旦那に当たるみたいなのに憧れてしまいます。 誰かに吐き出したいのかもしれません。 でも家族や友達に心配かけたくないし、自分の問題なのに当たるなんて到底できません。 このもやもやした気持ちを発散したり、整理したりする方法があれは教えてください。 子育てしながらできる解消法だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
誰か教えてください。なぜ離婚した母子家庭に手当を支給する必要あるのですか？こんな制度がなければ、結婚にも離婚にも慎重になり、みんな賢くなるんじゃないですかね。賢い人しか生き残れないっていう現実を見て育つので。現代は甘すぎてなんでも社会の責任にし過ぎじゃないでしょうか。自己責任が問われないと社会がバカばっかりになりますよね。シングル応援してる起業家とかも頭が悪すぎる。
強制認知について質問です。よろしくお願いします。 もうすぐ出産を控えている妊娠10ヵ月妊婦です。 相手は認知すると言っていましたが急に音信不通になったので強制認知裁判をしようと考えています。 自分なりに調べているのですがわからない点があるので教えてください。 •認知裁判のとき相手が来なければどうなるか。 •認知裁判をするということは、絶対に強制認知になってしまうのか。(できれば任意でしてほしい。だが、相手とは音信不通。) •相手の戸籍謄本が欲しいので取り寄せてもらえると思うのですが私は相手の戸籍謄本を見ることができるのか。 •戸籍謄本から相手の親の現住所を確保し、相手の親に子供ができたことを一言声かけたい。 わかる範囲でいいのでよろしくお願いします。
私に子供がいますこの子の本当の親は連絡が取れず 居場所も分かりません この子(認知されてません) そこで結婚して その子の養子縁組をして結婚しました しかし分かれてしまい 養育費を払って欲しいと言いましたが ホントの父やじゃないためと いわれ 払われてません これってしょうがないんでしょうか?
夫と死別し、母子家庭になった場合支給が可能な制度は何ですか？重ねて複数支給できるものがあればぜひそれらを教えて下さい。
困窮家庭の義務教育費、何とかならんもんかのぅ？餓死する人たちの支援、何とかならんもんかのぅ？子供の奨学金を使ってしまう親もいたりして、子供が学校に行けなかったり、この記事のように、収入が 本当に少なくて子供の制服も買えないなんて、辛過ぎますわい。 出産したのに、仕事もなく、母子ともに餓死なんて事件もありましたね。 もしも、そういう家庭があったら、地域の民生児童委員さんや市役所の学校教育課などに相談するように勧めてあげてください。 これからの子供は社会としても貴重な存在ですから、子供の奨学金を使ってしまう親の場合は、子供に直接支援とか、学校から補助金や支援金を給付するとかしてやれないのでしょうかねぇ。 せめて義務教育は、受けさせてやりたいですね。 定年退職したら、そういうボランティアもしてあげたいけど、今の私にはできないから。 -------------------------------------- 入学式に姿なく、2日目も、3日目も…制服買えず欠席 困窮家庭の子にとっては「関門」 西日本新聞 2月17日(水)11時5分配信 福岡県古賀市教育委員会の窓口前に掛けられたリユース用の制服。希望者は名前や連絡先を届け出て、サイズを選ぶ 3年前の春、九州北部のある公立中学校。入学式に新入生の陽介（仮名、12）の姿はなかった。2日目も、3日目も。母親は電話で「体調が悪いから」と説明するばかり。ぴんときた担任教諭は学校指定の制服業者に電話した。 「ああ、その子、受け取りに来てませんよ」 採寸して注文はしたが、約3万5千円のお金がなくて取りに行けず、登校させられなかった－。母親は、そう打ち明けた。 【貧困の現場から】働きづめが「養育放棄」に 子どもは万引きで補導され… 校長が立て替え、制服を陽介の家に届けた。担任の勧めで母親は就学援助を申請し、校長に少しずつ返済すると約束した。 4日目、陽介は真新しい制服に身を包み、ようやく校門をくぐった。 翌年からこの中学では、制服を取りに来ていない生徒がいないか、入学式前に制服業者に確認するようにした。スタートから子どもがつまずくようなことがあってはならない。 公立校であっても保護者の負担は重い 「制服だけじゃない。収入のある家庭には何でもないことも、貧しい家庭の子にとっては関門なんです」。福岡市の学校関係者は打ち明ける。 市立中学校に修学旅行をためらっている佳純（同、14）がいた。担任が「旅行代は就学援助で賄えますよ」と説明すると、母親は消え入りそうな声で答えた。 「でも、きれいな下着やパジャマをそろえてあげられない。お小遣いも1万円なんて無理。惨めな思いをさせるくらいなら」。佳純は結局、参加しなかった。 〈男子11万2972円。女子12万1572円〉 福岡市のある市立中学校で、入学前後にかかる制服や運動着、通学かばん、校納金（テスト代など）の保護者負担金の合計だ。就学援助を受けても、1年生への年間支給額は約4万8千円で約4割しか賄えない。さらに部活に入れば、例えば野球部ならスパイク、グラブなどで初年度に約15万円かかる。 「義務教育は、これを無償とする」。憲法26条はこううたうが、実際は公立校であっても保護者の負担は重い。家庭の懐事情によって学びの場に格差が生じる。それを防ぐため、対策に乗り出した自治体もある。 「制服リユース」の取り組みを続ける 福岡県古賀市は2007年度から、中学、高校の卒業生に制服を無償提供してもらい、買うお金がない生徒に回す「制服リユース」の取り組みを続ける。毎年100人前後が制服を残し、すぐなくなってしまう。「小さくなった」と2、3年生がもらいに来る場合も多いが、新入生も30人前後が利用する。 同県嘉麻市では、小学校で行う単元テストや、年間約4千円かかる中学校の学力分析テストを11年度から全額公費で行っている。部活のユニホームや中学の体育で使う柔道着なども学校が購入して、貸与する。 旧産炭地の嘉麻市で、小中学生の就学援助率は41・6％と県内2番目の高さ。生活保護家庭も1割近い。 「家庭環境が厳しい子が途中でつまずくことのないようにしたい。そのために公でできることはする」。同市教育委員会の木本寛昭教育長は力を込めた。 ＝2016/02/17付 西日本新聞朝刊＝ -----------------------------------------------
著名人の離婚の際の慰謝料や養育費について まず、慰謝料とは「精神的な苦痛を与えた者に対する損害賠償」 養育費とは「子の監護養育をするのに必要な費用の分担」 とされてます。私のイメージが間違ってるかもしれませんが、 元夫の収入が多いほど、慰謝料も養育費も大きくなってる ような気がします。 損害賠償ですから、損害（苦痛）の大きさによって 決まるべきではないですか？ また、価値観の相違や、性格の不一致など、どちらが悪いわけでもない場合は 慰謝料なしになりますか？ 次に養育費についてですが、月何百万とか、一般人からは 考えられないような額になることも結構ありますよね。 収入が多い著名人は、生活水準も高くなるとは思いますが、 あくまで子供の養育にかかるお金ですよね？ いくら英才教育を受けさせるとしても、そんなかかるかな？ と思ってしまいます。 結婚してた期間の収入は折半になると思いますが、 離婚後の元妻の裕福な生活をも保障するためのもの みたいな感じに見えてしまうんですよね。 実際はどうなんでしょうか？
日本もキリスト教が増えれば共同親権になりますか？
よろしくお願いします。 非課税について検索していたのですが、よくわからなかったので質問させてください。 母子家庭、子供2人扶養しています。 個人事業主で、確定申告をしています。 確定申告書のどの欄が、いくらから、いくらが非課税世帯になるのですか！？ 教えてください
ＳＰＥＥＤの今井絵理子、手話交えて参院選出馬会見！？ 障害持つ息子にも「明るい希望持てる社会を」・・・・・・？
離婚後、地元に帰るか悩んでいます。 就職で、福岡から大阪に来て、結婚。色々ありまして、１１年目に離婚。３７才です。春から小学６年生になり子供がおりますので、自宅処分を卒業まで待ってもらう約束になっています。 現在、小さな会社の事務員をしていますが、フルタイムではないので給料が少ないです。今は、家賃がかからないので問題ないですが、今後の為に転職しようと思っています。 そこで悩むのが引っ越し先。 地元の福岡に戻るか、このまま関西に住み続けるか。。。 地元に戻っても諸事情で、実家には住めません。福岡に、両親と妹家族がおりますので、子供の淋しさを紛らわす等の協力はしてくれます。親族とても仲良しで、子供も従兄弟と同年代で仲良しですが、姉妹の仲が良すぎるので、両親には妹の家の近くには絶対に住まないように釘を刺されています。 【福岡】 ・両親A市、妹B市、私C市という車で３０分の距離感で住むことになる ・月２~３回、実家で食事会あり ・病気になったとき、頼れる ・地元を１８年離れているから、年賀状のやりとり程度の友達しかいない ・子供の友達関係も最初から 【関西】 ・引っ越しまでの一年間に転職活動ができる（この期間の家賃が不要） ・身内が誰もいない（頼る人がいない） ・私も子供も友達はそのまま ・経済的に年２回の帰省は厳しくなる ・精神を病んでいて凶暴な元夫が、同じ市内に住んでいる （校区を変えないままだと、どんなに離れても車で５分圏内） 子供は、福岡が大好きで、引っ越し賛成していますが、毎日の生活がとても楽しそうなので、引っ越した後、後悔させてしまいそうで心配です。 【福岡】 ・万が一、私が死亡したとき、生活環境を大きく変えずに親や妹が世話をしてくれる安心感 ・私が残業で遅くなっても実家の両親が一緒に御飯を食べてくれると言ってくれていること ・どうしても生活が厳しくなって、お願いしたら、実家に住まわせてあげると言われていること ・妹２人には持家があるから、介護付になる可能性もあるけど家をあげると言われていること 今のところ、福岡に帰ることになっていますが。。。とても悩んでいます。 客観的にみて、どちらがいいと思いますか？あなたでしたら、どちらにされますか？
児童扶養手当の受給確認についての委任状について。 春から娘が小学校に入学するのですが、ひとり親で児童扶養手当を受けており、 就学援助認定申請書を提出するための書類について質問です。 児童扶養手当証書の写し及び、児童扶養手当の受給確認についての委任状、とあるのですが、 写しは証書をコピーすればいいのでしょうが、委任状とはなんでしょうか？？ 学校や市役所に問い合わせる前に、わかる方がいたら教えていただきたいと思い、書かせていただきました。よろしくお願いします。
母子家庭の生活 (長文ですみません) 母子家庭になって8年。生活が苦しくこの先本当に不安です。皆さんどうやって生活していますか？ 我が家は子供が3人。春から大学2年生、高校3年生と1年生になります。毎月毎月赤字で、貯金も底をつきとうとう子供のお年玉に手を付けざるを得なくなりました。もうおろすお金がありません… 私の収入は手取りで13万ほど。契約パートでボーナスはありません。今の仕事はとても自分に適していて楽しいのですが、生活の事を考えて転職しようと思っています。しかし、これがなかなか… ことごとく不採用。正社員はやはり経験や資格がないと難しい現状が見えてきました。 仕事は根気よく探そうと思っています。 大学生の息子は奨学金を借りて大学へ通っています。初年度に必要な入学金や前期の授業料は学資保険でなんとか間に合いました。交通費や昼食代、自分のお小遣いはアルバイト代で。 下の2人はスポーツの強豪校。部費や遠征費が来年度は二人分になります。 進学校なので長男同様、奨学金を借りて大学か専門学校へ進学する予定です。 そして、収入のひとつとして児童扶養手当を満額貰っています。 ボーナスがないので、車の税金。任意保険。点検や車検代。家の固定資産税など。子供の部活の遠征費や道具代などで足りないくらいです。 車は土地柄必要です。街灯もないような山奥なので最寄りの駅まで子供を送迎したり、出勤する為にも車は手離せません。 自宅は、元旦那さん名義で、養育費をそのまま住宅ローンにあてています。将来は私名義にしたいのですが、フルタイムのパートでは住宅ローンも組めないとか… 家を売る事も考えましたが、査定の結果、ローンの方が多く残る事が判明。子供たちの為にもこの家に住み続けるしか方法はないのかなと。 私には身寄りがありません。頼れる両親も他界しております。 借金だけはしたくないと思いこれまでなんとか頑張ってきましたが、銀行の教育ローンなどの広告にやたらと目に付きます。 教育ローンを借りたところで、月々の返済も難しいです。 今よりは高収入の職場で働く事はもちろんですが、母子家庭の皆さんはどのように生計を立てていますか？ 長文にて失礼しました。 何かアドバイスなどあればお願いします。
母子家庭です。一昨年に比べ昨年の収入が大幅に減った場合扶養手当は何月分から支給額があがるのでしょうか？
妻が子連れ転勤する場合の行政手続き（住民票・扶養・児童手当・住所表記等）について教えてください。 今春に妻が東京→大阪へ転勤することになりました。小学校に入学予定の子供がおり、夫婦ともに実家が大阪にあるため、 妻は子連れで妻の実家に居候、自分は東京で単身赴任することに決めました。 1.住民票と世帯構成について 自分は東京で一人暮らし、妻と子供は大阪で住むので、世帯構成は以下のようになると考えていますが、合っていますでしょうか？ 自分（夫）：単身世帯で世帯主は自分 妻：世帯主は妻、世帯員は妻と子供。同居する妻の両親は別世帯なので、2世帯とカウントされる。 2.子供の扶養・児童手当について 現在、子供は自分の扶養に入っていますが、子連れで転居することによって、扶養を自分→妻に変える必要はあるのでしょうか？ 扶養を変える必要がない場合、児童手当は引き続き自分が受給しても問題ないでしょうか？ （妻曰く、「離婚するわけじゃないから、（夫である自分が）別居監護申立書を提出すれば問題ないはず。」と言っていますが、正しいでしょうか？） ちなみに、年収は自分の方が多いです。 3.住所表記について 妻と子供は妻の実家に住むことになりますが、その場合、郵便物の宛名はそのまま妻（または子供）の名前を書いても問題なく届くでしょうか？ もしくは「○○様方」と妻の実家の名前を書いた方がいいのでしょうか？ なお、自分も今後数年は東京で、妻も数年は大阪での勤務が続く見込みですので、 行政手続の関係上、「自分（夫）の住民票もまとめて大阪に移す」「妻と子供の住民票を東京に残す」事は考えていません。 その他にも、 「住民税はどうなるのか？」 「妻の両親は妻の扶養に入れることは可能なのか？」 「子供の医療費控除は住民票のある自治体で申請するのか？」 等々いろいろ疑問がありますが、 取り急ぎ上記1～3までを確認したいです。 書き方がややこしくて申し訳ございません。 どなたかアドバイスいただけますと助かります。
お母さんたちに聞きたいです。親同士の付き合いについて教えてください。 1年生になる女の子がいます。 うちは父子家庭です。他の親とのお付き合いなのですが、例えばお母さん同士で連絡先（LINE、アドレス、電話番号など）など交換しているのでしょうか。 もし聞くようなことがあるとしたらやはり男親だと教えたくないですか。 最悪聞かれたとしたら、LINE、アドレス、携帯番号どれなら許せますか。 また、子供同士が仲良いと親同士も話す機会が多いかと思うのですが、 「あの家は父子家庭だからやめなさい」みたいな雰囲気はあるのでしょうか。 あからさまでなくても陰であったり・・・ 男親として、受け入れてもらうためにはどのようなことに気を付ければよいでしょうか。 私の家は古くから地元で地縁（近所のおじいさん、おばあさん、おじさん、おばさん）はあります。祖父や父の名前を出せば地元の人には大概通じます。 しかし、小学校の来る人見ると知らない人ばかりです。 地域に分譲住宅やアパートが多くできたので他所からきた人たちが多いようです。 なのでどのようにすれば良いのか悩みます。
父子家庭なのですがアドバイスください。 4月で娘が小学校に上がります。 先日、学校説明会がありそのあとに、交通安全の役員を決めました。 そこの集まりで自分以外は皆、お母さんでした。この人なんだろうって空気になったのですが、やはりちょっと異様と言えば異様だと思います。 で役員決めをしたのですが、役員に誰も手を上げなかったので自分が立候補してなりました。 他に2人も決めました。役員の名簿みたいのに名前と連絡先を書いたのですが取りまとめをする人に「お父さんで良いんですか？」って言われました。 父子家庭と分からず言われたのだと思います。 その場は、「うちは片親なので」と言いました。 例えば今後、PTAだったりクラスの保護者会だったり、様々な場で同じようなことが起こると思います。ちょうど1年生だし、何か自己紹介などする機会があったら 「うちは父子家庭で、至らない点も多々あるかと思いますがよろしくお願いします」 一言言おうかと思うのですが、あえて言う事ではないでしょうか？ 変に噂とかされるならはっきりカミングアウトしたほうが後々いいかなと思うのですが・・・ 同じ父子家庭、母子家庭の方や他の一般家庭のお母さんなどのご意見伺いたいです。 よろしくお願い致します。
義親から経済援助を頼まれ「迷惑を掛けるから離婚して欲しい」と妻が言って来ました。外観から見たら我が家は裕福に見えるでしょうが 住宅ローンや子供達の学費、お付き合いからの飲み会など 期待されるほど余裕はありません。 でも妻に言って主たる私に言わないのは筋が違うと思います。 せめて子供達が大学を出て就職するまでは、援助できなと 妻に言いましたが、その辺の事は妻も理解していました。 義親は月に数回行くパチンコと、宝くじの購入が趣味の様で お会いするたびに、興味のない話を聞かされている状況です。 妻もそんな親に嫌気をさしていますが、建前上交流をしている感じです ちなみに要求金額は3万円でも5万円でも良いと言われたらしいです。 計画性の無い要求に妻が怒った様ですが 頼れるのはお前達しか居ないと言われ決断したようです。 そこで質問ですが、子供達（大3高3）には正直に伝えるべきでしょうか？ それとも離婚は、お母さんのワガママで男でも出来たんじゃないとか ありきたりな事を言うか迷っています。 だいたい離婚を切り出すと言う事は、それまでしか思っていない証拠でもあり 家族を軽視した言動ですよね その事にも怒りを感じていますので、今さらどうこうしようと思いません。 現在は入籍したまま、妻は実家に帰る手筈になっています。 おそらく春頃には離婚という流れになると思います。
母子家庭で育ってるものです。現在23歳のフリーターです。 大学は中退したので、奨学金は未だに払っています。母子家庭の事情から家に大学生の頃から納めてました。 現在も納めていますが、一人暮らしをしたいです。 ですが一人暮らしをしても納める額は変わりません。 母子家庭や父子家庭のみなさんはどのくらいの金額を家に納めてますか？ 以前インフルのときに働けなくてお金が少なかったときに、同じ額納めるのはきついと感じました。家には母親と弟の三人暮らしです。 回答お願いします。
世帯分離について教えてください。 母子家庭なのですが実家に戻らなくてはいけなくなりました。 実家は父母（年金受給者）、長男(正社員)がいます。現在は長男が世帯主になっており、 私たち母子を扶養に入れることは嫌だとのことで、世帯分離をしようと思っています。 その際に、父母の税金やその他父母にとって不都合なことが増えたりするのでしょうか？ また私もなにか変わりますか？ また私は、父母との同居により、今まで支給されていた児童扶養手当がもらえなくなくなるので もらわないようにしたいのですが、どういう手続きが必要ですか？ 教えてください。宜しくお願いいたします
高校一年生の女です。2歳から母子家庭で育ち、最近母の貯金額がとても気になっています。 母が言うには、貯金は｢500万程度｣あるというのですが、これは母子家庭の平均的な貯金額なのでしょうか？ 母は不動産会社勤務(営業・事務)で、毎日お昼ご飯を食べる暇がないほど忙しいです。(多分年収は3、400万くらい)←ボーナス抜きの額 また母は見栄っ張りで、今度沖縄に旅行に行こうと言ってきたのですが、今後の生活の事も考えて断るべきでしょうか？
愛知県の滝中学校は、支援級出身者の母子家庭でも 学力さえあれば入学できますか？ やはり田舎なので体裁上 入学させてくれませんか？
自分の妹の事です。現在、離婚調停中(もう実家に帰って来て、四年ほどたちます) 実家を出て、アパートを借りて住もうかなと言ってます。(子供は４人居ます) 母子手当はいくらぐらい貰えるんでしょうか？ 今はパートで週に５日、時給７５０円の所で、三、四時間勤めています。 よろしくおねがいします。
母子家庭で部屋を探しています。 支援学校や放課後デイサービスからそう遠くない住まいをさがしているので、検索できる地域が狭く 二人入居可で検索すると、部屋があまりありません。 二人入居可とかいてない部屋でも母子家庭が借りられますか？いまは2月なので4月になったほうが少しは借りられやすくなりますか？あと、母子家庭なのでいやがられるかもしれませんが日中は学校と仕事で帰ってくるのは夜だというのは、貸してもらうためのアピールになりますかね？ どなたか同じような経験のかたや、聞いた話などでもアドバイスいただけると助かります。
離婚して、子供を引き取っていない側はその子供の入学祝いやランドセル等、送ったりはしないのですか？ 離婚事情などにより様々だと思いますが、基本ノータッチなんでしょうか？
家のお金について。私はまだ15です。 母子家庭なのですがお金が今どれだけ あるのか知りたいです。 最近何を買うにもお金が無いと親は言います。 それが本当のことを言ってるのか 良くわかりません。 私は習い事をこれからしようと思っていて 3回で7500円1回3000円 お金がかかるので回数を減らそうか 迷っています。習い事はドラムなのですが、 将来はドラマーになると決めています。 極めたいので回数をなるべく減らしたくは ないのですが、できるだけしたいです。 お金のことが心配で見てもいいでしょうか？ どういう理由でも見てはいけませんか？ 銀行通帳で貯めているお金を 見れば全て分かりますか？ あと離れている父親の方がいるんですが、 母よりはお金を持っていると母は言います。 父は公務員に務めています。 母は仕事ですごく苦労しています。 1人で家事をしているので大変だと思うから、 あまりお金に関してお願いしたくはないです。 だから父にお金の事で相談したいです。 こういう時父にお願いする方がいいでしょうか？ 自分でお金を貯めるという方法がありますが、 私は高校で部活をしているため バイトができません。 どうにかしてスマホ等でバイトすることは できますか？
言うことを聞かない子どもに離婚していった父親の元に送るぞと脅すのは虐待でしょうか？ 父親はパチンコ好きの愛想のない人だったと教えています ちなみに子どもは小学校2年と4年です
子供5人、養育費はいくらですか？ 夫年収480万 妻年収480万ほど 都内在住 リフォームローンが月7万ほど 子供14歳.10歳.10歳.8歳.0歳 10歳は双子 結婚14年 妻が子を引き取り、リフォームローンの支払いをしながら現住所に残る サイトで見ると3人までしか計算できないため、上記のような場合の目安はおいくらになりますか
日本人女性は何故こんな醜いのですか? 欧米人女性は言うまでもなく、同じアジア圏でも中国と比較しても 容姿が醜すぎます。外見が駄目なら、せめて内面だけでもと思うのですが 海外の女性を比較して能力や性格が優れているとも思えません。
喫煙者は「親失格」なのではないでしょうか？こちらの記事をご覧ください。 http://e-garmin.com/2392/ これによると、親が喫煙者の家庭の子供は、親が非喫煙者の家庭と比べて、6倍も高いとのことでした。 さらにこちらの記事をご覧ください。 http://news.mynavi.jp/articles/2015/01/08/tobaco150108/ これによると、「自分の子供が喫煙をしていた場合、やめさせますか？」のアンケートに対し、「やめさせる」と回答したのが33.9％。 あとは「本人の意思にまかせる」だの「わからない」などと、濁したような回答ばかりでした。 もしこれが非喫煙者に対してのアンケートだったら、「やめさせる」が大半を占めるのではないでしょうか？ それに対し喫煙者の回答に明確な「反対」が無いのは、結局自分が喫煙しているから我が子に「やめろ！！」とは言えないからではないでしょうか？ 昔から「煙草は身体に悪い」と言われ、最近ではそのリスクも様々な研究で明らかになっています。 それに伴い喫煙に対するイメージも悪く、値上げによる経済的負担も年々大きくなっています。 それに対し、「得る物」は何もない。 普通なら我が子にやってもらいたくないのが「親」と言うものでしょう？ しかし喫煙者は喫煙している自分を基準に考えているので「喫煙」に対し軽く考えています。 喫煙欲に勝てず、我が子と同じ部屋で喫煙し、「そのくらい大丈夫！！」と根拠の無い自己判断を下します。 さらに自分の子の身体や経済的負担よりも、『「自分はどうなの？」と言い返されたくない』という「つまらないプライド」を優先させています。 つまり、自分の子供のリスクよりも「自分の喫煙」や「ちっぽけなプライド」の方が大事なのです。 これで「親」の資格があると思いますか？ 普通なら子供の健康を考え、社会に出ても悪いイメージを持つような【悪習】は持たせず、無駄な経済的負担を掛けさせないように努めるのではないでしょうか？ 以上の観点から、喫煙者は「親失格」だと思うのですが、皆様の意見をお聞かせください。
すみません、お知恵を拝借したい。 地方行政、特に『児童手当』受給者についての質問です。 例えば、所謂シングルさんが病気になり、友人や知人から借金をして入院と手術をしたとします。 当然借りたお金は返すのですが、治療にかかった費用を市区町村で負担（一部でも全額でも）するような制度はありませんか？ また、もしそのような制度があるなら、必要な手続きを教えて下さい。
離婚後の児童手当について。去年の6月から別居して、その後11月に離婚しました。 6月〜9月分、11月〜12月分の児童手当の事に ついてなのですが 別居中に一緒に住んでいた家に現状届けを 出して下さいとの書類が届いていたらしいのですが 元夫はそれを私には何も言わず 捨てていたらしいのです... そんな事を知らない私は市役所に電話したところ、 現状届けを出して頂かないと児童手当は 支給出来ないと言われてしまいました。 ところが市役所に電話をして、その事実を知ったのは 離婚届を出してからの事でした(ｰｰ;) 籍が入っている状態の時は、まだ妻なので 夫の代わりに現状届けを出せたのですが 今はそれができません。 そこで、元夫は何かとルーズでちゃんと冷静に 話が出来る相手ではないので弁護士を通しています。 弁護士から元夫に、現状届けを早急に出すよう伝えてもらっていても「分かりました。すぐ行きますので」の一点張りで、もう3ヶ月以上この状況です。 多分行く気がないんだと思います... 市役所にその事を話しても、「今現在離婚して 親権がお母様だとしても、さかのぼって 6月〜12月までの児童手当の受給者は元旦那様の方なので、元旦那様が市役所に自ら出向いて現状届けを出す以外方法はありません。」と言われてしまいました。元夫にDVされていて直接の接触が難しい方の場合だったら、こういう場合は子供に入るお金なのに 元夫に渡ってしまうのでしょうか？おかしいですよね...(;_;)？ このまま泣き寝入りなんでしょうか？ 他に何か方法はないんでしょうか？ 本人との接触は弁護士の方から やめてくださいと言われています。
助けてください、お願いします。現在妊娠10ヵ月の未婚妊婦です。 妊娠７ヶ月のときに色々あり破局になりました。 彼は認知、養育費を支払うと言っていました。 ※証拠としては、認知すると言った言葉をボイスレコーダーに残してある。あとラインのやり取りなどあります。 1月31日に最後にベビー用品を買いに向こうからの誘いで行き、妊娠10ヵ月までには認知に行くと言っていましたが約束が果たされず催促し、埒があかないのでこちらで認知届けを出しに行くので送るようにお願いし、『わかった…、ごめんね』などと言われましたがその後から既読はつくものの返信なし、20日に連絡いれるも未だに既読になりません。 電話をかけてもコールはなるものの電話には出ません。 ※着信拒否はされてないでしょうか？ 相手がなにをしたいのかわかりません。 相手の住所はわかりますが、まだそこに住んでいるかは不明です。 あと相手はパチ屋のイベント業自営業で、イベント日程などはわかりませんが取引先などはわかりますのでそこに彼のことを問い合わせるのはありですか？ 法テラスに相談に行こうと思っているのですが、彼の戸籍謄本を頼めば取り寄せてもらえますか？又、戸籍謄本を取り寄せる方法はありませんか？ 相手の親の住んでるとこ連絡先はわかりません。 今、凄くパニックになっているのでどなたか知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
母子家庭で頑張って働いているお母さん達は、なんで働くのをやめて生活保護を貰わないのでしょうか？ 前に朝日新聞が報じた、月に29万円も生活保護を貰って「もっと欲しい」と言う母子家庭絶対、働くより効率が良い こんな凄まじい制度があるのに、なんで一部の人しか未だに利用していないのでしょうか？
生後5カ月の子供を抱えて出て行った嫁に離婚するのは合意なんですが、シングルマザーになる嫁側に慰謝料を請求すると旦那っていますか？
母子家庭の住まいについて。 母子家庭の方に質問です。 離婚後、住まいはどうやって見つけましたか？ 実家住まいの方以外で。 地域等で差はあるかと思いますが、県住や市住はすぐに見つかるもんなんでしょうか？ 賃貸で、母子家庭で非正規だと審査は難しいですよね？ 離婚後から、どうやって、どのタイミングで住まいを見つけたかなど お話聞かせて頂けたら嬉しいです。 また、地域などでの母子家庭が受けれるこんなものがあり利用した、などもありたしたら併せてお願いします、ら
今年28歳になる女です。四年前に離婚し、子供と２人で生活しています。 離婚後、しばらくして彼氏ができましたが、色々あり、結局去年お別れしました。 子育てと仕事に追われつつも、 ふとしたとき寂しくなり やはり、将来が漠然と不安になります。 いま仕事と家のことばかり 出会いもなく、 これからずっと誰とも御付き合いすることもないのかな。？とおもうと、なんだか怖いような寂しい気持ちです。 子供の存在は本当に最高に幸せで、癒しですがいつかは巣立ってしまうし。。 これから私みたいな境遇でも、30代になっても、素敵な男性と巡り会う可能性て、あるんでしょうか。。 どうしたらいいんだろうって、漠然と不安です 誹謗中傷はやめてください よろしくお願いします
日本では離婚後単独親権だし、親権はほぼ母（妻）に 行くし離婚利権や離婚を商売にしてるやつらは居るし 夫婦とは、軋轢ってもんはつき物です。そこで結婚し子供も生まれ数年後でももし妻が何かしら 気に食わないとかで虚偽のDVとか使われたもんでは たまったもんじゃ有りません。 僕は子供が大好きです。 そこで、結婚前にでも契約書を交わし、もし妻が離婚した いと思ったときには応じるとただし子供が居る場合には 親権は夫とするみたいな。策はないでしょうか。 それか他に良い策があれば教えてください。
一人親です。看護の大学(4年生)行きたいのですが、 高等職業訓練促進給付で市町村民税非課税世帯10万支給と書かれてますが、毎月振り込まれるかんじですか？ わたしが行きたい大学は月に13万の授業料がかかるのですが… ちなみに入学金は自分で貯めるしかないですよね？
妊娠6ヶ月です。わけがあり彼に結婚はできないといわれ、今どうしたらいいかわかりません。 1人で育てていける自信もありません。お母さんもいなく実家もお金がなくて、彼は外国人で、問題もありあてになりません。一緒にがんばっていくつもりでしたがささいなことからケンカになり捨てられました。アパートもでました。どうしたらいいかわかりません。 私にできることはありますか？出産費用も今保険証がなくてどうしたらいいかわかりません。 心優しいかた教えてください。お願いします
こんばんわ 主人と離婚することが 決まりました そこで訪ねたいのですが 札幌市で4歳と1歳の 子供がいて無職で養育費は10万 母子扶養手当をうけ児童手当も うけるとなると生活保護は いくらいただけるのでしょうか？ 申請は済んだのですが 対応がそっけく金額を聞けば あくまでも生活するための 限界額ですと詳しく教えてくれません。 よろしくお願いします
高校1年の16歳です。私は最近アルバイトを始めました。 しかし私の家は母子家庭で児童扶養手当をもらっているらしいです。 児童扶養手当は親の給料によって貰える額が変わると聞くのですがそこに私のバイト代は入るのでしょうか??私がバイトしてお金を貰うことでその児童扶養手当が減ってしまったりするのでしょうか?? ネットで調べて見たのですが16の私には難しい言葉が多く全く理解出来ません。 こういうのに詳しい方、私にも理解できるよう説明して頂きたいです。 難しい言葉には説明を付けて頂けると嬉しいです。 お願いします。
産まれたばかりの子供を持つ母親です。 夫のモラハラやDVの再発の兆しが見えつつあったので、お互い最悪な事態になる前に早く家を出て離婚を考えてます。 現在の状況だと 夫に内緒で引っ越して、アパートを借りるまでの程度の蓄えはあります。 ３月末までとりあえず産休の形をとっていますが、一人で育てて行くとなると子供を預ける所が無く難しい。 （会社側は私に資格所有の関係で、昼間よりも夕方から深夜の時間帯に働いて欲しいらしく、その条件を飲めば尚更難しい） 私の子供を孫と認めるどころか、殺せ施設に預けろと連日、言ってきたり虐待の可能性もあるため、実家には頼れない。 産休前の職場に復帰すれば、いまよりも自立＆経済的余裕が出来ますが、産まれたばかりの子供の預け先が無いので、今一歩前に踏み出せません。 何か打開策やアドバイスがあればお願いします。
