教えて下さい。オー○ンハウスでの仲介です。 まだ基礎工事も始まっていない状態であった為、同じ造りの物件があるとの事で、内覧させて頂き、（3月に別物件を内覧）リビングの天井高3m40cmの非常に開放感ある物件で、ほぼ同じ造りだということで、紹介された土地の立地も希望通りで、4月の頭には契約をしました。 9月に引き渡しとのことで、7月末の内覧会までは一切物件の中身など見る事もできず、外から毎週のように進捗具合をワクワクしながら眺めているだけでした。 待ちに待った購入物件の内覧会で、室内に入り愕然と… 3m40cmの天井のど真ん中に梁があるじゃなですか。 私の身長が190近くありますので、この天井高に惚れて決めたと言っても過言ではありません。 しかもリビングのど真ん中に梁があるため、この部分だけフロアからは2m40cmですので、非常に圧迫感があります。 事前に先方から頂いた購入する物件の仕様書はもらってましたが、そこには梁の設計図が書いてはありましたが、営業の方からはここに梁が通りますなんて説明は一切ありませんでした。 契約する前にもこの天井の高さが気に入って契約に踏み切った事も伝えていたのですが、その後内覧会までは一切、梁の説明はありませんでした。 またその梁のほぼ真上に電気のソケットがある為、付けたかったシーリングファンライドも付けられません。 しかし仕様書にも記載があるし、構造上の問題で、梁をどかす事は出来ないとのことです。 実際に記載がある為こちらもそこは仕方がないのかなと思い、かわりに付けたかったライトがあるので、ソケットの位置だけは動かしてほしい旨をお願いしているのですが、建て売り物件だから指定の設計に伴って建てただけの家だから、責任はないし、工事費用を出す事はできないの一点張り。私が勝手にソケットの位置を動かしてほしいという依頼なので、受け入れられませんと… 最初からここに梁があって、先日見た物件とはこことここが違いますよと、あらかじめ知らされてるなら、こちらもそら文句はいえませんが、完成しました、中見れます、見に行ったら梁がある…建て売りだからしょうがないんです。じゃこちらも納得がいきません。 であれば、せめて梁がなければつけることができた希望のライトが付けられるようにソケットの位置をずらす事くらいできないもんなんでしょうか？ 9月の頭には引き渡しなので、引っ越し業者や家具家電も揃えてしまっています。このままではまだ引っ越す事もできそうにありません。 ちなみにソケットの移動などには7〜8万かかるそうです。 先方も説明が至らなかったことは認め、謝罪にはきましたが、こんな少額の工事すらやってもらえないのでしょうか？ やっとこ買えた新居なのに非常に気分悪いです。 ソケットの工事費用を先方に持ってもらう為の何か良い知恵がありましたら教えていただきたいです。 お願いします。
自宅の窓をykkのapw330（オール樹脂サッシ）かLIXILのサーモス2（アルミ樹脂複合サッシ）から選ばなければいけません。地区は関東北部で、どちらも断熱性能は似たようなもの、 高気密高断熱は窓だけでなく、家の構造も大切、 外側樹脂はアルミより劣化する、LIXILのほうがデザインがスッキリしていると聞きました。 費用はどちらも同じです。 見た目やデザインでなく、耐久性が気になって、どちらにするか迷っています。 個人的には、窓といえばYKKのイメージが強いのですが、外側樹脂の劣化具合が分からず、迷っています。 窓の造りだけならYKKのほうがしっかりしていますか？
質問をお願い致します。建売り住宅購入について迷っています。 土地は、角地65坪 日当たり良好 とても周りは静かな住宅街、地盤調査報告書を見せてもらいましたら、問題なし。 とても気に入りましたが、 間取りが気に入らないです。 対面キッチンがいいんですが、クローズキッチンです。 値段は、その町の相場より500万ほど高いです。 注文住宅の見積もりとほぼ同額。 予算もぴったしです。 土地が良くても、間取りが.... 妥協しないほうがいいですか？ 今の土地条件は、探している地域では、現在ないです。 注文住宅も視野に入れ、土地も探してましたが何年かかることやら。 間取りを妥協して買うか、それとも納得のいくものを探すか？ アドバイスお願い致します。 現在、賃貸です。家賃105,000円です。
大改造！劇的ビフォァアフタァのようなリフォームしたいです。 まずあれは新築じゃなくてリフォームですよね？ 見てると基礎が大丈夫なら続行、建築基準に不安があれば新築移行してる回もありますよね？ そうなるとビフォーアフターじゃないですよね？ それと依頼者さんの予算をみると少なくとも1000万円～高くて2500万円でリフォームされてて、すてきな仕上がりなんですけど、それだけの予算なら解体、新築出来ませんかね？ 解体費用は新築費用に含まれませんか？ あと高いと思うのは有名な匠だから人件費に金がかかるんですかね？ 匠の中には既存の品や安い物を加工して、思いもよらない物を作って見せていてそれが醍醐味だと思うんですけど。やっぱり譲れない高額パーツってあるんですかね？ 私のところは応募しても取り上げられることはない平凡な家なんで、町の業者か有名メーカーになるとは思うんですが、町の業者の方が安い値段です。有名メーカーやよくｃｍかけてるところは信頼感あるけどやっぱり安くはなく、口コミもあって微妙です。 まだ、町の業者の方が口コミはないしやすいので、未知故の期待がかかってしまいます。 匠のような人ではなく、もう既製品の配置だけってかんじになりますかね？ せめて1級建築士と思っていましたが、2級建築士で安いなら、1級建築士でも匠のような人でないなら、既製品の配置で安さをだしてるならともおもいます。 1000万円の リフォームを人生で2度するか、2000万円で新築するかの違いにはなると思うんですが。
外壁通気工法に関する質問になります。仕上げの外壁材を縦張りにしたいので、横胴縁になると思います。 エアホール付きの下地を使うか、横胴縁のジョイントに隙間を設けて通気を取るかと思いますが、例えば間柱に12mm(5～15mm？)程度のパッキンをしてから、横胴縁を流すというやり方はどうなんでしょうか？ 間柱に対して縦胴縁ですと、しっかり通気層が取れるイメージですが、横下地の場合ですとイマイチな気がします。 思いつくデメリットは少し壁厚が厚くなる事と、通気層部分がありすぎても問題があるのか疑問な点です。
新築の浴室の窓なのですが、業者からの図面だと、縦長の片開き窓になっているのですが、これはどうなのでしょうか？ 内側が網戸になるり、カビや掃除が大変など、実際浴室で使用されてる方の意見を聞きたいです。 また、防犯、換気、カビ、掃除で考えると、どの種類の窓が一番いいのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
太陽光パネルについて 昨年、一戸建てを購入しました。 これからの電気代の事も考え、太陽光パネルを設置した方がお得という情報をネットでよく見ます。実際の所、設置はするべきなのか有益な情報があまりない為、設置されている方や専門の方のご意見を伺いたいです。 よろしくおねがいします。
フロアコーティングを施工したいのですが、どこの業者がいいのか、また、どのコーティング(UVとかガラスコーティングとか)が良いのか教えてください。 場所は栃木県の宇都宮市内です。 宜しくお願い致します。
キッチンの照明について質問お願いします。新築にて照明を選んでいるのですが、キッチンの照明に悩んでいます。 縦長のＬＤＫで16畳ほどの広さ、そのうち11畳ほどがＬＤとなっています。 リビングは普通の丸いシーリング照明、ダイニングは上に光が回らないアルミ製のペンダントライトの予定です。 その他にキッチンカウンター上に2つダウンライトがついています。 ダウンライトで手元の照明は問題ないのですが、その他のキッチンの照明について何か良い案はないでしょうか？ 備え付けのシーリングは一つです。 最初はダイニングに合わせてダイニングのライトに似た感じの小さいサイズの物をつけようと思っていたのですが、色々調べているうちに「これだと暗いのでは…？」と心配になってきました。 カップボードを入れないと二畳に満たないほどの広くないスペースなのですが、上方向に明るさが回らない物だと作業するのにはやはり暗いでしょうか？ 因みに、ダイニングはイデーのクルランプというものをつける予定です。 http://www.idee-online.com/shop/features/063_kulu_lamp.aspx 北欧風な照明で上記の照明に合っていて、明るさも問題ない物などおすすめもありましたら是非教え頂けたらと思います。 また、照明について購入して後悔した物や良かった物など体験談も聞かせて頂きたいです。
一戸建てを購入資金を貯めてます。 そこで不要なものをいろいろ処分しようと思うのですが、 バイクを売却しようと思います。でも今までバイクを売った経験がないので、 どこで売るのが一番高く売れるのでしょうか？ ちなみにホンダフォルツァ、走行距離３万キロです。
湘南地域の工務店について近々茅ヶ崎で新築(建て替え)をする予定です。 まずはハウスメーカーを数社回って何社か見積もりを とったのですが、、、高い！！ 30坪の建物でも平気で3000万を超えていて愕然と してしまいました。 やはり工務店も検討しようという事で湘南地域の 工務店を探したいのですが、いかんせん優良(評判のいい)工務店の探し方がさっぱりわかりません。。。 どなたか いい工務店の探し方。 ズバリ湘南地域で評判のいい工務店。 をご存知の方がいましたらご教授お願いします。
マイホームを建てる時、駐車場の位置は西側にすると午前中日光が当たらず夏は涼しく車に乗れるのではないでしょうか？
今度、住友林業で家を建てようと思っています。次回担当の方とお会いする時に『申し込み』をするかどうかの返事をする予定です。（5万円を払って土地調査する段階のことです！）まだ細かい金額等は決まっていませんが、この申し込みをする段階で値引き交渉をしましたか？それともその後の契約の段階で値引き交渉をされたのでしょうか？
家の雨漏り保障について質問です。 7年前に新築木造三階一戸建てを購入しましたが 一週間前にに雨漏りが発覚しました。場所は 三階の子供部屋の天井からの雨漏りで バケツで受け皿をしないといけないくらいの勢いでした。 （動画で録画画像アリ） 後日施工会社の方に来ていただいて 屋根上にあがり原因はビスが外れていてそこから雨が 入ったので、穴を閉じてコーキングしました。という報告でした。 （私は仕事で同席できず電話報告のみ） こんな簡単な修繕で大丈夫なのでしょうか？？ 私は建築に無知なんですが教えていただきたいのですが １０年保障があります、この後建築会社にどのような 対処（予防、交換）をしてもらえばよいでしょうか？？ まだ建築後７年でこのようなことになりショックで..... ざっくりで申し訳ありませんがよき アドバイス よろしくおねがいします。
上棟式はどんなでした？
住宅購入時の申込金に関して 先日、気に入った物件があったので申込金を渡しました。 キャンセルする場合、契約はしていないので申込金は返却されると思いますが、返却される場合は手渡しでしょうか？ それとも口座振り込みになるのでしょうか？ また、印鑑も持ってくる様に言われたのですが、持って行って大丈夫でしょうか？ 返金に対しての捺印があるとは思っているのですが、仮に変な契約書を返金に関しての書類と思い込まされて捺印させられるのではと不安に感じております。 申込金は50万円になります。 ご存知の方がいらっしゃればお知恵を貸して頂けたらと思います。
キッチンの高さで迷ってます。身長154cmで、現在85cmのキッチンを使用していますが、洗い物の際にほぼ腰が痛くなります。でも、90cmにするとやっぱり高すぎでしょうか？コンロはIHで検討中なので、心配なのは調理台使用時のことです。
新築1年が過ぎたのですが、去年は来なかったのに、県の水質保全センターから突然、浄化槽法定検査の振込用紙が送られてきました。 となりに築30年の実家がありますが、こんなのはきたことがないらしく、なぜこちらだけ払わないといけないか謎です。 点検や汲み取りにかなりお金がかかる上、さらに一年に一回5千円と楽に払えるお金じゃないですが、やはり義務なのでこれは必ず払わないといけないのでしょうか？ 実家はなぜ払わなくていいのでしょうか？
間取り診断お願いします！
工務店からの請求…実家の建替計画をしています。知り合いの紹介の工務店で当初は建てるつもりだったのですが、あまりにも予算オーバーしたため断りました。 経緯にあっては 工務店に紹介された設計事務所で図面を頼み、3ヶ月ほどみっちり図面を話し合いました。都度値段を見る為にと設計士が工務店に見積りを依頼していました。 実家の建替なので既存物件の取り壊し、外構等々の費用がかかるので、建物は〇〇万円以内でやりたいと設計士と話をして最終の図面ができ、いざ見積りを頼んだら…当初設計士と話し合っていた値段を遥かに超えてしまっており、値引きも頑張ったけどこれが限界ですと言われました。 家族会議を開き話し合った結果、やはり予算オーバーの為断ることとしました。 すると…工務店から20万円を請求されました。設計士は私が断りの電話を入れると、費用等は結構ですと言って頂きました。 工務店は、私達が紹介した設計士だから設計士がいらないと言うてもそうですかとは言えません。それに何度も見積りを取ったので下請の会社にも迷惑がかかっています。と言われました。 当初は私も、そこの工務店で家を建て替えたいと思っていましたが、何の契約もしていません。もちろん建てますとも言うていません。そちらの工務店で建てたいと思っていますしか… この工務店からの請求は、素直に払うべきですか？払うとしても20万円という金額は妥当な金額なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
隣の家（以下A）が売却となり 地場のビルダーが取り壊して建売を立てるようなんです。Aの敷地内に境界線に沿ってブロック塀が周囲にあり 我が家の一部が高さ50cm、長さ2ｍほど土盛をしています。 よって、仮にブロック塀が取り壊されれば 我が家の盛土がAへ流れてしまう状況です。 相手が良識あるビルダーなら工事前に 今あるブロック壁や我が家の盛土部分は話し合いとなると思いますが もめたくはありません。 少なくともこちらが費用を拠出するなど考えられません。 こちらとしては ・土盛部分のブロック塀は残して欲しい ・できればブロック塀はそのまま残して欲しい （現状復帰ならブロックまたはフェンスの建て替えは歓迎） この二点が落としどころと思っています。 また、Aのブロック塀は我が家だけでなく周囲5～6軒が関連しており ブロック塀の完全撤去は間違いなく揉めると思っております。 （因みにお隣さんは私と同意です） 相手がビルダーとしてどのような着地となるか・・・・ こちらも心構えをしようと思いますので 落としどころなど皆様のご意見をお聞かせください。
デブの職人を見たことがありますか。 僕はペンキ屋で、今年で４８歳になりますが、 太りすぎで、屋根に登るのが苦手です。最近は内勤がメインですが、 見積もりなどで、屋根に登る時は死に物狂いです。 僕みたいなデブは、あまりいないのでしょうか。
新築子供部屋のカーテンについて、どんな種類か、オーダーか既製品かどちらがいいかなどアドバイスください。 窓の大きさは一部屋は60×90、165×90。 もう一部屋は36×70、36×70(←二つ並んでいます)165×90。 節約したいのですが、既製品では揃えずらいと思い悩んでいます。165×90は既製品カーテンとして、36×70の2窓は並んでるからカーテンで仕切るか…60×90を片開きカーテンにするか、オーダーでロールカーテンをつけるか… 皆さんならどうしますか？
ミサワホームで住宅を建設予定のものです。耐震制震装置のMGEOはつけといた方がいいのでしょうか？担当の方に予算を告げて見積りしてもらった結果外されていたので気になりました。
8500万の中古戸建（広い）、新築だが狭い、新築だが億近くかかる戸建、みなさんなら、どれにしますか。 先の方の回答で、中古は貧乏人で笑いものと書いてあったので、気になります。
駐車場 間口4500の土地に家を建てます。 フォルクスワーゲンと ビッツ を並列に駐車するのは現実的ですか? 軽自動車にすれば良いですか? 壁が左右にどの程度の来るのでしょうか?
新築建売住宅で不動産屋にて申し込みをしていたのですが、先に申し込みしていた方がいてそちらの審査結果次第という事で連絡を１週間待っていました。結局１週間後に連絡はきたものの、まだ結果が出ていないから週明けになると…その間に色々調べたり相談したりしていると、その物件の日当たりがものすごく悪そうで主人や身内とも話し合いキャンセルすることにしました。 初めて行った不動産屋で右も左もわからないので色々教えてくださいと頭を下げましたが、営業の方は聞いたことしか答えてくださらず、あとから色々疑問点を聞いても曖昧だったり今回の件でも説明してもらってなかったため不信感が募りました。 この不動産屋ではもう考えていないのですが、申し込みキャンセルにあたって電話口ではなく直接事務所に来て意思確認と今後について話したいので早めに来てくださいと言われました。 キャンセルについては人としてもちろん謝る必要はありますが、今後については考えていないため出来れば電話口で終わらせたいと思っておりました。 事務所に出向く必要はありますか？ 不動産屋の店長さんや、売り主のかたにも謝罪しないといけないも営業さんはおっしゃっていましたが… ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
十年前に購入した都内の新築戸建ですが、天井が格子でした。今時これは珍しいのでしょうか。良いのか悪いのか分かりません。皆さんの感想をお聞かせください。
階段状の土地に家を建てようと考えています。土地の形状は道路面に10m程度10坪接しており、階段を1.5m程度上がって４０坪程度の平地になってます。道路に接している部分にガレージを造りその上に1部屋のせて上段の平地部分に2階建てをつくり、カレージ上はベランダにしたいのですが、3階建ての仕様になると不動産屋に言われました。個別に考えるとガレージの上に1部屋でその上はベランダなので2階建て、上部の土地の上に普通に母屋を作れば2階建てになると思いますが建築基準法的には3階建てになるのでしょうか?2階建て仕様に比較して3階建て仕様になると坪単価も5～10万円アップするとの事でした。ガレージはビルドインタイプにしたいのでガレージ内から上部の母屋に繋げたいと思います。不動産屋の提案では建築確認が終わってから上部母屋の壁を壊してガレージ上に部屋を作れば解決と言われましたが、せっかく新築した壁をその為に壊して増築は無駄に感じました。良い方法はありませんか???
設計を一からやり直したいたい。ハウスメーカーで注文建築設計中です。A案Ｂ案のA案を1年ほど練って、申請のための詳細作ってるところです。言ったことをすぐ反映してくれるので、色々いじったせいもあり、素人の変な間取りになってしまいました。もともとのA案がおすすめだったのですが、ここにきてその良さがわかりました。A案だったらこんなにいじらなかったはずです。とても言い出せない雰囲気ですが、この段階で、一からやり直すことは非常識ですか？言い出すことできますか？費用はどれくらい請求されるのでしょうか？
木造2階建て新築3か月程度ですが 階段の床一か所だけカーブになったほぼ中央部分が歩くとギシギシ音がします。 原因はなんでしょうか？ 修繕は可能でしょうか？
新築 内側の窓枠 新築で家を建ててる最中で本日見学に行くと窓枠ができておりクリエモカ色でした！ 完璧に白だと思い込んでたのですが今更変えれないでしょうか？ 白だと思い込んでた理由⬇︎ ●サッシの色がクリエホワイト ●クリエモカの扉、ドレッサーだがクリエホワイトの収納扉もある ●リクシルの見学の際に窓枠色を聞いた際、「クロスを巻き込んだりもしますからね」と言われた。(クロスは白予定) そもそも窓枠の色の話なんてしてないのに… 本日、工務店にクロスの色を決める打ち合わせがあるのですがなんと言えば白に変更できるでしょうか？ 今更不可能でしょうか？ 無知で確認不足なのはわかってますm(._.)m どうぞご意見下さい。
現在アパート暮らしです。家のこうにゅうをかんがえております。 状況的には年収360万手取り260万ほどです。 一応30歳後半ですが定年まで今の収入のままだとおもいます。（ベースアップ見込めない為） 現在5万円2ＬＤＫアパートに5人家族で暮らしています。 実家に住んでも良いことになり、土地と築30年ほどの家があるので建物を新たに作るかリフォームかを考えています。 国や地方自治体に低所得者の住宅購入における指針や助成などありますか？ もしある場合新築かリフォームかで何かもらえる額にかわりはありますか？ 基本新築の方が高いんだと思いますが、助成如何でどっこい位なら是非そうしたいのですが。 地域によって異なるお家事情で、例えば人口を増やしたい？過疎地域だと建て売りを相場の2割くらいで（条件有り）住めるようにしてるところもありますもんね。
質問です。 知り合いが、家を建てるらしいのですが、なにやら、知り合いの大工だから見積もりを多めにとってもらうと言っていました。 見積もりを多くとってもらうという意味がイマイチわかりません。 見積もりでなにを多くとってもらうのでしょうか？
『ウッドデッキの位置について』札幌で一軒家を建てようと計画中ですが、DIYでウッドデッキを作る方角はどこがよろしいでしょうか？ 土地は80坪で南北に長く、長方形になります。 ウッドデッキの用途は椅子やテーブルを置いてゆっくりする、または友人とBBQをするということを想定しています。 ご回答よろしくお願いします。
家の後ろの方が旗竿地で同時期に立てることになりそうですが HMに後ろの方のを先に基礎を打たないと 通路が狭くて重機やトラックが入りにくく すごく大変なので２〜3週間ずらして 基礎を打ちたいのですがと言われて しぶしぶオッケーしたのですが よくよく考えてみると ８月の下旬に着工なので引き渡しが11月の末 に引き渡しだそうなのですが２〜3週間伸びる と年末に引っ越しになりそうプラスローンが 始まるのにまだ家の家賃も重なってしまいます。 かと言ってこれからお隣になるのに 波風たたないか心配です。 どうすればいいのでしょうか？
この虫はなんだかわかりますか？ 釧路市によく出没するんですが
新築のＬＤＫ照明で悩んでいます。ホームメーカーから全てダウンライトの添付画像の配置を 提示されましたがダイニングは、吊り下げ式の照明をつけたかったので 辞めますが、他の場所はこれで暗くないのでしょうか？ キッチン上4個、リビング8個にした方が良いのかと素人考えで 思っていますが、アドバイス等お願い致します。 ダウンライトですが リビング上 DDL-5004YW 他 DDL-5104YW となります。
新築アパートの表題登記を自分でしようと思ってるのですが 登記の際に申告する床面積は建築確認申請時の床面積とはとらえ方が違うよう なのですが 手元に図面はあるのですが、そこから床面積をだせますか？それとも測量時に実測するのでしょうか？ 建物は 鉄筋コンクリート造り 測量はもちろん外注です
良い家相か知りたいです。
勝手口に付ける予定であるテラス屋根の出幅サイズで悩んでおります。 1800mmの幅に出幅1785㎜のものを つける事は可能なのでしょうか？ 間口は洗濯物を干したりするのに使用 したいのですがどれぐらいのサイズが いいでしょうか？家の壁は5500㎜ほど ありますのでどのサイズでも付けられる と思うのですか使わないのに大きいのを 付けるのももったいないので平均的な 大きさやよく施工するサイズを教えて 下さい！このサイズでは小さいかったかも など経験談など教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
トイレ改修工事について教えてください トイレ大きさ 横→90cm 長さ→1m30cm 厚み→10cm 個人の左官屋さんに頼んだらどれ程の請求が来ますか？ トイレ土間はコテ仕上げで壁などはさわりません。 大体の平均単価教えてください
来月新築の戸建に引っ越します。オーダーカーテンはいくつか見積りを頂きましたが、レールのみ業者さんに以来することにしました。 そこで、2点質問です。 通販などで既製品を購入するとき、おすすめがありますか？ それから、レールのつける位置なんですが、下地の入っている413
間取り？についての質問です。 これからマイホームを計画しているのですが、教えて下さい。 1階 ・LDK18畳以上 ・和室 又は畳コーナー ・キッチンにパントリー ・玄関収納部屋 2階 ・3人分の子供部屋 →一部屋は2人で使用したり仕切る部屋でも良い ・主寝室 ・ウォークインクローゼット その他 ・LDK部分が広く開放的に感じられるように、部分的に吹き抜けまたは天井を少し高く ・駐車場2台分 素人の想像の中での理想の家なので、おかしな部分もあるかも知れませんが、以上が取り入れたい希望です。 全ての希望を取り入れる場合、最低でどのぐらいの坪数が必要でしょうか？ 敷地面積と延床面積を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ガラス窓に張り付く、蛙の撃退方法と 寄せ付けない方法ありますか？
福島県郡山市内在住です。 現在新築購入を検討しているのですが、展示場などに入ってるハウスメーカーや工務店だと予算的にかなり高いのです。 そこで、大手などではない建売のチラシなど見てるとかなり安く販売されていて惹かれてしまうのですが、安いにはそれなりの理由や欠陥住宅？などではないか不安に思ってしまいます。 値段が安いのはどういった理由があるのでしょうか？ また、購入してから不具合やアフターフォローに不満がでたり、大手ハウスメーカーとの違いなどはあるのでしょうか？ 強いて言うならオススメのメーカー、工務店も知りたいと思います。 どなたか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
住宅ローンのことで相談させてください。夫29歳年収400万 手取り月25万勤続9年 私23歳年収330万 手取り月19万ボーナス年40万勤続3年 住まい北関東の田舎 結婚と同時に一戸建てに引っ越したくて 中古か新築建売の物件をさがしてました。 新築建売ですごく気に入った 物件があり保留にしていたのですが 不動産から連絡があり200万値下がり したとの事で決心しました。 土地60坪 価格さらに交渉し90万下げてもらい 1590万です。諸経費は家具家電抜きで150万で 借り入れ額1800万円の予定 ローンをすごく悩んでいます。 私は変動か固定5年くらいにして 借り換えするほうがいいと思うのですが 夫は35年固定がいいと考えています。 2人で返済していくとはいえ、夫名義の 大きな借金なので、そこは夫の意見を尊重し 35年ローンで組むつもりです。 不動産は地銀を勧めます。 私も悪くはないと思うのですが 選択肢はたくさんほしいです。 35年ローンではどこがいいと思いますか？ また頭金を入れるメリットがあるなら 入れたいと思ってます。また入れる場合いくら入れればいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
間取り診断をお願いします。新築の間取りを考えています。もう間もなく建築確認申請を出すと言うところまで来ているのですが本当にこの間取りで良いのか不安です。ご意見いただけないでしょうか。 家族構成は夫婦(ともに30歳)と子供(0歳)が1人。将来は2人目も希望しています。 図面の上が北方向で、1階の天井高は2500、2階の天井高は2400です。 子供部屋は将来2部屋に分割、もし3人目が産まれたら書斎を潰して壁を仕切り直して4LDKに改装可能なプランのつもりです。 リビングを生活の中心にしたくて、グランドピアノや勉強コーナーのスペースを取りました。(夫婦ともにピアノが趣味です。) 私が気になっている点は以下の通りです。 ①階段の勾配が急ではないか。 ②キッチン横から食品庫へ通る道の通路が狭すぎて却って使いづらいスペースになるのではないか。食品棚を半マス左へずらすべきか。(玄関を広くとりたくて当初の間取りから半マス右へずらしてもらいましたが、元に戻してもらった方がいいか悩み中です。) ③階段下収納、動線的に使いづらくはないか。(掃除機など掃除道具を入れるつもりです。) ④壁向きの勉強コーナーは結局そこで勉強せずダイニングでやることになるのではないか。(目の前が開けた空間の方が勉強しやすいと聞いたことがあります。実際私も主人も学生時代の勉強はダイニング派でした) ⑤書斎のPCデスクが南を向いているとあまり機械に良くないのではないか。 他にも改善した方がいい点などあればアドバイス頂けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
新築の家の引き渡しの1か月後に不動産屋より、宅地外施設接続金が漏れていたので40万円請求させて欲しいとの連絡がありました。 取り交わした契約書や書面等にはそういった記載はなく、不動産屋にも確認しましたが、そういう資料はないがなんとかお支払い頂く必要のあるものだとのことでした。 何か書面等で確認できるものがあれば納得しやすいのですが、何もない中で引き渡し後に支払う義務のある内容なのでしょうか。
今度家を買う予定です。私は前から気になっていて間取りも気に入ってたので早く内覧したいと思ってたのですが、先に義両親が内覧、下見をしてきました。 義両親も気に入ってるようで軽く見積もりを出してもらったみたいです。 この様な状況は良くあることなのでしょうか？ なんだか楽しみにしていたのですが少しモヤモヤします。
新築のエアコン工事について先日新築で建てた戸建ての内覧がありました。 引き渡し前の最終確認で、その間は一週間です。 設計段階で、ハウスメーカーが提携しているメーカーのエアコンを勧められ、一度は設置をお願いしたのですが、量販店でエアコンについて説明を受けた後、やはりエアコンは自分たちで付けたいメーカーのものを設置したいので、取り消してくださいとお願いしました。 その旨も了承され、変更の契約書にも【空調工事】の項目は省かれた物が届きました。 ですが内覧で見ると、ハウスメーカーが取り付けたエアコンが設置されていたのです。 その点を指摘して、撤去をお願いしたのですが、やはり主人としても壁に金具の穴が開いているのが気になると話していました。 更に今日になり、設計担当の方から電話をいただき ●やはり壁に穴が空いてしまっているので、このまま活かす方向で検討してもらえないか ●もし量販店のエアコンをキャンセルすることで料金が発生するならその分を負担するし、こちらでエアコンを任せてもらえるなら格安の値段にします という内容でした。 この電話の内容を主人に伝えたところ、 ●自分たちで選んだメーカーのエアコンは、省エネ機能やランニングコストからして、長期使用するとなると値段が安くなるはずだったし、やはり自分たちで選んだものにしたい ●でも壁に穴が開いているのはとても気になる と怒り気味です。 もちろん私も何千万出して建てた新築に穴が開いているのはとても嫌ですし、長い目で見てランニングコストがかかることは避けたい気持ちはあります。 ですが、引っ越しの日程や、現在の賃貸の住まいの解約も決定しており、壁の修復により引き渡しが延長した場合に多数の問題が生じてしまうことも事実です。 ★このまま既に設置されているエアコンを活かすほうが良いか ★撤去を頼み、壁の穴の修復を依頼するほうがいいのか 意見をお聞かせいただけたらと思います。
２階建て、延べ床面積３０坪程度の一般的な事務所をプレハブ建築にて建築する場合、建物、基礎、内装、衛生設備、電気設備、建築確認等をすべて含んだ価格の相場（坪単価でも可）はどれくらいになるのでしょうか？よろしくお願いいたします。 ※外構、外部給排水は別途で考えています。 ※階段は内階段です。
納戸とは？
太陽光発電を購入するか、住宅ローン繰り上げに回すか。我が家の太陽光パネル見積だすと、4.18kw搭載で 年間発電4741kwのシミレーション出ました。まだまだ太陽光については無知でこれから色々勉強していきたいところなんですが、 ふと疑問がわき、手元に 200万あれば、住宅ローン繰り上げ返済（フラット35 10年間0.94% 11年目からは1.54%）に回すか太陽光に投資するほうがいいのか…。もしくは「じぶん電力」という電力会社は太陽光費用0円で太陽光乗せれます。そのかわり20年間屋根貸しということでこちら側の利益はなし。そのかわり20年後には我が家のものに。もし繰り上げ返済に回せば、じぶん電力と契約も考えています。 計算出来るかた、どの方法がよいのかお願い致します。
間取り診断お願いします。間取り図が完成しました。 使いにくい、窓のつけ方など、 ここはこうした方がいいとか何かありましたら、是非アドバイスいただきたいと思います。 子供２人の４人家族です。 よろしくお願いします。
注文住宅で２Fトイレ増設見積が30万となっているのですが いよいよ契約して仕様を煮詰めている段階になり 改めて落ち着いて見てみると 市販で7,8万でセットで買えるではないですか（アマゾン等）工賃などは別にしたとしてもこの差は大きすぎます。 市販でトイレを購入して工事をお願いすることなどは 実際可能な範囲なのでしょうか？ ご経験した方などいましたらご回答お願いします。 間取りも決定し仕様もほぼほぼ確定、 しかし当初の予定より予算オーバーしており 仕様見直してる最中です。 引き戸→開き戸にするなどしてコストダウン。。。。 トイレも見直し対象として検討したいと思っています。
注文住宅で造作本棚を見積ってもらったところ 約10万（幅90ｃｍ 6段・1段25㎝）とのこと、 正直高いな～と思ったのですが普通こんなものでしょうか？せっかくの新築だしと思ったのですが 本棚に10万も・・・・と思っている次第です。 階段の壁面を利用して本棚にするのも有りだなと 思っているのですが壁面本棚と本棚を丸々作るのとでは どちらが高いのでしょうか？ ご経験ある方のご回答お待ちしております。
ふと思ったのですが一人暮らし用のマイホームって出来ないんですか？例えば4畳半の大きさの部屋＋ユニットバスしかない家とか出来ないんですか？ もしできたらいくらくらいになるんでしょうか？
はじめまして。マイホームを建てようとしていて、土地の売り主さんと仮契約？手付金を払った段階までいっていました。 今日、自分達の土地になりますよという契約をするはずだったのですが、 売り主さんが亡くなってしまい契約が延期になりました！！ その場合は日にちがズレたとしても契約はできるのでしょうか？ それと売り主はとても優しい感じの人で土地の値段も少しだけ安くしてくれたりとかで良くしてもらいました。 仮契約の時に１度お会いしただけなのですが、お線香などあげたいという気持ちはあります。お線香などお香典とかするべきなのでしょうか？ １度だけしか会っていないのに、それは迷惑なのでしょうか？ 文章下手くそですいません。
方形屋根の勾配について 地区で子供のおみこしを作ることになりました。日曜大工でできるかんたんなものでよいので、とりあえず見栄えもお神輿らしく、鳥小屋よりちょっと大きいくらいで、方形屋根で作成しようと思います。 勾配は３寸でいいかなと思うんですが、３０ｃｍの正方形の家を作った場合、屋根はどのくらいにしたらいいでしょうか？ 軒が５ｃｍくらいずつ出る形でも、いいかなと考えているのですが、きれいに見える形はどのくらいだと思いますか？ 中心は軸を立てて四方に流す形にしようと思います。 屋根だけ別で組み立ててあとで乗せるようにしようと思います。 ちなみに、今までのお神輿は酒樽に紙の花飾りをつけただけのものでした。 かなり重たく、少子化もあり、参加人数に合わせて４人で担げるコンパクトなものを日曜大工で作成しようということになりました。 なので、そんなに本格的なものでなくていいですが、アドバイスをお願いします。
某ＨMで新築一戸建てを建てる予定です。契約は６月に済ませ、地鎮祭と着工少しを土用前の7月中にし、本格的には8月からで、引き渡しは、どうしても10月末迄にはという話で進め了承されたので、契約書に判を押しました。 その際は外構は除いてありました。ただ外構業者は紹介するという事で、家含め外構も同時進行したいという事を伝えて、それも了承されました。 しかし、未だに始まりません。 理由はゼッチという、申請が混み合っていて生産の工場が混んでいて間に合わないとの答えでした。 そんなの、専門のくせに見通し位たたないのかな？と思ってしまいます。 そもそも、うちは10月末に間に合わないと契約しなかったし、他のＨMにしたのに、今更間に合わないって頭にきます。 しかも申請上、外構も家と同時に申請しないと間に合わないので、外構含まれていなかったが一緒にやらせてもらえませんか？と向こうから行ってきました。 なので、高いのは予想していましたが、頑張って交渉してみようと家族と話し合い、お願いしました。 そちらも、打ち合わせの最中で、金額が法外過ぎていて交渉の為、まだ結果は出ていません。 うちとしては、契約時に10月末じゃなければいつなのか？はっきりしてくださいと、再三伝えていても、まだ決まりませんばかりで、未だに伝えてきません。 二回三回と、引き伸ばされてばかりいます。 上の人とも話しましたが、一向に出ません。 なのに、本来は契約時にもらうはずの契約金がまだ払われていないので生産を進められないと、今度は行ってきました。 自分達の方は何も結論が出てなく、答えは何も持ってこないくせに、お金だけ払わなきゃいけないんでしょうか？ なんだか、うちがおかしいのか？ 相手が言ってるくる事が、世間的にあるのか？ よく分からなくなって麻痺してきました。 意見を宜しくお願いします。
住宅購入を考えていますが、いわゆる建築条件付き土地を購入する場合、土地だけでなく建物についても仲介手数料をいただくと言われました。ネットで調べると違法だとかセコイが違法ではないとか、どこもやってて慣例になってるから仕方ないとか情報が飛び交っています。 実際にはどうなんでしょうか？仮に違法だとしても、建物の仲介手数料を払わなければ売らないと言われれば泣き寝入りになるんでしょうか？ちなみに土地の所有者や建物の建築請負業者は土地を仲介してくれた不動産屋の同族会社です。 できれば、中途半端に知識のある方よりは正確な知識と不動産取引の経験のある方に回答いただきたいです（情報が錯綜しているので）。知恵袋で質問せず法律家に相談しろいう回答はご遠慮願います。
広い庭がある田舎に一戸建てを建てたのですが県道沿いでして、意外とダンプやトラックの走行音が凄いのです(速度違反が凄い)。警察にも相談したが今のところ取り締まりはやりたくないとの事ww そこである程度防音できる方法を検討しているのですが、意外と高い上に性能が疑問が多い物ばかりなのでdiyで出来ないか検討してます。 ①15デシベル程下げる ②高さは2Mでおおよそ15Mの幅 ③壁建設予定は西側で庭は南向きで採光十分ですので透過性は気にせずおk。 以上で皆様の意見をお聞かせ下さい。
徳島市に新築します。下水道が整備されていないので、浄化槽です。 先日、徳島県環境技術センターから封書が届き、浄化槽教室に参加してくださいと書いてありました。また、浄化槽設置にあたり数万円の補助金を受けるには、この教室の参加が必須のようです。 質問は、教室に参加すると補助金が貰える代わりに、環境技術センターの点検を毎年受ける必要があると聞きました。一方で、民間汲み取り業者へは、点検と汲み取りを依頼する必要がある。この点検業務が重複している事に違和感があります。 建売で購入した知人は、センターOR民間汲み取り業者の点検を受けていないようです。 何が正しいのか？余計な費用は払いたくありませんので、どなたかアドバイスお願いします。
新築で家を建てた方!後悔やこうすればよかった。これはいらなかった。これは凄く便利。ここはこだわったかいがあったなど色々お願いします‼︎
はじめまして、よろしくお願いします土地と注文住宅にて家を建てます 諸経費で、この金額は妥当なのか知りたくて 投稿致しました。 有識者の方などいらっしゃいましたら、 御指南ください 諸経費項目 土地抵当権設定費 120,000- 建物抵当権設定費 60,000- 建物表示登録費用 150,000- 土地所有権移転 150,000- です。 建物の金額は2200万 土地は 800万 住宅ローンは3000万で借入します よろしくお願い致します
不動産の事で教えてください。 近所に約100区画の分譲地ができて、今月から売りに出されています。 100区画の内10区画を地元のハウスメーカーが建築条件付き土地として販売している以外、ネットで見ても何の情報もありません。新しくできた分譲地はどんな感じで売られるのでしょうか？ また、最近は近場に大手パワービルダーの新築建売の販売を多く見掛けるようになりましたが、この分譲地もパワービルダーが買い建売物件が建つと思いますか？ この分譲地のすぐ近くの全部で30区画程の分譲地にはパワービルダーの新築建売が2棟あります。 予想で構わないので、不動産に詳しい方、回答お願いします。
現在ハウスメーカー選びで最終段階なのですが、3社で検討中です。ヘーベルハウス、積水ハウス、ミサワホーム（ミサワは木造なのに何故と思う方もいると思いますが…）で完全分離二世帯二階建て延べ床65坪程度（屋上10畳程度）ミサワは蔵て2.5階に広いバルコニー、ヘーベルはキュービック積水はイズロイエです。将来的には一階は賃貸にしようかと考えています。営業、設計などはどこも甲乙つけがたいです。（ヘーベルはガンガンきますが笑）価格もミサワが少し安い程度で大差ありません。私の条件だと3社でどこが良いのでしょうか？どなたか詳しい方3社の良し悪しの意見を頂けたら助かります（なんでも結構です）。場所は都内になります。
ガレージ用のシャッターのみで購入したい。 ガレージを自分で製作したいと考えています。シャッターのみで購入するにはどうしたら良いですか？ シャッターの取り付けは素人には難しいですか？骨組みは鉄骨で作ります。 多少の経験はありますがシャッターの使用経験はありません。 一般的なシャッターで価格はいくらで購入できますか？ ネットで調ると工事費込みの価格になってしまいます。
松濤か元麻布、白金台に新築一戸建てについて。今回！東京都内で新築一戸建てを建てる予定なのですが、立地で迷っています。 上記にも書いてあるよう、松濤、元麻布、白金台の中ならどこに建てれば良いですか？ ちなみに広さは4LDK程度を考えています！
在来工法について質問です。在来工法は木材を軸組して建てますが、壁をつけない軸組のみで耐震性を確保することは可能なのでしょうか？接合部の補強金物や、筋交いを駆使することで建つのでしょうか？ご意見お聞かせください
コンクリートの駐車場に突然、巣らしい物があります。これは何ですか？
西日対策について…西日が強い地域で家を建てられた方からの回答宜しくお願いします。西日対策を教えて下さい。
【工事現場の仮設トイレの小屋の部分だけ買いたい】どこで買えますか？便座なしであの囲いだけ欲しいです。 色は灰色が良いです。
大和ハウスで新築予定です。仙台で普通のXEVO、床暖ありです。断熱性が心配なのですが、Σへのグレードアップ以外に何か方法ありますか?
TOTOのクリスタルの天板のキッチンを使っている方、詳しい方いらしたら教えて下さい。購入を検討しているのですが、クリスタルの経年変化が心配です。黄ばんだり、傷つきやすさ、熱による変色がないかなど教えていただければと思います。よろしくお願いします。
小さな島に一戸建てを建てる費用 300世帯くらいの小さな島に家を建てたい夢があります。 島に売店や宿泊施設はなく通勤用のフェリーがあり、車は10台くらいまでしか1度に乗せられません。土地はほぼ相続でいただけるようになっているのですが、田舎暮らしが憧れで家を建てる際、このような条件の場合には何割増しくらい予想していればいいでしょうか？ 島に上がったあとも、軽自動車が通れるくらいの幅の道しかないところもあります。 普通の場所で1500万ほどの家を建てるとしてどのくらい加算されるのかが知りたいです。
大成有楽の一戸建て。野村マンション見てきて、一戸建ての値段と一緒で、何が何だか？ (*ﾟ∀ﾟ)… 駅チカとか長期メンテ、売却や貸出など、色々迅速対応の安心感が野村。 大成有楽だとちょっとデザイン古めか感だけど、逆に堅実的!駅からの距離は微妙だけど、一戸建てな分広いし音も気にしないで済むし。庭もちょっとはあるし。 価値観の問題ですかね？一戸建て慣れした自分には、ミニマムなマンションは魅力的だけど、やっぱり何でも飼える一戸建ての自由さって良いなぁと思ったりします。 どちらが得だとは言い切れないと思いますが、一般的にどういう捉え方されてるんでしょうか？ これから空き家率も高まるし、出てって売ること考えたらマンションは回転が早いと思います。マンションの30年後、どう考えてんでしょうか？ 老人ホームみたいになるのかな？そういうサービス付けるのかな？と思いましたが。そんな予定って無いですか？
今年の４月に新築を建てて引っ越しました。それと同時に旦那が仕事で異動になりました。４月に入ってから旦那の仕事がうまくいかず失敗を繰り返し、職場の人間関係でもうまくいっておらず既にうつ気味です。旦那の実力不足や環境が旦那に合っていないなどが原因だと思いますが、もう立て続けに仕事運が落ちていくので何でもいいから少しでも改善してくれればいいと思い、考えていたところ風水に頼ってみようと思いました。私にはこれくらいの事しかできません。どなたか風水などわかる方、教えて頂けませんか？ ちなみに大体の間取りとして… ・玄関とお風呂が共同の２世帯(一階が母、二階が私達のスペースです) ・玄関→南西(南側に向いています) ・二階のトイレ→中心より少し西側 ・主寝室→南西(この部屋のなかの北西に小さい仕事スペースあり) ・お風呂→一階の北西 この間取りから改善できそうな風水があれば教えてください。ぜひお願い致します。
岡山で家を建てようと考えています。 積水ハウスなど大手が安心できるのですがf^_^; ベルホームというところでしていただこうと考えているのですが、評判がわかりません。 わかる方良い点、悪い点あれば教えていただけないでしょうか。
レンジフードの常時換気について 先日、レンジフードとガスコンロを新しく入替えました。取付た業者がレンジフードは常時換気にして帰りましたが、ファンの回転音なのか耳障りな音がするのでオフにしました。レンジフードの常時換気は必ずしないといけないものなのでしょうか？
野村不動産の建売戸建てであるプラウドシーズンにお住いの方にお聞きしたいです。 住み心地はどうですか？ 住んだあとの不具合などありましたか？ 家の性能、特に断熱性や遮音性、アフターメンテナンスについて知りたいです。 よろしくお願いします。
簡単な自作の間取りから必要な土地面積を算出してくれる有料・無料のサービスはないでしょうか？注文住宅を考えています。いきなり設計事務所に問い合わせたりコンペを依頼するのはほぼ建てる前提の話になってしまいますよね？ そうではなくて、自分の理想としている間取りをプロが見て実現可能かどうか、必要な土地面積や費用（もちろん材料次第ですが）はどれくらいかなど事前にアドバイスもらえるサービスはないものだろうかと思っています。 何平米で約何千万などの数値がわかれば資金計画や土地探しが具体的に行えると思っています。そのようなサービス（有料でも無料でも）をご存じであれば教えて頂けますでしょうか？
緊急です！ ALCパネルの規格サイズが知りたいです！ 幅は600かと思いますが、長さが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
新築を建てている最中に工務店が倒産し自己破産しました 家もほとんど完成していなくて3000万のうち2000万近く支払い泣き寝入りの状態で3000万の住宅ローンだけが残ってしまいましたこちらも自己破産したいのですが年収は700万程度なので支払い能力はあるのですが理由が理由なのど自己破産は可能でしょうか？
イシンホームで新築を建てられた方。イシンホームで新築を建てられた方 いまマイホームを建てる計画中なんですが ココをサービスしてくれた！や こう言うと良い！とかあれば教えて 欲しいです★★ あと建てて良かった点、悪かった点 あれば教えて下さい★
隣りでマンション建設中（９階建て）ですが、日曜日も工事をしております。工事中止をお願い しましたところ、「振動・騒音発生の少ない作業（躯体工事、内外装仕上工事、外回りの工事）はします。」との主張ですが、一般的な工事条件なのでしょうか？ 規制法などありましたら、 ご教示願います。
調光機能付き蛍光灯がついたり消えたりするもので、蛍光灯の安定器を交換しようと安定器の型番を見ると、生産終了していました。（古い重たいタイプです。） それはパナのEDZ4011HA-6という型番ですがインバータタイプで流用できるものはありませんか。
大変困っております。長分ですみません 知恵袋に投稿するのも初めてで ご迷惑や失礼をしてしまいましたら 申し訳ございません。 新築で1週間後に最終決裁、2週間後に受け渡し予定なのですが 今になりエアコン設置が厳しい状況だと分かりました。 エアコン工事の人に来てもらい見積もりしてもらったところ 3階建は今はハシゴ作業はやらないし、隣との距離が狭くてハシゴも立てられないとの事で3件の工事業者に断られました。 足場が付けばなんとか 設置は可能だけど足場は自分達で手配してとの事で 工事代金だけでもかなり掛かるそうで プラス足場を付けるとなると 4台のエアコン代金より高くなりそうで かなり悩んでます。 エアコン工事業者の人は こんな大変な工事なら工務店は分かってるはずだし、隠蔽配管も出来たはずだよっ言っていました。 ちゃんとした説明もなく 室外機を置くスペースもありません。 工務店は室外機を置くように設計はしたけど 置なかったと言っています。 又、隣の給湯器がうちの壁にかなり近く このままでは壁が焦げちゃうよとも言われました。 又、洗濯置場も狭くて壁をカットし扉も付けられない状態です。 実施図面ももらっていません。 追加工事についても 見積書が１枚もありませんし、 いまだにいくら掛かるのかもわかりません。 打合せも何度もお願いしているのにしてくれませんでした。 いろいろ細いことは沢山あり 言い出したらキリがないので せめてエアコンだけでも設置をお願いしたいのと 工事代金もかなりかかりそうなので 標準工事代金以外の費用を工務店にお願いするのは無理な事でしょうか？ どなたかアドバイスお願い致しますm(__)m
マイホーム建築中です。 キッチンの事で聞きたいのですが、 私はパナソニックのトリプルワイドが気に入ってます。 しかしHMはパナソニックのキッチンは入れられないとの事。 HMのキッチンの標準はクリナップで、 クリナップのキッチンをベースでコンロは パナソニックのトリプルワイドIHに変更って出来るのでしょうか？ 水栓もパナソニックのスリムセンサー水栓に 変えてもらいです。とお願いしたところ大丈夫です。と言われたのですが、色々調べても 変更したっという方はなかなか見られなかったので質問しました。 回答のほうお願いします。
間取りについてアドバイスお願いいたします。 LDKが広くないため、 リビングと和室のつながりがほしかったので、 その部分だけがしっくりきません。 それ以外の希望は叶っています。ずっと見ているとこれがベストかなと思ったり、 でもやっぱり…と思ったりでわからなくなってきました。 上記のこと以外のことでもいいので、 間取りを見て気づいたことがありましたらアドバイスお願いいたします。 ◆1階 http://www.fastpic.jp/images.php?file=5886677994.jpg ◆2階 http://www.fastpic.jp/images.php?file=1436836352.jpg ・北道路（接地10m）、東道路（接地16m）の南北に縦長の長方形の土地 ・西と南には家が建っている ・リビングにソファとピアノがあるが子どもが小さいので今のところ置く予定はない 和室の部分の斜めについたマジックあとは間取りとは関係ありません。 よろしくお願いいたします。
実用的、機能的な家を紹介する建築番組があったら、教えてください。 欲を言えば、リフォーム系より新築系がいいのですが、なければリフォーム系が混ざっても良いです。更に欲を言えば、自然環境に調和していたり、エコが意識されていたり、地域社会と調和していたりすると完璧です。 そういう住宅に興味があります。
新築建売を購入し、契約したのですが、いよいよという所で、売主(業者)より「井戸があったことを重説に記載するのを忘れてました。」と連絡がありました。井戸は枯れ井戸だったらしく、埋め戻しやガス抜きは適正に処理いたしましたとの返答なのですが、何も証明できるものはありません。しかし地盤の調査、結果に基づき柱状改良工事を施工しているようなので(写真等色々あります。)、地盤保証もあるのであまり心配はしていないのですが、地鎮祭や井戸払いを行っていないとのお返事でした。しかし家屋の端に井戸あとが(井戸の3/4)掛かっています。 井戸には水神様が居られるとの事なので、とても心配です。 いまからでも井戸払いしても遅いのでしょうか？自分が井戸の存在を知ったのは最近でどうしょうもありません。 家が立つ前は畑で、おそらく作物用に掘られた井戸だと思われます。 現在その場所は床下でコンクリートの基礎なので掘り返すのも不可能です。このような状態でどの様にすれば一番よいのでしょうか？
住宅ローンについて。 私（36）年収410万・妻（43）パート収入96万程・子ども（16）と（8）です。以前は契約社員で働いていたのですが5年目目前で契約満了になり退社することに今の会社で４年半経ち収入も以前より若干増えました。 5年程前に一条工務店の展示場（その他展示場も見ました）に行きその後、マイホームの思いはありながらも転職など生活面でバタバタしており思いは片隅に追いやられている感じでしたが、先日、突然一条工務店さんの訪問があり、マイホームの予定を聞かれ思いはありながらも未定だと答えました。近くに建売でオススメ物件があるということでローンが通れば購入も考えてもいいかも？と思い審査をお願いした所、通過したと報告がありました。 改めて物件を見ると土地（71.09坪）建物（29.49坪）で3080万・太陽光350万の長期優良住宅で固定資産税は5年間は半額・部屋の気密性が高く冷暖房効果が大きく全館床暖房付きの3400万程の物件でした。フラット35で最初の10年は1.04％・11年目からは1.34％で月々は約10万程でボーナス払いはなし。そこから売電収入で最低22.000円程～40.000円程が売電収入として帰ってくる感じです。売電は20年買取保証が今の金額で約束されており最初の10年でローン・残りの10年で稼ぐ感じです。 妻と妻の身内は売電をあてにした月約10万程のローン（売電なし）は厳しいという声が大きかったです。 私の給料でなんとか月々支払いはできる（妻の収入は入れていません）計算ですが、余裕はありません。固定資産税の支払いと車も２台所有で私（１３年目）妻（９年目）で今後、故障や車検・買い替えもあると考えると無謀なローンになるでしょうか？
ペンキ屋に未来はありますか。 最近は、家の塗り替えをする施主が、めっきり減りました。 屋根材や外壁材が丈夫になり、メンテナンスフリーに近くなったからだと思います。ペンキ屋は廃業して、別の職種にした方が良いのでしょうか。
カクイチ倉庫 雨樋側屋根裏の腐食 カクイチの倉庫を10年くらい前に建てましたが近年、シャッターの反対側に有る天井内部、雨どい付近の鉄骨がかなり腐食しています。天井板には断熱材がついていますが雨水が染みて鉄骨まで流れて腐食をするのか、三角の隙間隠しの鉄板や横に走るCチャンネルがボロボロに腐食しています。同じ倉庫を建てた方も同様だと思いますが構造的な欠陥でしょうか？対策は有りませんか？
家の建て替えを考えています。現在駐車場が道路沿いにありそこから急な坂を（4.5メートルほどの高さで長さが20メートルほど）登ったところに家があり家の前には車など横付けするようなスペースがないので荷物の上げ下ろしや年配の方や小さい子供が登れないほどの坂なので建て替えのさいには家の高さを下げようかとおもうのですが土地の高さを下げるのにはどのくらいの金額がかかるのでしょうか？ 坂に手すりはつけているのですが荷物が多い時は手すりがつかえなかったりなん往復もしなければならないのが不便でたまりません。
本棚のL字金具固定について教えてください。 木造戸建ての壁に、本棚を固定したいと思います。 購入した本棚に、固定用のL字金具は付属されていたのですが、壁に固定する為のネジがついておりませんでした。 ネジをホームセンターで購入したいのですが、どのくらいの長さや太さのサイズを選べばよろしいのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
今ミルクリークで新築を考えているのですが色々ネットで調べると東急ホームズはフランチャイズもあるのでフランチャイズのところだとアフターの対応も悪く施工を下手くそなとこがあるとみたのですが、どこのミルクリーク（東急ホームズ）がフランチャイズなのかを調べる方法や情報ってあるのでしょうか？
天井の照明取り付けについての質問です。建築中の天井に、 7kgほどの照明器具を取り付ける予定です。標準仕様で 丸型シーリングがついています。 天井補強は必要でしょうか？ また、シーリングをローゼットに変更すれば、天井補強をする必要はないのでしょうか？ 耐荷重は、シーリングタイプが5kg、ローゼットタイプは10kgまでとあったので、ローゼットに変更すれば天井補強は必要ないと思ったので質問しました。 よろしくお願いいたします。
会社からの新築祝い金 主人の会社から、結婚、出産の際には3万円、10万円 かなり高額なお祝い金を頂きました。 社長個人とかではなくて、会社から用紙を貰い必要事項を書いて申請して数日すると現金手渡しされました。 その紙には子供の入学祝いなどいくつか結婚出産以外にも項目がありましたがはっきり記憶はしていません。 主人は新築祝い金もあるといっていて金額は、10万円といっていましたが新築祝い金10万円くれるというか新築祝い金自体めずらしいかなと思いました。 新築祝い金もらったかたいましたら教えて欲しいです。 なぜこんなことをというとちょうど欲しいソファーがあってできれば入居にあわせて欲しいのですが祝い金は入居後に頂けるので当てにしてもらえなかったら火の車になってしまうなと思いまして。。 下心みえみえな質問ですみません。
システムキッチンについて。新築です。 システムキッチンの選定をしています。とりあえず二つに絞りました。・パナソニックのラクシーナ ・クリナップのラクエラ おすすめのポイント、おすすめのオプションなどを参考にさせていただけますでしょうか。 また実際に使用されてみて、おすすめしないポイントなども教えていただけますと幸いです。 仕様の希望、優先するものは、 ・天板、シンクはステンレス（できれば質の良いものを希望） ・掃除のしやすいシンク、排水溝 ・レンジフードは各社上から２～３番目ぐらい（ワンタッチでファンを外せる、汚れが取れやすいコーティングされているタイプ）を希望 ・食洗器はできれば深型 ・アフターメンテナンスもきっちりしているところ 気に入っているところは、 ・パナソニックは、標準でそれなりのものが付いているところ、いろいろと選択肢が多いところ（ランクを上げるとその分高くなるが） ・クリナップは、美サイレントシンクと低価格でそれなりに揃うところ（欲しいものはなかったりするが） カタログだけではやはりよくわかりません。 ショールームではバタバタしてあまりよく見れませんでした。 使用されている方のご意見、また検討されたことのある方のご意見をお待ちしております。
誰も外にいないのに、家が突然ミシッとかボコッとか音がするのですが、なんでしょうか？ 新築で、幽霊とかは出ない場所です。
完了してない工事を売り上げるのは違法ですよね？どこに通報すればいいですか？
アドバイスお願いします。以前、友達が家を建てることになり 「キッチン何色にしたい？」と聞かれたので 「レッド」と答えました。 そのお友達わ他の色にしたいと言っていたのですがいざ新居にお邪魔するとレッドのキッチンに！！ 今回こちらが家を建てることになり レッドのキッチンにしたいので相談しましたが返事がこなくなりました... この場合自分のしたい色を諦め他の色にするか、一生使い続けるキッチン。自分のしたい色にするかどちらがよろしいでしょうか？ 珍しい色なだけに困っています。 ちなみにダークブラウンの床です。 キッチン周りわクッションフロアになるのですが、レッド(ボルドー)のキッチンとクリエダーク、クリエモカのキッチンとどちらがよろしいでしょうか？ こちらも一緒によろしくお願いします。
解体工事 作業順序KYの書き方教えて下さい！RC 鉄骨 SRC 木造
解体した壁の断熱材がまだ使えるか判断してください。長く使った断熱材は、スカスカになって機能しなくなるらしいのですが、そのようなスカスカな機能しない断熱材を見たことがありません。 どなたか施工業者の方々判断お願い致します。
新築住宅の基礎について、お知恵を拝借させてください。現在、あるハウスメーカーに住宅の新築をお願いしているところですが、しばらく前に、両親（７０歳代）から、「家の基礎はコンクリートで蓋をしないだろうな。」と言われました。 そのメーカーは、ベタ基礎が標準であり、布基礎のメーカーはわざわざ避けたので、急にそんなことを言われて、どういう意味か分からなかったのですが、よくよく聞くと、風水の関係のようで、「地面のエネルギーがコンクリートで抜けなくなり、健康面などでよくないことが起こる」というようなことを、どこかから聞きかじってきたようです。 さらに、「うちの周りには、そんな基礎をやっているような家はない。」（←実家は、３０年くらい前に造成された住宅団地内だから、見たことないのかも。）とか、「実際、ベタ基礎でやった家は、人が亡くなったり、よからぬことが多く起こっている。」（←ベタ基礎との因果関係は不明。）と、二人から言われるので、何とか納得させる方法がないか、思案しています。 正論でいけば、ベタ基礎と布基礎の違いを説明して、ベタ基礎の有利な点を説明し、理解を得るのがベターかと思いますが、周りから吹き込まれたことで、腑に落ちてしまった気持ちの問題なので、頭ごなしに「古い考え方」とか「そんなの迷信だ」と否定したりしても、なかなか納得させづらいと思っています。 当面同居するつもりはないのですが、資金援助の話もあり、ごり押しすることにより、関係性を悪化させてもよくないこともあります。 そんな前提で、 ・ベタ基礎での施工を納得させる方便 ・ベタ基礎だけど、地面の気を抜く方法 （親は、ベタ基礎に何か所か穴をあけた事例を聴いた模様） など、住宅の性能を落とさず、両親との関係性を良好にできる方法、うまいアイディアはないでしょうか。 また、ハウスメーカーには現時点で話をしていないので、ハウスメーカーへの相談方法も含め、ご教示いただければと思いますので、よろしくお願いします。 ちなみに、お願いしているハウスメーカーは、機械的に床下換気を行う仕様となっています。
新築の地デジ、BS、CS、の各部屋配線について 新築で電気配線計画をこれから行います。各部屋（合計6か所）で地デジ、BS、110°CSが見れるように お願いするのですが、事前にアドバイスがほしく質問します。 ・配線方法はこれであってますか？ 地デジアンテナ、BSCSアンテナ→混合器→ブースター→ 分配器（6部屋に分ける）→ケーブルで各部屋→分波器→TV ・TVケーブルの規格は「S-5C-FB」で問題ないですか？ ・TVケーブルは念のためPF管を通して施工依頼するのですが LANケーブルも同じPF管を使ってもノイズとか大丈夫ですか？ ・後日スカパープレミアムに加入するかもしれないのですが どの部屋で見るか、まだ決まってません。 （混合できないのは確認済みです） TVケーブル、LANケーブル用のPF管をどの部屋にも通すので そのPF管を使って、後から配線できれば、後からでも綺麗に 配線できると思うのですが、すでに2本通ってる状態と思うので そうすると、どれ位の太さの管にしておけば大丈夫でしょうか？
一番最初の図面です。 こちらの図面ではリビング階段になっていたので変えてもらったら今の図面になりました。（廊下はいらないだろうとの事で） よろしくお願い致します。
リビングでゲジゲジを見つけましたが捕獲に失敗しました。 今、探していますが見つかりません。 何か誘きだす方法とか無いでしょうか？ 午後から、外出するのですが、このまま見つからなかった場合、何か気をつけた方がいい事は有りますでしょうか？ 隣の部屋はウォークインクローゼットになっています。
１年ほど前から家内全体で異音が響いていて気になっています。 家は築１年半の二階建ての一軒家です。なにか重たいもの引きずったときの嫌な音にマイクの"キーン"のような耳への響きを加えた感じの "ブオォォォォォォォン"という異音が５,６秒くらい全体に伝わるように響いてきます。 盗聴なのか生き物なのか原因がさっぱりわかりません。 説明が雑で申し訳ないですが詳しい方教えてくださいm(_ _)m
リフォームに際して、全体の予算５００～７００万くらいを想像しています。 SRC平屋で間取り変更ができないため、エリア毎に丸ごとずらそうと思っています。あまりに想像している費用と違うと見積もりして凹むので、費用のアドバイスください。 ①洋室１２畳をLDKに変更 フローリング＋L型キッチン （配管はあるが、新設予定） ②キッチン約９畳を 浴室1.25~1.5坪・洗面台1200mm＋洗濯機置き場（家事スペース） （配管は現状なし） ③洋式トイレ便器交換と手洗い場 （洋式トイレはもともとついています。） ④窓サッシ交換 ６か所くらい２ｍｘ２ｍのものです。アルミ製がついていますが古いので変えたい。 ①～④個別でアドバイスください。 東海地方の物件です。よろしくお願いします。
太陽光パネルを付けた家があるんですが、パネルだけ別の家の屋根に引っ越しは可能ですか？同じ値段で継続して残り期間売電できますか？ こういったケースはあるはず。
新築戸建て、近隣対策費40万円は妥当？ 現在、ハウスメーカーにて建築条件の土地で新築戸建てを検討しています。 見積の中に、近隣対策費として40万円となっています。 今までいくつかのハウスメーカーで見積など行ってきましたが、近隣対策費という明細はなく初めて聞きました。 この近隣対策費40万円というのは普通に見積に入るものなのでしょうか？
はじめまして、二階建てのガルスパンの外壁の住宅です。 築7年目で一階サッシと壁の間で雨漏り、 保証で外壁と防水シート(タイベック)を張り替え、2016年に築11年目でまた同じく一階サッシと壁の間で雨漏り、建築業者はもう一度全部やり直したいといい、ガルスパンをはがした、私は防水シート(タイベック)が悪いと思っていろいろと建築業者と話してました、本日ガルスパンを剥がしたところ、防水シート(タイベック)が雑なのではという疑問が浮かびました。 サッシの縦ラインは防水シート(タイベック)は密着させないのが正解なのでしょうか？ (仕事から帰って建築業者はいなかったので直接質問してません。) 写真解りにくいですが、右側が一階側です。 宜しくお願い致します。
今、新築分譲の件数って 減ってますか？
安全ブロックの使用方法についての質問です。 クレーンのフックに安全ブロックを設置。 それを使用し作業する事は、法令上許されることでしょうか？ 法令について無知の為、困っております。
この度新築を建てることになりまして、太陽光パネルを屋根に設置しようと思っています。 業者から見積りが出来上がってきました。 見積りは長州産業とQセルズの太陽光パネルの見積りです。皆さんにこの見積りに関しての評価を頂きたいと思います。 【気になっているのは項目】 ・金額は妥当かどうか。(安い？高い？) ・設備には問題ない？(モニターなど付属品は全部ある？) ・太陽光パネルに対してのパワコンサイズは大丈夫？ ・国産の長州産業と外国製のQセルズどっちが良い商品？ 宜しくお願い致します。
新築分譲が売り出すのが多いのは、 春夏秋冬のいつですか？
フラット35の金利について質問です。私は8月中旬に優良住宅ローンで、金消契約を結びます。これはすなわち8月の金利が適用されると理解してていいのでしょうか？担当の営業が頼りなくていささか不安です。
マイホームを考えています。夫(27)会社員 年収約350万 妻(26)パート 年収約130万(育児休暇中) 今年復帰 子供２人(5)(0)今後３人目は無いです 土地は実家の持つ畑に建てる予定です 貯金が少なく、子供の貯金を省けば200万円程です 大まかな家電類(冷蔵庫や洗濯機、テレビ等)は現在使用しているものがありますが、その他沢山お金がかかってくると思うのですが、やはり貯金が少なすぎるでしょうか？ 夫の年収ではいくら程借入出来るのでしょうか？ まだマイホームに関して無知なのでよろしくお願いしますm(__)m
一戸建てのリフォーム保険ないですか？ 毎月１万程の、掛け金で、必要な時降りる保険。
戸建て新築中です。 担当者にお中元をした方がいいでしょうか？ 打ち合わせ担当の建築士さんに商品券、HMに菓子折を考えています。 棟梁、現場監督、営業担当にもお渡しすべきでしょうか？
冷蔵庫の左側壁でドアが90度しか開かないと使いずらいですか？設置場所の巾が76ｃｍ、左側壁、右側奥行45ｃｍの棚 左側壁なら左に蝶番があり持ち手が右の、左開きがいいと言われ 400L以上の左開きを購入しようと思います。 冷蔵庫の巾によってはドアが壁に当たって90度しか 開かなくなりそうです 冷蔵庫売り場行ってみましたが 観音開き含めほとんどの冷蔵庫が、氷を作る水をいれる 給水タンクが左にあるのですが、ドアポケットに当たり 取り出せるのか心配になりました。 90度しか開かないと他にも何か不便ですか？ 冷蔵庫の巾何cmまでなら使いやすいですか？ 冷蔵庫と壁の間は何cm空ければドアの開きが 大きくなりますか？ よろしくお願いいたします。
平屋と二階建て[一軒家)は値段は全然ちがいますか？最近平屋が流行ってる聞きましたか。
吹き付けアスベストについて質問です。 会社の古い倉庫にある吹き付け材を調べてもらったところ毒性の強いアスベスト含有率1%くらいのものと分かりました。 1%くらいであれば長年その場所で働いていてもそれほど問題はないとのことですが、そうとう飛散していたし、気になるところではあります。 そしてひとつ心配なのはｱｽﾍﾞｽﾄは粒子がかなり細かいとのことなので、実際はｱｽﾍﾞｽﾄ含有率50%くらいの吹き付け材が使われていたのに年月とともにその中の粒子の細かいｱｽﾍﾞｽﾄだけが先に飛散し、結果調べた時にはもう中のｱｽﾍﾞｽﾄはほとんど散ってしまった後で1%という判定が出たという可能性です。 吹き付けｱｽﾍﾞｽﾄの含有率は何年たっても変わりませんか？ 吹き付け材の中に含まれるｱｽﾍﾞｽﾄだけ先に飛散するという可能性はないのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらしたらご教授願います。
リビング照明について。 新築にあたり、只今照明の打ち合わせをしております。 電気屋さんにオススメしていただいたプランなのですが、こんなにいるのかな？明るすぎないかな？などと思うのですが皆様の意見をお聞かせ下さい。 LDK部分なのですが、 〇キッチン、ダイニング部分約10畳 ダウンライト100W6個＋キッチン手元照明60W3個 〇リビング部分約12畳(内吹抜け部分6畳) ダウンライト100W10個(内吹抜け4つ) 吹抜け壁部分に100Wのブラケット4つ 〇小上がり4畳 ダウンライト100W3個です。 また、二階部分になりますが吹抜けを囲うようにL字のローカ約4mに100Wのダウンライト4ついりますでしょうか？ 廊下で何か書いたり見たりする予定はありません。 明るすぎる様でしたら、60Wに変更などをしたいと考えております。 よろしくお願い致します。
10年程前から少しだけ思っていた事があります。 私は以前２×４施工の建設会社の現場監督として約５年間働いていた事がありました。 その位辺りからでしょうか、毎年夏を向かえる度に「今年は暑いねぇ～」みたいな恒例のやりとり。 １年を通して平均的に仕事があり、当たり前ですが夏に建築するお宅でも、床暖房の施工がありました。 ここで、一つ疑問が。 床暖房はよく耳にするワードですが、床冷房ってないのかな？と。 その当時、高気密・高断熱の施工が流行っていた事で冷やすという所までは頭が回っておりませんでした。 サッシにおいても北海道のＹＫＫａｐ工場に交渉し、地域最速でおろしてもらい使用し、北海道ではないのに北海道仕様の家を建てた事もありました。 しかし、床冷房施工をしたというお宅は、会社含めて (他の現場監督でも)一件もありませんでした。 あれからそこそこ年数が経ちましたし、私の認識不足で施工としては存在していたかもですが、どの様な施工方法があるのでしょうか？ おそらくは配管タイプで湯のかわりに水を流すといった感じでしょうか。 また、もう一つの疑問として、その施工を壁に利用する事は出来ますか？つまり壁暖房・壁冷房の家を造りたいのです。 まー、内部結露の点やメンテナンス、地震などのリスクをどう排除するかがカギになりますが。 無駄な所が多く長文になってしまいましたが、お分かりの方いらしましたら、ご教授願います。
完成間近の家の外壁の事で お尋ねします。外壁をモルタル下地のベルアート吹付けしていますが、先日 たまたま 昼過ぎに 斜め方向から 写真を撮ったら 外壁の表面が波打ったみたいになっていました。 道路に面した側なので 窓も小さいので、かなり広範囲です。1階部分と その上の2階の下半分くらいの範囲です。そのせいか 吹付けも 多少の色ムラが有ります。 もう足場も外れていますし、こんな状態で外壁を直せるものなのかなー？と、、 とりあえず 工務店には 現場を確認して 直して欲しいと お願いしていますが、、 工事代金を値切った訳でもなく、、 専門の職人さんに お尋ねしたいのですが、こんな状態ですと 直せるものなのでしょうか？もし、直せるなら どういう方法で直しますか？ 家族は、 多少の追加料金を払っても みっともないので 直したい と言っています。 アドバイス お願い致します。
いま新築を計画中で、リビングのTVの後ろの壁をタイルにしたいとおもっています。 雑誌でいいものを見つけたのですがどのメーカーのものかわかりません。 似ているのでも分かるかたがいたら教えていただけないでしょうか？ （凹凸があって、色はいろんな色が入っていない感じのグレーです。） 宜しくお願い致します。
家相の磁北と真北について質問いたします。家相について調べ流派による違いがあることは分かったのですが、磁北の場合、磁北は年々変化していくということですが、家を建てるとき水回りや玄関等を吉相に持ってきても10年後20年後には磁北が変化し凶相に変わってしまうということもあるのでしょうか？
本日建築中の現場にお邪魔したところ、ユニットバスが入る箇所に断熱材(分厚い発泡スチロールのようなもの)を設置して接着剤でとめていました。 しかしよく見たらその箇所は昨夜の雨で濡れいました。 ちりとりで水をすくった跡がありましたが、乾いてはおらず、手で触ると普通に濡れました。 基礎と断熱材の間にこのような水が入っても大丈夫なものでしょうか？ ご教授下さい。
壁式鉄筋コンクリート造について質問です。 壁式鉄筋コンクリート造の階高は１階床が木造の場合は、その床の上面からの高さでよいと 「壁式鉄筋コンクリート造設計施工指針」Ｐ１６に書いてあります。これは、告示１０２６ 第５ 床版及び屋根版の構造で、 最下階の床版にあっては、基礎ばりに水平力を伝えることができる剛性があるということだと思います。 質問ですが、 １階～２階の階高さは木造（床組みの上）から3.5ｍでよろしいですか。
新築 木造42坪二階建て在来工法で家を建てます 8月10日着工です。1月31日引き渡し予定です。 建設費のみ（工事中の光熱費 諸費用）でプラスしてかかる費用ってありますか。家が完成してから請求書が届くと最終見積もりより多い金額を請求されたという事をよく聞くので教えてください。 建設費だけで最終見積もりプラスいくら予備費とすれば良いですか 間取りにプラスするとしたら納戸5箇所の棚とニッチ1箇所とニッチ型本棚3箇所とコンセント数カ所 カーテンレール6箇所くらい スイッチ数カ所くらいです。
エアコンの価格について教えてください。 今日 家電量販店に行って来ました。 富士通 ASX71F2 1台 225000円 ASR28F 2台 104800を2台 標準工事込み 割引いて 3台で397332円と言われました。 妥当でしょうか。 工務店支給にした方が安くなりますか
じぶん電力の申し込みを検討しています。 電力自由化に伴い、じぶん電力という太陽光発電、いわゆる「屋根貸し」によって20年後には無償で提供されるというしくみに魅力を感じています。もともと太陽光に興味があり、購入した一軒家は太陽光発電を将来的に取り入れてもいいような設計しました。ただ初期費用が200万前後かかるようなのでなかなか手が出しづらいな。。と思ってたところに初期費用ゼロ・20年間のメンテ修理代は会社持ちという私にとっては夢のような話が舞い込んできて前向きに検討しています。ちなみに審査も通りました。 なんだかメリットしかないような気がしますが自分で考えれるデメリットとしては ①災害時、太陽光パネルの損害でなく、もし自分の屋根や柱など傷つき一旦、パネルを外さないといけないとき、どちらが費用を持つのか？（会社に問い合わせたところ言葉を濁されて不明なまま・・） ②今年4月から始まったばかりなので、まだほとんど手探り状態であり、営業や電話応対時もちょっと頼りない ③20年の長期契約となるのでもし じぶん電力より待遇のいい会社が出てきたら損する？ ④そもそも、もしお金があるなら先行投資して自分で太陽光直接購入した方が最終的には得？ 思いつくことを書きましたが、じぶん電力同じように考えてる方や、あと太陽光実際につけておられるご家庭のお話し聞きたいです。
住宅の塗装とコーティングを完了してからだいたい何年もつのでしょうか？
二階にある南向きのパタンパタンの、掃き出し窓なのですが。毎週布団を干していたので前回にオープンできていました。なのに先日片側の窓の上にひっかかって、開かなくなりました。引っかかりを見てみると、窓のサンの中に、土だとは思うのですが、5センチ強のコンクリートのような塊がありました。 外から見ても、中から見てもみえなく窓のサンの中です。 何の巣でしょうか？ 危険でしょうか？ 自分で始末出来るようなものでしょうか？ やろしく、お願いします！
新築を購入して、先週から住んでますが、補助金って貰えますか？何処に申請したらいいですか？詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
カーテンのオーダーについて質問です。既存カーテンと何が違うんですか？新築でつけようと思うのですが、オーダーはバカ高いと感じたので。カーテンのオーダーについて質問です。既存カーテンと何が違うんですか？新築でつけようと思うのですが、オーダーはバカ高いと感じたので。
例えばセキスイハイムのような鉄骨ユニット工法で上棟中に万一ゲリラ豪雨で雨ざらしになった場合、どのような問題が起こりますか？また、消費者は何か損害賠償できますか？
一戸建てで、３人住んでいます。 電気、ガス、水道 合わせて、25,000円です。 普通ですか？
愛知県の三河地区で建築しようと計画しています。土地の方が高くなってしまったため、建物にかける費用が下がり、できるだけ坪単価の低いメーカーを検討中です。 皆さんがオススメできるローコストのハウスメーカーはありますか？ ただ建てる大工の腕に差や、ミスが多いと聞きます。 もしくは三河地区の工務店でオススメできる所はありますか？ たくさんの情報をよろしくお願いします。
ハウスメーカー選びについて。今二世帯住宅を建てるハウスメーカーをさがしてるのですが、一度展示場に行きましたがそれぞれが色々な特徴があり素人の私には見た目や内装が素敵だなぁ、程度の感覚で知識が全然ありません。一応予定では自由設計ができ二階建て上下完全分離で35坪づつ計70坪程度の床面積で考えてます。ハウスメーカーによって地震の強度やらインテリアやら断熱性やら色々あると思いますが、総合的に判断してオススメのメーカーがあれば教えて頂きたいです。とりあえず価格は考えないで教えて下さい。2社程度に絞って見積もりを取りたいと思ってます。先週見に行った展示場ではミサワホーム、ヘーベルハウス、住友林業が素敵でした。見た目ですが…。ちなみに建築場所は都内です。宜しくお願い致します。それと設計事務所や工務店は考えていません。
住宅ローンを借りるとして、今だったら 5年固定か10年固定どちらを選びますか？
家を建ててる途中なんですが、大工にイライラです。⚪︎トイレや脱衣所の床に廊下に使うフローリングを勝手に敷いてる。もう敷いてしまったので変えられないみたいです。 ⚪︎帰る時に窓を閉めずに開けて帰っている。 朝来たときに暑いみたいです。雨ふったらどうするのか… ⚪︎台所にボードなどの物があってキッチンや食器棚が入らないのに早く持って来いと工務店の営業の人に言って業者が急いで持ってきても入らず、結局新しいキッチンや食器棚は外へ放置。 せっかく楽しみにしている新築の家なのに建ててる途中でこんな事されてガッカリです。 雨が降ってキッチンや食器棚が濡れて使い物にならなくなったら、大工に弁償してもらえるのか、それとトイレや脱衣所の床だって勝手に敷いたのを剥がして、ちゃんと選んだ床に張り替えて欲しいと思ってます。 大工が旦那の知り合いなので旦那は言いたくても言えないと言ってます。
ガルバリウムの外壁はどうですか？只今マイホーム計画中です。 外壁はガルバリウムがかっこよくて良いな〜と思っていたのですが 聞いた話によると ・壁に使うと雨音がうるさい ・自転車を倒したり野球ボールが当たると凹む ・金属なので熱くなる ・施工の技術によって錆びる などのマイナスポイントを聞きました。 1番気になるのは凹むということです。 実際に住まわれてる方や知り合いの方でガルバリウムの外壁がどうかご存知であれば教えてください！
風水ですが、新築でトイレ排水官が玄関したを通ってしまったので(トイレの位置は真西)、北側を通って最終排水口(東南)まで回したいのですが、北側を下水を通らない方がいいでしょうか？
ダイワハウス建売はいくらぐらい値引きできるものなのでしょうか。福岡県古賀市天神の建売を見てみようと思うのですが、高いような気がします。 また、古賀市天神についても何か情報があれば教えてください。住みやすいとか、騒音があるなど。よろしくお願いします。
新築作業して下さっている大工さんへの差し入れについての質問です。暑い中毎日作業して下さっている大工さんにとても感謝しています。 少しでもと思い、毎日10時にクーラーボックスに10時、お昼、3時用に飲み物を入れ差し入れしております。 先程主人に、毎日持って行っても飲みたくない時でも気を使って飲まない訳にはいかないと言われ、かえって迷惑なのかなと悩み始めました。 皆様の意見をお聞かせください。 後、差し入れするなら何が良いかアドバイスありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
四方が3m60㎝の8畳の部屋にダブルベットとセミダブルベットを置くのはきつすぎますか？これから子どもを授かることを考えて、ベットの組み合わせをダブル、セミダブルにしようとしていますが、 ダブル、シングルの方が良いでしょうか？ シングルは使い勝手が悪いイメージでセミダブルを選んだのですが… ベットの他には、ベットの向かいにテレビをおいて、他は照明をおくミニテーブル?くらいだと思うのですが… 宜しくお願いします！
敷地内の木を抜く方法ないでしょうか？現在３０センチくらい掘りましたがまだ抜けません。
土地が狭い３階建て このような間取りはどう思いますか？ 左から1階、２階、３階です リビングの階にトイレがないのは不便ですか？
木造で梁の欠損を梁成を上げる事で補う事は可能でしょうか。 軸組み在来工法です。 梁の欠損は配管分50ミリ程度、梁上部のスパンのセンターです。 150の梁を210にしようと考えています。よろしくお願いいたします。
新築のマイホーム最終段階にきて迷っています。 対面キッチンで両方から出入りできるようになっています。 システムキッチンから向かって左がシンク、右がコンロになっています。私は右利きで今使っているキッチンが反対なので左がコンロ、右がシンクの方が使いやすいのでは？っと考えています。 しかし左がコンロだとリビングダイニングの真ん中に換気扇や油よけのガラスがきて目障りなのでは？っとも思います。（すぐ隣にはリビングのソファがきます。） 使いやすさや見た目にはどちらが便利でしょうか？ あとリビングダイニングの窓が南向きに2つ予定しています。 リビング側の窓は掃き出し窓で決定していますがダイニング側の窓は腰窓か掃き出し窓で迷っています。 ゴミ出しなどで出入りするのには掃き出しの方が便利かな？っと思っています。 今はダイニングとリビングの間にソファを置いてますが邪魔になりそうなので将来リビングの窓際にソファを置く事も想定しています。 主人と設計士さんは前が人があまり通らないが通路があるから腰窓がいいのではないかと言っています。 なんせ最初で最後のマイホームなので色々考えてしまってまとまりがありませんが経験のある方や詳しい方アドバイスを下さい。 間取り図を参考にお願いします。
2年前に新築で建売住宅を購入したのですが、2階の一室の網戸がしっかり締まりません。（左側にすると隙間ができます） 建設会社（一建設）に半年点検時に確認した所、「網戸はそもそも右側になる様に作られているので、左側で使用する目的で作られていないんです。右側で使用すれば隙間がないので、特に問題ないです。右側に寄せて使用して下さい」 と言われ、なんだか納得できず・・・1年点検時にも再度問合せてみたのですが、回答は一緒でした。 網戸調整等もおこなって頂きましたが、やはり左側に寄せて使用すると隙間ができており、風の抜け具合は、左側に寄せて使用した方がよく・・・困っています。 無償点検は、先週で期限が切れてしまったのですが・・・ なんだか「右側で使うもの」の説明が腑に落ちません。。 本当にそういうものなんでしょうか？ 設計ミスだとしても・・・どうしようもないものでしょうか？ 建築関係に詳しい方、相談にのって下さい。 よろしくお願い致します。
合併浄化槽の配管距離とポンプの有無について 新築で合併浄化槽を設置するのですが、敷地の関係で 配管距離が25m位になりそうです。バス →トイレ →洗濯機 →洗面 →キッチン→ 浄化槽 一番遠いバスから浄化槽までの配管距離が25m位になりそうです。 90°のコーナー部分は、各出口部分と浄化槽手前の1か所あります。 勾配は1.5～2％取れる計算です。7人槽です。 ハウスメーカーは「距離があるのでポンプが必要」といいます。 浄化槽メーカーは「勾配1.5～2％あれば距離は関係ない。ポンプは 無くても問題ない」と言います。 意見が違うので困ってます。 ハウスメーカーのポンプ設置見積もりは20万円でした。 急な出費なので、無くても問題ないなら付けたくないのですが （電気代や故障トラブルもあると思うので、、、） 最初は付けないで、もし必要になったらポンプを後付けすれば いいかなと思ってるのですが、後付けはできないのでしょうか？ 後付けできたとしても、費用が余計掛かるのでしょうか？ 詳しい方のご意見が聞きたいです。
都内で一軒家を建てようと考えています。 ハウスメーカー以外の良い選択肢ってありますか？ 豪華な高級な高性能の家を建てたい場合どこが一番良いですか？
フローリングにコーティングしていますか？ 新築一戸建てを購入したのですが、オプションでフローリングのコーティングを勧められています。 傷や汚れがつかないようにするもので、新品の綺麗なうちにコーティングしておくべきだと勧められているのですがみなさんやっているものなんでしょうか？ オプションで頼むと何十万もするので市販で自分でコーティングするようなものも売っているのでそれでやるべきか、そもそもやらなくて良いのか迷っています。
ニッチ一箇所増やすのにかかる工事費を教えてください。新築です。
ZEH ゼッチの申請費用について 申請費用が28万かかります。 HMから申請にかかる費用ですと聞いていたので、国に納める手数料かと思っていました。後日調べたらHMに支払う費用だと判明し、最初に説明がなかったため、少しHMに対して不信感をもちました。（最初に確認しなかった私も悪いですが） HMに支払う申請費用は、ゼッチを申請された方は、いくら位なんでしょうか？28万は、妥当な金額なんでしょうか？ よろしくお願いします。
☆お礼500枚☆どこがよかったですか？ 一条工務店で家を建てるか検討しているものです！ 一条工務店の家にお住いの方！ その魅力と家のシリーズを教えてください！ 建てた方だからわかること等知りたいです！ よろしくお願いします！
太陽光発電（ソーラー発電）について。全量売電と余剰電力売電どっちがいいですか？ またこの２つの切り替えは簡単にできるのですか？
チャタテムシが発生しました。 新築3か月。 日当たり良好な２階の南向きの寝室（未だカーテン無）現在8月なので日中は窓を少し開けています。ウォークインクローゼットがありますが、風が通るように２か所ドアがあります。 そして寝室のみチャテテムシを見ます。 夜部屋に入り電気をつけると・・・ 気が付いてから日々10匹以上。 思い当たるのは、猫が2匹いるので、何か所かにトイレや餌場を設けてあります。 寝室にもあります。 でも、その部屋以外の餌場ではみません。 もしかしたら寝室の床が黒系。 他の餌場は茶系の床なので気が付かないだけなのか？ 猫が居る事もあり、猫に害無くどうやって駆除、減らすのか教えてください。 猫がくつろぐフローリングなので、チャタテムシ付の猫を抱っこする。 猫の体について、他の部屋で繁殖する。 そういった事が怖いです。 撲滅は難しいと書いてあるので、どうやったら減るのか・・・ 宜しくお願いします。
メーカーは関係ありません！キャスティング用のベイトリールで １番カッコいいと思うのはどれですか？？？ 僕はアブガルシアのエリートオーロラが好きです！
一条工務店の現場で働いてる方に質問ですやりがいやお勧めできる点や 逆にお勧めできない点などがありましたら教えてください！
一戸建ての新築を考えています。 現在、築70年の一戸建てに住んでいます。 材木が傷んでいないため、柱や梁などを再利用できないかと考えています。 再利用する際、解体とは別に柱などを運び出す手間や加工費用がかかると思いますが、材料もすべて新しいもので建てるのと、再利用して建てるのでは値段はどちらが安いのでしょうか？また、リフォームもあると思うのですが、どうなのでしょうか？ 現在の家の基礎は、石に柱を乗せただけの基礎とは言えない様な作りです。 まだ家を建てる勉強を始めたばかりで何も分かりません。 新築する際まずやらなければならない事、注意すべき事があれば教えて下さい。
この写真の室内に貼ってある エコカラット？ サイディング？ タイル？ の種類、メーカー、名前を教えてください
駐車場スペースのレンガ目地について 施工事例をネットで調べると 目地幅100mm レンガ幅100mmと同寸法を目にします。同じ幅の場合 土間コン収縮には割れ防止の機能ははたすと思いますが 土間コン膨張の場合 割れ防止の機能がはたせないような気がします。 目地幅とレンガ幅は同じで問題無いのでしょうか？ 専門家の方 教えて下さい。
長崎県長崎市、アミュプラザ付近に「NBCハウジングステーション」があったとおもうのですが、現在はなくなっているでしょうか？
2階建、３LDKの一軒家に住むとしたら、ローン以外に毎月いくら位かかるのでしょうか…。ざっくりとした質問ですみません。 当方、戸建を買うかマンションを買うか検討中の者です。 光熱費はやはり一軒家の方が高いとか… マンションは修繕積立金が意外と高いとか… 一長一短すぎて全く決められずにいます。 私と旦那の職場が街中なので、その面で旦那はマンションが良いのでは、と言っております。 がしかしやはりマイホームの夢も拭いきれず…。 戸建を購入してこうだったよ、や、マンション買ってこうだったよ、など体験談や知り合いがこうなよ、などでも構いませんので、情報を頂けるとありがたいです。
間取り診断お願いします。現在こちらの間取りで検討中です。 ポイントは、広めの玄関、そこから各部屋に行けること(例えばリビングを通らず和室や洗面に行ける等)、キッチンからリビングが見える、納戸がある(ここには日用品と普段使いの服をしまう予定です)等です。 現時点での改善点は、カップボードの幅を広げ、冷蔵庫と合わせても納戸の幅に合うようにすること。 冷蔵庫とカップボードの表面がフラットになるように、納戸に凹凸をつけること。 和室へはリビングからも行けるように、テレビの横に扉をつけます。 その他窓の大きさや位置などはこれから詰めていきます。 家族構成は夫婦と子供ひとり。今後増える予定。あとペットがいます。 土地は北東角地、北東共に幅9ｍほどの道路(歩道含む)です。 西側は駐車場横並びで二台分(縦列もできるため4台はとめれます)、南側は家がありますが、100センチほど下がった位置にあり、かつフラットな屋根のため日当たりは全く問題ありません。 各所微調整は今後していくので、とりあえず大まかな配置や動線など見ていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
LIXILのエコカラットをこの度のリフォームで自分で取り付けるため仕入れたいのですが、どこかお安く仕入れができるサイトを教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします
高気密住宅の家を建てようと計画中です。木造ですと一条建設は１５cmくらいの分厚いEPSフォームを床から壁など家を丸ごと断熱処理しているのでかなり冬に暖かい感じです、しかしコストが高いので（壺７０万くらい）。 コストの安いRCコンクリートにして耐震や津波などによる崩壊に強い家にしようと考えています。 しかし暖房や冷房などであまりランニングコストがかからなくしたいのでどうしたらよいでしょうか？
買電せず蓄電池の電力のみ使うことはできないのでしょうか？ 日中の電力を蓄電池から利用していますが、40～60wほど常に買電しているようです。 何か設定等がおかしいのでしょうか？
我が家の屋上に手すりを付けて歩行できるようにしようと考えています。工務店に聞くと屋上の床は平らな合板の上に斜めにスライスした断熱材を敷いてあるので 断熱材の上から手すりを固定すると強度が足りず、断熱材を掘ってつけるには手すりがあわない とのことです。断熱材と同じような高さに合わせられる部材ってないのでしょうか？ 断熱材をほってモルタルを埋めるしかないように思いますが、モルタルが合板と剥離したりしそう な気がします。
LIXIL玄関ドアで、システムキー仕様(リモコンをポケットに入れておけば、解錠可能)にします。オプションで、２階から解錠や施錠できるボタンもつけます。 すると、モニタープランをすすめられました。これは、カメラ付きインターフォンがセットになっています。このインターフォンは住まいるサポというPanasonicの製品です。追加で、７万位かかるようです。 今、Panasonicのドアホンを使っており、使いなれているので、できれば同じものをと考えていました。住まいるサポの違いはなんでしょうか。 玄関は、２階から施錠可能なシステムだけにして、別にドアホン付けることはできませんか？ よろしくお願いします。
セルフビルド新築を考えてます。 工務店にくたいと外回り、水回りでトイレと台所をお願いし、内装とお風呂場はオークションで安く仕入れようと思います。 お風呂が完成してない状態での完了検査は受けれますか？配管のみ用意してもらい、検査後コツコツじぶんで作りたいです。 宜しくお願いします。
新築3階建て2階に寝室 3階に寝室がある場合 火災報知器階段ふきぬけには 2階と3階に煙感知器必要ですか？ また寝室はネット感知器でも大丈夫ですか？ 3階熱とか
建築の構造についてです。2つの棟(間90m)をつなぐ空中渡り廊下を作る場合柱はどの感覚でつけたらいいでしょうか。建築基準について教えてください。至急です。
ネット回線などに疎いのでこちらで質問させていただきます。 現在マンションでフレッツ光でプロバイダはOCNです。 今度新築するにあたり、このままフレッツ光にするのか eo光にするか悩んでいます。 ネット回線、電話、テレビを光にしようと思ってます。 電話は光じゃなくてもいいです。 ☆木造2階建て ☆事業をしてるので電話回線は2回線欲しい ☆テレビは３台見れるようにしたい ☆地上波テレビが見れればそれでいい 引越しの移転の費用サービスがフレッツは終了してしまったと聞きました。
Qセルズで太陽光発電を検討しています。新築南向きで、4.40kw、勾配4.5寸です。金額は180万で総発電量はデータによると5608kwhらしいです。妥当だと思いますか？また、すでにつけている方つけてよかったと思いますか？
現在新築を建築中です。屋根の一部に隙間をみつけハウスメーカーに伝えた後日、隙間にコーキングしてありました。写真の様な隙間は施工不具合なのでしょうか？ご教授お願い申し上げます。
減震パッキンの効果について。現在新築の提案を受けているのですが、本日減震パッキンを勧められました、ネットなどで情報を探してもあまり評判などはありません。料金は30万程度で営業の方からは付けても付けなくてもいいので選んでくださいと言われたのですが、こういったものは効果はあるんでしょうか？ 効果があるんでしたら付けたいとは思っていますが情報も少なく採用している大手ハウスメーカーもなく少し胡散臭いなぁと感じています。 商品名はUFOーEと言う商品でメーカーサイトは http://www.smrci.jp です。 ちなみに住宅の耐震化性能は長期優良住宅ですのでこれを付けなくても2以上にはなるそうです。 建築関係の方や詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
【施主or施工主…どちらの責任になるのでしょうか？】義父が知り合いの大工さんに依頼して倉庫兼車庫を建てる事になり着工しました。個人の大工さんなので、大工仲間を呼んできて建てる感じです。設計は大工さんがして(設計といっても図面は手書きのただの線でしたが…)、契約書は交わさず、口頭で建築費用や着工日を約束しただけです。そして着工して一週間弱で工事がストップになりました。建築許可や確認申請を取らずに着工したそうです。義父は着工前に大工さんから許可や申請は同時進行で出来るし、最悪取らなくてもいける。後々役所にバレたらお金を払えばいいと言われたそうです。この倉庫が出来たら同敷地を分割して私たちが家を新築する事になっていて、ハウスメーカーの設計士に状況を話したところ「それはマズイですよ」と言われ、地元の建築事務所に相談して工事ストップになりました。地元の設計士さん曰く、許可や申請の問題だけで無く、建物が河川のすぐ横に建つ事が一番の問題らしく、最悪の場合はいま出来てる基礎の部分を壊すか、何メートルか前に出して建てなければならないという事はでした。そうなれば、今までにかかった費用は施主と施工主のどちらが負担する事になるのでしょうか？こちらも同意して着工しているので、責任はあると思いますが、どちらの責任が重いのでしょうか？契約書を交わしていないと何も言えないのでしょうか？
積水ハウスのfacebook公式ページになんかヤクザがたくさん「ひどいね」してるけど この会社大丈夫なん？おっかねえ。関わるとやばそうじゃね。
DAIKEN(大建工業)のシステム収納(MiSEL)を使われている方、感想を教えて下さい。リビングに壁面収納を取り付けたくて、いろいろ検討した結果、たまたま近くにショールームがあり、 現物を見れたこと、デザインが気に入ったので、ＤＡＩＫＥＮにしようと思います。 実際に使用している方、いかがですか。金具の具合や、汚れ、傷のつきやすさ、など気になる点があれば教えてください。 また、食器棚やキッチン家電の収納棚もＤＡＩＫＥＮにしようか迷っていますが、どうでしょうか？
LIXIL玄関ドアで、システムキー仕様(リモコンをポケットに入れておけば、解錠可能)にします。オプションで、２階から解錠や施錠できるボタンもつけます。 すると、モニタープランをすすめられました。これは、カメラ付きインターフォンがセットになっています。このインターフォンは住まいるサポというPanasonicの製品です。追加で、７万位かかるようです。 今、Panasonicのドアホンを使っており、使いなれているので、できれば同じものをと考えていました。住まいるサポの違いはなんでしょうか。 玄関は、２階から施錠可能なシステムだけにして、別にドアホン付けることはできませんか？ よろしくお願いします。
北海道の田舎で新築建てました～。今の次期、外構工事やってくれる所ありませんか？何処も忙しくて見積書すら作ってくれません 今年中に外構工事済ませたいのでお願いします 助けて下さい～(;_;)/~~~
日本のメジャーな一戸建て住宅メーカーをできるだけたくさん教えてください。住友林業と積水ハウスくらいしか知りません。日本のメジャーな一戸建て住宅メーカーをできるだけたくさん教えてください。住友林業と積水ハウスくらいしか知りません。
玄関土間 気密パッキンのはずが基礎パッキンになっています。仕様書では元気土間は気密パッキンと記入があったのですが、写真の通り穴が開いています。 これは施工ミスですか？ すっごくいいにくいのですが、監督に聞くべきですよね..
地盤調査・地盤改良について 地盤調査（スウェーデン式）をした結果、四隅と真ん中で約6〜10m入りました(-｡-; 数値データを見ないと計算など出来ないのでしょうが‼︎ 環境パイルだと、やっぱり6〜10m入れないとダメなのでしょうか？ 費用が予算内に収まるか心配で（涙） お分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします‼︎
カーポートで三協アルミのダブルフェースや四国化成のマイポートNEXTで標準高の低いところが2100mmぐらいなんですが、1800mmぐらいの1BOXを収納は厳しいのでしょうか？ 延高(+400mm)の物でないとダメでしょうか？ 詳しい方や業者関係者の方よろしくお願いします。
新築を建てる際、規格住宅の見積にて、設計・施工管理費一式75万と計上されています。規格住宅でもこれほどかかるものなのですか？規格住宅なのに設計？と疑問に思いまして。
一条工務店の最高峰シリーズは何ですか？
アルバムの背表紙タイトルについて新築建設中の過程を、2冊の続きもので、フォトブック作成したのですが、できあがってから、それぞれの背表紙の字の大きさがかなり違うことに気づきました。私の見直し漏れなのですが、かなりショックです。 皆さんなら、こんな場合、作り直しされますか。些細な質問ですみません。
脱衣場の床下から見た画像です。白い発泡スチロールに黒のガムテープでとめられています。発泡スチロールの向こう側はお風呂場の床下になるのですが、発泡スチロールとガムテープという簡単な作りで驚いております。何か意味があるのでしょうか？発泡スチロールを取り除いて風呂下の点検ができるようにということなのでしょうか？ とても不安です。わかる方いらっしゃいましたらお願い致します。
河川工事についてご意見ください。 我が家は隣に川が流れておりただいま下流から工事が始まっていますが、来年あたりに我が家の方で工事が始まるようです。以前から工事のことは知っていましたが、先日市の委託会社の方が挨拶に来られました。 そこで気になって調べていたら河川工事はどうも振動が結構ひどいらしいのです。 というのも先月から少し外構に手をつけようと考えて見積もりを取っていて、フェンスなど設置する予定でした。このままであれば来月には設置する予定です。 だけど振動があるとわかっていて設置するとなると、傾いたら修理や補修もしなくてはならなくなるので二度手間にならないか心配になってきました。 河川工事では重機も入るし穴掘ったりするのですが、計画によるとあと4年はかかるそうでそこまで待つのも・・・とも思っています。 やっぱり河川工事で穴も掘るような工事の場合揺れってすごいでしょうか？
建売り購入についての質問をお願い致します。色々と探しているうちに、場所、建物と土地ともに理想の広さ、日当たりがいい物件が見つかりました。 値段は、3,400万円ほど 完成から約、７ヶ月ほど 5ldk 地元工務店が施工、販売している建売り住宅です。 ただ気に入らないところが、キッチンがクローズキッチンでした。 そのことを、ストレートに伝えると、対面式のキッチンに直すとのこと。 ついでに、当方の希望であった20畳のldkが希望でしたので、一階部分に、洋室6畳、和室6畳があるため、洋室部分を改良してリビングに変更するとのことです。 改良後のldkは、24畳。 最初は、せっかくあるものをわざわざ直してまでいらないと思い、他をあたろうと思ってましたが、先方より改良後の間取り図を見せられ、なかなかいい内容でした。 工事費用に関しては、すべて工務店で持つとのことです。 まぁ、売れ残りっちゃ売れ残りなので多分動いたのでしょうけど、なにか引っかかります。 予算的には、何も問題ありません。 別を探したほうがいいでしょうか？
建売り購入についての質問をお願い致します。色々と探しているうちに、場所、建物と土地ともに理想の広さ、日当たりがいい物件が見つかりました。 値段は、3,400万円ほど 完成から約、７ヶ月ほど 5ldk 地元工務店が施工、販売している建売り住宅です。 ただ気に入らないところが、キッチンがクローズキッチンでした。 そのことを、ストレートに伝えると、対面式のキッチンに直すとのこと。 ついでに、当方の希望であった20畳のldkが希望でしたので、一階部分に、洋室6畳、和室6畳があるため、洋室部分を改良してリビングに変更するとのことです。 改良後のldkは、24畳。 最初は、せっかくあるものをわざわざ直してまでいらないと思い、他をあたろうと思ってましたが、先方より改良後の間取り図を見せられ、なかなかいい内容でした。 工事費用に関しては、すべて工務店で持つとのことです。 まぁ、売れ残りっちゃ売れ残りなので多分動いたのでしょうけど、なにか引っかかります。 予算的には、何も問題ありません。 別を探したほうがいいでしょうか？
太陽光パネル設置について質問させて下さい！ ある業者にシュミレートをして見積りを出して貰った所、3.2kwのパネルで工事費等込みで150万円と言われました！この値段は妥当でしょうか？自分なりに調べてみた所、28年度現在の相場はkwあたり30万円程というのも見ましたがこれが本当ならぼったくりもいい所なんですが… ちなみに業者はイオンなどで催事販売をしていて悪徳業者などではないと思っています。 メーカーは京セラで一戸建て2階の家です！ 長文及び、わかりにくい文章で申し訳ないのですが答え頂けたら幸いです。よろしくお願いしますm(__)m
もうすぐ新築が完成します。現場監督さんが、すぐそばのおうちのおじさんが中を見せてほしいと言ってこられましたが、勝手にお見せできないのですみません。みたいな感じで断ってくれてますが、家主さんに会ったら言ってみよう！と言ってましたよ。と言われました(^-^;少し予想してましたが、老夫婦2人の住まいの方で以前建築前に収穫した野菜をくれたし、荷物いれる前にチラッとみせるしかないかなとは思いますが、心配なのは他の近所の方です。引越しの挨拶のたびに今度見せてくださいと言われそうな気がしてとても憂鬱です。そこそこ田舎なんでありえるとおもいます。しかも我が家は他の新築と少し違う外観なんで余計に見たい気はすると思います。 防犯状、あまり間取を知られたくないし、よく知らない人に家中見られたくないです。主人も嫌がります。人付き合い(隣組もはいりたがらないくらい) が私より嫌いな人なんで。 でも私は頻繁に地域の集まりでこれから仲良くしなきゃいけない人に見せなかったら色々いわれるかなともやもやします。まずうまく断れずに『あーはい(^o^;)』と返事しちゃいそうで嫌です。 皆さんのお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
一戸建てを購入する費用について皆さんにお聞きしたいことがございます このたび住宅を購入しようと不動産のかたと家を見て回り、とても気に入った物件を見つけました価格は2980万なのですがあとから消費税、諸費用、などを足せばなかなかの価格になってしまい割高感を感じこの不動産の方を信じてもいいのかどうかと悩んでいます、よろしければ皆さんの意見をお聞かせください 尚、「約」と書かれている部分はこれがかかる費用の最大値でかかる費用でここから下がると言われています 見積もりは以下の通りです 物件価格 2980万円 消費税 112万円 仲介手数料(3％＋6万円＋消費税) 銀行保証料 約 0万円 火災保険一年 約 2万円 印紙代 約 4万円 物件表示登記費用 10万円 融資代行費用(融資額の3％) 約 109万円 固定資産税(日割り) 約 5万円 地盤改良、調査費 約 68万円 建築確認、設計費 約55万円 水道市納金 約 42万円 外交工事費 約 116万円 計：3651万円 よろしくお願い致します
蓮田駅周辺の住みやすさを教えて下さい。 蓮田駅から徒歩圏内の土地購入を検討しています。 蓮田駅周辺の土地勘のある方の回答をお願いします。【蓮田市の土地購入理由】 ・沿線上に実家がある ・通勤時間を考えると、蓮田駅より久喜方面へは行けない ・予算上、蓮田駅より大宮方面に購入するのは難しい 【知りたいこと】 ・治安 ・保育園事情 ・各小学校の特徴 ・周辺環境(公園や児童館、図書館など) インターネットなどで調べても、住んでいらっしゃる方の意見をなかなか見つけられなかったので、質問しました。 どんな些細な事でもかまいません。 よろしくお願いします。
新築住宅を検討中の者です。 その際、浴室、脱衣所、洗面所の広さで悩んでいます。 当初は洗面所と脱衣所を一緒（１．５坪＝３帖）のはずでしたが、 回遊できる間取り（入口２か所）の為、プライバシーの観点から 洗面所（２方向から回遊できるスペース）と脱衣所を 分ける方向で考えています。 その広さですが、風呂（１坪＝２帖）脱衣所（１坪＝２帖） 洗面所（１．５坪＝３帖、もしくは１坪＝２帖）にしようと検討中です。 そして、洗面所を玄関＆キッチン２方向から 回遊できる部屋（通路）にする予定です。 その洗面所の先に袋小路的に脱衣所と浴室を配置。 脱衣所や洗面所に関してこの広さって一般的でしょうか？ 逆に、脱衣、洗面が独立していて広すぎて使い勝手が悪いとなると、 検討し直そうとも思っています。 それともプライバシーの問題もあるが洗面脱衣所（１．５坪＝３帖） として一緒のほうが良いのかどうか。 メリット、デメリット等皆さまのいろいろなご意見、ご提案、 ありましたらよろしくお願いいたします。新築住宅を検討中の者です。 その際、浴室、脱衣所、洗面所の広さで悩んでいます。 当初は洗面所と脱衣所を一緒（１．５坪＝３帖）のはずでしたが、 回遊できる間取り（入口２か所）の為、プライバシーの観点から 洗面所（２方向から回遊できるスペース）と脱衣所を 分ける方向で考えています。 その広さですが、風呂（１坪＝２帖）脱衣所（１坪＝２帖） 洗面所（１．５坪＝３帖、もしくは１坪＝２帖）にしようと検討中です。 そして、洗面所を玄関＆キッチン２方向から 回遊できる部屋（通路）にする予定です。 その洗面所の先に袋小路的に脱衣所と浴室を配置。 脱衣所や洗面所に関してこの広さって一般的でしょうか？ 逆に、脱衣、洗面が独立していて広すぎて使い勝手が悪いとなると、 検討し直そうとも思っています。 それともプライバシーの問題もあるが洗面脱衣所（１．５坪＝３帖） として一緒のほうが良いのかどうか。 メリット、デメリット等皆さまのいろいろなご意見、ご提案、 ありましたらよろしくお願いいたします。
家のメンテナンスについて教えてください。 築１年の一軒家に住んでいます。 新築なので、自分のやり方次第で劣化も維持も変わってくるかなと思っています。 ただ、何をすれば良いのかわかっていません。 例えば、排水口なんかも放っておいたら詰まって修理代が結構するとか聞いた事もありますし、屋根も日焼けで劣化すると聞いた事もありますし、何を気にしておけば良いのかわかりません。 そこで質問ですが、家のメンテナンスをしなきゃいけない箇所を教えてください。 宜しくお願いします。
新築 浴室間取りについて いろいろな間取りを見てみると浴室の位置は家の角にあるような気がします。 理由があるのでしょうか？
新築建てるなら法人名義？家を購入しようと思ってます。個人で買うより、法人名義で買って社宅として借りてた方が得だと思うのですが実際はどうなんでしょうか？ 1.土地や家代は法人が払う 2.メンテナンス、固定資産税は法人が払う 3.家賃を法人に払う 4.家の価値が下がってきたら(20年)、法人から個人に譲渡する
間取り診断をお願いします。 2階部分の間取りですが、廊下が多くスペースがもったいない気がします。 階段の場所は変えられないのと、各部屋の大きさはだいたい同じで何かいい案があれば教えていただきたいと思います。よろしくお願いします
家を建て替えようと思います。 木造３階建てです。 見積もりが出たのですが、正直高すぎます。 どうにかディスカウントする方法を知りたいです。年齢も４０代ですし、死ぬまで不自由なく生活できればよいと考えています。 見積もりには、 お風呂、システムキッチン、システムバス、TVつきインターホン、 室内乾燥機、エアコンなどなどが高額で見積もられています。 上記のものはネットで安く売っているようですし、 やり方次第ではもう少し安く上がりそうです。 また基礎工事なども高いと思います。 ですがこちらも素人ですし、 ましてや家を買うことなど初めてです。 どなたかできれば経験した方や、建設業者の方の意見を聞きたく思います。 よろしくお願いします。
外構工事の相見積で。。 新築一軒家建築中です。 外構なのですが、家よりも敷地がかなりあって、でも予算も限られてるので、最低限やりたいものとして境界フェンスと道路際の砂利止めコンクリートと門柱と花壇(なんとなく花壇や門柱はここらへんで)のような感じで箇条書きでやりたい事を伝えてイメージと見積りを何件かに依頼しました。 出来てみると門柱の位置や花壇が曲線か長方形か、アプローチがレンガか土間ｺﾝかなど程度でだいたいほぼ同じような仕上がりでした。 工務店が提携する業者が見た目もよく値段も安くローンに組み込めるのでお願いしようと思ってますが、他の業者の駐車スペースと庭を境界線を一段あげるというのが気に入っています。 イメージ図には著作権があるそうで家族以外には見せないでくださいといわれました。(このあたりは常識として心得てます) もともとのイメージがどこもほぼ一緒なので口頭で駐車スペースと庭を一段あげたいといったらかなり一緒になっちゃいそうですがこれはタブーですか？(門柱の位置やアプローチ部分に多少違いあります) よろしくお願いいたします。
瓦に詳しい方。 新築戸建で鶴弥スーパートライ110タイプⅠとスマートで悩んでいます。2商品の差や特徴などを詳しく教えてください。HPでの説明は回覧しました。
新築の外構工事についてアドバイス願います。外構工事も含め、住宅ローンを考えています。ハウスメーカーに外構の見積もりをしてもらっていますが、納得できない部分があり、ローンの採取決定ができず引き渡しを伸ばしています。細かい話ですか、外構の当初の話が460万で割引が約60万で、割引率が約14パーセントと話しがありました。それでも金額が高いため、外構を370万に絞り、割引が約３５万でした。なぜ、割引が２５万が減ったのかと聞いたら、全体の金額から約、11パーセントの割引率になるからです！と説明があり計算したら、最初は14パーセント。次は11パーセント！！これって損してませんか？？ハウスメーカーに聞いたら、最終金額で判断してください！との返答でした。その回答されたら、見積もりの意味すらなくなる気がして。
火災って何ですか？
野村の新築戸建を検討中ですが、販売予定価格は交渉できますか。できれば、どれぐらいでいいでしょうか。
この度新築を建てることになりました。7月27日に基礎着工を開始しています。8月24日に棟上げです。期間はこの程度が妥当でしょうか？夏場の基礎工事は早めに終わるみたいなのですが、ほぼ1ヶ月です。長いような気がしますが普通でしょうか？この暑さの中、コンクリートがひび割れしないかなど不安だらけです。注意した方がいい点などありましたら、アドバイスお願いします。
我孫子市の湖北駅から程近いところで一戸建の建て売りはありますか。値段はいくらですか。
コンクリートの構造材料4つを記入しなさいの答えを教えて下さい！
浴槽に付いた錆びが取れません。何が一番効果があるのでしょうか？
まもりすまい保険制度で質問です。 着工後約1か月（建込み終了後）に新築の保証制度の申請はできるのでしょうか？ 基本は着工前に申請すると聞いています。
防蟻処理について教えてください。 長野県で、住宅を新築する予定です。 土台にはヒバを使い、ベタ基礎、床下換気を行うということなので、使用する材料、構造自体は、シロアリに強いということのようです。しかし、現在はヤマトシロアリしかいないようですが、地球温暖化等によるイエシロアリ、アメリカカンザイシロアリの侵入の可能性も否定でできず、建築時点で他の予防措置が必要なのか、どこまで対策をしておくべきか、よくわからない部分があります。 とあるメーカーでは、「タームガードシステム」による防蟻処理を提案（標準仕様に入っている）していただいていますが、そこまでやっておく必要があるのでしょうか。 仮に、「タームガードシステム」が標準仕様となっていないメーカーで、それを施工するといった場合、いくらくらいかかるものなのでしょうか。（建物周りは４０ｍ位です。） アドバイス、よろしくお願いします。
高気密、高断熱の家を建てた方教えて下さい。エアコンの設置などはやはり工務店に必ずお願いしますか？ 料金などいくらくらいですか？ 電気屋の設置費用セットの安いものを頼んでしまったら、当然 気密が悪くなりますか？
オリンピックや増税前の駆け込み需要で建築資材が高騰してる…と等ありますが、地元の工務店だと何か影響有りますか？木材は自社で輸入や、仕入れ乾燥等させて居るようです。 人材は駆け込み需要等で足りてなくて常に社員募集してるようです。 高気密、高断熱の家です。 主に値上がりする建築資材って何でしょうか？
ハウスメーカーのモデルルームで坪50万と書いてる場合、本当に坪50万で建ちます？ハウスメーカーのモデルルームで坪50万と書いてる場合、本当に坪50万で建ちます？
新築計画中で、9月着工です。今更ながらZEHを知りました。 ZEHを意識した設計はしていませんが、太陽光をのせていれば、ZEHの申請はおりますか？
敷地内の電柱移設工事について 現在、土地を購入し、新築計画をしているものです。（現在、造成中） そこで質問です。その土地には電柱があります。その電柱は今現在、新築工事の際に支障のない位置①（建物位置から離れた場所）にたっていますが、将来的に生活動線（駐車場）の支障になるため、建物を建てた後に、生活動線の支障にならない建物のすぐそば②に移設していただく計画となっております。※①②以外へは移設が難しいとのこと そこで心配なのが、電柱の移設工事の際に、掘削だとか色々発生すると思うのですが、新築の建物が傾くとか、そーゆーリスクってないんでしょうか？ 家を建てる前に移設してもらった方が良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在戸建てを探している者です。大阪市内なので土地面積は狭いところが多いので３階建てになると思います。 注文住宅ではないのですが、更地であれば間取りやデザインはある程度変えれるとの事で色々悩んでます。 戸建てを建てた方で、成功例・失敗例を教えて下さい。 例1:屋上を付けない方がいい 例2:トイレの場所 など、何でもいいので教えて下さいm(_ _)m
広島市安佐南区春日野にお住いの方に質問です。現在春日野にて戸建購入を検討中なのですが１つだけ心配なことがあります。 当方、朝早い仕事のため渋滞等は特に気になりませんが、雪の日の凍結等がどの程度のものなのかということです。春日野にお住いの方、冬場はやはりあの長い道なりかなり凍結は激しいでしょうか？また四駆でもスタッドレスは必須でしょうか？よろしくお願いします。
新築建売物件を購入したくとある物件で申し込みしましたが、日当たりで気になる点があり質問させていただきます。建て売りですがまだ建物は建っておらず、最近基礎部分が出来てきました。間取り等見ると南側にリビングで、北側は駐車場、西はアパートの駐車場で東に同じ物件がもう一棟建ちます。 図を見るとリビングと隣家との間にわずかなスペース(物干し台位は置けそうな)があるように見えたので日当たりは大丈夫だと思い、特に不動産屋に聞きはしませんでしたが現場を見に行くとかなり差し迫った位置まで基礎が来ていてビックリ… 隣家は横長で、昔ながらの大きい２階建てなので日当たりは難しいでしょうか？リビングは南に掃き出し窓、西側にも窓はありますが東側は家が建つし和室になります。 地域の中ではそこそこ安めなので理由を不動産屋に聞いたら、道路になる予定の場所との事でしたが何十年も先の話と言うことでこの物件で申し込みを決めました。 それ以外では何も言っていませんでした。 日当たりは見込めますか？ やはり厳しいんでしょうか。 物件購入にあたり無知で恥ずかしい限りですがどうか知恵をおかしください。
30坪の平屋総額1850万は妥当ですか？ 諸費用込みです。ご回答お願いします。
新築用のフローリングを探しております。こちらの色合いのものにしたいのですがなかなか見つけられずにおります。 このような色合いのおすすめのフローリングがありましたら教えてください。
3人掛けソファの下に引くカーペットのサイズがイメージがわかずに困っています。そんなに広いリビングではないので、3人掛けソファとリビングテーブルの脚が全て乗ればいいかなと思っています。3人掛けソファのサイズ 1620×84 検討してるカーペットのサイズ 160×225 カーペットはネットで購入しようと思っていて、写真がサイズ違いだったのでイメージできなくて困っています。 だいたいどんな感じになるのでしょうか？ 大きすぎですか？それともベストなのでしょうか？
残土処理（アスファルト）トンか立米いくらくらいでしょうか？
トヨタホームの「はぐみ」か、セキスイハイム「クレスカーサ(bj)」 で悩んでいます。 それぞれの感想で構いませんので、ざっくばらんに意見を教えて頂けませんか？ また、トヨタホームの「スマートステージ」もいいなーと思っているのですが、営業さんが「外側の選べる種類が多少違うだけです。 お客様が求めている内容は、はぐみで十分ですよ。」と言われて、詳しく教えてもらえません。 このあたりのことも分かる方いれば、教えてください。
住宅建設のため建築確認申請書を役所に提出中です。しかし、以前書いてもらっていた図面に変更をしたいと思い、主人に言ったのですが却下され… でも、後々後悔したくないのでするなら今かなと思っています。 申請書は、先週水曜日に提出されています。 もちろん、手数料などかかると思うのですが仕方ないと思います。 業者に直接言わなければいけないと思うのですが、どのように伝えたら角が立たないでしょうか？ 今晩か明日伝えることになるかと思いますが、よろしくお願いします。
建築詳しい方おしえてください。 道路に面した喫茶店なんかで入り口のドアの開け閉めのときジャマにならないように 店の内側にへの字にくぼんだような玄関もしくはドアみたいなのに名前ってあるんですか？図のような感じです。お願いします。
分譲マンションと一戸建ての両方を経験している方にお聞きします、それぞれのいい点と悪い点を教えてください。
水道代節約のためにシャワーをチョロチョロ使ってます意味ありますか？ 水道代とかガス代とか安くなりますかね？ それとも普通にザァーって使ってるときと変わりませんか？
仕事の都合で札幌に引っ越す事になり 札幌 豊平区で新築一戸建ての家を建てようと思っています。 予算は3500万円までです。 頭金は2000万円ほど用意しています。 土地の値段込みで3500万円で建てようとすると、どれくらいの家ができるのでしょうか。 子供は3人欲しいと思っているので 理想は4LDKです。 車2台停めたいです。 どれくらいの家ができそうですか？ 教えてください。
一戸建てのいえで、質問です。 火災保険に入っているのですが水漏れの修理をしました。 保険が下りる前に修理をしたときでも保険金は下りるのですか？
基礎の件でご質問をさせていただいたものです。 添付写真の上から下が化粧モルタルとタイルの側面になるのですが、 一部分が黄色っぽく見えるので、木か何かがあるのかと思ったんです。自分も、雨が降った翌日であればそんなもんかな～と気にしませんが 雨が降ったあと、二日程度たってもこの状態だったので心配して質問しました。 写真がもう一枚あるので、後ほど送付させていただきます。 もし、ご見識があるのであればご教示下さいませ。 ※写真はスマホで撮影したため、PCで編集したものを送付します。
基礎が濡れているのですが、大丈夫でしょうか？ 築一年半程度の木造住宅、ベタ基礎です。 写真のように基礎の真ん中当たりが濡れています。 また、タイル側面と化粧モルタルの間に土間に木のようなものが見えます。 これは何が原因と思われますか？ 施工不良なのでしょうか？ 将来鉄筋が錆び、コンクリートが爆裂、剥離したりしないか心配です。 ２年で一般保証が終わるので問題があるのであれば、きちんと対応してもらいたいので教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
このこちゃん おはようございます まあひまなんで ヤフーで 調べてみました 怖い話ですが 病院跡地があるなら 墓地跡地あるかあるんですよ 知らないで買った土地が 元墓 地跡地で 家建てちゃつたひとが 知ってて 家建てちゃつたひとも あと新潟には 舞茸栽培センターに こんなとこで 育てた舞茸なんか食べたくない そして火葬場跡地 某県 市営プール こんなとこで 泳ぎたくない 埼玉県では 跡地がショピングセンター きわめつけは なんと 跡地にマンションが 地元民なら絶対住まないらしいですこのこちゃん おはようございます まあひまなんで ヤフーで 調べてみました 怖い話ですが 病院跡地があるなら 墓地跡地あるかあるんですよ 知らないで買った土地が 元墓 地跡地で 家建てちゃつたひとが 知ってて 家建てちゃつたひとも あと新潟には 舞茸栽培センターに こんなとこで 育てた舞茸なんか食べたくない そして火葬場跡地 某県 市営プール こんなとこで 泳ぎたくない 埼玉県では 跡地がショピングセンター きわめつけは なんと 跡地にマンションが 地元民なら絶対住まないらしいです
床に染み付いた猫のおしっこの汚れについて。トイレケースの下にプラスチックのケースを置いてトイレを設置していたのですがケースを洗おうとどかしてみた所画像のような状態になっていました。 時々おしっこをきちんとしてくれない時があったのでケースをしていたのですが、フローリングまでおしっこがついていました。(ケースはひびなどはありませんでした) 酵素系洗剤で擦る・お酢・激落ち君はためしたのですがなにもかわりませんでした。 (画像はムラがあるように見えますが最初からこの状態でした) このような状態での落とし方はありますか？ また自分たちで無理な場合、業者さんにお願いしたら落ちますか？(値段など教えていただけたら助かります)
カギ屋は窓や指紋認証のカギはどうやって開けるの？
出る杭はとことん撃ち込みに行きます。どう思いますか？
2人以上のお子さんのお母さんに質問です。間取りの参考にしたいので宜しくお願いします。 ①お子さんが熱を出した場合、どこで寝かせていますか？ 私としては、小学校くらいいまでは目の届くところ （リビング横の畳コーナー）に寝かせておこうと考えています。 ②お子さんが熱をだした時、他の兄弟とどのレベルで隔離しますか？ 上記の畳コーナーに襖をつけるか、 ロールカーテンをつけるか、 襖の数を減らして壁を作るか、 悩んでいます。 私は子供時代よく風邪をひく子で リビングで寝ていました。 特に隔離されていなかったので、 インフルエンザやおたふく風邪など 姉妹で揃って寝込んだ記憶があります。 インフルエンザで家族全滅の危機でお正月を迎えた年もありました。 今もあまり体は強くなく、 年に２回、季節の変わり目に熱が出ます。 すでに産まれた子供より先に風邪を引いたりしました。情けない。 私自身こんなポンコツなので、なるべく風邪を蔓延させないようにしたいです。 私が、月1で寝込むような子供だったので 畳コーナーは看病部屋！と勝手に思っているのですが 何か家作りについてアドバイス頂けると嬉しいです。
これ何ですかね？ 天井についており、赤く光ったりしてます。
ヘーベルハウス 評判はどうでしょうか ヘーベルは何が良いのでしょうか
完全注文戸建てたてるとき、見られたくない部屋をオートロックにするのは？あり？ 寝室や二階。 寝室横にお風呂。
一軒家築20年 駐車場の蜘蛛の巣 外装の汚れなどが目立ってきました 業者も探してみましたが、当たり前ですが、結構な価格になります。高圧洗浄機の購入を考えていますが、実際に使っておられる方の意見を お聞かせください。 メーカー名 価格等の情報も併せて書いていただけると助かります。 よろしくお願いします。
姉貴に戸建て立てる相談したら相手にされない、 積水かタマホームどっちがいいかな？ 予算2000億でと言ったら
新築、リビング(20畳)と隣室(6畳)のスピーカー。現在新築をたててる最中でして、リビングの天井にスピーカーをつける予定です。隣室のレコードプレーヤーの位置から有線でスピーカーまで繋いで、隣室でかけてるレコードをリビングでも聞けるようにしたいと思ってます。 その場合、レコードプレーヤーを繋ぐコンポに、隣室用のスピーカー、リビング用のスピーカー、の計4つのスピーカーを繋ぎ、コンポの切り替えスイッチでどちらのスピーカーから音を出せるか切り替えれる、というのを知りました。 それについてはそういった切り替えができるコンポを購入しようと思ってます。 ここからが質問なのですが、リビングにいるときスマホ等からBluetoothで無線接続して音楽を楽しみたいと思ってます。 その場合、 リビングにもう一つBluetooth対応のアンプ的なものを置き、そのアンプからもリビングのスピーカーに有線で繋いで音を出すことは可能なのでしょうか？ 隣室のコンポにBluetoothで無線接続する場合、リビングの左端にいた場合もBluetoothで隣接のコンポまで接続できるかが不安ですが、届くものなのでしょうか？ あわよくばテレビの音もリビングのスピーカーから出るようにしたいのですがその場合の最良手段はなにでしょう？ 以上、知識が乏しすぎるため、説明不足感もありますが、ご教授してもらえたら幸いです よろしくお願いします！
このカウンターのデザインは普通ですか？ 完成しているのでしょうか？
お礼あり 新築時の境界ブロックについて 今新築の為境界ブロックを3段積む予定です。場所の関係で境界ブロックを先行で行うことになりました。周りは左右は更地で後ろは畑をしています。形的にはコの字に積むんですが、左右は芯積みで了承を得ました。問題は後ろの方で、自分達が全額負担するので芯積みでも大丈夫でしょうか？と訪ねると「それはそっちの都合だろ」と言われらちがあかなかったので「では、こちらが全額負担で内積みにしますね」というと「はいはい」と言われきられました。 いざ、外構が始まり後ろの方に取りかかると業者から連絡があり枠をたてるので相手側の土を30センチ程削るので確認してほしいといわれ、電話すると「そっちの都合でするな、了承もしてない」と言われ、いつ立ち会いしてもらえるのかもわかりません。もう外構もはじまっていますが、了承を得られなかったので、すべて止まり着工も全て遅れてしまいます。できれば直ぐにでも再開したいです。そこで質問なんですが、もし、相手の土地を一切削らずに基礎とブロックを施工するなら騒音等を省けば、相手の了承は要らないのでしょうか？なるべく後ろの方とは関わらず穏便にいきたいと思っています。また、もし全てこちら側の土地に入れて相手がブロックや境界線(数センチ更にこちら側に入れる予定)のことで文句を言われた場合は自分達は相手の言うとおりにしなければいけないのでしょうか？法的なものもあればよろしくお願いします。
4m公道に幅2m奥行き約14m先に約70㎡の不整形地があります建築許可はおりませんよね？ また隣の土地を共有地として申請して奥行き10mより短くすれば建築許可はおりるのでしょうか？ また、建築許可が下りた場合そう床面積何坪が建つでしょうか？建ぺい率60%容積率200%です。 よろしくお願い致します。
突然 隣の部屋のドアがドンッ！と音が鳴りました。 怖いです。なんなんでしょうか。 誰もいません。家は木造の築20年の一軒家です。
がっかりしていますある、大手ハウスメーカーで新築住宅を ローンで買いました 予定ではお盆前後には引き渡しできると 進めてきましたが、 だいぶ早まり30日9時に引き渡しがきまりました それはそれはとても嬉しく待ち遠しいの期待でいっぱいでした 29日、14時過ぎいきなり担当営業から電話があり 明日引き渡しできなくなりましたと 連絡がありました 前日？いやいや、おかしいでしょ？ と思いました 31日に引っ越し予定で、 家電なども全部新居にくる予定で進めてきました 担当営業には引き渡しした日から住んでいただけます！と言われていたので 31日には住み始めようと 旧住所の 電気やガス会社に停止も依頼してありました なのに、引き渡し前日14時に連絡よこすなんて おかしすぎますよね？ 詳しく聞いたところ 工事監督の引き渡し日時の 勘違いだったらしいです それはほんとに困りますといい、 結局すべて完了しないまま15時に引き渡しになりました 玄関タイル途中、電気も仮説の電気 のまま こっちは何千万という買い物を しているというのになんという気の緩み、 大手ハウスメーカーさんには 期待を裏切られました 前日に連絡がくるなんてあり得ることなのでしょうか？ 1.2週間前に、間に合いそうにありませんって連絡があれば、そうなんですか、わかりました！と言えますが 前日に連絡よこして、それも監督の勘違いって、、、ほんとに腹ただしいです みなさんだったら怒りますか？ 私はこころが狭すぎますか？
こんにちは!!現在一階二階合わせて40坪総二階建ての新築工事中です｡この間見に行ったら基礎工事が終わり足場を組んでいる所でした｡みんなからは40坪って大きいねと言われますが実際基礎だけを見ると小さく見えました｡ こんなに小さいの！？と少し不安になりましたが新築購入された方や坪数が同じくらいの方にお聞きしたいです｡基礎〜完成後どうでしたか？ 沢山の方の意見お待ちしています^^
衣類乾燥機をガレージで買うつもりで購入しました。その際アース線の説明がありませんでした。ガレージにはアース線がなく、どうしてもつながないといけないものなのでしょうか？また、アース線の工事をするとなると相場はどれくらい値段がするものなのでしょうか？ また、コードが短く延長コードを繋いでつなげるつもりなのですがまずいですかね？ ※夜間又は昼前仕事の間人のいないときに基本使う予定です。
今度アパートに引っ越しします。周りは普通の一軒家です。引越しして挨拶まわりするべきでしょうか？ （アパートの方にはしますが）
住宅地に空き家が増えていると報道されてます。かっては幼稚園から高校まである 整備された住宅地の一戸建てを購入して子育てしながら そこからバスで駅まで行って駅から都市へ出勤というのが ひとつのモデルですが、どう違ってきているのでしょうか？
陸屋根は、なぜ少ないでしょうか？近所の200区画くらいある住宅街を見ていて屋根の形が、寄棟、切妻が、多い印象で、後、片流れが、数的に続く印象です。 陸屋根は、セキスイハイムに多いイメージですが、他を見ても、あんまり陸屋根は、人気ないのか少ないイメージです。 これが正しいならば、陸屋根は、 一般的に形が、不人気？ メンテナンスが、大変？ 建築コストが、高い？ など、デメリットや理由は、 どのようなことが、考えられますでしょうか？
セントラル浄水器ってどうですか？マイホーム新築にあたり、どうしようか迷っています。 今は台所にパナソニック製アルカリイオン整水器を設置して使っています。 新しい台所に、古い機械がドンって置いてあるのもどうなのかな…。 使っている方のご意見お待ちしております。
はじめての投稿です。よろしくお願い致します。 この度、6月から某ハウスメーカーで新築を建てる事になりました。現在、基礎工事まで終わっています。しかし、基礎の底盤に0.1〜0.5ミリ程度のクラックが約50本発見され、工事ストップをかけました。ハウスメーカー側の話では、「乾燥、収縮によるクラックとコテ抑え不足のクラックではないか」と説明がありました。 無知な私なりにも調べた結果、使用されたセメントが、底盤では高炉セメント（BB）が使用され、立ち上がりにはポルトランドセメント（N）が使用されていました。高炉セメントは養生期間を長めに取らなければならないにもかかわらず、打設した次の日には、立ち上がりの枠打ちと、立ち上がりのセメント打設を行っているようです。 最近になり基礎を見に行くと立ち上がりにも0.1〜0.5ミリ程度のクラックが10本程度見られています。 かぶり厚さは個人的に調べましたが問題はないようです。 また、基礎の水抜き穴は内側からドリルで穴を開けており、貫通した表面が手のひらサイズ程粉砕されています。このことを指摘しましたが、 ハウスメーカーからは「基礎には問題無くモルタル補修だけで大丈夫です。クラックはよくある事です。今回依頼した下請けの工務店では、このようなクラックは初めてです。水抜き穴は後で埋めるので大丈夫です。」と説明がありました。建築管理者との話し合いでは基礎の作り直しはしないとはっきり言われてしまいました。 現在、基礎工事をストップして約2ヶ月が経とうとしています。その間、基礎は雨ざらしで、基礎から出ている鉄筋は、錆びてきています。ストップしたこちらが悪いこともありますが、ホームメーカー側の説明不足が、否めません。なので、再度ホームメーカー側へ質問状を送っている現状です。 そこで質問なのですが ①このまま工事を再開するべきでしょうか？ ②第3者の調査を行ってはいませんが、本当に問題無く、安全な基礎と言えるのでしょうか？ ③やり直しや、補強、上手く契約解除へ進める方法等はあるのでしょうか？ 知り合いの建築士さんからはあまりにも雑な基礎であり、クラックが多いと、指摘がありました。 ぜひ良い知恵があれば教えて頂ければと思います。 建築に関しては素人なので、文面に誤りがあるかもしれませんがご容赦ください。 写真は底盤クラック（0.5mm）の一部です よろしくお願い致します。
築四年になる家ですが、リシン掻き落としで色味はベージュ系です。新築の施工時、指定した見本の色と全く違った色になり、ミスを認めもう一度外壁を全面塗り直してもらう事になりました。原因は色の調合ミスだったとのことでしたが、全面的にミスを認めていただき塗り直しに至ったのですが、その際10人位の職人さんが来られ、今の外壁を剣山でゴシゴシと全面こすり落とし、再度色の調合をし仕上げました。最初の一年位は大丈夫でしたが2年目位からすごく全体に所々黒ずんで汚いです。もう何十年も住んでる家と勘違いする程黒ずみ汚いので、工務店に何度も言ってるのですが、全く動いてくれず何年も経ちます。どうすればいいでしょうか？
キッチン、ダイニングにつけるペンダントライトは何ワットのものをつければ良いですか？ キッチンとダイニングにライティングレールをつけ、キッチンに一つ40ワット。ダイニングに40ワット×2では暗いですか？ キッチンに大きいライトはつけます。 食事するときはリビングの照明をつければ問題ないでしょうか？ LDK16畳です
このこちゃん どこだか 忘れたけど 茨城県には ある 一軒家に 門柱の横に ピンポンブザーの横に 墓石が建ってる 家があった(*_*) マジかよ (*_*) 夜の訪問おらっやだ 玄関 に 墓石建ってるこのこちゃん どこだか 忘れたけど 茨城県には ある 一軒家に 門柱の横に ピンポンブザーの横に 墓石が建ってる 家があった(*_*) マジかよ (*_*) 夜の訪問おらっやだ 玄関 に 墓石建ってる
建て売りの住宅の看板に、基本保証10年最長35年とありますが、どう言う意味ですか？
ハウスメーカーと地元の工務店で家を建てる場合のメリットとデメリットについて教えてください。 工務店の場合、安く建てられると聞きますが、実際のところそんなに安く建てられるものなのでしょうか？大手ハウスメーカーの場合、広告費が乗っているため高くなるという理由は納得できるのですが、大手ならではの材料の大量発注・受注によるコストダウンも実現できているのではと思ってしまいます。 また、コンプライアンスやCSRの観点からも、下手なことはできないという安心感もあり、アフターメンテナンスなども考えると、決して高いと一概には言えないのかなと思いますが、皆さんはどのように考えていますか？ 今はハウスメーカーならではのオプションも豊富ですが、（例えば、家の中の空気をきれいにし循環する機能や、光触媒技術を使った外壁のタイル仕上げなど）このようなものは工務店でも可能なのでしょうか？ 単純に建物を安く建てるだけなら工務店、最新の技術や安心感をプラスしたいなら大手のハウスメーカー、このような分け方で考えているのですが、アドバイスがありましたらお願いします。 また一般的に延床面積で60坪程度の場合、一般的にはおおよそどれくらいの金額になるのですか？建物金額のみ（ソーラーや床暖房などのオプションは入れず、カーテン、照明などの料金も除いてでお願いします）
新築建売、皆さんなら①と②のどちらを買いますか？ ②は、東側の建物。①は西側の建物。 どちらも値段、土地＆建物面積は同じで、②の東側と北側には建物は無くて空地、①の西側と北側に建物はありません。 分かりにくいかもしれませんが、道路を挟んで東側の②、道路の西側が①です。
住宅ﾛｰﾝｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ料金とは？ 新築で家を建て引き渡しを待っている状況です。 ﾛｰﾝの申し込みをした際に住宅ﾛｰﾝｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ料金10万円を請求されました。 これはどんなものですか？ どこで借りても請求されるのでしょうか？ ご存知のかたお願い致します。
宅地の地質改良に付いて教えてください 現在の地質はGLから１,５m迄は泥混じりの砂地で 雨が降ると水捌けが悪く ベタベタ ぐちょぐちょに成って手の付様がありません その下４ｍは粘土質で水が引きません なので 土地の左右に暗渠排水を入れてそして 表層から1、５ｍまでの悪い地盤に50ミリ位の単粒（栗石）を混ぜて転圧して 宅地に使用と思っています、他に何か良い方法があれば教えて頂けないでしょう 後には住宅を建てます ベースの下は支持層までの鋼管杭を打つ積りです 地盤は改良掛けないつもりです 此れでよいでしょうか 専門科の意見をお聞かせください
アパートを父から受け継ぎ経営しています。 アパートが古くボロボロなので、建替えようと思います。 このアパートを建てた工務店は廃業しており、 現在は付き合いのある工務店さんはありません。関東なのですが、信頼のおける建設業者さんはやはり 大手の会社が安全でしょうか？ ここは良かったというようなところがありましたら、 お願い致します。
クロスで悩んでいます。20畳のリビングのクロスのベースを RE2632の木目クロスにしました。 一面だけピンクの塗り壁になっています。 天井高は2550です。 壁はずっとしたかったのですぐ決まったのですが 天井が決まりません。 元々天井も木目クロスにしたかったのですが 方向性のあるクロスを天井にするのは おすすめしませんと言われました。 サンゲツのリザーブやファイン、シンコールやリリカラなど メーカはどこでもいいのですが 1000円の価格のもので選んで下さいと言われました。 なにがいいでしょうか？？（ ｉ _ ｉ ） アドバイスをよろしくお願いします。
家の建て替えについて 父と母が築55年程の20坪平屋建てに住んでおります。 風呂は五右衛門風呂、トイレはボットン(笑)便所ですし 土間など段差が高く、所々にガタがきている事もありまして、 子供兄弟3人で費用を出しあい建て替えてあげようかなと思っています。 父は大工をしていますので、(大工歴は30年ほどになります) 父1人で出来るところ(解体、仕上げなど)はすべてやってもらい、 １人で出来ない基礎や骨組み、屋根、水回りなどなどはを業者へ依頼しようと思っています。 父母があと３〜４０年ほど住むだけですので、 20坪３LDKほどの平屋建てを建てたいのですがどのくらい費用はかかるのでしょうか。 ピンキリだとは思いますが材料費、業者依頼代だいたいの費用が知りたいです。 どんな情報でも構いません、よろしくお願い致します。
新築予定です。 みなさん、掃除用具はどこに仕舞われていますか？掃除機、ほうき、ぞうきん、コロコロ、モップ、ぞうきんにする前の布等、いろいろあります。 また、濡れたぞうきんは、どこに干すのがいいのでしょうか？ 洗濯物は２階に干す予定ですが、ぞうきんを２階に干すのは少し面倒な気がします。 現在アパート暮らしのため、収納場所も少なく、お米も掃除用具もアイロンもストックも同じ場所に仕舞ってあります。 ベランダも近いので、ぞうきんを干すのも楽です。 すべてのものが近くにあるのは便利です。ただまぁ、ごちゃごちゃしています。 実家には、２畳ほどの物置があり、こちらもいろいろなものを詰め込んでいました。カオスでした。 新しい家は、片付いた家にしたいのですが、片付けは下手です。 片付いた家に住まれている方はどのようなことをされているのか、是非参考にさせていただきたいです。
新築、リビング(20畳)と隣室(6畳)のスピーカー。現在新築をたててる最中でして、リビングの天井にスピーカーをつける予定です。 隣室のレコードプレーヤーの位置から有線でスピーカーまで繋いで、隣室でかけてるレコードをリビングでも聞けるようにしたいと思ってます。 その場合、レコードプレーヤーを繋ぐコンポに、隣室用のスピーカー、リビング用のスピーカー、の計4つのスピーカーを繋ぎ、コンポの切り替えスイッチでどちらのスピーカーから音を出せるか切り替えれる、というのを知りました。 それについてはそういった切り替えができるコンポを購入しようと思ってます。 ここからが質問なのですが、リビングにいるときスマホ等からBluetoothで無線接続して音楽を楽しみたいと思ってます。 その場合、 リビングにもう一つBluetooth対応のアンプ的なものを置き、そのアンプからもリビングの天井スピーカーに有線で繋いで音を出すことは可能なのでしょうか？ 隣室のコンポにBluetoothで無線接続する場合、リビングの左端にいた場合もBluetoothで隣接のコンポまで接続できるかが不安ですが、届くものなのでしょうか？ あわよくばテレビの音もリビングの天井スピーカーから出るようにしたいのですがその場合の最良手段はなにでしょう？ 以上、知識が乏しすぎるため、説明不足感もありますが、ご教授してもらえたら幸いです よろしくお願いします！
新築一戸建てを契約して打合せに移っていますが、インテリアコーディネーターがつかずに担当の人と内装を決めました。理想はナチュラルな温かみのある内装で白と薄目の茶色にしたかったのですが、狭小住宅で広く見せたいということがあり、全部白はどうかという話になりました。 結論を言うとまだ迷っています。 床材は永大のホワイトアッシュです。ハードメイプルと迷っています。 大理石調など、寒々しいモダンな雰囲気が苦手です。そのため、キツめの印象にならないか？落ち着かなくないか？と心配しています。 打合せはまだあるので、早めなら変更可能とのことなのでご意見聞かせてください！ ①壁紙を白にする場合、ホワイトアッシュハードとメイプルどちらが上記の希望に沿いますでしょうか？ ②また、洗面の床とトイレの床も悩んでいます。標準のSANGETSUのクッションフロアの中から大理石調と明るめの茶色の四角いデザインとで迷っています。夫の希望で大理石調となりましたが、上記のように寒々しい感じが苦手でして…後悔しないかと不安です。 リビングの床を白にする前提で考えると、いきなり茶色になるのも変かと思い大理石調にしたのですが、悩みに悩んでます… どう思われますか？(aboutな質問になりすみません。) ③全て想像でするしかないのが辛いところなのですが、どこか情報収集しやすいとこがあれば教えていただきたいです。 ④玄関外から中に続くポーチの色も悩んでます。白にしてますが、汚れが目立つとかききます。他には黒と茶色があります。白より他の色の方がいいですかね(>_<) ざっくりした質問ばかりになってしまいましたが、担当の言うことが正直信用出来ません。インテリアコーディネーターがつくときいていたはずが、そんな人はおらず、担当の人が『自分でも出来るので』と決定を急かしてきてて…。 知識のある方、よろしくお願いいたします。 ちなみに、オシャレにつかいこなすセンスがありません。なので、余計に不安です。
アイダ設計のこの平屋は何ＬＤＫですか 888万円の平屋
間取り変更 先日、打ち合わせがあり、再度間取りを変更してきました。 ・変更箇所 1階は、玄関に窓を付けてもらい。 2階は、主寝室を南西角、子供部屋2つを真ん中と東側、書斎を北西角に変えてもらいました。 前の間取りの画像は、前回の質問に載せてます。 また、アドバイスを頂ければ嬉しいです。
ハウスメーカーの営業担当について 新築一戸建てを予定していてハウスメーカー巡りをしています。3社のハウスメーカーに絞りましたが営業担当がどの会社も微妙です A社は若い方であまり経験がなく、ケアレスミスが多く頼りない感じです。 B社は中堅ですが上から目線な態度が気に入りません。 C社は・・・身体的なことで申し訳ないですが口臭がきつくこれから何度も打ち合わせすると考えるときついです どの会社も家自体は気に入っているんですが、いまいち決めきれません。 契約後、営業を変えてくれとこちらから言って扱いが変わるのではないかと思うとそれもしにくいなと思っています。 みなさんならどうしますか？ 変な質問ですみません・・・
家を建てるのですが、一条工務店アイスマートとミサワホームで迷っています。一条工務店は、高気密高断熱で、全館床暖房があるため、冬暖かいだろうということで気になっています。 ミサワホームは、作成してもらった図面が素敵で、モデルルームを見てもデザインが良いので気になっています。 ミサワホームの方がおしゃれで、どちらかというとミサワホームで建てたいと思っているのですが、もし冬を過ごすのが寒かったら、と想像すると一条工務店にした方が良いのか？と悩んでいます。 東北でミサワホームで建てた方、冬の寒さはどうでしょうか？ 壁厚90mmの標準仕様です。
保管料200/㎥とは坪に直すとどれくらいですか
4寸角で土台は栗で柱は檜葉で梁は米松で80坪で2000万円で25年前に建てたかたがいますが激安ですよね？作業場も建てたのですが4寸角で土台は唐松で柱は杉で梁は松です。これも安いほうだど思いませんか？なかにはコンパネで床がわりになっています。安いほうだど思いませんか？それとも高いですか？
ツーバイフォーのデメリットってなんでしょうか？
新築祝いパーティーの食事について まぁなんだかんだ理由つけて飲みたいだけなんですが、新築に引っ越したので近々飲み会をやります。 食事をどうしようか迷ってるのですが時期的に流しそうめんにしようかと思ってるのですがふざけすぎですかね？ 普通に料理を振る舞うべきですか？
新築のテレビアンテナ工事の金額が妥当なものかわからずまよっています弱電波地域です 地デジアンテナu206 bs.csアンテナ bc45r 取り付け、調整工事で 11万6640円 高い気がするのですが、いくらが妥当なのでしょうか ちなみに、内部の配線はしてある状態です よろしくお願いします
念願の新築一戸建てを購入しました。二階にベランダはありません。庭に物干し竿を 設置して干しているのですが干す前に雑巾で 竿を拭いて洗濯物を干し、取り込むころになると ハンガーに蜘蛛の巣が張っています。布団も干したいのですが蜘蛛の巣が張ってしまったらどうしようと不安です。なにか良い対策法はありませんか(T ^ T)？ ちなみに庭は人工芝で物干し竿を設置してある場所はレンガ敷きです。
新築 ガルバリウムの色について 信越地方に住んでおります。 新築する際のガルバリウムの色で悩んでいます。 シルバーだと雨だれしてる住宅を見かけます。本当はシルバーや白は個人的におしゃれに見えるので素敵だなと思っていますが、 シルバーや白は雨だれが目立つかなと思っております。 もし、白にした場合、10年、20年後はどんな見た目になってくるでしょうか。 近所では新しい家でガルバの白はありますが、10年、20年たったような家が見つけられません。 後は黒か茶が候補です。 経年劣化が目立ちづらいのは何色でしょうか。 年明けには決めなくてはいけないのであせっます。 どうかアドバイスお願い致します！
我が家を建てるって男のゆめですよね ちっちゃくても建てたいですね
どこのメーカーのいくらぐらいするベースですか？
テラスの前にある窓のことをなんというんですか？
棟上げで撒くお金を6300円分投げようと思っています。これらを500円、100円、50円、10円、5円で365枚用意する場合の内訳枚数を出して欲しいです。ただし、500円は使っても使わなくてもいいです。 宜しくお願いします。
建築工事で鉄筋継手をガス圧設からエンクローズ溶接に変更しようとする場合に、建築主事へはどのような届け出が必要になりますか、詳しくお教え願います。
間取りいかがでしょうか。 先日指摘頂き間取りを変更してもらいました。 注文住宅ではなく、建売の自由設計です。1、全体的な間取りいかがでしょうか 2、脱衣所に作りつけ棚がほしかったのですが、どこを潰すべきでしょうか。 （フリースペースを少し潰すか、もしくは無駄な廊下部分などあれば教えてください） ３、収納足りないでしょうか。 増1坪（2畳）で80万かかるのですが、2畳の納戸をつけてもらうか悩んでいます。もしくは２階のWICを1畳増やすべきか。 フリースペースはパソコン台、電話、モデム等置く場所の予定です。 こちらに相談させていただいてとても勉強になっています。 よければご意見いただけると嬉しいです。
基礎内断熱でＳＷ工法のＱ値1.3、Ｃ値1.0以下保証（まだ建設していないので）、ＵＡ値0.45、第一種換気システムエコエア90の住宅を建てるのですが、エアコンの計画換気だけで、床下に暖房機器は置かずに床面が0.5～1度、室温より高くなる床下暖房のような効果は得られるのでしょうか？建築地の地域区分は5地域です。
玄関アプローチ 玄関アプローチ、長さ3m横巾1m 天然石で作りたい場合の相場はどのぐらいでしょうか！？ よろしくお願いいたします。
これってお得？マイホーム計画中で、休みの度に家族で住宅展示場を回っていました。 軽い気持ちで某HMにプランを依頼したところ、大きな値引きに心が動いています。 焦って契約しても良いことないでしょうか。 総二階の延床面積40坪。 700万円近い値引きで、付帯工事込の建物総額2,700万円弱です。 数年先の着工で考えていましたが、それでも大丈夫だとか。 第一候補ではなかったですが、お気に入りのHMです。
パナソニックとqセルズの太陽光パネルの見積もり出していただいたので皆様のご意見アドバイスお願いします！ パナソニック HIT245アルファプラス 5.88kw 発電量7101kwh/年 税込1,698,900円 Qセルズ Q.PLUS-G4.1 275 5.50kw 発電量7175kwh/年 税込1,218,900円
土地の購入を考えてる者です。 不動産屋の土地販売チラシで (建ぺい率50・容積率100%)とありますが、 何でしょうか？ (50/100)より(60/200)のほうが得でしょうか？ 第一種低住専は、第一種住居地域より損ですかね？ 宜しくお願いします！
新築です！ 20畳のLDKでリビング部分6畳が3.5mの天井高になっており、残りは2.5mの高さとなっています。 天井高部分にシーリングファンは付けるか付けないかで悩んでいます。 どちらが良いでしょうか？
お隣さんがご自分の敷地内ギリギリの部分に壁を作ることになったため当初予定していた室外機のスペースが35cmしかなくなってしまいました。具体的に言いますとうちの建物からお隣の塀までが35cmです。幅32cmのエアコン室外機を幅35cmのスペースに置いても機能的に大丈夫でしょうか？ 無理なら建物の背面に回すことになるんですが、 その場合設置にかかる費用はうちで負担するべきですか？ もともと建物と建物の間には大きな壁を作らないというルールの分譲地ですが、 お隣さんがそのルールを破り大きな壁を建てる言い出し、 売り主がそれを勝手に了承したためこのような状況が発生しました。 うちが家を立て始める際に塀を建てることは知らされていなかったため室外機がギリギリ置けるスペースしか開けていません。 大変困っています。お知恵をお貸しください。
コロナエコキュートの湯増しについて。 真夏になると湯増しができなくなります。 朝、家族がシャワーを使い、夕方湯量が2つになっているので湯増しを押したのですが、すぐに赤い表示が消えます。 その割に湯量は増えていません。 何回湯増しボタンを押してもこのような状態です。 思い返せば昨年も真夏に同じ事がありました。 暑さでおかしくなっているのでしょうか？
家を建てた時に雑草処理等が大変だと思い家の周りを土間（コンクリート？）にしました。 そのコンクリートがデッキブラシで掃除したら削れていきます。もちろん削れた部分は凹むんで水溜りができます。南側の日当たりが良い場所の所もなぜかコケが生えます。 これって普通なんですか？簡単に削れていくものなんでしょうか？汚れる度に掃除してたら近い将来全部削り取って地面が出てきそうです。
トイレの壁紙は、汚れ防止・抗菌の方がいい？アドバイスお願いしますm(__)m マイホームの壁紙に関して、色々悩んでいます。 サンゲツのカタログをみています。 柄物？や色の好みで、フローラル&エレガンスや、ベーシック カラーバリエーションというところの色が気になっています。 それらをトイレの壁紙として使わない方がいいのでしょうか？ トイレには、フィルム汚れ防止・抗菌 のものや、 洗面所には、水周り などとかかれてる、 適していそうなものを使った方がいいですか？ それともその他の見た目重視っぽいものでも、大きく問題はないのでしょうか？？ 教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。
地盤改良について。 新築にあたって、地盤改良が必要になりました。 27坪、ピュアパイル工法、79本、10m、値段170万円とのこと。 震災時、ひどく液状化した場所です。 地盤改良が必要なのは承知の上ですが、適正価格か検討もつきません。詳しい方教えてください。
画像のよく天井についてるこれは何ですか？
ハウスメーカーを紹介した友達から、遠回しに紹介料の折半をして欲しい的なことを言われました。私としてはこちら側が考えることだと思うのです。 渡すとしたら、こちら側で判断したいと思っていたのですが言われたので渡したくなくなりました。 友達だけど、少し距離を置きたい気持ちでいっぱいです。 どう思いますか？
床材についてです現在我が家を新築すべく床材で悩んでいます 建築会社は無垢材を押してきていますが、Dフロアも安くて悪くないように思っています 予算や手入れ、傷のつきやすさ様々な面から考えてどちらがいいと思われますか??
あなたが家を買う場合に立地条件が悪い場合、 この中で妥協できるのはどれですか？また理由も教えてください １、家の前に電車が通る（随時ガタゴト音 警笛の音で寝られない） ２、隣が墓地（心霊現象に悩まされる 家を売るときに売れない） ３、隣に公園がある（若者、暴走族が溜まる） ４、家の前が大きな道路（随時車の通る音で寝れない） ５、隣が総合病院 （謎の感染症にかかる 夜中に救急車のサイレンで寝れない）
基礎工事の件木造平屋を立てます。地盤調査で硬いのでベタ基礎になりました。ただ基礎の深さですが、5〜10センチ掘るらしいのですが、耐震は大丈夫でしょうか？
７５Φ穴用ﾀﾞｳﾝﾗｲﾄのところに間違って100Φで穴を開けてしましました。７５Φのﾀﾞｳﾝﾗｲﾄを取り付けられて穴を隠せるカバーみたいなものはあるのでしょうか？よろしくお願い致します。
２月に一軒家が建ち引越しをしました。それからとゆうもの 旦那の入院、夫婦のけんか、絶え間なく 続いて今にいたります。 聞いた話で家を建てるとなにかしら 不吉なことがおきるよと聞いていました。 そんなこと私は気にしていませんでしたが この度重なる出来事を思い返して 気にするようになりました。 ただ重なっただけなのか それともなにか理由があるのか なんでもいいので思ったこと聞かせてください。
田舎に家を建てた方に質問です。先々マイホームを建てたいと思ったいるのですが、田舎に建てたいというのがあって、土地を探したら宅地の更地で300万程度であります。そして建物の方は狭い平屋でいいと思っています（18坪～25坪）。建物も調べていると安くて600万程からあります。 付帯工事諸費用等で200～300万と聞きますが田舎に家を建てた場合、全て込みでうまくいけば1200万程度で家は建つものなのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
千葉県成田市って、夏場は電気代無料なんですか？
駐車場外壁に鉄平石を乱張りを計画しています。施工面積は1,7H×13.5Wです。 安い鉄平石厚20mm程度で結構です。概算コストはどのくらいでしょうか。 施工地は横浜です。誰か横浜在住者教えてください。 又施工業者もお願いします。
アパートの板金工事ですが屋根が切りずまで大工さんのアパートなので、安くしました。タイマーカラーGL0.35のネオブラックで23キロルーフィングでむねありでゆきどめが455で破風マキがあるので雨樋は丸といでスーパー面うちです。土台の水切りもありました。税込で110万円は安いほうだど思いませんか屋根は100坪です。そうにかいです建物は140坪です。父親が言ってました2000万円じゃあかなと言ってました。2000万円建ちますかね板金工事は高いですか安いですか判断してください。
トタン屋根新設工事、縦張りと横張りでコストは変わりますか？
札幌市内に新築一戸建ての計画をしています。そこで都市ガスにしたいんですが都市ガスが使えない地域があったりはするんでしょうか？ 好きに都市ガスかLPガスか選べるんでしょうか？
住んで7ヶ月の家を傷つけられました 事故今月の頭に、住んでまだ7ヶ月の新築一戸建ての我が家にご近所さんの車がぶつかってしまいました。 ご近所さんは誠心誠意、丁寧に謝って下さりご近所さんへの不満はありません。 私が今回質問をさせて頂いたのは、相手の保険屋に関してです。 まず損傷の状態としては、 ①我が家玄関したのタイルに傷・汚れがある ②タイル下ぶぶんにタイヤ痕 ③停めていた私の車、バンパーに傷がついた ④タイル部分前に置いていたプランターが破壊 ・プランターには、野菜や花をたくさん植えていました。 私としては、大切に育てていたプランターが破壊してしまった事が何より悔しいです。 種から育てていたものもあり、今年の収穫を楽しみにしていました（ ; ; ） 事故の損傷はこんな感じです。 保険屋の対応に疑問を持ったところは ❶初めての電話が来たときにこちらに声を出させまいと感じさせるぐらいに、どんどん保険屋側の話しを進め、とても不信感でいっぱいでした。 さらにはプランターの話しが出なかったので、私からプランターの件はどうなっているかと聞いたところなんと 保険屋「プランターはそんなに高額なものではないですよね？」 と言われました。 驚きで一瞬固まってしまいました。 むしろ、プランターを弁償して欲しいと考えた私が間違っているのかとさえ思いました。 ですが、それは違うと思ったので 私「高額ではないかもしれないけど、私は大切に育てていたものです。きちんと弁償をして頂きたいのでお願いします。」 とお伝えしました。 電話を切った後、考えれば考えるほど納得がいかず、この担当者とはこれからやりとりをしていく上で不安を感じたので担当者を替えて頂きました。 ❷担当者変更後 やりとりをしていく中で、タイルの修理方法に疑問を感じています。 保険屋の意向としては タイルの損傷はそんなに酷い状態ではない為、傷をコンパウンドで削り目立たなくする事が可能です。 私たち夫婦としては 傷がついたタイルはなにがなんでも交換をして欲しい。 さらに、タイルを交換するとなると傷ついた部分だけでは交換しないタイルとの色の差などが出る為一面の全交換を希望しています。 他の方から見れば、損傷の状態は酷く感じないとしても、私たちからすればやっとの思いで購入し、住んでまだ7ヶ月の新築を傷つけれたと言う気持ちもあります。 正直怒りもあります（ ; ; ） ですが保険屋は見積りを見て、損傷をした部分以外は弁償致しかねますと言ってきました。 こういった場合、私たちの気持ちや意向、修理方法などは無視されるのでしょうか？ まだ、修理方法などが決定したわけではないのでこれからも私たちの意向は伝えていくつもりですが、不安でいっぱいです（ ; ; ） 何かアドバイスを頂けたらと思います。 長文失礼致しました。
すまい給付金を申請予定です。4月末に新築戸建を建てました。 もう8月なのですが建築会社から住宅瑕疵担保責任保険（保険付保証明書）とやらがもらえません。 届くのを待ってるんですと建築会社も6月頃に言ってくれてたんですが、こんなに遅く届くものですか？
設計GLについて教えてください。200坪の敷地にある平屋40坪の古家を取り壊し、新築する予定です。 ハウスメーカーから設計GL-200で配置図をもらいましたが、GLがマイナスでも大丈夫なのでしょうか？ 前面道路マンホールBMから建設地点まで20メートルほどの芝庭がありますが、雨水などの浸水がないか心配です。 前住人は、雨水等の問題は無かったと言っていますが。 敷地高低差が＋200〜-270くらいあり、緩やかな鉢状態になっています。 盛土をした方が良いのでしょうか？ 逆に盛土をすると地盤が弱くなりますか？ 基礎高は地盤面から430mmの予定です。 ハウスメーカーからの説明ではGL-200〜-100の間で決めてくださいとのことで、今とても迷っています。 設計どおりの-200でいいのか、少しでも高く-100がいいのか、盛土をした方がいいのか…。 ご意見、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
タンクレストイレを一階と二階に付けたいのですが、災害時にタンクレスだと使えないから、一つはタンクありにした方が良いと聞きました。水を汲んで流せば使える？みたいな話だったような、、 やはり一つはタンクありにした方が良いでしょうか？
埼玉県に住んでいます。私の知人に一級建築士がおりますがその方がビルやデカイ建物を建てるときに入り口あたりに、コンクリートにある名前[綺麗なつやつやした私的にはまぁ言い方は悪いかも知れませんが墓石に良く使われたtypeで御影石？]かな？と思いました！その石の名前が通称[弁当箱!]話しによるとていすいし？かな？ 一応私も建築関係を過去にね 働いていたがその建築士関係まではいけませんでした・・・どなたか教えて頂けませんかm(__)m宜しくお願いします。
基礎断熱の湿気対策について教えて下さい！ このなつより基礎断熱工法の家に住んでいます。床下エアコンを設置しています。施工会社がお盆に入って聞くことができないのですが床下の湿気対策はどうしたらいいのですか？？？ 除湿機！と思ったけど、まず持ってないし床下には電源はないですし、間取り的に常に点検口を開けて生活することはできそうにないです。 床下エアコンで冷房ですか？？？設定温度は？？？再熱除湿機能はありません。 最近の夜は涼しいんですが、それでも室内冷房は常に稼働させて湿度を上げない方がいいのですか？？ 床下でのカビとかダニの発生が気になります。
土留め工事にて困っています。 新築工事なのですが、先に建っている住宅より、うちが地盤を低く設定したため隣地との境界線に土留めが必要になりました。 高さ60cm長さ40mのブロック土留め工事をしたいのですが、他の質問を見ていると今の見積もりはお高く感じるため質問させていただきました。 見積もりは必要最低限の土留め(高さ60cmのところもあれば20cmのところもある)距離は33mで80万円です。 ハウスメーカー専属の外構屋さんですが、ハウスメーカーの利幅はとっていないらしいです。 他の外構屋さんに行くともっと倒れないようにブロックを地面に三段入れて強くするから100万円超えると言われました…60cmの土留めでそこまでの強度が必要なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
一戸建かマンションか悩んでいます。 実際にマイホームをお持ちの方に聞きたいのですが 今のお住まいに決めた最大の理由は何でしたか？長い目で見たらマンションはリバースモーゲージは不適用と聞いたので やはりそういうのを考えたら一戸建ての方がいいのでしょうか？
この虫、なんという虫でしょうか。 今朝、リビング、キッチン、和室を含めて10匹近く出没しました。 全長1センチ弱です。 赤ちゃんがいるのでバルサンをたくか迷っています。
瀬谷区総合庁舎の施工会社を教えて下さい。ゼネコン単独か？ＪＶか？設備工事は分離発注なのか？外構工事も分離発注か？など。
家に全館空調付いている方、夏窓を開けている間も空調まわしてますか？意味あるのかな？と疑問に感じまして…
7月23日に引っ越したばかりの注文住宅についてです。今日気付いたのですが、黒いちっちゃい蟻が、今日見つけただけでも10匹以上発生しています。どこからかはわかりませんが、今の所床暖上の無垢材フローリングの上のみ。 床暖はパネル式。窓はトリプルで気密性は悪くないと思います。 これって普通でしょうか？
①キッチン②バス③洗面台を、メーカー統一の必要ありの新築予定です。☆クリナップ ①ラクエラ②ユアシス③BTD ☆Panasonic ①Vスタイル②FZ ③シーライン ☆TOTO ①CJ ② ｻｻﾞﾅHDシリーSタイプ③Vシリーズです。 どのセットがおすすめでしょうか？
建売の新築一戸建てを購入し手付金１００万を払った段階です。 これからローンの審査⇒頭金を払います。妻が喘息で化学物質アレルギーもあり、本来なら家を建てれば一番いいのですが予算的に難しかったので低ホルムアルデヒドやノンホルム接着剤などを使った建売を検討し、さらに環境に関しても空気のいいところでも畑があるような場所は農薬の関係でダメですし、だからといって大通り沿いもダメ。 かなり制限のある中で、子供の学校が近いこと、妻のかかりつけの病院、救急際の総合病院なども近い・・などなど視野に入れようやく見つけた家です。 なのに落とし穴がありました・・・購入後に気づいたのですが約８０ｍ～９０ｍ離れた場所（家の５件先）に小さな板金工場があったのです。 本当にうかつでした。そこは飛行機などの部品を扱っているようで工場自体は小さい一軒家のような感じ気づかず。。しかしよく見るとその隣の大きな駐車場には完成後の部品がたくさん並んでいました。 音のうるささは問いません。 ただただ、妻が化学物質過敏症で接着剤の匂いだけでもアレルギーで呼吸が苦しくなるのに、板金工場のシンナーの匂いだとアナフィラキシーになりかねません。 もちろんすぐ横でもないし後ろでもありません。 ５件ほど離れた８０ｍ先です。 そこまでシンナーの匂いがするのかも、影響があるのかも住んでみないとわからないのは事実です。 工場の稼働状況もわかりませんし、フルでやっているのか部品の塗装（シンナー）もどの程度やるのかもわかりません。 住んでみたら全然問題ないかもしれないですし。 でもこの時点で妻は不安要素が出来てしまったことで落ち込んでいます。 ちなみにかかりつけの医師には相談したようです。 するとすぐ後ろや横でないならば問題ないと思うけど～と言われたそうです。 しかし知恵袋でいろいろ調べてみると、１００ｍ離れた板金工場からシンナーの匂いがして困っているという質問もありました。 ただもちろん工場の規模にもよるとは思います。 うちの工場は小さい規模でした。 ただ敷地内の大きな駐車場にはそれなりの部品が積まれています。 まだ住んでもいないですし、実際はわかりません。 要は匂いさえしなければシンナーの物質を吸い込むことはないと思うので、匂いがするかどうか・・ 手付金を捨てる覚悟で家を断るべきか・・・かなり悩みます。 （ちなみに購入前に何回かこちらの物件を下見に行きましたが、現在周りはすべて新興住宅を建てている最中でトラックの音や建築中の匂いなどで、工場の匂いなどはかぎ分けられませんでした・・ 音も工場の音なのか建物の建築中の音なのかもわかりませんでした。） もちろん絶対に大丈夫かどうかは住んでみないとわからないことはわかります。 住んでみないとわからない部分に掛けるべきか、住んでみてもダメかもしれないの部分に掛けて手付金１００万を捨てるべきか、本当に悩んでおります。 今住んでいるところは賃貸で古くカビだらけなので妻の喘息悪化に伴い、早く救い出してあげたいと思って懸命に探した結果、こうなりました・・。本当に調査不足でした。 みなさまが同じ立場でしたら、どうなさいますか？ そして板金工場のすぐ近所ではない方はシンナーの影響はどうでしたか？ 少しのことでもいいので教えてください、よろしくお願いいたします。
農業を行おうと思っております。 ビニールハウス（５０坪程度）はどのくらいの値段でしょうか？ 坪単価でも結構ですので、教えてください。
システムキッチンのキャビネットは木製、ホーロー、ステンレス？対面キッチンです。キャビネットの材質で悩んでいます。壁付けの対面キッチンでそれほど目立たないので、見た目よりも、手入れのしやすさや耐久性重視で考えています。 ホーローなら、選択肢はタカラのみですが、タカラは排水が非常に詰まりやすい、扉が重いので、扉を付ける金具が傷みやすいと聞いて迷っています。 ステンレスならクリナップでしょうか？メリット、デメリットありますか。 木製ならどこのメーカーでも同じでしょうか。 予算の都合もあり、あまりランクの高い商品は厳しいです。
北海道の札幌ですがゴキブリらしき黒い3〜4cmくらいの虫が家に現れました。一軒家で一年中暖かいボイラールームの近くに二度ほど居ました。 食べものの片付けとかの問題なのか、今年の初めころ東南アジアに旅行にいっていたのでそこから付いてきたのか、どんな可能性が濃厚でしょうか、北海道でほぼ見たことないし、このサイズが自分の家にでたとなって恐怖におののいています。ぜひともご教示お願いいたします。
あるハウスメーカーで新築が進んでいます。ぶち当たったのがエアコン問題。 ヤマダやジョーシンで購入すればかなりお安い。しかし なんだか不安が。ハウスメーカーあっせんもかなりお安いのですが４台購入となると１５万くらいヤマダと違いがあります。 よく言う量販店で購入したら開けてはいけないところに穴をあけられたって本当にあるのでしょうか？ハウスメーカーの策略でしょうか？ 経験者の方のご回答をお願いします。
準防火地域での３階建てについて 敷地面積２５坪、鉄骨造（HM）か在来（建築家）かで迷っています。 鉄骨はHMで保障もちゃんとあるし、なにより地震に対しても安心と感じています。しかしながら木造よりも建設面積が小さくなったりと 日々の生活はやはり木造の方が使い勝手が良さそうだなという印象でした。 木造でもちゃんと構造計算をするので大丈夫だよ！という書き込み等も見かけるのですが いまいちピンと来なくて。。。 妻は地震が怖いらしく、鉄骨が安心する！と言っているのですが 僕としては木造でも建築家の方がちゃんと構造計算などをすれば 問題ないのではないか？と考えています。 長々と雑な文で申し訳ございません。よろしくお願い致します。
現在、新築で引っ越しが完了したばかりのものです。まだ固定資産税の調査なども来ていないのですが、できるだけ早く外構工事をしたいと思っています。内容はLDKの窓に日差し（テラスデッキ）を3.5間と6尺、その下にウッドデッキを3.5間と7尺なのですが、調査の前に行うと調査時に何か問題が発生してしまいますでしょうか？
皆さんならどこを買いますか？
DIYでの引き出しの作成について今年新築に引越し、キッチンの背面カウンターの引き出しを自分でチマチマと作成しています。(枠だけ大工さんに作ってもらいました) スライドレールを使っているのですが、スライドレールを使っていないかのように固い棚や、閉めても半分ほどまで開いてきてしまう棚など安定しません。 どうしたら普通の棚のようにスムーズに開き、閉めたら開かない引き出しに出来るのでしょうか… 初心者に近いため、わかりやすく御教授願えれば幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
現在家購入のために土地探しをしています。東加古川というところで検討しているのですが、調べてみたら海から約３キロ、標高（海抜）？8メートルのようなのですが、津波が来る想定内ですか？回答よろしくお願いします
新築を建てているのですが、BSにするのかTVアンテナにするのかどっちがいいですか？と聞かれたのですが、違いがわかりません。月々はどちらが高いですか？ ちなみに有料番組などは見る予定はありません。 インターネットつなげたいと思っています。インターネットにもいろいろあるみたいですが何がどう違うのかも教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
スウェーデンハウスにて新築を検討中です。高気密高断熱と、木製トリプルガラスと可愛らしい外観に惹かれました。 見積もりは土地別で32坪約3000万程です。 この中には外構等、諸経費、又家具家電等の自己資金も含めて総額どれくらいのお金が掛かるのか？で見積もりを取りました。家具家電は自分で計算し、その他外構、諸経費、照明、エアコン、カーテン等はHMの営業の方に見積もりしていただきました。 また地元の工務店(昔は宮大工だった所)にも話を聞きましたが、その工務店はいい木材を使うし、建材は使わない！と言うポリシーらしいです。建材を使わないのは全部が全部では無いようですが。注文住宅ですので、こちらの要望は聞いてくれそうですが、こだわりが強そうな工務店なので、あちらの意見を押し付けられそうなのも不安です。 その工務店ですと、坪単価60万程で、床暖房、樹脂ペアガラス。無垢材をふんだんに使って家作りをしてくれるそうですが、 在来工法で、高気密高断熱なんていらない。家は中気密ぐらいがいい！と言います。正直、床暖房等を入れるとランニングコストがかかったりで結局変わらないのでは？と思っています。 HMばかり見て回り、その中でも高気密高断熱でスウェーデンハウスがいいと思っていたのに、全く違う考え方だったので、正直何が正しいかわからなくなりました。 工務店には細かい見積もりはとっておらず、フラット35Sを使ったり、家具家電の見積もり、その他諸経費にいくらかかるかも不明です。35坪ぐらいの家に2100万。ざっと外構なり諸経費なり計算して総額2600万から2700万なら、気に入ったHMにて新築した方がいいのかな？と思っているのですが、誰か助言を頂けないでしょうか？
タマホームでの新築検討中です。（静岡県 伊豆の国市）38.69坪の6LDKで約1680万円と見積もりを出していただきました ・キッチン・トイレ・バスルーム・バスルームの棚・屋根陶器瓦使用・次世代ハイブリッドサッシ・高級床材・下駄箱 約150万円相当の物がキャンペーン期間中でつくみたいです 妥当な金額なのでしょうか？m(__)m
昭和47年築の家を耐震補強など大掛かりなリフォームを1000万ほどかけてしたのですが、固定資産税が以前は改修改築なら変わらないと聞いていたのですが、市税事務所の方から、大掛かりな改築「もちろん、見た目新築と同じなら評価が変わりますよ」でしたら評価格が変わるので、一度見に行きますと言われてしまいました。 どれくらい固定資産税がアップするのでしょうか？ 今回の改築をする前に20年ほど前に増改築をしており、その大きさからは、まったく大きくはなっていないのですが、建築当初の家よりはかなり増改築しております。
台所の詰まり解消のための高圧洗浄料金 以下の見積書は妥当な値段なのでしょうか？
もりぞうで家を契約した人に質問です家ももりぞうで契約してしまいましたが、契約書をよくみたら契約時金が30%になってました。みんなそんなに払ってるのですか? 建築までまだ大分あるのですが そのお金は何に使われるのでしょうか．．． 一度つぶれた会社なので不安です。
豪邸を建てたい場合、 建ぺい率６０％の土地だったら何坪くらいあれば豪邸を建てられますか？
セキスイハイムで建てた方、詳しい方お願いします。 見積もり額をみていただきたいです。 パルフェ 39坪 建物工事費用 2500万 太陽光、蓄電池5kw 快適エアリー1、2階 ホームエネルギーマネジメントシステム 外壁タイル レジデンス 屋外給水工事 概算130万 仮設工事 40万 残土処理 20万 外構費 100万 インテリア費 60万 特殊基礎工事費用 100万 ここまでで3600万近くです。 ここから 設計工事管理業務委託費用 各種申請料 諸費用、消費税を足して全部で4000万です。 もともとは4600万で値引きは600万でした。 高いように思います。 どうおもいますか？
トステムガラスルーパー窓 Ｊ2530を探しています？ 網戸を購入したいのでよろしく！
新築検討中です！現在、ハウスメーカー2社と一緒に土地探しをしています。A社、B社とします。例えばA社が見つけてきた素晴らしい土地があります。そして建物の見積もりを出してもらい、B社と競合させ、値引きを引き出すというのはありでしょうか？迷っている間に売れてしまうよ！というような解答は結構ですので、よろしくお願いします。
ついこの間、家の壁にゴキブリがいたため、ハエたたきですぐに殺したのですが、その後ネットで偶然、ゴキブリの生態について詳しく書いてある文章を見つけて読んでいたのですが、その内容の中に「ゴキブリは死ぬ瞬間卵を産む」とか「その家でゴキブリが1匹でも出たら少なくともその家には100匹のゴキブリがいる」などと書き込まれていました。これは本当なんですか？
扉にカギは付いてないのですが、中に荷物を沢山入れすぎてしまい内側の取っ手に荷物が引っ掛かり開かない状態になっています。何か対処の仕方があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
この度新築で引っ越しますが、 引っ越したくなくてものすごい落ち込んでます。 寝室の窓から4メートルくらいの見える位置に変圧器つきの電柱があります。 電磁波が子供に悪影響なんじゃないかと思い始め、とてつもなく気になりだして、もう今更なのに、そこの土地にしたことから大変後悔しています。 変圧器近くの部屋で寝ても大丈夫でしょうか？ 寝室以外では狭いので家族みんなで寝ることができません。 同じように寝室近くに変圧器ある方いますか？ 気にしないのが一番なのでしょうが気になってしまい仕方ありません。 せっかく新築なのにこんなことでずっと悩んで、憂鬱で、主人にも申し訳ないです。 アパートと違い、２階もあるので今と使い勝手がかわるし色々不安になってるからかもしれません 電力会社に測定はしてもらいますが、絶対大丈夫と言われると思うので、それでも不安です。 気にしないで暮らすには、どうしたら良いですか？ 変圧器だけ移設は難しいですか？ 家売るとかできないのでほんとに悩んでます。
建具について。この度、新築戸建を計画中です。 建具について質問なのですが、 小さな子ども(やんちゃな男の子が2人) 居るため傷だらけになるだろうと思い、 無垢材のものにしようと考えていました。 しかし調べていると反り等不具合が多く 交換した等口コミをよく見かけます。 無垢でなくてもよいので比較的 プリントが剥げずい・傷がつきにくい 建具メーカーがあれば 教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
古くなったエアコンは冷房が効きにくいため交換しようと考えてます。 古いエアコンは床置き型です。 同じ床置き型で交換しようとすると結構高くて驚いています。同じ性能の壁掛けエアコンの方が安いです。 なぜこのように値段の差が出るのでしょうか？ 床置きの方が良い部分があって高いのでしょうか？ それとも生産量で壁掛けの方が売れているから安いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
エアーコンプレッサーについて。構造用合板を釘打ちする時に必要なコンプレッサーですが、最低限の機種でいいのですが、お勧めがあれば教えてください。最近の大工さんが使っているのはかなり小さくなったように思いますが、あれでも十分な圧力と連続力があるのでしょうか？
maxのコンプレッサーですが、写真の接続口は何と言う規格・名前なのでしょう？ 「1/4ワンタッチカプラー」という接続口のエアホースは接続できるでしょうか？コンプレッサーは、 ＭＡＸ AK-HL 7100(6) の常圧側です。
地盤改良について質問です。新築購入し、地盤改良が必要となりました。何個かの調査結果の中で、地下埋設物 不明 と結果がありました。この不明とはどんな意味なのでしょうか。埋設物にはどんな物があるのでしょうか？何だか気持ち悪くて、詳しいかたよろしくお願いします
専門家の方にお聞きします。現在、新築を検討しているのですが、 杭打ち工事をした場合、基礎は ベタ基礎がいいのでしょうか？ それとも、布基礎の方がいいのでしょうか？
漆喰壁(内装)について現在、新築を計画中です。 調湿効果と臭い消し(←特にコレ)の効果が魅力的で内装を漆喰にしたいなと思っています。 総漆喰にすると予算的に無理があるので、LDKのみで希望しています。 工務店に出してもらった見積りを見ると単価が漆喰はクロスの約1.8倍… 現在見積りが100万円ほど予算オーバーしており、削るとしたら内装なのかなと思っていますがちょっと諦めきれない部分も… でもひび割れたりポロポロ落ちてきたり汚くなってきたりすると聞くので悩んでいます。 1歳の子供がおり、今後二人目も欲しいのできっと子供たちが汚したりえぐったりするんだろうな…ってのもあって。 工務店の人は汚れたりしたら水と筆でちょんちょんやれば元通りになるとオススメされます。 実際に内装を漆喰にされた方、漆喰壁にしてよかったですか？ 料理臭も残りませんか？ 汚なくなりませんか？簡単に直せますか？ ちょっと無理してでも漆喰壁はおすすめでしょうか？ ご意見お聞かせ頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
至急です。新築建売を買いました。 本日、新築建売を買い、引き渡しでした。 でも、ガッカリすることの連続で、びっくりしています。 ①2週間前の内覧会時に指摘した箇所がいくつかあったのですが…直ってない&直せない旨の連絡&いい加減な補修でやり直してもらうことに。指摘箇所できちんと対応された場所が全くありませんでした。 ②内覧会の時にはなかったフローリングの傷を発見。かなり大きく、目立ちます。板ごと変えて欲しいくらいなのですが、近日中にフローリングのコーティング業者が入るため、リペア補修で甘んじることに。 ③引き渡し前にハウスクリーニングが入りますとの事でしたが、その痕跡ぐまるでなく、ホコリや虫の死骸がたくさんで悲しくなりました。 ④誰かが水道を使った形跡あり、トイレも使用された と思われる形で蓋が開いており、正直気持ち悪いです…。トイレ使ったかどうかなんて証拠を示すこともできないし、会社側がそんな事ありえないと言えば、状況だけで立証することなんか無理ですよね…。 そこで、質問なんですが ③④に関して、内覧会から引き渡しまでに、どこのどんな業者がどんな作業を何日にしてか、建築会社に明らかにしてもらう事はできますか？ また、ハウスクリーニングが入ると言っておきながら入ってなかった、きちんと作業されてなかった場合、お金で保障してもらう事は可能でしょうか？ 他、気にした方が良いこと、知っておいた方が良いことがあれば教えてください。 引き渡しが済むと、引越しまで日にちがないので焦ります。よろしくお願い致します！
不動産を買うには何かご縁か何か必要ですか。どうすれば手に入りますか。
家の購入を考え始めています。キッチンなんですが、対面式でも両サイドが空いているというか、キッチン自体が独立しているものをなんというのでしょうか？ 名前はありますか？
ミサワの企画住宅のスタイルＨの値引きについて。蔵ありの34坪を検討しています。当初の価格は建物、その他を含めて3700万程でした。3200万が値引きの限界と言われましたが、妥当でしょうか。因みに地盤調査の結果がまだなので、改良費100万として計算しています。
新築の外壁について悩んでいます。 モエンエクセラードのヴェレウォール調VかしぶきVのどちらかで悩んでます。 どちらかを選んだ方、外壁を見たことのある方、感想を聞かせてください。よろしくお願いします。
5月頃に大阪市内で新築の一軒家を建てたのですが、ガス管を引くのに敷地の前の公道を1m×5mほど舗装してるのですが、その公道のほそう費用の一部を負担してくれと言われたのですがこれは払わないといけないのでしょうか？ わかる方回答お願いしますm(_ _)m
軽量鉄骨の家を建てたいのですがおすすめのハウスメーカーを教えてください。現在積水ハウスで話を進めているのですが、金額が金額だけに悩んでいます。
初歩的な疑問だと思うのですが、詳細図などで部材名を記入するときフローリング（ア）15とか石こうボード（ア）12.5と書いているのは（ア）～が幅を意味するからでしょうか？
オスカーホームで一戸建て建てた方へ。建てた後の感想、苦情、評判あればお聞かせ下さい。 (過去に一度質問が挙がりましたが、時間経っているため再度質問を挙げさせていただきました)
都内Y設計事務所に設計をお願いしてRCで新築一戸建て建設を予定しているものです。設計事務所の対応に不満がつのりつつありご相談させていただければと思います。まず、建設にあたり近隣住民へのご挨拶に設計事務所の方がまわってくださったのですが、隣人の方が不在が続き案内文書をポストに投函するのみでの対応となっておりました。着工一月前にその隣人の方から設計事務所の方あてにメールが届き、設計の一部変更を求められました。しかし、設計事務所は我々に連絡をせず一方的にメールで設計変更をする予定はないというような内容で返信されておられました。我々がこの事実を知ったのは２週間後のことでした。隣人の方もそれで納得されるはずはなく、行政に対応を求める手段に出られ、我々としては近隣トラブルはできる限り避けたいものですからまずは我々はその様な隣人の方からの要望が出ていたことも聞かされていない状態で設計事務所がメール対応を行っていた事実を説明、謝罪しに行っていただき、設計の代替案をご提示いただきました。そこで隣人の方から、「RCで建設した際にもし我々の家が傾いてしまったりした場合にどのように保証してくれるのか？」との質問があり、それに対し設計事務所側が「工事開始前に家屋調査をされたらいかがですか？」と返答し、隣人の方から「お願いします」と言われたとのことでした。我々は後日その報告を受け、「家屋調査をやることになりましたので料金はご負担お願いします」と言われました。施工会社は保険に入っており例え家屋調査を行っていなくても明らかに工事による損害を与えた場合には保険がおりるとききました(真偽は分かりませんが…)。であれば我々には金銭負担が増えるだけで特別家屋調査を行うメリットは無いように感じましたが行うべきなのでしょうか？また、我々の承諾なくこのような金銭負担の生じる事項の約束をしてきて我々はその金額を負担する必要があるのでしょうか？ 長文にて申し訳ありませんが、助言をいただけると助かります。宜しくお願いします。
新築でのキッチンについて悩んでいます。 キッチンはクリナップのクリンレディに決めようと思いますが、食洗機を付けるかどうか悩んでいます。。と言うのも、リンナイの電子レンジ付きガスオーブンもビルトインで付けるので、食洗機も付けるとなると収納部分がかなり少なくなるのではないかと心配です。 そもそもは食洗機は付けるつもりはなかったのですが、最近のキッチンには水切りの場所が本当に少なく、必然的に付けないといけないのかなと。。。 シンクの位置をずらして水切りを設ける方法もありますが、、、、。 どなたか、ガスオーブンと食洗機をビルトインで入れている方がいれば、参考にさせてください。 ちなみに、今考えている食洗機はリンナイのフロントオープンタイプです。
お姉ちゃんがハムスターの為に、シルバニアファミリーのあかりの灯る大きなおうちとかいう家のおもちゃを買ってきました。可愛いハムスターに一戸建てのマイホームをプレゼントしたかったらしいのですが、普通に考えてこんなとこにハムスターは住めないですよね？ 家の見た目はめちゃめちゃ豪華なんですけど…
新築住宅のユニットバス取り付けが終了しましたが、窓の大きさ変更は可能でしょうか？
新築戸建を購入しました。 で、今、まさにローン本申込みの真っ最中で、 これから金将契約にはいるのですが、 今後、気をつけておいたほうがいいところ、何かありますでしょうか。確認したほうがいいところなど。 あと、決済前の、物件立会いで、 確認したほうがいいこと、ありましたら教えていただきたいです。 大きな買い物は初めてで、いろいろ不安があり、 後悔するのは嫌なので、皆様の経験を生かして、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
息子(３０代前半）が結婚します＝貯金５００万。彼女(２９歳）＝貯金ゼロ。近くに戸建を建てる予定で話が進んでいますが土地は親(建築関連）所有。年収４００万円で３５００万円くらい頭金３００万円、大手ハウスメーカーで考えているようでコストダウンを言っても彼女につつかれるようで、あちらを立てればこちらが立たずと息子がこぼしています。婚約指輪も彼女がいらないと言うので、親が資金（３０万）をだしましたら彼女に（指輪は本来夫となる人が妻となる人に贈るものだ。）と叱られたそうです。情けない息子ですが母親としてどうしたらいいのか、ただ黙ってみているしかないのでしょうか？今回がだめなら俺は一生結婚しないと言ってます。暖かいご意見をお待ちしています。
家を建て替えようと思っています 昨今地震のニュースを聞くたび 耐震性を重視しています そこで鉄骨ユニット系のメーカー(木造ユニットもある)方と話をしてると「そのメーカーの社員の半数以上が木造を選択する」 「やはり住むなら木造のほうが温かみがあっていい」 といっていました 耐震もそんなに遜色はないらしいし どちらがいいか迷っています もちろん金銭的にも余裕があるわけではないので安価なほうがいいし
家主から借りている一戸建てですが、家の出入り口の道にサイドにくだものを植え枝で、出入り出来なくなってきています、嫌がらせに、みえますが、どうしたらいい。
カーポートの劣化って早いものですか？ よく剥がれ落ちたお宅を見かけますが。。
初めて新築一戸建てを建てる予定の者です。 家を建てると決めたとき、たまたま知り合いにデザイン・施工管理事務所を経営している人がいたため、その方に頼むことになりました。家の間取りやデザインを一緒に考え、施工会社に見積もりを取った段階です。お支払いする料金は総工費の 10％ということで頼んだのですが、ここで疑問がわきました。 妻がキッチンに拘りがあり、オーダーキッチンの業者とデザインを考え見積もりを取りました。※建築士の方はこの件に全く関わっていません。キッチン、バス（TOTO）などの設備についてはその方にデザインを頼んだわけでもなく、業者が責任をもって施工してくれるので施工管理もその方の出番はないと思います。 実質的に何もしない部分に50万円近い料金を払うのは納得のいかない思いがあるのですが、やはりキッチン、バスなどの設備費も総工費の計算に入れて 10％の手数料を支払わなければならないものでしょうか？この部分を手数料に含まないように交渉することは、建築業界一般的にみて非常識な行為になりますでしょうか？
新築するにあたって、駐車場を考えています。 住宅入り口が１２ｍあります。その１２ｍが道路に面しており、四台分の駐車場を考えていますが、全てコンクリート打設すると高額になると言われています。住宅側に向かって、８％で傾斜しており、奥行きは、６Ｍです。ネットで色々と調べた結果、コンクリの一部を砂利や芝生、木にしたら少しコストダウンになると思いますが、狭い敷地なので、ゴチャゴチャとしたデザインになり、良い案が思い浮かびません。 シンプルな住宅なので、全面コンクリートがすっきりするのは、明らかですが、費用とのバランスが・・・ どなたか良い案ございませんでしょうか？
LIXIL TOEX ハイグリッドフェンスUF8型のT-10を独立基礎で設置したいのですが独立基礎の大きさはどのようなものを使用すればよいでしょうか？ ご教示お願いいたします。
ウッドデッキ用のテーブル、イスでオススメの物教えて下さい。オシャレで耐久性もあれば嬉しいです。 スペースとしては幅6.4m長さ2.7m程です。 宜しくお願いします。
住宅ローンつなぎ融資中のグループ会社内転籍は問題ないでしょうか。 現在、注文住宅を契約し、12月に土地の引き渡し、来年6月に建物の引き渡し予定で、つなぎ融資を利用します。しかし、グループ会社内（上場企業）での転籍（公募）の話があり、来年4月に転籍になる可能性があります。 基本的には、給料も、職種も変わらず、もともと同じ会社で名前も○○○ＡＢＣ株式会社→○○○ＸＹＺ株式会社（丸いところが同じ）って感じです。 転籍先の部署の仕事の経験、人脈もあり異動みたいなものなのですが、問題ありますでしょうか。 ちなみに、建物の融資実行前に書類提出など求められるのでしょうか。
国土交通省の水害対策事業として、古く大きな住宅ですが嵩上げ事業の対象となりました。 この際ですので、土地を嵩上げして小さな新築にと考えています。税務署で質問しましたが、理解ができず、以下のことについて教えてください。 １ 嵩上げの補償だから、新築・改修は目的外のためその費用は補償費から控除できずに全額 一時所得とみなされ、高額な納税となるとのこと。 あくまでも土地と、住宅の嵩上げだけが対象であるとの税務署の説明です。 ２ どこか違う土地を買い求め、新築するなら、譲渡所得として３０００万円の控除はあるとのこと。 ３ 補償費で、対象外の車庫・蔵・倉庫も壊し、書庫と倉庫も新しく…と考えていましたが論外ですか
この度実家の西隣に新築を建てるものです。 私が建てる家の東側が実家、西側は市道、南側は土地が狭いため駐車場、北側のみが隣家。 地鎮祭も無事終了しハウスメーカーが近所(田舎なので結構離れた所まで)挨拶回りをして基礎が始まるところです。 ところが今日になり営業から上棟の日が変更になるかもと…それにともない引き渡しも遅れる可能性が大と。 説明を求めると北側の家からのクレームの為作業ができないそうです。 クレームの内容は土曜、日曜、祝日は作業をするな。 時間は8時～17時までしかするな。 家と家の間にエコキュートを置くな(境界から１メートル離して基礎を打ちます) 屋根から雪が落ちたら誰が片付けるんだ『⚪⚪(営業)が片付けるのか』 最近は家を建てる時は隣の家との間にはブロック塀をするのが当たり前だ。 等のクレームで未だ着手出来ていません。 ちなみに雪は去年一番積もった時で５センチぐらいが二度積もるぐらいの地域です。 うちの両親は昔からの近所なので両親にはクレームの事は伝えていません。 私は自分で言うのも何ですが気が長い方ではないので隣家の方も私には言ってきません。 強く言えない営業に何度も何度も電話を掛けているようです。 今後どういった対応をするのがいいのでしょうか。 色々な意見を聞かせてください。
建築申請について。 増築を考えており、2社に見積もりを取っています。 2社の言い分が違うのでどちらが正しいのかご教授ください。 我が家は準防火地域と第一種住宅地域半々の場所に建っております。 ネットで調べたところ、準防火地域は確認申請が必要とのことだったので見積もりをお願いした工務店に｢確認申請は必要ですよね？｣と尋ねるとa社は必要、b社は不要という回答でした。 半々に建っている微妙な土地なのでどちらが正しいのか詳しい方教えていただけるとありがたいです。 増築は10平米以下の増築になります。 よろしくお願いします！
とったらリモコンと他社ダウンライトの相性（切り替えタイプ） ダイコーかコイズミの色温度切り替えタイプのダウンライト（ONOFFボタンを何回か押して2700K・5000Kを切り替えるタイプ）を新築で付けたいのですが、リモコンでON、OFF、切り替えをしたいです。 できる方法はありますか？ ダウンライト用のリモコンはパナの「とったらリモコン」しか無い ようで、他社ダウンライトでもONOFFだけなら大丈夫のようですが 色切り替えも可能ですか？ ダウンライトは調光もできるのですが、メーカー違うので 「とったらリモコンの調光タイプ」では難しいでしょうか？ 同メーカーの壁付け調光器で調光だけできるようにして、ONOFFだけ かってにリモコンでする方法は可能でしょうか？
新築の挨拶についての質問です。 １５区画ほどのミニ団地が造成され，その１区画に新築しました。 現在，家は８棟建っており，全て新築です。 両隣はまだ建築中です。 「越してきました。よろしくお願いします。」の挨拶は，８棟全てに行った方がよいでしょうか。それとも，近いお家だけでよいでしょうか。また，どのようなものを持って行くものでしょうか。 ご意見お聞かせください。
大手ハウスメーカーで統括営業部長から、関連のリフォーム会社へ部長で出向は左遷でしょうか？
外構のアイディアをお聞かせ願えればと思います。 外構は住んでみてからと思い家を建ましたが、未だに良いイメージが湧かずに仮の姿です。立地は西側が多少の傾斜のある道路に18mほど面した(18×20m)の土地で、道路より自宅のレベルが1.7mほど上がっています。 家は北東に建てており、北空間1.5m、東3m、南9.5m、西7mです。 道路側以外は家が建っています。 「自分ならこうする」などのアイディアをお聞かせ頂ければと思います。 予算は100万円程度を考えていますが、取り敢えず費用については考慮せずにお聞きしたく思います。 できれば、この立地だからできる他にない外構が希望です。 以上、よろしくお願いします。
建て替えにつきミサワホームと住友不動産で迷っています。 ミサワホームだとスマートスタイル蔵付きにしてオプションほとんどなしで予算ギリギリです。 住友不動産だとそこから同条件で200万ほど下がります。 住友不動産は外観も気に入りましたが、アフターがあまり良くないと聞きそこが不安です。 ミサワは60年保障とのこと。 蔵にとても魅力を感じていますが、企画型住宅で仕様も標準で建てるとなるとすこし面白みがないかなとか… なかなか考えがまとまりません。 なんでもいいのでご意見いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
建築における建築士の責任等に関して詳しい方教えてください。 新築工事にあたり、建築士に土壌改良、基礎の工法は一任でいいですか？と聞かれ、分からないのでハイとお願いしました。 基礎工事が完了後、当初予定とは違った工法になっており費用も余計にかかっていることがわかりました。完了まで途中の説明はありませんでした。 施工業者曰く、コストも含め選択肢はあり、建築士に提案したが聞き入れられず建築士の判断で全て進んだそうです。 それで問題なくできていればいいのですが、傾斜地にフラットな基礎を盛り土不十分な状況で施工した為、地面が高い方で地面より床面が低くなって、低い方で基礎がむき出しになっています。こうなることは想定できたと思うので排水等何らかの対策は考えているかと思い聞くと、建築士は現場も見ずに土を盛ってならせばいいといい(片方埋まってしまいます)と安易に考えているようで週末現場に呼んで話し合う予定です。 質問1:工法は一任すると答えた時点で、それに関わる費用も一任したことになるのでしょうか？ 質問２:逆に、一任とした以上、結果については全て建築士が責任を持つということになりますか？ 質問３:排水等の対策が必要になりますが、その費用負担は建築士に要求できますか？
住宅ポイント制度は現在やってないのでしょうか？(>_<) 現在新築中です。 2016年8月現在でお願いしますm(_ _)m
ご近所に馴染めなくて困っています。それにマンションが恋しい・・・。 子供が生まれて、マンションが手狭になったので、一戸建てを購入することになりました。新築も見て回ったのですが、予算と合いません。結局出した結論が中古の一戸建てです。 探し始めて３ヶ月めでやっと築１５年で希望にかなう物件を見つけました。駅から１５分歩きますが許容範囲でした。 実際に住んでみると、それまではぜんぜん気がつかなかったのですが、ご近所に住んでいる方の世代が年上ばかりなのです。まだいいのですが、子供のお友だちになる様な人がぜんぜんいないのです。 ママ友を作って、華麗に公園デビューなどと言うことを期待していたのですが、ぜんぜんそんな感じではありません。将来を考えるとちょっと憂鬱になってきました。 それに、住んでみるとマンションの方が私にはあっているということもわかりました。新婚で住んだマンションが賃貸ですが、新築で入ってキレイでしたが、今住んでいる一軒家は水回りなどどうしても若干の古さを感じてしまって、ちょっとなじめないでいます。 主人とも相談したのですが、主人もマンションの方がいいとの事、主人は一軒家に住んだことがなかったので、あこがれもあったのですが、マンションの方が落ち着くとのことでした。 買ったばかりでローンもたっぷり残っているのですが、この家を売ってマンションを購入しようと思います。少しでも高く売りたいのですが、どのような方法で売ると高く売れるでしょうか？
新築の工事請負契約書について質問です。長文ですがご教示願います。新築を建てようと工事請負契約書にサインしました。担当者からこれは仮の契約です、今契約するとオプションが無料でついてきます、と言われ、マイホームに憧れを持っていた私達夫婦は何も深く考えずに署名、捺印しました。仮という言葉で、いつでも解約できるものと思っていました。 しかし、建てようと思っていた土地の立地条件や返済額など、後々考えてみるとここに建ててもいいのか、そもそも返済していくには厳しいのではないかと気付き、次の日に担当者へ契約白紙できないかと連絡しました。すると違約金として代金の10%を支払ってくれと言われました。そんな金額すぐには用意できるわけなかったので、担当者と話し合い、とりあえず契約書はそのままにし、もう一度時期を改めて新築について考えたいのでこの契約はストップしてくれないかとお願いし、今に至ります。契約したのは平成26年の8月のことです。 月日が流れ、担当者からはたまに内見会の話などをチラシとともに持ってくる程度で、契約についての話はされません。そして私達も真剣に新築を今考えており、ただ返済を考えるとこのHMでは高額になるため、別の工務店にお願いしたいと思っているのが現状です。しかし、2年前に契約したことがある以上疑問がいくつかあります。 まず、この契約は生きているのか。実際に工事場所として書かれている住所にはもう既に別の家が建っています。工期もとっくの間に過ぎています。 もし生きているとすれば、私達はいざこの契約を解除しようとするとき、必ずこの契約書に記された代金の10%を支払わなければならないのでしょうか。私達は実際に手付金など一銭も払ってはいません。向こうが工事のために材料を発注したなども一切ありません。正直違約金も一銭も払いたくないのが実情です。 昔の私達が甘い考えで署名、捺印したのがことの発端であることは重々承知しており、深く反省しております。その上で、この契約をなかったことにするとき、出来るだけ被害を小さくするにはどうしたらよいでしょうか。私達を守る民法なども教えていただけると有難いです。消費者センターに相談しましたが、例がないため判断できないと言われました。無料の法律相談ではこの契約はもはや生きていないので違約金は払わなくてよいのでは？とアドバイスは受けております。解約したいと申し出た際に、最悪裁判になるかもしれないとHMから言われているため、次に解約の話を持ち出すときにこちらが反論できる知識を貸していただきたいのです。誹謗、中傷のコメントは控えていただけますようお願いします。 お知恵を貸してください。よろしくお願いします。
スポットエアコンと冷風扇について。 サンルームに置く場合、スポットエアコンと冷風扇、どちらがサンルーム内が涼しくなるか教えてください。 サンルームの大きさは180×250 窓は全面開けっぱなし 使用時間は長くて朝から夕方まで サンルームは風通しはいいですが、日光もあたる場所にあります(屋根と窓には遮熱加工がしてあります) よろしくお願いいたします。
１階部分RC40坪、2階と3階部分木造合計60坪の家を建てました。 RC部分と木造部分が内部でつながっていなかったので、固定資産税をRC１階と木造２階、の２軒分とられてしまいました。固定資産税額としては60万円／年ですので、普通の家を同じくらいだと思いますが、２軒分とられてしまうのでしょうか？
現在の学区で新築や中古をずっと探しています。 学区の方々とかお友達とか、とても品の良い方々ばかりなので、なんとかこの地域で家を持ちたいと思っています。でも、この1年半くらいに見た物件は下記のようなものばかりです。 建蔽率40%、容積率80%、一種低層住専なので、かなり厳しいです。 【中古住宅】 土地110坪・家70坪、1.3億円 土地80坪・家53坪、7,800万円 土地90坪・家60坪、8,200万円 【建売住宅】 土地40坪・家31坪、5,700万円 土地48坪・家36坪、6,200万円 【土地】 72坪、5,100万円 89坪、6,000万円 という具合です。小さな中古住宅は、街並みを眺めたところあるにはあるのですが、この3年間1軒も出ません。普通のサラリーマンが手に入る価格の物件は手放さないのだと思います。 当方年収600万円です。上記のような物件は「絶対買えない」のですが、方策はあるでしょうか？ 周辺の地域は半値なのですが、妻は「周辺地域は絶対いや」と泣きます。 便利さや住んでいる方々の文化度というか、は周辺とは大きく異なることは私にもよくわかります。 周辺地域に住むのが嫌な気持ちはよくわかります。
出て行かなくてはならないのでしょうか？現在住んでいる地域は、土地が70万円／坪です。建売住宅は40坪弱で5,500万円前後です。 5,000万円以上の物件を買えるということは、貯金が2,000万円あって、年収も600-800万円以上、ということなのだと思います。とても無理です。 親からの援助も無理ですので、この地域から出ていくか、一生賃貸住まいか、どちらか、ということなのでしょうか？
適当に住む家がありません。 夫は家を建てるのが趣味です。 土地140坪（1億3000万円）、家80坪、土地と合わせて総額2億1,000万円で家を建てました。都市の住宅地です。いわゆる贅沢な家ではないのですが、立地が良いことと、無駄に広いです。 以前に住んでいた隣の町内の土地（土地90坪）も建替えてしまい、地下1階・地上3階の目的がよくわからない家になってしまいました。 子供は大学生で遠くで一人で生活しており、あきれられています。 どちらもわけのわからない家なので、お友達を家に招くときに気が引けて、まだ誰も招いていません。 夫は建てた家で過ごしたいそうですが、掃除もたいへんです。 深い思索をするような夫ではないのに「瞑想する部屋」とか意味不明な部屋もあります。 夫は良い人で、別れるつもりはありませんが、家にはうんざりしています。 この度、小さい空き地をはさんで隣に5,000万円ほどの建売住宅が出たので買って住もうと考えています。貯まったお小遣いがそのくらいあるので、こっそり買いたいと思います。 友達とかには建売住宅に住んでいることにしようと思います。 できたら夫にも内緒にしたいのですが、バレてしまうでしょうか？
大学で住宅ローンの破綻率（デフォルト率）の講義を聞きました。ネット上で検索すると、破綻率は概ね1%ということなのですが、これはあくまでも平均で、収入が低い経済階層ほど破綻率が高く、実際には、「頭金ゼロ」では15%程度、年収の5倍以上の借り入れだと10%程度、ということでした。 知恵袋で質問される方は、資金繰りが厳しい人が目立ちますから、質問者の10人に1人くらいは将来破産、ということになる計算です。 ぐだぐだ回答するより「あなたは貧乏なので建てられません」とその場でズバッと回答したほうがいいのではないでしょうか？
築4ヶ月です。注文住宅です。 梅雨になり基礎の化粧モルタルが濡れたままになり、 雨上がり後2日経ってもなかなか乾かないので、 メーカーに問い合わせ潜って目視で調べてくれました。基礎自体には影響がなく、他の物件でも同様になっている家もある。 ということで、問題ないので補修なし。 と言われましたが、周りの新築の家を見ても 基礎は乾いているので、今後クラックやカビなどの恐れがあるので、直してほしい。 とおねがいをしました。 すると検討して下さり、塗り直します。 ただシリコン？水をはじく化粧モルタルだと高いので、同じものを塗る形に。。ということでしたが、 それでは同じ結果になるのでは？ と言うと、シリコン？水をはじくもので塗ってくれるようなことを言っていました。 梅雨の間2ヶ月濡れたままになっていた化粧モルタルを本日見たら、クラックや、クラックから入り込んだ水で、化粧モルタルが膨張していました。 とてもショックでした。 来週あたりに補修にきてもらいますが、 今の化粧モルタルの上から水を弾くもので塗るだけでも問題はありませんか？ それとも大変そうですが、一度剥がしてもらってから塗ってもらったほうがいいですか？ 画像は本日撮ったもので、昨日の夜雨はあがっていました。この状態が2日は続きます。 土間コンクリートになっている部分も同じように地面からの水を吸い上げています。 なので、下が土だから。などは原因ではありません。 何卒宜しくお願いします。
内窓を設置予定です。期待する効果は防音と強い西日の遮熱です。今考えているのはYKKのプラマードUにてlow-e複層ガラス（遮熱タイプ）を組み合わせるパターンです。ただ、いろいろと調べているうちにlow-e複層ガラスは外窓にて有効であり、内窓には効果的ではないという意見がありました。 取り付けようとしている私宅の窓はすりガラスであり、上記の意見が正しければさらに効果的ではないと思えます。 同じ境遇でlow-eガラスを設置された方、あるいは業者・専門家の方、実際のところの効果のほどをお教え下さい。
画像有！新築外構が中途半端です。 今年、自宅を新築致しましたが、隣家との境界の砂利敷に木材が施工してある状態です。 今は良くても、木材ですから数年後には朽ちてしまうと思います。画像①について（左側） ハウスメーカーに問い合わせたところ、隣家とのジャリの種類が違うため、混ざらない様に木材を使用した。本来はジャリのみだ。 との事で、工事は終了しているとの見解でした。 画像②について（右側） こちらの部分は隣地の完成を待っていた為、砂利の敷設はこれからになります。 ただ、隣地と同じ種類の砂利を敷く予定ですが、我が家の土間コンクリートが隣地より高く施工してある為、こちらも砂利が混ざらない様にと木材で堰き止めてある状態です。 遠方の住む親族の大工に相談した所、「木材はいずれ腐る。中途半端な仕事だな。」と言われました。 この施工で完了と言うのは問題ない事でしょうか？ よろしくお願いいたします。
井戸の制御装置の修理工賃について 電磁開閉器 7000円 圧力スイッチ 5800円 諸経費 3200円 と、ここまでは納得できるんですが 工賃 30000円 1人で30000円？？？工賃の相場ってこんなに高いのですか？
２階にバルコニーを取り付けない場合の窓。 ２階にバルコニーを設置する場合は防水の面で出入り口に何mmか段差をつけなければいけないというのは知っているのですが、もしバルコニーを設置しない場合。大きな窓を取り付けたいのですがその場合でも段差は必要なんでしょうか？ 海外のサイトで見たのですが下部はFIXで上部のみ開く仕様の窓がありました。（２階の窓） 国内でもそういう仕様の窓があるのかどうかは分かりませんが、もしバルコニーを設置しないで窓を付ける場合段差はどうなるのかなと思いまして質問させていただきました。
飯田グループの新築建売物件の事で教えてください。 気になっている物件があります。 今年4月に完成した一建設施工の新築建売物件です。 2棟建てて安い方の物件が先に売れて、もう1棟がなかなか売れずに今も残っています。 売れた方の物件は、素人の自分から見ても日当たり悪いし、隣(現在は更地)に家が建つとますます日当たり悪くなりそうな感じでしたが、値段が安かったからなのか5月に売れてました。 そこで質問です。 売れ残る物件には何か共通の問題点があるのでしょうか？よくあるケースでも良いので教えてください。 前回も聞きましたが、もう一度質問させてください。 飯田グループの新築建売物件を、建物診断をせずに購入するのはかなりリスクありますか？ 昔に比べ新築建売も質が良くなったみたいですが、素人が建物を見て購入するのは危険ですか？
家の車庫に勝手に入って休憩している大工さん達、どう対処すればいいのでしょうか。 一軒家に住んでいるのですが、迎えの敷地に家が新しく建つそうで、作業車や大工さんがきて作業しています。その大工さんや、道路の整備員がうちの車庫に勝手に私物をおいたり、敷地に入って休憩していました。 一言何か言ってくれればこちらも相談に乗るし、他にも日陰があるにもかかわらず勝手に入っていたとなると気持ちが悪くてしょうがありません。 その都度、勝手に入らないようにお願いしているのですが、普段は共働きで日中には誰も家にいない状態です。また翌日になれば平気で入ってくるのだろうと思うといい気持ちはしません。（その日は子供が熱を出し、私が休みを取った日です。病院に連れて行った帰りに判明しました。） 警察ってほどでもないと思うのですが、不動産屋と作業している会社はは別だろうし…。 また道路の交通整備の方達の会社も別だろうし…。 誰にやめてもらうようお願いするのが1番なのか教えて欲しくてこちらで相談いたしました。 よろしくお願いします。
積水ハウスに建て売りありませんか
ログハウスの建築ですが、土台から柱を立てる際、ホゾを切らずに単純に柱を立ててナナメ釘で止めるだけではまずいでしょうか？
ブロック基礎や独立基礎を立てる場合、それらの高さは調節出来ないのですよね。レベル合わせは捨てコンの段階から厳密に行わなければならないのでしょうか？
間取りの指摘お願いします。 北玄関の土地を購入予定なので、それに伴い間取りを考えてみましたが、煮詰まってしまい。 知恵袋の皆様にいろいろと指摘を頂ければと思い投稿しました。当方３人家族 私、妻、８歳の娘、０歳の息子 図面の床面積 １階73.64㎡ 2階58.63㎡ 延べ床面積132.27㎡≓40坪 条件 延べ床面積４０坪程度で考えています。 東西方向の土地の長さが１３㍍７０で図面は１２㍍２０ほどなのでこれ以上東西方向にはほとんど広げられません。 南北方向は余裕があります。 北側に駐車場ですが、駐車場と家とでは、家の方が１．３㍍ほど地面が高くなっています。 すみません、DKにキッチンが表示されていませんが、対面キッチンの予定です。 希望としてはシューズクローゼットを付けたいのですが、、、どこにどのようにつければ良いのかわからなくなってしまいました。 皆様の知恵をお借りしたいです。 また、些細なところでもかまいませんのでご指摘お願いします。 よろしくお願いします。
住宅の外壁、モルタル掻き落とし、そとん壁、モルタル塗り＋ペンキ塗装、これらの施工費用、耐久性、メンテナンスしやすや、など違いはありますか？現在、家を建てるため建築事務所、工務店を検討しており、それぞれ過去の施工によく使用している外壁がこの三種類です。 例えばそとん壁を希望する場合、普段モルタル掻き落としをよく取り入れている建築事務所さんに、そとん壁をお願いするより、いつもそとん壁をとりいれている建築事務所さんに決め、お願いした方が高品質で安心かなと思いますが、そうなのでしょうか？ 慣れている素材のほうがその良さ、悪さをわかって設計も出来るかなと思いますが、この三種類はそれほど違いがないのかな？とも思います。 よろしくお願いします
この度新築を建てることになりまして、部屋の照明スイッチ位置についてなんですが、間取りはほぼ決まって希望を最大限入れて頂けたのですが、1点きになって。まだ全然細かいことは決めて居ないんですが今の間取りでは2階の1部屋(子供部屋)のスイッチ位置がドア付近に付けれない気がしてきました。 その部屋は写真のような感じです。(写真はお借りしました) 間取りは全体的に気に入っているので出来れば変えたくないので、部屋の中で変えれるこうしたらいいんじゃない？などのアドバイス頂けたらと思います。 ちなみに1居室なので部屋の中に付ける前提でお願いします。
Panahomeの軽量鉄骨造の吹き抜け家屋です。家中の音漏れが気になります。窓を開けておくのも気になってしまい、かといって一日中エアコンをつけておくのも健康面を考えると好きではありません。暗い気持ちで過ごしています。良い対策を教えてください。
隣地との境界でお尋ねします。 当地に隣接の敷地ですが、当方の敷地が水下なため、隣地の雨水が当地へ流れてくるような状態です。約２０ｍあり、当方は新築時にＵ字型側溝を設けましたが、後に隣地が住宅を新設し、側溝もなく、現状は当方の側溝へ垂流しの状況です。 と申しますのも、元々隣地とは親類の間柄でしたので、「まあ いいか」みたいな感じでした（承諾をした覚えはありません）が、隣が１年半前に引っ越し、借家にするとのことを聞きました。 この際、境界壁を設けるようにし、コンクリートブロック＋フェンスを考えてますが、隣地に雨水排水が何もなく、Ｕ字型側溝等排水設備を申し出すべきでしょうか。 また、排水設備をしない場合は、当方の敷地へ浸水しないか心配です。 境界壁は双方折半と聞いてますが、隣地に排水設備を設けない場合は、何がしかの負担減ができるのでしょうか。 隣地との段差は約１５０ｍｍあります。 隣家の新築中は赴任中で全く気づきませんでした。 よろしくお願い致します。
ガルバリウム鋼板
朝早くから子供の騒ぐ声…苦情出していい？ 一軒家住みです。畑ひとつ挟んだ裏の家に子供がいるらしく毎朝早くから庭？テラス？に出て遊んでるのか子供の遊ぶ声がとても大きく迷惑しています。 朝早いといっても6時〜7時台の間なのですが、最近毎朝その子供の声で起こされイライラしてしまいます。 私的に8時前から外で子供を騒がせるのは非常識ではないかと思ってしまうのですが、どう思われますか？ 平日ならまだしも、ゆっくり寝たい休日の6時頃から騒がれて起こされるのも勘弁してほしいです。 朝起きたらテラスで遊ぶのが日課？のようなのですが、泣き声や遊ぶ声が叫ぶような声なので他の近所の方も絶対うるさいと思うのですが… 手紙とかで苦情を言うのは陰湿でしょうか…朝早くからテラスで遊ぶ日課をやめてもらいたいです。 それとも7時前から子供を外で遊ばせるのは別に普通の事でしょうか… ご意見お聞かせください。
レオハウスで契約しようと思っています。施工面積、36.01坪延べ面積、34.06坪です。本体価格、1890万、ソーラー10万キロ、吹き付け断熱などオプションで、253万。諸費用558万、総額2682万円。での見積もり提示されました。ローコストと聞いていたけれど、以外と高いと思うのですが、どうでしょうか？契約して大丈夫でしょうか？坪単価ってこれいくらになるんでしょうか？それは高いでしょうか？近く契約まで、話が進んでいます。判断できません。教えて下さい。
戸建てを購入したので、テレビの契約をしようと思うのですが、初心者なもので、どういったものがあるのか、わかっおりません。各社の特徴などを教えて頂きたいです。 関西在住で、固定電話はなし、パソコンも持っておらず、今のところ、使用の予定はないです。 宜しくお願いします。
木造の戸建です。 ２階バルコニーの屋根について悩んでいるのですが バルコニーの壁はまだしも。 極力 建物のサイディングに、穴を開けたくありません。(垂木掛けのような・・・) 何か良い商品はないでしょうか。 工務店では、スピーネかメニーウェルをオススメされています。 穴をあけないのに、ＹＫＫＡＰが良いと聞いたのですが どうなのでしょうか。
新築を建てました！ 樹を植えるとしたら、どれがいいと思いますか？ あまり大きくなりすぎず、育てやすいものがいいです。 ※ハナミズキ※月桂樹※紅葉※カシ※ゴールドクレスト
マイホーム探しで夫と姑が気に入った物件が あったのですが、 私はその物件を買うのに反対しました。 それは会社の同僚の吉田さんがあのあたりは物騒だからやめておいた方が良いと言われたからです。 かと言って他に私が気に入った物件は特にはありません。ですが、吉田さんに言われたので反対しました。 それからというもの、家庭内では仲が悪くなってしまいました。 ちなみに夫婦共働きですが、生活費、家賃すべて夫の口座から引き落とし、私は生活費を全く入れていません。 子供もいません。
初めまして。 現在新築予定で設備関係を決めています。 キッチンなのですが、選べるメーカーがほぼ全てのメーカーのビルダー専用のものになっています。（リクシルAS トクラスBb タカラオフェリア クリナップKT ハウステックLE 永大産業ラフィーナ） ビルダー向きのためどのメーカーもほぼ特徴がなく決めかねています。 皆さんならどのキッチンを選びますか？ このキッチンはここがいいとか含め教えて下さい。
家を建てる時の敷地に接する道路について。 ①敷地100坪 ②接する道路２ヶ所（南と東） 南は幅が8mの市道で、東が2mの市道（道路判定は建築基準法上の道路ではない。）です。 このような敷地に家を建てようとしたら、東の市道幅を広げる必要があると言われました。 色々調べたら、二項道路というものの場合は、幅を広げる必要があるようでした。しかし、建築基準法上の道路でもないのにどうして？って思いまして質問しました。 ※道路の定義がよくわからなかったのですが、今回の場合、幅が1.8m以上4.0m以下だから幅を広げる必要があるのですか？ 例えば、東の道路が建築基準法上の道路ではない90センチの里道？ならば、幅を広げる必要はないのでしょうか？
システムキッチンについて。新築です ・タカラのオフェリア ・リクシルのシエラ ・パナソニックのラクシーナ ・クリナップのラクエラ 価格が同じぐらいだとするならばどれがいいでしょうか。（実際は、上が安く下が高いです。） 仕様の希望、優先するものは、 ・天板、シンクはステンレス（できれば質の良いものを希望） ・掃除のしやすいシンク、排水溝 ・レンジフードは各社上から２～３番目ぐらい（ワンタッチでファンを外せる、汚れが取れやすいコーティングされているタイプ）を希望 ・食洗器はできれば深型 ・アフターメンテナンスもきっちりしているところ 気に入っているところと気に入らないところは、 ・タカラは、マグネットの付くキッチンパネル（ステンレス天板と収納は気に入らない） ・リクシルは、くるりん排水溝と、ナビッシュ（扉カラーに気に入るものがない） ・パナソニックは、深型の食洗器が標準なのと、値引き率が一番高い（ただこれといって特徴がない） ・クリナップは美サイレントシンクと、豊富な扉カラー（工務店が仕入れたことがなく値引き率が低い） タカラは、ステンレス天板が気に入らないので候補から外そうかなとは思っています。 ただ、他は各社とも、これじゃなくてはいけないということでもなく、そこまでの違いは分かりませんでした。 細かいところの違いで、おすすめなどありましたら、教えていただけますと幸いです。 まぁ本当は、クリンレディがよかったんですが、予算オーバーです。
屋根の塗り替えの見積りを頼んだ業者さんから「タスペーサー工法」という「屋根材の隙間が無くなったり、塗料によりくっついてしまうと毛管現象により雨水が逆流し、雨漏りの原因になる場合があります。それを防ぐために、屋根材の重なり部の隙間を確保し、通気性を持たせます」というものをすすめられました。これは15年ほど経過した戸建住宅のスレート屋根にはやったほうが良いのでしょうか。宜しくお願い致します。
地震のときにビルの上の方は 地面が揺れるから揺れるんですか？それとも地震波が伝わっていって揺れるんですか？
真四角で箱みたいなお家は建設費をケチったんでしょうか？
新築間取りについて知恵をお貸し下さい。 この度、新築するにあたり北側接道の土地を契約します。 北側接道ですので、基本玄関は北側となると思います。駐車スペースも当然北側です。LDKを南側にすると、リビングから外の様子が確認出来ないと思いますが、どんなもんでしょうか？ プライバシーの観点からすると、接道側から中の様子がわからないからいいのかとも思いますが。 ちなみに南側(裏側)は住宅が建っております。
ミサワホームでスマートハウスを建てた方に質問です。電気自動車用の充電器がベーシック設備として附属していて、付けなくても、値引きされないと言われました。 しかし、電気自動車を買う予定もなく、充電器側に、車を停めることも、できません。またボックスに鍵も無いようなので、留守中に勝手に使われたりすることはないのか？心配です。 スマートハウスは電気自動車用の充電器を必ずしもつけなければならないのでしょうか!?
２年前に新居を購入し、 リクシルのセラヴィオ Gという外壁タイルにしました。多少の土埃などが付いて洗い落としたい箇所などもあるのですが ケルヒャーなどの高圧洗浄機でのタイルの清掃は タイルとタイルの間の目地などに水が入り込むのは 問題ないでしょうか？
一戸建ての間取りの相談ができるところを探しています。 有料で構わないので自分達の希望を叶えるため間取りの提案や現在工務店から提案されている間取りへのアドバイスが受けられるところはないでしょうか？ 現在提案されている間取りをA案とすると、今後はA案をベースにして調整していくことになると思います。A案が嫌だというわけではないのですが、後々後悔しないように他のB案やC案を知っておきたいです。 希望を叶える間取りの提案であれば、工務店に他の案も出してほしいと依頼したり本やネットで調べたらいいのかもしれません。 提案住みの間取りの相談であれば、間取り図を持ち込んだりメールで送ってアドバイスを受けるということになるのかと思います。 なにかご存じの情報があれば教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
新築を建てるにあたり、玄関からリビングの入口の扉が、現在の計画だと普通の片引き戸になっているのですが、ここのみハイドアの片引き戸にしたいことを工務店に伝えたら、ハイドアの開き戸は出来るけど、ハイドアの片引き戸は出来ないといわれました。 理由は扉上の壁（天井と扉との間の少しの壁）が構造上必要といわれました。 床から天井までの壁が構造壁になっていて無理というならわかるのですが、あんな扉上の少し壁が構造上とれないなんてことあるのでしょうか？ 分かる方教えて頂けると助かります。 ちなみに2×4工法です。 よろしくお願い致します。
身内子ども、勝手に二階上がるのですがやめさせるには姉貴言えばいいかな？
これから新築予定の一階部分です。家相・風水的にはどうでしょうか？
