ヤフーからのメールが何度迷惑メール認定させても届くのですが、なぜですか？
iphoneのメッセージに下記のメールきました。 このメールは迷惑メールではないですか？携帯に届いたので不審に思ったので 【重要】Yahoo! JAPAN IDのポイント利用制限について（Yahoo! JAPANより） ******** 様 いつもYahoo! JAPANをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 お客様がご利用のYahoo! JAPAN ID（Y!ID）について、お客様ご本人ではない、 第三者によるものと見受けられる不正なアクセスが確認できたため、 該当のY!IDで保有されているＴポイントのご利用を一時的に制限いたしました。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■利用制限の解除について ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ このたびの利用制限の解除は、「パスワードの変更」が完了した旨を、 弊社までご連絡いただいた際に実施しております。 お手数をおかけしますが、パスワードの変更を実施した日時を、 本メールへの返信にてお知らせくださいますようお願いいたします。
ヤフーのメルアド、IDを変更したいのですが、どうしたら良いでしょうか。操作方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ヤフーメールで教えてください。ヤフーメールを今まで使っていましたが事情があってアカウントを削除したいと思っています。ただヤフーメールの受信箱のデータを残したいのですが可能でしょうか？よろしくお願いします。
Gメール/Yahooメールで画像の上に文字を載せて送信したい。 できませんか？
ヤフーメールで、「迷惑メール」と報告したにもかかわらず、何度も「受信ボックス」に受信する。 何とかならないか。
自分のヤフメのアドレスが分かりません。どうすれば分かりますか？
今回のメール暴露は都昆布の作戦勝ちですか？
yahoo 文面の宣伝画面が表示されないようにする
ヤフーメールがエラーを起こしているみたいです。 皆さんはどうですか？？
この迷惑メールは、出会い系サイトですか？福井うみ WWt4YEc3Gw@ftee06m6vk.net ≪.最/優l先,受_給,権_利_者,ア,ド.レlス_：nakato 福 井-うlみ*さ*ま,よ,り □http: //ftee06m6vk.net/pUCr1r/LZKy2H/rUJtYr/qXCw1E/s0nA8G/Cmqzk1U/ 受l診.許/否*のlれ,ん, らlく*も.上/気,か/ら 配l信,担*当*者 ｓla-r,a.h/ ｐ*olr,tle,r Plr*e/c*i-olu*ｓ
len.0401.@softbank.ne.jpで合ってます？送信できないんですけど
ヤフメが送れなくなりました。送信するとMAILER-DAEMONが帰ってきます。 メール辞めたんですか？
8月に成ってから、木村拓也と名乗る人からから、ﾒｰﾙが、きまして…。 ｱﾄﾞﾚｽ→j-taku_chrome★fa.s.ci.sm.sdkibennck.com 本文の内容 誕生日おめでとうございます(^^)v また共演出来る日を楽しみにしていますね 拓哉。 この前歌番組でご一緒した時に「マネージャーさんから連絡先教えて頂きますね」と話してた木村ですけど、もしかして忘れちゃってますか？(^ｰ^;) 俺のマネージャーから「連絡来ないって怒ってたよ」と言われて…ただ俺から連絡してるし、頭の中「？」でいっぱいです(^^) 俺のメール、届いてないのかな？ すみません この前の収録で何か失礼な事しちゃいましたか？ 「送信しました」って表示出てるけど、俺からのメール届いてないんですかね？ 次、収録で一緒になった時はもう一度連絡先聞くのでその時はよろしくお願いしますm(__)m 木村。 が、来ましたが、内容が、読んでみると、面白すぎます。(笑)今、無視を、していますが、それでも、良いでしょか？ これは、迷惑ﾒｰﾙでしょうか？教えて下さい、お願いします。8月に成ってから、木村拓也と名乗る人からから、ﾒｰﾙが、きまして…。 ｱﾄﾞﾚｽ→j-taku_chrome★fa.s.ci.sm.sdkibennck.com 本文の内容 誕生日おめでとうございます(^^)v また共演出来る日を楽しみにしていますね 拓哉。 この前歌番組でご一緒した時に「マネージャーさんから連絡先教えて頂きますね」と話してた木村ですけど、もしかして忘れちゃってますか？(^ｰ^;) 俺のマネージャーから「連絡来ないって怒ってたよ」と言われて…ただ俺から連絡してるし、頭の中「？」でいっぱいです(^^) 俺のメール、届いてないのかな？ すみません この前の収録で何か失礼な事しちゃいましたか？ 「送信しました」って表示出てるけど、俺からのメール届いてないんですかね？ 次、収録で一緒になった時はもう一度連絡先聞くのでその時はよろしくお願いしますm(__)m 木村。 が、来ましたが、内容が、読んでみると、面白すぎます。(笑)今、無視を、していますが、それでも、良いでしょか？ これは、迷惑ﾒｰﾙでしょうか？教えて下さい、お願いします。
※至急！ Twitter、Yahooについてです！私は Twitterのアカウントを２つ持っています。１つは本垢(リア垢?)、２つめは いわゆる趣味アカというやつです。 Twitterのアカウントを作る際、メールアドレスが必須ですよね？私は現在 使っているスマホのメールアドレスは本垢の方で設定してしまったため、もう１つの趣味垢は Yahooで新しくメアドを作り、それでログインしました。 今、また新しいアカウント(Yahooの)を作りたくて前のYahooのアカウントで「ログアウト」という所をタップしました。そして新しく作ろう！と思ったまでは良いのですが…… 前に作ったYahooのIDを消してしまった場合、今ある趣味垢も消えてしまいますか？そのYahooIDで趣味垢を作ったんだから、当然ですかね…？(>_<) 新しく登録する手前まで行ったのかな…？携帯に「ID登録確認 上記確認コードを入力し、〜設定を完了して下さい」というメールが来ました。 しかし、そのコードを入力したら「他のYahooIDで登録済みです」という画面になってしまいました。これはどうすれば良いのでしょうか…(>_<) 本当に困ってます。文章力がなく、タラタラと長く見苦しい文章になってしまいすみません…… どうかお願いします、回答お待ちしてます！
ヤフーメールと名メールについてお聞きしたいです。当方iphoneを使っているのですが、 たまにBulk mail(迷惑メールですよね)のボックスを開けると 送ってもいないのに、私から私宛てにメールが送られています。 これは乗っ取りされているのでしょうか？ ただ、友人から、こんなメール来たけど…という話しは聞いたことがないので乗っ取りじゃないのかな？ どう対策を取ればいいでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
確認用のコードが分かりません何処にありますか！！入力の仕方が分かりません！！
3DSでyahooメールを登録できますか？
ポイントサイトで登録情報の変更で メールアドレスを変更したのですが、以前のアドレスに 大量に届いているんですけど これは何ですか？どのサイトもです。 見てもきちんとアドレス変更されているのに なぜ前のアドレスに届くんでしょうか？ 本当に腹が立ってどうしようもないので、前のアドレスに 届かないようにできないでしょうか？
Yahooなどで調べてみたのですが宮川大輔感染症 芸能界引退、と書いてあったのですがそれはデマなのでしょうか知ってる方教えてください
知らないメアドから変なメールが来たんですが、何かの詐欺でしょうか？ どうすればいいでしょうか？福井うみ WWt4YEc3Gw@ftee06m6vk.net ≪.最/優l先,受_給,権_利_者,ア,ド.レlス_：nakato 福 井-うlみ*さ*ま,よ,り □http://ftee06m6vk.net/pUCr1r/LZKy2H/rUJtYr/qXCw1E/s0nA8G/Cmqzk1U/ 受l診.許/否*のlれ,ん, らlく*も.上/気,か/ら 配l信,担*当*者 ｓla-r,a.h/ ｐ*olr,tle,r Plr*e/c*i-olu*ｓ
Yahooメールの本文面を印刷する方法は？
yahooのメイルアドを使用していますが 先日 本年９月２４日で 現存のメルアドは無効となりますと通知を メイルで通告してきした無料と言う事で yahoo.ne.jpに変更しましたが 勝手に廃止をつうこく しました 私は どうしたらいいのか わかりません メールを 使えませんが 新メールの登録のしかたを教えてください
yahooをポータルサイトにしていたのですが、リカバリーをしたところ上手くできません
昨日 Yahoo!ﾒｰﾙが急に開かないので パスワードを入力したら 間違ってます。と出て 新しいパスワードを作成しようとしましたが 確認コードを入力と出て さっぱり分からないし ﾒｰﾙは いっぱい 来てるし 買い物した連絡をしたいし これから 買い物も出来ないし 困っています。 簡単に 設定するやり方を教えて下さい。
ガラパゴス携帯電話でヤフーのメールアドレスってどうやってつくるのですか？ つくれますか？ガラパゴス携帯電話でヤフーのメールアドレスってどうやってつくるのですか？ つくれますか？
やっぱりヤフメの開きかたわかんないです どなたでもよろしいので、教えて頂けませんか？やっぱりヤフメの開きかたわかんないです どなたでもよろしいので、教えて頂けませんか？
ヤフメの送りかた教えてください！ヤフメの送りかた教えてください！
ヤフーメールで個人フォルダーって何ですか？ どう使うんですか？
ヤフーから沢山お金引かれる
ソニー画像ソフト、プレーメモリーズホームの画像をメールで送る操作をすると、アウトルック２００７に張り付きます、現在ヤフーメールを使用していますのでそのメールに貼り付けたいと思います。ソニーの相談窓口の説明では、このソフトで使用する電子メールはＰＣで関連付けられているものが起動 するようになっているとのことです、 そのため、コントロールパネルの「既定のプログラム」でヤフーメールを関連付けしてくださいと説明を受けました。 方法がわかりませんご教示お願いします
メールについての質問です。よろしくお願いします。 私は女性とメールのやり取りをしています。自分はヤフーメールから相手の女性は ドコモを使っています。その女性とは８月１４日にメールに返信はきました。 そしてそれから２回メールを送信したのですが返信は返ってきませんでした。 そこでみなさんに質問なのですがメールのやり取りって送信したら必ず返信が 返ってくる。という風に思っているのですがこの考えは正しいのでしょうか？ それとも間違っているのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
ヤフーメールについて アカウント作った後の(確認コード)っていまいちわからない ですが どこで見るですか？
ヤフーに問い合わせのメールを送りたいんですが・・・ 何処から飛んで行ったら良いのかわかりません；； 誰か助けて＞＜
ヤフーメールを送信した時、受信者側に送信者の名前が表示されますが、表示しない方法ありますか？
メールアドレスの変更したのでyahoo！への手続きを知りたい。
ちょっとおにいちゃんっ お仕事はっ？ MK
Yahooメールの利用料は無料で使えますか？
今のYahoo!JAPANIDを消したいのですが私のスマホがY!mobileなので消せません。どうすれば消せますか？新しいIDをつくってそっちをYahoo!メールに登録してやれば消せますかね？
Outlook２０１０を使っていますが、［削除済みアイテム］から削除されたら、サーバーから削除にチェックを入れてるのに、削除してもサーバーのメールは削除されません。なぜでしょうか？教えてください。
初めて利用します。 GmailとYahooメールについて質問です。 先程、Gmailのパスワードが新しくしたものが消えたため、再設定しようとしたのですが、何故か私が利用しているYahooメールの方に確認コードが届きました。 Gmailのパスワード再設定なのに、Yahooから連絡が来た方はいらっしゃいますか？ 最近、こういうのが多いので、質問させていただきました。 原因分かる方、お返事いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
iphoneのヤフーメールが使用出来なくなってしまいました。受信も送信も出来ません。SSLをオンにする、サーバポートを465に書き換える、SMTPサーバを順番に試す、等は一通りやりましたが改善出来ませんでした。原因がわかる方いましたら教えて下さい。
ヤフーメールをアイホン6で使っていますが、アカウントを5個以上登録すると送受信が不安定になってしまい、各々のメールアドレスに対して正しいパスワードを入力してあるにもかかわらず「パスワードが間違っています」のメッセージが表示されてメールのやりとりができなくなってしまいますます。 そこでやむを得ずアカウントを3個に減らした所、「パスワードが間違ってしまいます」のメッセージも表示されずに送受信ができるようになりました。 アイホンではヤフーメールのアカウントは３個程度しか入れられないのでしょうか？ gmailでは5個以上のメールアカウントを登録すると不安定になる旨、アカウント項目で表示されますがヤフーメールのアカウント登録の際はそのような表示がありません。 ちなみに問題のアイホン6には問題のヤフーメールの他にGmailのアカウント5個、キャリアメールアカウント1個を入れています。 どうすればヤフーメールのアカウントを5個以上(10個程)使えるようになるか、ご回答の程よろしくお願いします。
ヤフーメールが開かない。
助けてください。 君○○に住んでる☆☆君だよねって ヤフーメールが来ました怖いです。 どうして俺の名前とかがわかったんでしょうか。
Ｙａｈｏｏ! からのメールがうざいのですが カットできる方法は、ありますか？
yahooメールを送信すると、送ってない友人（以前の彼女）にも届いてしまっているようです。「新しい彼女出来たみたいだね、なんかメール間違って届いてたよ」と言われました。どのメールが行ったのか、また詳細は聞くことができません。最初は送信先を間違えたのかと思い送信履歴を確認しましたが、送った相手しか出てこないし、CCで送ってることもありません。以前、付き合っていた際は、よくyahooメールから彼女の携帯アドレスにメールしていました。そんなことが起こるもんなのでしょうか。恐れ入りますがお詳しい方に教えていただければと思います。
3DSブラウザでメールが削除できません。 3ヶ月ぶりにログインしてみたら、メールが180件程届いていました。 消そうとしても、□にチェックが入りません。 p.s. 解像度を変えないと快適に使えません みたいなメッセージが出ます。
ブルマ好きなの？ 昔の写真見る？
yahooメールのＩＤ パスワードを忘れて読めない
yahooメールが登録できません（新しく）＠yahoo.co.jpが使えないときはどうしたらいいのか解りません 教えてくださいお願いします
ヤフーは一般会員です。メールでYahooプレミアム対象者に選ばれました！というのが来ました。 会員費が請求されるまえに退会はできますか？
自分のヤフーのアカウントで、もう一台のスマホにログインした。 自分のヤフーのメールにログインすると、もう一台のスマホも同様にログインされ、メールを見る事が出来てしまいます。 もう一台の方はログインされない様にする方法をご存知でしたらお教え下さい。 不足ぶんがありましたら加筆します。
ヤフーメールは、アドレスを間違えて存在しないアドレスへ送ってしまっても通知してくれないですよね？
ヤフーメールに 拝啓、[[email]] 私たちは、あなたのアカウント情報の一部が誤っていることをお知らせしたいと思います。 私たちは、あなたのアカウントを維持するためにお使いのApple ID情報を確認する必要があります。 下のリンクをクリックしてアカウント情報を確認してください。: マイアカウント確認 > 私たちは24時間以内にあなたからの応答を受信しない場合は、アカウントがロックされます。 Appleチーム こんなメールが来ました。何でしょうか？ 私はApple IDなど使用しておりません
yahooメール、ログイン出来なくない？
ヤフーメールで、パスワードを変更するとき生年月日が合っているのに一致しないのですが、確認など出来ないのでしょうか。
今度ジョイサウンドの会員登録特別クーポンを使おうと思うのですが、メールを見せればいいのでしょうか？それとも何か違う方法があるのでしょうか？
ヤフーメールで迷惑メールに入ってしまったメールから必要なメールだけ探し出す事は出来ますか？必要なメールなのに迷惑メールのほうに入ってしまうメールがあります。 迷惑メールが多いので、迷惑メールに入ってしまったメールを全てチェックするのは大変です。 それで、必要なメールのアドレスを入力すれば、迷惑メールの中から自動的に探し出せるような機能って無いのでしょうか？
パソコンに来たyahooメールを携帯に転送すると元のメールはパソコンに残りますか
yahoo メールの表示が当初時系列で新しい順でしたが、最近古い順で表示されるようになりました。 新しい順に表示したいのですが、方法をお教え下さい。
迷惑メールが たくさん届いているのですが なかには添付ファイルも 付いているのがあります こういうのって やたら 中を見ると 危ないですか？ちなみに もう削除しちゃったので 見なかったです 詳しい方 よろしくお願いします
Yahoo!ドメインで設定したメールアドレスにメール送るとDAEMON メールが返ってきて送れない。私のメールアドレスはYahoo!ドメインで設定して、転送先を個人用のメールアドレスにしています。 先日、友人から私宛のメールアドレス(Yahoo!ドメインで設定したメールアドレス)に メールを送るとDAEMON メールが返ってきてメールが送れないと 連絡がありました。 ８月９日からこの状態が続いています。 もう３日間メールが１通も受け取れません。 どなたか、対応方法がわかりましたら教えて下さい。
知らない人がYahooメールにかってにくるんですが、どーやってメアドとかわかるんですか？
Yahoo idはわかるのですがパスワードが不明でログインできません。 「パスワードの再設定」でニックネームもクレジットカード番号も合致しない場合、どのように再設定をすればよろしいのでしょうか？
先日、私のyahooメールに身に覚えのないエラーメッセージや、自動返信メールなどが届いていました。 自動返信で戻ってきていたメールは Gyaoカスタマーサービス、じゃらん、デイリーPlusカスタマーサービス じゃらんについては電話でこちらからは送っていない旨伝え、送られていたメールの内容は教えてもらえませんでしたが、氏名などは空白だったとの事でした。 そして、DEMONメールで返ってきていたメールで分かったのはAEONネットショップや Googleサポート、ポンタ？、ホットペッパービューティー、メールチャンネルその他にも何件か。 大手の業者に問い合わせメールをしているような感じになっていますが、私は送ってませんし、送信履歴も残っていません。 英語の文章で色々なURLが所々書いてあるものや、添付ファイルがあるものがありました。 添付ファイルは開いてみましたが、何も表示されず、emlファイルはダウンロードするかどうか出たので閉じました。 yahooメールの問い合わせで上記の旨送りましたら、不正アクセスされているか、メールアドレスを不正に使われて偽装されているかもしれないとの事でした。 ①それ以外に何か考えられる事はありますでしょうか？ とりあえず、yahooメールのログインIDの変更、パスワードの変更、メールアドレスの変更をしましたが、怖くて… 添付ファイル開いてしまったので、ウイルス感染したかどうかも気になります。 また、ネットはほぼ携帯（iphone）からで、今回の件でパソコンは一切開いておらず、全て携帯でしました。 ②他に対策した方がいい事ありますか？ こうなってくると、yahooだけでなくGmailなど他のメールアドレスやアカウントも変更、もしくは削除した方がいいのでは？とか、会員登録している所には何のどこのアドレスを登録すればいいのか…？ 頭がパンクしそうです。 小さい子どももおり、沢山の写真や動画を携帯やネットから外部サーバーに入れていますし、心配事が増え、正直眠れないくらい不安です。 ③yahooのID自体を一旦削除して、新たに登録するのが一番安全ですか？？ こんな私に何か知恵と少しでも安心できる対策や情報をご教授下さい！よろしくお願いします。
急ぎの質問です ヤフーメールにて画像添付したいのですがどうもうまくいきません WiFi環境も大丈夫 ファイル形式はjpeg サイズも1.4MB なのですが何度やっても送信できないといわれます原因はなんでしょう
Yahoo!メールってお金かかりますか？
知恵袋による身バレについてです。 私はヤフーメールのメアドで家族や友達とメールをしているのですが、身バレすることはありますか? ・ニックネーム以外は公開しない。・家族がパソコンを使うときはメールをログアウトする。 こんな感じにしているのですが身バレすることはありませんよね? また、ヤフーメールのメアドを取得するときに親のメアドを使ったのですが、それによって親にバレることはありますか?（←これが一番心配です） 質問や回答の内容による身バレではなくて、「ニックネーム=私のメアド」がバレないかが心配です。 また、絶対に身バレしない方法があったら教えてください。お願いします。
Yahooメールで迷惑メールを迷惑メールBOXに受信するのではなく、そもそも受信されないようにする方法はありませんか？
Yahoo!のメールアドレスを作るときに生年月日を書き込みますよね？あれって子供が使う場合は子供の生年月日を書くんですか？ちなみに子供は小学生です。
yahoo メールで受信ボックスでは添付ファイルマークがついているのですが、メールを開くと県名の横の辺にも、メール本文の下の辺にも、添付ファイルをクリックできるマークがないため開けないのですが、こういう場合、どのように添付ファイルを開けばよいでしょう？
Yahooメールのパスワードを忘れてしまいました。 パスワードの再設定をしようと思ったのですが、 連絡用メールアドレスが既に使用できないアドレスでの登録だった。さらに『秘密の質問』の回答を忘れてしまった。 クレジットカードの番号も合わない・・・などで非常に困っています。 何とかできないでしょうか？ 使用できず緊急事態です
Yahoo!メールの新着の通知がされなくなりました。 いつもはYahoo!トップのメールの所に赤丸で何件と書かれたものがありましたが、 メールの中を見ても新着が来てるのに通知が表示されなくなりました。 また表示できるようにするにはどうしたらいいですか？
yahooのメールサイトをトップ画面にアイコン表示して欲しい
ヤフーメールの受信ボックスが18万通溜まってしまって、一括削除する事ができず困っています。一括削除する方法や多少の手間で綺麗に削除する方法を教えて下さい。
ヤフーメールってどう使うんですか 色々教えて下さい
Yahoo!に問い合わせなどをさせていただくと お問い合わせはまだ送信 されていませんと表示されるのですがその間は待たなければ送信されないのでしょうか？
YAHOO!メールについて。 ホームはYAHOO!に設定していますが、最近、右下の 「メール」より、メールボックスの画面に飛びにくいです。（ページが表示されません、と出やすい） どうも、WINDOWS 10にアップデートしたあたりから こういった不具合があります。 ブラウザは IE11 です。 EDGEなどを使うと、比較的見れるのですが、IE11は WINDOWS 10非推奨なので、いやがらせされているのでしょうか？（笑） 同様な不具合の方、いらっしゃいませんか？ また、直し方をご存知の方、お教え願います。
過去10年前に利用していたYahooIDとパスワードを忘れました。 もちろんずっと使ってい無いのですが、IDはいくつか持っていましたが、利用しているのは1つのみです。 利用してい無いけど毎月料金は引かれますか？ 一定期間使ってい無いとログイン出来ないと言う投稿を見ましたが料金も自動で引かれ無くなりますか？
別にYahooメールじゃなく、ここからメールすれば良いのかな？ たまに相談しま〜すm(._.)m
架空請求 以下のメールが来ました。架空請求ですか？開封義務あり http://t9.se5boexr.info/bin/campX.php?continue=freeze&advcode=G2&ni...
このあいだ、Yahoo!BBJapanの勢にしてすみませんでした。
ヤフーのメールアドレスが漏れていることについて。 10年程前から同じヤフーのアドレスを使い続けています。主にネットショッピング等の連絡メールの受信や、メールアドレスの登録が必須のサービスに使っています。あとは今まで利用したお店のメールマガジンが届くようになっています。 自分からアドレスを公表したことはないですが、@の前をそのままユーザー名に使ったりしていることもあり、当然ながら迷惑メールを毎日たくさん受信しています。 迷惑メール自体は迷惑フォルダに振り分けられるように設定しているので、誤って開いたりということはありません。 最近、自分のアドレスから自分宛に迷惑メールが送られていることに気づきました。これは悪用されていると考えていいのでしょうか？
長年ヤフープレミアム会員でありましたが、ヤフーIDがセキュリティ的（個人情報が入っている）に問題があるので、解約してこのIDを削除しようと考えております。 問題になるのがヤフーメールアドレスでして、アドレスは今のものを使いたいのですが、現IDをを削除し、新たにIDを作るとしたときに、現アドレスを新しいIDに紐付けることは可能でしょうか？（過去のメールが見れなくなるのは承知の上です。IDを削除して、使用中のアドレスを使い続けることが目的です）よろしくご教授下さい。
yahoo!japanのIDを変える方法ってありますか?
iPhoneでYahooメールから、docomoに送った場合の質問です。送信済みに入っていて、メールが戻ってこないという事は確実に送信されているのでしょうか？ 似たような質問をいくつか見ましたが、 時と場合による感じもあり、よくわかりません。 Yahooは送信できている確認はどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いしますm(｡>__<｡)m
yahooで捨てメールアドレスを持っているのですが そのメールをみたいのですが見ることが出来ません 方法を教えて下さい
ヤフーのアドレスから プリントパックにデータ入稿できますか？
諸事情によりヤフージャパンＩＤを二つ持っており片方を解約致しました。その際にＹＢＢのメールアドレスも使っていたのですが そのアドレスが解約してしまった方のヤフージャパンＩＤに紐づいており 使えなくなってしまいました。 １日半後に気づき現在残っているヤフージャパンＩＤから アドレス追加で使えるように復旧はしたのですが 空白の１日半のメールが受信できておりません。 この場合についてのご質問です。 ①空白の１日半のメールはどうやっても再受信することはできないのか。 ②送られてきたメールがどこから来ていたかの履歴も調べることはできないのか。 ③送ってきた側には送信エラーのメールが届いているのか。 先方との大切なメールが来ている可能性があるので もし空白の一日半を履歴だけでも調べる方法がありましたら ご教示をお願いいたします。
yahooメールを使用しています。要らないメールを削除するとゴミ箱に行かず、完全に削除されてしまいなす。設定か何かで一旦ゴミ箱に行く方法はあるのでしょうか？
ワイモバイルのiPhoneを買って、～@yahoo.ne.jpのメアドを設定しました。そうしたら、今までパソコンで使っていた～@yahoo.co.jpのアドレスと受信箱が同じになってしまったのですが、これを別々にすることはできますか？ できるなら方法を教えてください。
Yahoo!のメールアドレスを新しく作るとき、正しい形式で入力されているか確認してください。 と出るんですかが、これってどういうことですか？
不審なログイン履歴が見つかりました。とメッセージがあり中国からのアクセスと表示がありました。パスワード等変更しましたが、サービスがショッピングとあり不安です。どのような対応を取ればよいのでしょうか？ ショッピングされているか、否かを判断する方法はあるのでしょうか？
ハイフンのやり方がわかりません！誰か教えてください！ヤフメ作るんですけどそのハイフンがうまく行きません！ -←じゃないんですか？
５年くらい前に使っていたヤフーのアドレスを忘れてしまいました。 IDもわかりません。 なんとかなりませんか？ アドレスがわかればなんとかなりますか？
Yahoo!のメールアドレスを作るときに生年月日を書き込みますよね？あれって子供が使う場合は子供の生年月日を書くんですか？
高値更新の際には携帯電話にメールするような設定をし、その日も何回も携帯電話にメールを受けては競り合がっていたのですが5分以上メールがないので競かったと思っていたら高値更新がヤフーメールにあったのに携帯電話に転送されていなかったことがあったのですが防げますか？
TwitterとYahoo!メールについての質問です。いつものようにTwitterを開いていたら、「お使いのアカウントに不自然なアクティビティを検出しました。安全のため、パスワードが変更されるまでアカウントはロックしました。アカウントを保護するため、再度ログインする前にパスワードを変更してください。」というメッセージが出ました。 送られたメールからパスワードを変更しなければいけないみたいだったのですが、登録しているYahoo!メールのアカウントをTwitterにしか利用していなかったので長い間開いておらず、利用停止されておりました。 Yahoo!メールの利用を再開し、もう一度Twitterからメールが送られるようにしたのですが、メールが届きません。何回やっても届きません。Twitterは同じメッセージが表示され、そこから先に進むには、やはり送られたメールから操作するしかなさそうです。 なぜなのでしょう。 Twitter開けなくて辛いです。 理由や解決策などあったら教えてください。 お願いします。
iphoneseですが、yahooメールを設定しテストをすると、受信はできますが送信は、「＊＊＊＠apple.smtp.mail.yahoo.co.jp用のユーザー名またはパスワードが間違っています、と出てきます。 何処を、どうすればいいのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願い致します。
androidのEメールアプリについて Yahooのメール情報を登録してYahooの受信ボックスにあるメールをアプリ上でも全件読み込ませたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？アプリ上の受信ボックス一番下の「さらに読み込む」をしても更新されません。 御存知でしたら教えて下さい！！
Twitterの新アカウント登録のメールアドレスで登録する、がありますが、Yahoo!のメールアドレスでも大丈夫何でしょうか。
ヤフーオークションの出品完了メールを来ないようにできないでしょうか？当方はYahoo!メールを使用しておりますが削除するのが非常に手間で困っています。よろしくお願いいたします。
yahooメールをブラウザ（クローム）で使用していますが 最近ファイルを添付できません 対処わかる方いらっしゃいますか？
教えてください。 ヤフーのパスワードを変更したら，ヤフーメールアドレスが停止になってて，再開を選択したのですが，依然登録されていたアドレス等がありません。ヘルプを見てもよく理解できず・・・（泣）以前のものはもう見れないのでしょうか。
yahooメール内容を翻訳する方法ってありますか？
ヤフーメールのアドレスが勝手に変更されていました。変更後のアドレスは、私が以前使っていた文字列でした。 そして、受信BOXからメールが消えていました。写真のように2件しかありません。 送信BOXには昔のメールだけ残っていました。 あと、個人フォルダもフォルダ分けして使っていたのですが、フォルダごとなくなっていました。 これはどうしてでしょうか？ 驚き、混乱しています。詳しい方ご助言お願いします。
調査依頼をかけるべくYahoo! JAPAN ID照会申請フォームに入力を試みましたが、画像添付ができず現在断念しているところです。PDFがダメでJPEGに変換しファイルを選択したのち、確認画面に移行すると、選択したはずの画像が消えているといった状況です。 どちら様か 何かわかるようでしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
yahoo ＩＤ検索についてです。 ヤフーＩＤがわからなくなってしまいました。取得したヤフーのメールアドレスがわかっているため、（名刺にも載せている）、 ためしに、メールを送ってみたのですが、どこにもメールが届きません。 なんとかしてＩＤを調べる方法はないでしょうか。 ※ヤフーＩＤ登録時に使用したメールアドレスも生年月日も覚えていません。 よって、一般的なＩＤ検索もできません。 お願いします。
ヤフーメールで迷惑メール登録したアドレスを解除する方法を教えて下さい。
私のメールアドレス（ＹＡＨＯＯ）から私の迷惑ボックスに誰かがメールを送付してきます。おかしいと思ってメールは開かずに廃棄しました。試しに自分のメールアドレスに送ってみましたが、通常の受付ボックスに送られました。同じアドレスから送付されるのに、誰かが送付したメールは迷惑ボックスに、私が送ったメールは通常の受付ボックスに来るのは何故でしょうか。 また、どんな方法で私のメールアドレスを盗んだのでしょうか。 悪意の誰かが送っていいるのだと思いますが、防ぐ方法はアドレスを変更するしかないありませんか。
Yahooメールっていつごろから開始されたのですか？
ランダム英数字のアドレス・ドメインでの迷惑メールは防ぎようがないのですか？最近迷惑メールのアドレスブロック機能がついてブロックができるようになりましたよね。 ランダム英数字を混ぜたアドレスとドメインの業者からブロックをしても また別のランダム英数字のアドレスとドメインでガンガン送ってこられて ブロックする上限数いっぱいになってしまいました。 こういったまるで個人のメールを攻撃するかのような迷惑メールの業者 を防ぐことができないのでしょうか？ 自動的に迷惑メールフォルダに入るのですが気が付くと何百、何千と 迷惑メールが入っているのでちょっと嫌だなあと思ってます。
Yahooメールってなんですか？ いつ頃から無料から有料になったんですか？
yahooメールを使っていますが、受信ボックスに不要なメールを削除すると、ゴミ箱に行かず、完全に削除されてしまいます。 設定とかの何かの方法でゴミ箱に入れる方法とかはありますか？
yahoo知恵袋のダイレクトメールについて質問です。 ベストアンサーになったり、自分の回答の返信がきたことを知らせるメールがくる設定は出来ますか? わかる方、お願いしますm(__)m
ヤフーメールが見れない Yahoo!メールで一時的な問題が発生し、アクセスできません ご迷惑をおかけして申し訳ありません。以下をお試しいただき、問題が解決しない場合は、しばらく時間をおいてから再度アクセスしてください。 •お使いのブラウザーの「更新」または「再読み込み」ボタンを押す •Yahoo!メールからログアウトして、再度ログインする •ブラウザーのキャッシュ（インターネット一時ファイル）を削除する 時間をおいても解決しない場合には、お問い合わせの際に以下のエラーコードをご連絡ください。 エラーコード: LaunchTAE14 とでて、3つとも試したのですが見れません。私だけでしょうか？
OutlookでYahooのメールアドレスを使いたいと思っています。 アカウントの設定でYahooメールを登録しようとしたのですが、画面のような状態になってしまい先に進めません。Yahooのユーザー名とパスワードはYahoo上のログインに使えるので、間違っているとは考えられません。 なぜこのようになっているのか、どうしたらOutlookでYahooのメールアドレスが使えるのかご存知の方がいらしたら回答をお願いします。
yahooメールを使用しておりますが、最近なりすましメールが来るようになりました。しかもFrom欄に私の名前が・・・。どのような対処をすればいいでしょうか？ メルアド捨てた方がいいですか？
ヤフーメールに届いた沢山の迷惑メールをまとめて迷惑メール相談センターへ 送る方法は、ありますか？
MAILER-DAEMONからメールが届いていたのですが これって存在しないメルアドに送信した場合に届くものという認識だったのですが、何も送っていないのに届きましたこれってどういうことなのでしょうか？ 送信済みフォルダには、自分で分かっている送信先以外のものはありませんでした 迷惑メールが大量であんまり使っていないアカウントなので別に良いのですが、ちょっと気になったので質問させていただきました
ヤフーメールをもうひとつ別につくりたいんですがやっていくとヤフーメール以外で入力してくださいとでます何故でしょうか
パソコンが壊れて、新しいのに変えた場合は同じメールアドレスやＹａｈｏｏ!ＩＤを使うことが出来ますか？
yahoo.comで作ったアカウントを消す方法を教えて下さい。
yahoo.comで作ったアカウントを消す方法を教えて下さい。
以下のようなメールが Yahooから届きましたが、常にログインしてメールも利用してます。 何もせずに無視して良いのでしょうか？ 件名： Importannt Notice From Yahoo 本文； It looks like you haven't signed into ****** for quite some time. Please sign into your account on Yahoo within the next 7 days if you'd like to keep your account active. We've been making upgrades to Yahoo Mail! Now you can access all your mailboxes in one place, share photos & animated GIFs, and never worry about space again with 1000GB of free storage. Get the new Yahoo Mail app in Google Play or Apple App Store. Have a great day! Yahoo
yahooのフリーメールについて教えてください。 下書きに保存したものを送信して、送信済みにある場合でも、下書きに残っています。 それであっているのでしょうか。それとも、送信したら、普通は下書きから、消えるのでしょうか。
yahooメールでヘルプに書いてある通りに アカウントを設定してもメールが出来ない？Windows7のliveメールに移転したい。 OOO@ｙｂｂ.ne.jpメールです。電話サポート が欲しい！0800-2222-820以外にないのか??
こんにちは。 川内明季です。 ログアウト親にされちゃって・・・・ 復活しました。メール送りました。 見てください。
yahooメールでの質問です。当方iPhone6を使用していますが 壊れてしまったので交換してもらいました。 今まではyahooメールアプリでフリーメールアドレスに メールが届いていましたが、交換してからdocomoの 携帯アドレスにも同じ内容のメールが重複して 受信されるようになってしまいました。 どう設定し直せは携帯アドレスにメールがこなくなりますか？
yamagatakenn kannkoukouukai にメールをしたいのですが@yahoo.co.jpにしないと送信できないのはどうすれば送信できるのでしょうか
ヤフーメールに自分のアドレスからなりすましでメールが来るんですが、アカウント入られてるってことですかね？
ヤフーアカウントを削除し、GoogleアカウントをつくってGメールアドレスを取得して、appleIDやAmazonのアカウントなどを変更しようと思っているのですが Yahoo!メールアドレスを先に削除してからappleIDやAmazonなどに使用するメールアドレスの変更をしても問題ありませんか？
yahooメールで「セッションの有効期限が切れました。お客様のアカウント保護のために定期的にパスワードを確認させていただいています。」と表示されるようになったのはいつからでしょうか？ご存知の方がおられましたら宜しくお願い致します。
yahooメールで急にファイルの添付ができなくなりました。 赤字で「添付できないファイルがあります」と書かれてしまいます。 数週間前には添付できてました。ファイアーフォックスやIEで入ってもだめだし パソコンを再起動させても無理でした。 私のパソコンの設定が何かかわってしまったのでしょうか？ ちなみにwindows10です。
Yahoo!メールに、仮パスワードを作れる機能ってありましたか?
Yahoo!メールについて パソコンやブラウザから下書き等をしたときのメールをyモバイルのメールアプリと同期させたいです、どうしたらいいですか？
Yahoo!メールである人にメールを送ったら迷惑メールの所にYahoo!メールから Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. ってメッセージが入るのですが どうしたらこの人にメッセージが 送れるようになりますか？？ あとなんでこの Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. が迷惑メールに入るのですか？
困っています。機械が大大大の苦手なので教えてください。パソコンにて、メールですが、Yahooメールとoutlookメールを利用しています。メールアドレスは両方同じです。Yahooメールを先に見たらoutlookメールが消えます。逆にoutlookメールを先に見るとYahooメールが残っています。つまりYahooメールを先に見たら、outlookメールが消える症状をなくしたいのですが（Yahooメールを先に見てもoutlookメールも見れるようにしたい）どうすればいいのでしょうか。マイクロソフトの問い合わせ先（フリーダイヤルがあればいいのですが。。。）ってありますか。詳しい方教えてください。
ここってどこなんでしょう？ Yahoo!のログイン画面です
yahooアドレスが2つ有りiphoneでアプリを取ったのですが、二つ目のアドレスは、どうすれば、見られるのですか？
Internet Explorer 11で、yahooメールがフリーズドする
【至急】Yahooメールパスワードを忘れてしまった 本題のとおりYahooメールのパスワードを忘れてしまいました。 別アカウントで投稿しています 数日前にiPhoneでYahooメールを受け取れませんと表示され調べてパスワードを変更すれば治るとあったのでパスワードを変更したのですが思い出せません。 紙に書いておくなどしてメモしなかった自分の責任なのですがパスワードの変更や連絡用メールアドレスなどの手段はもうやりつくしてしまいどうしようもありません。 Yahooウォレットに登録していないのにパスワードの変更申請したりともうヤケクソで試してはいるのですがどれもダメでした 唯一の手掛かりといえばiPhone設定のYahooメールのアカウントに書いてある●●●●●●●の見えないパスワードをどうにかして見えないかということです。 コピペしてもログインしようとしても当たり前ですがダメでした インターネットのソフトに見えパスというソフトがあるようですがiPhoneでは無理ですよね Yahooのメールアドレスを主に使っていたのでどうしてもパスワードが解けないと厳しいです 自業自得ですがどうにかしてパスワードを解く方法ありませんか？
〜@yahoo.co.jpで終わるメールアドレスって存在してますか？最近amazonならずamozonとかいうの流行ってるらしく、心配なのですがどうでしょう？
ヤフーメールを受け取りるときに本文を含まない方法
yahooメールの乗っ取り？最近、yahooメールから送信エラーのメールが来るようになりました。 送信履歴はなかったので、迷惑メールかと思っていたのですが、知人から私のメアドからスパムが来ていると連絡がありました。 メアドが乗っ取られたのじょうか？送信履歴はありません。 対処方法はメアドの削除しかないでしょうか？ ご教示ください。
知恵袋違反報告したら警察にいくんですか？
Yahoo!IDとパスワード覚えてるのですが、生年月日がわかりません。これはもう新しいアカウント作るしかないですか？
ヤフーメールを見たい
メールの受信ができなくなった
Windows7のliveメールでyahoo!メールを使うとき pop3にybbpop.mail.yahoo.co.jp 995SMTPにybbsmtp.mail.yahoo.co.jp 465 と書いてあるが？アカウントが間違いで エラーが出ます windows Liveメールの正確な アカウントの書き方をお教えください
yahooメールで写真を添付する方法を お教えください。 Windows7でD&Dで写真ファイル（JPG?) をコピーして張り付ける方法です。
削除したヤフーメールは、復活ポイントに戻しても復活出来ませんか？
初心者です。 「Yahoo!かんたん決算」が利用できるようになっているか、確認はどのようにすればできるのですか？教えてください。
メールの件名、皆さんどう付けていらっしゃいますか？
yahooメールを作るときに郵便番号をうつじゃないですか。 その、郵便番号に何か届いたりするんでしょうか？ 親に何も言わずに作ろうと思っています。
iPhoneでyahooメールを利用したいのですが、 imap〜用のユーザー名またはパスワードが間違っています。 と表示され、設定できません。 どうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします！
先ほどは回答ありがとーm(_ _)m ヤフメで連絡とかできたりするかな？
Yahoo!メールを使っておりますが、Windows10 に Upgrade してから Internet Explorer 11 でログイン出来なくなりました。はじめは問題無かったのですが、ある時からダメになりました。特に何かした訳ではありません。パスワードの再確認の画面から先に行けないのです。ヤフオクやマイボックスへはちゃんとログイン出来ます。ところが、Google Chrome ではちゃんとYahooメールにログイン出来ます。何か対処法はあるのでしょうか？
Yahooメールで、別の私のＧメールアドレス宛てのメールを受け取るにはどのようにしたらよろしいのでしょうか？
Yahoo!からのメールの確認コードってどれで すか？
パソコン操作について質問です。 〇〇便りといった、毎月発行する手紙を作成してる者です。お便りは、Wordで作成したものをエクスポートしpdfにします。 郵送方法はメールで送信します。内容はメールの本文にWordで作成したものをコピーペーストし、pdfファイルを添付したものです。 しかし、メールの本文にWordをコピーペーストする際に、せっかくの写真や挿入したイラストが反映されないのです。他の人はできるとのことですが、私ができないのは何故でしょうか、教えてください。 パソコンはVAIO Windows10、メールはGmailを使用しています。
ヤフーメールについての質問です。 ヤフーメールからドコモのガラケーに メールを送ろうとしているのですが、 送信しようとすると 「有効なメールアドレスではありません。ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ（←ここに送り先のメールアドレスが入る） 正しい形式のメールアドレス（例：yahootaro@yahoo.co.jp）か、 Yahoo!アドレスブックに 登録している愛称を使用してください。 」 というメッセージが出て送信できません。 そこでアドレスブックに登録してもう一度送ろうとしてみたのですが 同じメッセージがでて送ることができませんでした。 どのようにすればメールを送ることができるのか 知っている人がいたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
yahooメールのアドレスってどうやったら変更できますか？
これは迷惑メールでしょうか？ 先ほど、yahooのメールアドレスに件名『お久しぶりです』というメールが◯◯◯@docomo.ne.jpから来ました。 開いてみたら、本文に、『元気ですか？今度飲みに行きませんか？』とあり、相手は名乗ってはいませんでした。 アドレスに見覚えはないし、思い当たる人もとりあえずいませんが、顔文字など一切なく、普通のメールのようにも思えます。 気味が悪い気もしていますが、一応返信した方がいいのでしょうか？
Yahooメールってなんですか？
Yahoo!メールで今まで迷惑メールに入って来ていなかった人が急に迷惑メール にメールが届くようになりました。 迷惑メールから返信をしたのですが 送信済みにならず送れてないようです。 どうすればその人を迷惑メールから 解除できますか？
Yahoo!メールの文章を印刷したい 知恵を貸してください。 プリンター・パソコンを持ってはいるものの、 パソコンはインターネットに繋がっておりません。 スマホからYahoo!メールのやり取りをしており、 その文面を紙に印刷したいのです。 コンビニに行って試みようとしたのですが、PDFの設定でした。 スマホの中に入っていたword文書に貼り付けて、 ネットワーク印刷なるものも試みましたが、 うまく行かず帰ってきました。 よい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
数個のアドレスのメールを一括管理できるフリーソフト ヤフーで無料のメールアドレスを取得して、何個か使い分けています。今はソフトなど使わず、IEのブラウザ上でいちいちログインしてログアウトしてメールチェック等しています。 激しく面倒なので、複数のメールアドレスの送受信返信をサクサク管理できるフリーソフトを探しています。 メール管理のフリーソフはいくつかあるようなのですが、 ピンとくるソフトがもしありましたら教えてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
yahoo!japanのＩＤとパスワードを新しく変えたいときはどうすればよいですか？ 新規取得がないので、やり方がわかりません。
振り分け保存したYahooメールをOutLookなどに一括で別途保存するには？
自分のヤフーメールのメールアドレスから何人かの仕事相手に対して、迷惑メールが届くようになりました。 これは辞めさせる方法はありますか？
yahoojapanの電話番号を教えてください
ヤフーメールのPR欄をなくすことはできませんか？ 本文のスペースが狭くて見にくいのですけど。 もしくはスペースを変える方法はありませんでしょうか？
Yahooメールの迷惑メールフォルダに来たWordのような添付ファイルをクリックしたのですが、ウイルスが検出されませんでした。恐る恐るダウンロードしてESETで検査してみましたが、これもウイルスが検出されませんでした。 もしかして新種の強力なウイルスだったりしますか？ また、上の話と別になりますが、自動実行型のウイルスはゴミ箱に入れていても動作する事はありますか？
ヤフーメールが受信した時に、別のヤフーメールに転送する方法を教えて下さい。 自動で転送する方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
Yahooメールを友人に送るのですが、ちゃんと送れていないといつも言われます どうすればちゃんと送れますか？
Yahooのwebメールを使っています。「メールの作成」をクリックして、メールを書くとき、 フォントと文字の大きさがそれぞれ、MSPゴシックと12ポイントになっていますが、 それを、別のフォントに変えようとして、選択しても、文章を書こうとすると、最初の、MSPゴシックと12ポイントに戻ってしまいます。 書体はまあ、いいのですが、文字の大きさを変えたいときにできないのは、ちょっと不便です。 以前はこのようなことはなかったと思うのですが、いつからかは明確に覚えていません。 いちど書いてから、マウスを使って反転表示させ、全体をまとめてポイントの大きさを変えようとしてもできません。何かいい方法はないでしょうか。
psvitaのアプリ eメール何ですが 私はyahooメールを持っていてパスワード メールアドレスが分かるんですが 名前って何の名前ですか!?
ヤフーメールとは何ですか？誰にも見られないのですか？ やり方教えてください。
Yahoo!のアカウントを削除して、もう一度アカウントを登録する場合、元使っていたYahoo!メールアドレスは使用出来なくなりますか？ もし同じアドレスにしたい場合は、アカウント削除する前に別のアドレスに変更後、また元に戻せば良いですか？
Yahoo IDはわかるのですがパスワードが分からず、登録していたメールアドレスを変更してしまったためパスワードを確認することができず、ログインできません。 解決策を教えていただけませんでしょうか？
スターを付ける adgj1964@gmail.com<adgj1964@gmail.com> 2016年7月14日 15:06 To: user@open-repair.com返信 | 全員に返信 | 転送 | 印刷 | 削除 | 元の言語で表示 2016/07/14 user@open-repair.com <user@open-repair.com>: > > ━■ オープンリペアのパソコン修理 ■━━━━━━━━━━━━━━━━━ > /約束/当社ではすべてのお問い合わせに、必ず回答させていただいております > /重要/Yahoo・Gmail・Hotmail・Outlook・iCloud等のMailは突然届かなくなります > /対策/当社からのメール連絡がない場合は、メールアドレスの変更をお願いします > > 様 > > オープンリペアのシステムより配信しております。 > > このたびは、当社にお問い合わせしていただきまして > 誠にありがとうございます。 > 以下、ご確認くださいますようお願い申しあげます。 > > > ■ご要望やお問い合わせの内容 > ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― > 受付番号 > > > 振込受付日 > 2016/07/ > > 振込先金融機関名 > ジャパンネット銀行 > > 振込先支店名 > すずめ支店 > > 預金科目 口座番号 > 普通 3341001 > > 受取人名 > オ－プンリペア > > 依頼人名 > > > 振込金額 > 1,296 円 > > 振込手数料 > 54 円 > > 振込状況 > 受付済 > > > 2016/07/14 user@open-repair.com <user@open-repair.com>: >> >> ━■ オープンリペアのパソコン修理 ■━━━━━━━━━━━━━━━━━ >> /約束/当社ではすべてのお問い合わせに、必ず回答させていただいております >> /重要/Yahoo・Gmail・Hotmail・Outlook・iCloud等のMailは突然届かなくなります >> /対策/当社からのメール連絡がない場合は、メールアドレスの変更をお願いします >> >> 様 >> >> オープンリペアのシステムより配信しております。 >> >> このたびは、当社にお問い合わせしていただきまして >> 誠にありがとうございます。 >> 以下、ご確認くださいますようお願い申しあげます。 >> >> >> ■ご要望やお問い合わせの内容 >> ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― >> キャンペーン利用の金額と違い 金額が大きいです >> オープンリペアを検索すると詐欺 修理の技術がない キャンセル料金で稼いでいると出てきます >> 治って帰ってきたら他の箇所が故障していたとか、ですので返品をお願いします >> どうすればいいのですが？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ >> >> >> ■担当者よりのコメント >> ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― >> 同業の風評被害で対応に苦慮しております。 >> ただご納得できれば、キャンセルしていただければ幸いです。 >> 本当に詐欺ならこのような対応すらないと思いますがいかがでしょうか。 >> >> また、当社は慈善事業をしているわけではなく、 >> 営利を目的として運営を行っています。 >> 本対応及び保管・発送ににおいて >> 人的・システムなどの費用が発生しております。 >> 当然その費用については所定の費用を設定させていただております。 >> そのため条件にもよりますがキャンセルの場合は所定の費用がかかります。 >> >> お問い合わせの内容によっては、回答までお時間をいただく場合があります。 >> その際には、お急ぎのところ大変ご迷惑をおかけしておりますが、 >> ご了承くださいますようお願い申しあげます。 >> >> それでは、よろしくお願い申しあげます。 >> >> ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ >> ■オープンリペアをご利用頂くお客様に >> ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ >> お客様の個人情報やパソコンの中のデータの取り扱いは、情報セキュリティマネ >> ージメントシステム及び個人情報取扱指針に則り、適正な管理、利用およびその >> 保護をしています。当社では、データ作業を依頼された場合は、個人情報保護士 >> の有資格者立ち合いの元で行われます。 >> >> 詳しくは当社ホームページまで >> http://www.open-repair.com/privacy.html >> >> ━■ 送信元 ■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ >> >> オープンリペア >> 営業時間 10:00～17：00 土曜・日曜・祝日除く >> ご連絡先メールアドレス user@open-repair.com >> ホームページ http://www.open-repair.com/index.html >> >> ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■■■ >> 本メールは、受取人と当社の営業上必要な特別な秘密情報を含んでいます。貴殿 >> が発信者の意図された受取人でない場合、ここに含まれ
朝からヤフーメールが使えません、仕事ができません、ヤフーさんどこにどんな方法で改善してもらえばいいにか教えてください。
ヤフーウォレットから身に覚えのないメールが来る。 記載しているヤフーIDも私でないもののようです。連絡先にされているのが？連絡先がわからないので困っています。
YAHOOのIDを10個とか20個持っている場合、消去せずにそのまま野放しにしていても特に問題はないですか？
メールの受信で困っています。ご教授ください。 本来の私のybb.ne.jpのメールアドレスとyahoo.co.jpに同じ内容の文が送信されてきます。過去に私が誤って手続きしてしまったと思っています。 解決方法を教えてください。 電話で問い合わせることはできないのでしょうか。
yahoo 映像に代わるものはありますか？昨日、突然yahoo 映像が見れなくなりました。 「ActiveXの設定を有効にしてください」というメッセージが表示されます。 手順に従って進むと、セキュリティーに問題が発生してしまいます。 初心者なので、設定変更が怖くて躊躇しています。 ならば、「別の映像でニュースがあるのでは？」と思い、質問させていただきました。 youtubeは見れます。 よろしくお願いいたします。
ヤフーメールをスマホアプリで利用しています。メールをファイル形式で保存してプリントアウトしたいのですが、検索しても方法がわかりません。 パソコンは持っていません。
ヤフーに電話問い合わせ先がないのは有名ですが、メールでの問い合わせもしづらくなってしまったようです。 この知恵袋の操作法方法などについてメールで問い合わせる方法を教えてください。還暦過ぎのパソコン初級者なのでよろしくお願いいたします。
ヤフー!メールの自分のメアドの見方と、追加のメアドの作り方をを教えて下さい
ヤフーメールで個人フォルダーの 作成したフォルダーの削除 の方法教えて下さい。
自宅でBBフォンを使っていてインターネットはbbだと思うのですが、 ybb.ne.jpのメールアドレスを新たに持つことは出来るのでしょうか？現在はyahooアドレスのみです。 いくら調べてもybbを最初に取得設定する方法がわかりません。 yahoo.co.joだけではなく、ybb.ne.jpも使いたいです。 初心者でもわかる方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ヤフーメールの送信済みメールの中で、届いているのかどうか見分ける表示があるのかどうか教えてください。送信済みとあっても実際に届いていない場合があります。
レモンティーTVをだれか消してくださいマスクしてて青いカーディガンのふたりがでてるやつです。本当にお願いします。 ご協力お願いします
TSUTAYAディスカスから解約出来ません助けてください。 げん玉というポイントサイトから登録し、パスワードが分からなくなったので登録したヤフーメールのメアドにパスワードを再発行してもらおうとしたのですがメールが来ません…。 どうすればいいのでしょうか
yahooメールを使用しなくなったのでアカウントを削除したいのですが。
pulcherrimaのメールレディのお仕事について質問です。一昨日あたりからこちらの(ヤフージャパンのサイト内？)サイトにてメールレディの副業をしています。相手の方は加藤さんという男性で最初に80万、1日2通ずつ月に50万お支払いするとご説明いただきました。金額的にも高額ですし、報酬内容や自分たちの希望の時間帯など細々としたものを決めていただきちゃんとされた方だとは思いますが正直不安です。このような事で被害を受けた方、上記のサイトが詐欺だと思われる方などご意見を聞きたいです。よろしくお願いいたします。
土日の事なので休みかなと思い、今まで待っていましたが、何のメールも届きません。最悪、お金だけ盗られて、品物も来ないなんて事態ならないようにヤフーの方お願いしますよ。その時は責任をとってくださいよ
受信したメールに返信すると550SC-001というSMTPエラーコードのついた、Mailer Daemonメールが出て、ある特定の宛先に送信できません。MS社はサーバー（Yahoo)からのMS社への連絡でこの特定の人の規制制限を緩和できるとのことですが、どのような手順でYahoo、またはMS社に連絡すればよいのでしょうか。当方W10, outlook2016使用。
突然こんなメール来ました。nm_1214_nm@yahoo.co.jp より発信されてます。 突然失礼致します。 元興信所に勤めており某掲示板で×○様への調査依頼を承りました。 よって身元調査をさせて頂きますのでご了承下さい。 こんな変なメール来たこと有りますか？ 警察には相談に行きました。 何度もあるようでしたらもう一度相談下さいと言う事です。 ヤフーメール怪しいですよね
yahoo!ホームページでは、常に「メール新着なし」の表示なのですが、新着のメールは届いています、どなたか解決策をご存じであれば教えて下さい、お願いします。
yahooメールで受信箱のものがいきなり消えてしまいました。 フォルダに分けていたものは無事でした。 ゴミ箱にも迷惑メールにもありませんでした。 一体なぜでしょうか？復旧させるには、どうしたらいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
Yahooメールで、母などにメールしたら、即知らないメールアドレスから返信が来て、超長い英文と自分がさっきメールした内容が書き込まれています。しかも、内容が分からずになんとなく見ていると、メール内に自分の誕生日が書かれていました。個人情報が流出しているのでしょうか。
ヤフーのメールがのっとられ他の知り合いに送ってもいないのにメッセージが届いているときがあるのですがどうすればいいですか?
早めの回答お願いします!! Yahooメールのアドレスブックって自分以外の人から見られることってありませんよね??;; 初歩的な質問でごめんなさい!!
Twitterのアカウントが乗っ取られた可能性があるので今すぐパスワードを変更してくださいといわれログイン出来なくなりました。パスワードはバッチリ覚えているのですが、 登録したYAHOOのメールアドレスが思い出せません。 登録用メールアドレスで自分のIDを知ることができますが、昔に登録したため、登録用メールアドレスはすでに解約してしまい使えません(>_<) Twitterのアカウントを作るためだけのメールアドレスだったため、細かい設定もしておらず、シークレットIDやなんやらも全く分かりません。 このメールアドレスがわかる解決策あるでしょうか？ご返答よろしくお願いしますm(_ _)m
シークレットIDを作りましたが忘れてしまいました。どうすればシークレットIDを作れますか！！
Yahooメールが操作できない。 受信箱を開いても件名が表示されるだけで本文が表示されない。バージョンを元に戻そうにも設定・その他リンクがバカになってるため、クリックしてもうんともすんとも言わない。その下にメールアドレスと10.0GB 中 0%が表示されている。 できるのは受信箱・下書き・迷惑メールなどのフォルダを切り替えられることのみ。 宜しくお願いします。
Yahoo!メールを使っているものですが プレステ4のEメールアドレス確認でメールが届くはずなのですが、届きません Yahoo!メールは遅いですか？
同じアドレスのヤフーメールなのに、フマホでは受信しているのに、PCでは受信していないのはなせますですか。
yahooメールがパソコンで突然、受信メールの返信や メールの作成ができなくなりました。 同じメールアドレスでスマホからだったら返信できます。それから同じパソコンで 違うメールアドレスの受信メールからの返信もできます。 知らないうちにどこか（設定）を触ってしまったのでしょうか？ 関係ないかと思いますが一か月ほど前に windows10になりました。 解る方がいらっしゃいましたら 回答よろしくお願いいたします。
今日のお昼頃、 携帯電話に以下の件名でメールが届いていました。 全く知らないメールですが、どうすればいいでしょうか？ 9500万って、貰えるわけではないよね？◆添 付写-真_◆9500万送金の件※+す ぐにお振込みできる準備ができています。 ◆添付_写真◆きちんと･証明します！9500万入った三井住+友銀行の通帳_を確認してもらえま.すか？ ◆添 付写真◆9500万が見えま.すか?これを受け取･って欲しい-んです この\95,000,000-/通帳に入金させてくれませんか？
今日からYahoo!メール始めました。受信箱の送信者がメールアドレスしか表示されていないので、誰からのメールか解らなくて困っています。送信者の名前を表示する方法を教えて頂きたいです。
yahoo IDが分からなくなってしまいました。IDの検索をする際に連絡用メールアドレスと生年月日を入力するのですが、連絡用メールアドレスを登録せずにIDを作成した場合、他の方法でIDを検索する方法はありますでしょうか？ yahooに問い合わせしようとしたのですが、ヘルプを見ても問い合わせ先が分かりません。 ご教授宜しくお願い致します。
ＹＡＨＯＯメールの「メールの作成」「返信」をする際、メール作成タブ（宛先欄、件名欄） が表示されなくなりました。 解決策を教えてください。
ヤフーメールのTＯ欄ってどこになるの？
yahooで検索したサイトを閲覧していたら、急に『あなたのスマートフォンはウイルス感染しました』のようなものが表示され、今すぐアップデートしてくださいと出てきました。そのあと5カウントか出てきて、0になるまでなにもしなかったのですが、こちらはなんなのでしょうか。
送っていないyahooメールが姉に届いたそうです。 姉のパソコンに私からのyahooメールが届いたそうです。空メールだったけど、他に送信した宛先に私の携帯アドレスが入っていたので連絡がきました。 （姉は私のyahooメールアドレスは知らないのですが、私の方のアドレスに姉のメールアドレスが入っています） これって、ウイルスですか？ 昨日、クッキーの削除などはしました・・ フレッツウイルスクリアが入っています。
yahooメールについてです。 知恵袋には似たような質問があるのですが私の状況と同じ状況が見つかりませんでした。私のyahooメールアドレスを使って なりすましメールが発信されていることに気づきました。 アドレス帳をみられたのかと思いましたが、アドレス帳に乗っている人すべてに発信されていないようです。 ログイン履歴を見る限り、不正にログインをしている様子はありませんでした。 また、ウイルスソフトをみてもパソコンがウィルスに侵されていないようです。 とりあえずパスワードを変更したのですが、その後も私のyahooメールにアドレス帳には載っていないショップなどの受信アドレス宛にまで「なりすましメール」が発信されているようです。 なぜ、パスワードを変更した後に受信しているメールのアドレスに「なりすましメール」が発信されるのでしょうか？ どのように対処をしたらよいですか。
Yahoo ID（ヤフーアカウント）を検索するYahooページってありますか？
Yahoo!メールについて質問なんですが先週Yahoo!アドレスから知り合いの携帯にメールを送ったんですか相手が届いてないと言うことなんです。調べてもYahoo!メールの送信済み欄にもちゃんとリストに書いてあるし。でも相手は届いてないって…どういうことですか？先々週までは普通に相手に届いてたんですが
Yahooめーるが作成出来なくなりました。どうしてでしょうか？
yahooのパスワードを変更したい
ケンくん、２０の大学生でしょっ 勉強しなさいっ
Yahooメールのパスワードを変更しました。 iPhoneのメールの設定を変更したのに、IDまたはパスワードが違いますと表示され、送受信ができません。ただし、safariからyahooにログインした状態の時は、メールの送受信ができるようになります。 ですが、ずっとsafariからyahooにログインした状態ではいたくないです。解決方法を教えてください。
Yahooのサイトでメールアドレスを検索してIDを検索するサイトってありますか？
ヤフーメールの未読を一括で全て既読にする方法はありますか？
ログインするとき ヤフーのIDを入れようとしたら もう削除した 古いIDが別の箱に出ます 消し方教えて下さいませ。
Windows10にプリインストールされている、メールアプリについて質問させてください。 このメールアプリで、いつも使っているYahoo!メールをチェックできるよう設定しました。同期も上手くいき、メールの送受信も問題なくできています。 ところが、このアプリから送信したメールがアプリ内では「送信済み」フォルダに入るのですが、ブラウザ上で確認すると「送信済み」フォルダにもどこにも入っておらず、痕跡がまったく残りません。 送信したメールは「送信済み」フォルダに入るよう設定はしてあります。 また、普段使用しているAndroidスマートフォンのメールアプリでも同じYahoo!メールアカウントを使用できるようにしているのですが、こちらは送信したあと必ずブラウザのほうでも「送信済み」フォルダに入ります。 これは仕様でしょうか？ それとも設定などで解決できる問題でしょうか？
メールの送受信のついて 昨日まで普通に送受信が出来ていたのに 急にログオンできなくなりました。 メールを開くとログオンの表示が出てきて パスワードの入力画面が出てきます。覚えているパスワードを入力してもアクセスできません。 パスワードを確認する方法を教えて下さい。
以前仕様していたパソコンが壊れ、ネットは、やってません、ヤフープレミア会員を辞めたいのですが、どうすればいいのでしょうか。
yahooメールを転送するのどうやんの？画像を保存したってどこに？ iPhoneです 誰か至急
ＫＹＶ３１を使っています。メールに添付されていたパワーポイントを保存したら マイドキュメント に保存したみたいなのですが、どこにあるかわかりません。探し方のわかる方教えてください。
Yahooメールアドレスを勝手に使われたようです。 PCを使用中に添付画像上部のような表示が出たのですが、 ネットワーク管理者とは、誰のことでしょうか？IPアドレスというのがいまいちわかりません、以前事件になり話題になったものでしょうか？ また、メールで下の画像の内容が届きました。 私のYahooメールを使っていろんなところにメールを送られていたようなので Yahooのパスワードを変更しました。 ちなみに、私のメアドから送られたメールは拒否されて返ってきていました。 すべてが拒否をされ返ってきたのかは、わかりません。 私が送ったという送信履歴はなく、 迷惑メールフォルダに「送信できませんでした」というような全文英語でファイル付きのメールがあり気づきました。 ファイルはもちろん開いていません。 Yahooのカスタマーセンターには問い合わせをしましたが、 GoogleからメッセージがあったのでGoogleにも確認するべきでしょうか？ あまり、パソコンやネット関係の事はわからないので教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
メールアドレス確認コードはどこに出ているのですか？
CEO高橋さんからメールが来たんですが、全く知らない人です。 9500万を受け取って下さいという内容ですが、これは詐欺かなと思っていたので、メールは信じない方がいいでしょうか？CEO高橋さん より タイ_ト_ル表示 ◆添付写_真◆9500万が見・えますか?こ+れを受け取って欲_しいん+です _.-._.-._.-._ 文章確認 http//orrw3.iugweruedfgsdfjgkutyereuif.biz/gB5iD/egJbj/Ec5Xel/I7oB9iDegq6jI7kG9oCQkIkg1Ij ※このアドレスは通知専用の為 _ 返信しても届きませ,ん。 ---- ※メールの拒否.の場合はご連-絡をお願いいたします ====-==== ◆◆A◆◆
Yahooで先日メールそうしんします。
Yahooで先日メールそうしんします。
Yahooで先日メールそうしんします。
Yahooで質問1、通信します。
「ＹＡＨＯＯ！ＪＡＰＡＮ」って電話での問い合わせはできないんでしょうか？ 電話番号を御存知の方いらしたら是非お教え下さい！
Yahoo!JAPANカードに登録したのですが、支払い口座の登録は地方銀行のもみじ銀行は登録できないでしょうか、金融機関の頭文字のMボタンを押しても該当する金融機関が見つかりませんでしたと表示します。
Yahooメールの文面をそのまま印刷する方法は、ありますか？
さっき匿名で質問したのにヤフーメールアドレスがバレてメールがきました。匿名で質問したのにヤフーメールが知られるということはありますか？？ ヤフーメールから個人情報が漏れるということはありますか？？ ヤフーメールがバレたことはやばいことですか？ 危険なことですか？
ヤフーメールで受信したメールに、添付ファイルがある内容となっているが添付ファイルの名前しか表示されておらず開けない。誰か教えて
Yahoo! IDで覚えのないメールが来ました。先ほどから2件来たのですが、前に知恵袋を始めるため、Yahoo! IDを登録したのですが、 今日さっき何故かまた、2回も登録確認のメールが来ました。 その登録IDは、私が設定したIDと途中まで同じで、 最後の数字が違いました。(2個ともです。) これは何なのでしょうか？ 悪用？されたりしているのでしょうか？ 不安なので質問させて頂きました！ 何か知っている方教えて頂きたいです！
Yahooメールの最初のページ（メール一覧表示）が小さく表示されてしまいます。 元の状態に戻すにはどうしたらよいでしょうか。
アカウント ybb.ne.jp の確認
タブレットでYahoo!にログインするとき、パスワードが伏字になっていて●●●●●●●←このように表示されるのですが、この表示の仕方を変えてパスワードが見えるようにしたいです。何か方法はありますか?
Yahoo!のメールサービスの「プロパイダ」に問い合わせはできますか?
Yahoo知恵袋と。Yahooメールは、無料で利用できますか？
ヤフーメールにログインしたかったんですがこんな文章がでます。 このYahoo! JAPAN IDは利用を停止されております。 もう自分のメールに入れないのでしょうか。
ヤフーメールですが、「迷惑メール」に何度も登録しているのにやってきます。 どうしてでしょう？
ヤフーメールで知らないアドレスからメールが来ています。それだけならば、迷惑メールだと思うのですが、FromもToも知らないアドレスなのですが、どうしたらいいでしょうか？ 何件かきております。 ヤフーアカウントを作り直した方がいいでしょうか？
yahooメールを前のアドレスに戻したいのです
yahooメールで＜ファイルが添付できません。＞となり一時ファイル、Cookiの削除もい試しましたが 改善されません。 他の是正する方法はありますか？Gｍａｉｌは問題なく使えます。Ｇmailからyahooのアドレスで送信はまだ試してないのですが何か良い 方法はありますか？
Pcゲームの「origin」にアカウント登録をしようと思っているのですが、そこで使うメールアドレスは、「gmail」や「yahoo!メールアドレス」などのフリーメールでも平気ですか？ 危険性はありますか？
ヤフーメールを登録し、ID登録確認メールを送信しました。と表示されたが６ケタの数字が送られてきていない？どうしたらいい？
昔のアカウントにログインしようとして、パスワードを忘れてしまったので、そのアカウント(yahoo)にメールを送り、yahooにログインしようとしたら、そこでも違うといわれ、パスワードの再設定をしようとページに飛び、yahooIDを検索したら該当すするIDはないといわれました。 yahooメールアドレスの＠より前がIDのはずなので間違ってはいないはずです。 解決策を教えてください
yahooメールで添付をしようと思いましたがどんな容量の小さなファイルでも「送信できない添付ファイル〜」のエラーで文字が赤くなってしまいます。 ブラウザは色々と試しましたが同じ状況です。どなたか下忍がわかる方はいらっしゃいますでしょうか。
YAHOOメールの中のアドレスブック内の削除方法
スマホでヤフーメールの本文が打てないです タイトルや相手のアドレスは打てます。 パソコンでは普通に送信出来ます。
ヤフーメールを溜めすぎでWindowsが重い？。ヤフーメール受信箱に約３万通のヤフーメールが溜ってます。最近、Windows10のヤフー検索が重く（遅く）為ったのと関係が有るのでしょうか？
受信箱に受け取り日時順に入ってきていたメールが、突然、年度日時に関係なく不規則な日時順で保管されるようになってしまいました。受信日時順に戻す方法を教えてください。
教えてください。 少し前まで、インターネット業者NTT光フレッツ プロバイダーはニフティ（ニフティのメルアドは使用してません） ただし、メールアドレスは Yahoo!メールを利用してました。安くなるからとインターネット業者をSoftBank光にしましたが、結果的に値上げになったので、 再度NTTに戻すことになりました。（NTTに確認したところ、元に戻すのではなく新規で加入と言われました） この場合、以前から使用しているYahoo!メール（以前から使用しているメールアドレス）は使用でしますか？ 教えて下さい。（SoftBank光では以前からのYahoo!メールは使用できてます インターネットに疎いのでお願いしますm(_ _)m
ヤフーメール？ってどうやってすればいいんですか？
ヤフーショッピングで商品を購入したのですがメールアドレスを間違えてしまっていてメールが届きません変更を伝えてメールが届くようにするにはどうすればいいでしょうか？ お願いします
Yahooメールでワードを添付する。 Yahooメールでワードを添付して、 送信先の人に色々とコメントをつけて返信してもらいたいです。 このようにしたい場合どうすれば良いでしょうか？送信先の人がワードの編集できますか？ その他何か気をつけるべき点はありますか？ よろしくお願いします。
変なメールが届いたよ！※写真あり！ こうゆうメールって誰でも作成出来ますか？ また、アドレスに!、#、%、&など使えますか？
ヤフーメールに、迷惑メールがひどいですが、どうしたらいいでしょうか？ メアドの変更するのを考えていますが…。
ライブのチケットの支払いをコンビニで行ってきました。その時、控えももらってきました。 最近メールの調子が悪く、ぴあ とかからのメールがたまに受け取れない状態なのですが、お金を払ってちゃんと配送先の住所が分かっていれば、チケットは手元に届きますか？ メールが調子悪いのが原因でチケットの代金納入などに支障がでることはありますか？
yahoo からのメールを止めるには？？メールの下にある配信の停止手続きをしても また、違う名前を変えて送られてきます。 例えば、 ヤフーショッピング 配信停止 すると、 ヤフーヘルスケアが来る 配信停止 すると、 ヤフートラベルで来る もう、疲れました。 どうすればいいのでしょうか？
Yahooメールについて質問します。 相手にテキスト形式で送りたいのですが、リッチテキストからの 変更をどこでどのようにするといいですか。
今日暑くなりそう がんばって水分補給ね
Yahoo!でメールアドレスをつくって、チケットの申し込みなどの専用として使っていました。今日学校終わりに携帯をひらいたら、どうやらこのアドレスにログイン出来ませんという内容の表示が出ていました。 今、そのメールアドレスで一つチケットの申し込みを行っていて、一応相手からの「申し込みありがとうございます」や、「支払い期限が～」というメールは届きます。 ログイン出来ないという表示が出たとき、どうすればいいですか？ また、そのせいでチケット受け取りに不具合が生じることはあるでしょうか？
昨日Twitterを開こうとしたらケータイ画面に写真のようなものが表示されました。 アカウントにロックがかかってしまいました。 ロック解除するにはパスワードを変更しなければならないと書いてありました。 ですが、このアカウントで登録したyahooメールのパスワードを忘れてしまいログイン出来ずメールを開くことができません。 このyahooメールのパスワード変更をしようと思ったのですが、登録する際、生年月日を適当に入力してしまったため、ひみつの質問にも答えられません…つまり、yahooメールの方もパスワードを思い出すまでログイン出来ない状態になってしまったのです…。 （クレジット、電話番号、Tポイントカードとの、連携はしてきない） ロックされたアカウントはもう一生使えなくなってしまうのでしょうか…大切に使ってたアカウントなので諦めたくないです… 何か良い方法はないですか…？
yahooメールのことで質問させて頂きます。迷惑メールやゴミ箱に割り振られたメールをメールフォルダーに入ったら自動的に即刻削除したいのですが、可能でしょうか。いちいち、削除ボタンを押すのが面倒なもので。
迷惑メールが来る原因は何ですか？ 何のために迷惑メールを送られて来ますか？
Yahooメールの文面をパソコンのプリンターを使って印刷したいんですが、方法はありますか？
新しいyahoo! IDを作った作成・登録した時点で古いIDは自動的に削除されるのですか？古いものを自分では削除していないのですが。Yahoo! JAPAN ID 登録情報 に古いものがなく新しいものだけ載ってるという事は 古いものは自動的に削除されている ということなのでしょうか？
＜gmailの画面を開きたい＞ 初歩の初歩の質問ですみません。 普段はyahooメールを使っています。 起動するとyahooの画面が出てきます。 このたび必要があってgmailのアドレスを取得しました。 メールをしたり受け取ったりしたいのですが 画面をどうやったら開けますか？ ※私のパソコンはwindows10です。 宜しくお願いします。
最近、迷惑メールが多いのでヤフーのアドレス変えたいんですけど、どうやったら変えられますか？
Yahoo!ショッピングでしか利用していないメールアドレスがあるんですが（Yahooメール）、最近不適切なメールがたくさん来るようになりました。これってYahoo!ショッピングから情報が漏れているんでしょうか？ ちなみにメールの内容は下記のような内容です。 歳だから仕方ないと諦めるのはまだ早い！ID:p6cnwo Message body ＜期待される効果＞ ○ 元気に朝立ちするようになる。 ○「セックスがしたい」という適度な性欲が生まれる。 ○「勃起しなかったらどうしよう」という不安がなくなる。 ○ 肝心なときにしっかり硬く勃起する。 ○ セックスの途中で中折れしなくなる。 ○ ペニスの感度が良くなり、気持ちの良いセックスができる。 ○ より長い時間セックスを楽しめるようになる。 ○ 彼女や奥さんとの仲がよくなる。 ○ 男性としての大きな自信を取り戻せる。
大学のメールサービスで送受信したメールを、gmailやyahoomailなどにそっくり移すことは出来ますか？
助けてください、すごく怖いです。 実は結構昔に作ったYahooアカウント(今知恵袋で使っているのとは別)が有るのですが、開いてみましたら身に覚えのない知恵袋のアカウントがありました。その、昔に作った方では一度も知恵袋を利用したことがないのになぜか三つくらい質問があります。 今にして思えばそのアカウントがしばらくログインできなかったのでこっちを作ったのですが、しばらくたってからまた開けるようになったので使っていて、つい昨日に初めてそのアカウントで知恵袋を開いてみたら気づきました。 使ってないとは言え怖いです。 どうしたらいいでしょうか？ 以前Yahooがハッキングされたとニュースされた時のみパスワード変更したのですがまた変更した方が良いですか？ その知恵袋アカウントは消すこと可能なのでしょうか？ また別の対処法は有るのでしょうか？ 文章力なくてすみません、宜しくお願いします。
いiPhone6sを使っているのですが突然のyahooのメールが送信出来ません エラーメッセージ メールが送信出来ません 「...@Apple.smtp.mail.yahoo.co.jp」 とこのメッセージが出ます。 IDやパスワードを再度入れたり、yahooのメール設定を再度インストールしても出来ません 解決策を教えてください。
ヤフーメール、受信メールに必ず自分の送信メールも記載されるのは非表示設定にできないのでしょうか……？
ヤフーのアカウントを持っていますが、それをログアウトし、新たにヤフーアカウントを取得することはできますか？
Yahooメールの受信箱の一括削除方法を教えてください、ひとつひとつ消していくやり方しかわからなくて 非常に面倒なので一括で受信箱を空にしたいですよろししくおねがいします
Ｙａｈｏｏ！のメールで迷惑メールの設定がしてあり 迷惑メールの報告をしているのにも関わらず 毎日毎日同じ迷惑メールが送られてきてうんざりしています いい加減にしろよ！って感じです 何も機能を果たさないならこんな機能は必要ないと思います どうしたら迷惑メールが送られてこなくなるんでしょうか？
piityankwiiさんへ 話しませんか？
ヤフーメールについて教えて下さい。 当方のヤフーメールから勝手にメールをされています。送信履歴は残っておりません。急ぎメルアドの変更とパスワードの変更をしましたが、何が起こっているのかと その他しなくてはならない事があったら教えて下さい。 初めての経験で、大変不気味で怖いです。
ヤフーメールで写真を添付すると必ず、『問題が発生したためドキュメントを終了します』が出てくるので１枚ずつ下書きしてるのですが、どうしたらその問題がなくなりますか？
ヤフーメールアドレスを誤って２つ登録してしまいました。確かに登録されているのですが、しかし、２つ目のアドレスのメールが開けません。どうしたら開けるでしょうか。
最近ヤフーメールで写真を添付すると必ず『問題が発生したためドキュメントを終了します』が出てくるので、1枚ずつ下書き保存して添付してるのですがどうにかなりませんか？
ヤフーメールに受信メールが来た時に 携帯に届いた事を知らせる機能ってありますか？
皆さんはGoogleかYahoo!かといったらどちら派ですか?
yahooメールで送れる、最大のデーター（写真など）量を教えて下さい。
メールで半年前とかそれ以前にアドレスを作ったら その時のログというか、IPアドレスみたいなものは 半年以上経っても保存されていて誰がアドレスを 作ったか調べれば分かるのでしょうか？yahooメールでもそれ以外でも
ご質問があります。 インターネットで、メールアカウントを作成したいのですが、何をやってもうまくいかず、アカウントが、うまくいとたら、今度はパスワードが通らない。何がなんだか判りません。 ちゃんと、めもをしてあるものを、みてやっています。また、他には通るのに、違うサイトでは、通らないです。 遅くなりましたが、Yahoo!メールのアカウントを変えても、変えてめ、入力ミスです、とか、使われてはいけない記号が使われていますとか、出ます。 もうひとつは、windows10のhotmailを持ちたくて、Yahoo!のアカウントを使ったらパスワードが、使えないとでます。 また、素人で申し訳ないですが、受信サーバーとか送信サーバーとか、判りません。 どうしたらよいでしょうか？
yahoo!メールの文面だけを印刷するにはどうしたらいいのでしょうか？画面全体が印刷できてしまい、文字が小さいし下部が切れるわで上手くプリントアウトできず困っています。
yahoメールで添付されませんo
Yahoo！メールに、多数、「なりすましメール」なるものが、新着できています。なりすましメールとは、いったい何ですか？
条件に合った、一斉メールをする方法を探しています。お金をかけられないのと、以下のような条件を満たす方法をご存知の方アドバイス下さい。 ①送信先の件数は８０件位。②アドレスは管理者が一括管理し、フォルダーには暗証番号でロックをかける。 ③不特定のものが、その都度作成したメールを一斉送信しますが、フォルダーはロックをかけたままの状態で送信する。 （管理者以外はフォルダー内の閲覧は出来ない） 以上の条件をクリア出来るフリーソフトがあればと考え探していましたが、分かりませんでした。 どなたか詳しい方、当方あまり詳しくありませんので、分かりやすく教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
MT４で メールをスマホAとスマホB ２台に同時に送ることは可能ですか？
自分のYahooメールIDはどうやったら分かりますか？
新着メールの表示が出ません。その日初めてのログイン時に一回しか出ないのでしょうか。それとも私のPCの設定が悪いのでしょうか?
メールの添付資料を開くには？
スマホでヤフーにログインしようとすると、自分の「ID名さんでログインします」と出て、パスワードも入れずにログインボタンを押すとログイン出来てしまいます。これでは、他の人にも入られてしまうので、ID名の表示がでないよう、またログインするたびに都度パスワードを入れるような設定は出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Yahooメール不正送信 ここ数日の間に送信先が見つからないエラーメールが大量にくるようになりました。自分では何も送っていないのに変だなと思って 送信済アイテムをみると 外部に何かを注文するようなカラーメールが大量に送られてました。 あきらかに自分ではない誰かが私のIDを使用して 悪用しているのですが この場合どこに対処してもらった方がよいのでしょうか？
ヤフーメールのことで質問なのですが、迷惑メールには何日間だけ保存するという設定はありますか？決められているのでしょうか？30日まで保管しときますみたいな感じで。 またその設定を無くしたり、変えたりすることは出来ますか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
ヤフーメールの質問です。 普段なら例えば abc＠yahoo.co.jp 宛にメールが届くのですが、 abc@gmail.comにメールを送信しました。というメッセージが表示されました。重要なメールの為、どうしても内容を確認したいのですが・・・ 確認できる方法を、教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
yahooメールですが、急に画像の添付ができなくなりました。 たかだか1MB程度の画像なので容量は問題ないはずです。 正にいきなりです。 何か設定が入ったのでしょうか？これでが仕事になりません。本当に困っています。 お詳しい方、対処の仕方を是非教えて下さい。
From: "Facebook" <4nw@dey42ymb8lnrg.uno> 宛先: 送信済み: 2016年7月2日, 土曜日 午前 1:57:29 件名: ★一括現金受取★→http ://dey42ymb8lnrg.uno/gt4rwsuyy5tv2586/28e29f08598ae5931472ce85a80ec59365ff2683e4cb54edebcfce13ccfecfce← ┏━┳━━━━━━━━━━ ┃ ◆━…‥ 中央銀行 ┃ ◆━…‥ 当選金番号 ┃ ◆━…‥ 895562525 ┗━┻━━━━━━━━━━ Facebookから当選メールが来たんですが、詐欺でしょうか？ 私、Facebookを使っていません。 どのようにしたらいいでしょうか？
ヤフーIDは１人いくつ持つことができますか？
ヤフーメールに関して質問です。 ログインしてもメッセージを取得中となって一向に一覧表が表示されなくなりました。 もう2日ほどになります。 どなたか回答をお願いします。
自分のyahooメールから怪しいURL付きの英文メールが届いたと家族から言われました。 受信画面を見せてもらったところ、確かに自分のyahooメールからで、合計４人に送信されていました。 その４人の内２人は送信したことのある知人のアドレス、残りの２人はyahooのアドレス帳にも携帯のアドレス帳にも登録していないアドレスでした。 自分のyahooメールの送信履歴には何もなく、ログイン履歴も私と思われる履歴しかありません・・・。 yahooメールで最近気になっていたのは以下の３点です。 1、「Mail delivery system」から件名「Undelivered Mail Returned to Sender」のメールがよく届く。 内容は私のyahooメールからドイツ語の文章で外国人女性の写真が添付されているメールを送信されているが、送信先へ届かなかったというもの。（送信先は知らないアドレス） 2、「MAILER-DAEMON@yahoo.co.jp」から件名 「Failure Notice」の英文メールが迷惑メールフォルダに2分おき位に届いている。 3、JTBからyahooメールのアドレスを含む個人情報の情報流出の可能性があるというメールが届いた。 自分のyahooメールのアドレスは乗っ取られたのでしょうか・・・。 yahooメールになりすまし受信拒否の機能はありますが、送信はないですよね。 出来れば避けたいですが、アドレスを変更するのがいいのでしょうか。 知人たちに迷惑をかけてしまうし、困っています・・・。
なんで！こんなにややこしい！！yahoo!パートナー（迷惑メール頻繁の為）の解約をせずに、新規のヤフーアドレスを取得。旧アドレスで継続的に請求が来るのですか？あれは、自動継続ですよね！（６/27まで） なら早急に解約したいが、やり方が解らない・メール、電話もわからず！！早急に返信を？ 電話連絡位用意できないのですか？怒りばかりや！！
同じメールアドレスを２台のパソコンから供用可能ですか。弊害なにかありますか。 発信は個別、受信は共有となるのですか？使用中のアドレスは＊＊＊＠ｙｂｂ.ne.jp 又は＊＊＊＠yahoo.co.jp (Yahoo!BB 光 with フレッツ)。 ２台の使用予定パソコンは Vista & W10 です。使用ゲートウエイはNTT西日本フレッツ光ネクスト隼からのレンタルです。パソコン移行時、メールの受発信の通信中断を避けたいためです。 はじめての知恵袋使用ですが、よろしくお願いします。
Yahoo、Googleのメールアドレス、アマゾンやホテルの予約はできますか？
質問削除されちゃった わかるよ 分かるの？
Yahoo!カードの解約する方法で 電話するのは有料 ヘルプメールは『混み合ってます…』で繋がりません まるで 解約させないのように スムーズに出来ません！ ズルいどうすれば？
PSvitaからスマートホンにヤフーメールなどを送ることは出来ますか?また、スマートホンからのヤフーメールなどをPSvitaで受けとることは出来ますか？
Emailってyahooメールも含みますよね？？
メールのことで質問です。 現在yahooアドレスを使用しているのですが、先日valid.email@domain.comというところから本文なしのメールが届きました。 これはどこからのどういった意味のメールかご存知の方はいらっしゃいますか？ 迷惑メールなのかわからず心配です。 よろしくお願いします。
会社でiPadを使っています。 iPadで撮った画像を会社のパソコンに送るため、一時的にYahoo!の個人アドレスでログインして使っていました。で、用は済んだのでログアウトをしたいのですが、ログアウトの画面はどこを開けば出てくるのか分らないのです。 今、メールのアイコンをクリックすると、自動的に私のメールボックスが開くようになっています。 iPadでYahoo!のログアウトをする方法を知っている方は、是非教えて下さい。
パソコンを使っているんですが、YahooメールをOutlookに入れる方法はありますか？
yahooメールアドレスについて質問です。 以前、自分専用のメルアドがほしいとyahooメールアドレスを作り それを使ってある会社への問い合わせをしてみたのですが一向に返事がきません。もしかしてなのですがyahooメールアドレスは他のメルアドと違って 受信ができないような仕組みになっているのでしょうか？ 自分はGメールアドレスとYahooメルアドの2つしか持っていないのでそこらへん疎いです。 回答よろしくお願いします。
Widows10にアップロードしました。Free Mail xxxxx＠yahoo.co.jpの受信箱のメールがゴミ箱に移行してしてしまって困っています。間違って消してしまいそうになります。元に戻す方法はご存知の方ご教授願います。
yahooのメールアドレスを別に新たに取得したいのですが、登録用にメールアドレスを用意しないといけないのでしょうか？(ちなみに、1つのyahooIDで複数のメールアドレスを持つことはできるのでしょうか？)
ヤフーメールですが、メールが大量にあるせいか、ＷＥＢメールを開くと「メッセージを取得中」のまま、受信メールがまったく表示されません。対処方法はありますでしょうか？
何度かヤフメ送ったけど、送れなかった。
Yahooメールに、添付ファイルの付いた件名がDoc5とだけのモノが送られてきましたが・・・ 何か分かる方はいますでしょうか？
今まで出来ていたメールの送信が出来なくなりました。 受信は出来るのですが・・・
知人がyahoo Ｉｄの乗っ取りにあっています。 迷惑メールを勝手に送信されているようなのです。 シークレットＩＤに変更しても送信されてしまいました。送信されないように対処するにはどうすれば良いでしょうか？ また、ＹＡＨＯＯには相談窓口は無いのでしょうか？
携帯からyahooメールの送信が出来ません。 以下の分がでてきます。 「メールを送信出来ません。 コピーを送信ボックスに入れました。差出人のアドレスはサーバーに拒否されました」 とのことです。なぜでしょうか。 使っている携帯はiphoneSEです。 ご存知の方、解決方法をよろしくお願いいたします。
YAHOOからメールでメールアドレスの問合せが来ました。アドレス分かっているではないですか。 迷惑メールでしょうか。登録情報の確認が目的のように書いてありましたが、リンクに従うと個人情報を取得されてしまうのでしょうか。
ヤフーメールで、英語の勧誘の怪しい成りすましメール(送信元が自分のヤフーのメールアドレス) が山盛り来るのですが その自分のメールを受信拒否して弊害は考えられますか?他によい拒否の手立てはありますか。
至急‼コイン250枚‼この知恵袋でYahoo!にログインしたいのですがメールアドレスを入力するとき数字と数字の間にある下線の入れ方がわからず困っています❗ 誰か助けてください❗ 教えていただき出来ればその方をすぐにベストアンサーとしますねー
Yahooメールで、送られてきたメールが文字化けしていました。その一通だけです。 直し方をずっと探していたのですが、検索して出てきたものを試してみても、どうにもなりません。途方に暮れてしまって、無駄だろうなと思いつつも、送ってきた方に返信してみました。どうしたらいいですかね？と。そしたら、どうも返信できないタイプのメールだったようです。業者です。マカフィーです。言っていいのかどうかわからないのですが。 Windows10です。 とにかく困っています。直し方がわかる方、どうかお教えくださいませ。よろしくお願いいたします。
【大至急】何もメールしてない所（３件、実在する企業）か返事が来ていて、 アドレスを乗っ取られた かもしれません。 今晩は。Yaフーのメールアドレスで頻繁に使っているアドレスに、 数日前、某大手企業Gサイトの”美容室予約に関する問い合わせの件”と 問い合わせ番号とともにメールが届いてまして、 私自身このサイトに登録はしているものの 問い合わせなんてしておらず、「間違えたのかな？」と思っていたら、 今日、また別の企業（大手）から「問い合わせの件について」と届いてまして、 問い合わせ番号もちゃんと記載されており、ここでおかしいと思い、 誰かが私のメアドを使って何かしているのかと気付き、 迷惑メールボックスを見たら 本日もメールデリバリーシステムから以下のようなメールが届きまくってました↓ （メールアドレスの部分は伏せております。が、 このメールアドレスも全部私が過去にやりとりした所ばかりで驚いてますが、その先方の中でもスパム拒否設定してるところでしょうか？） ----------------------------------------------------------------------------------------------- Message body This message was created automatically by mail delivery software. A message that you sent could not be delivered to one or more of its recipients. This is a permanent error. The following address(es) failed: ******hop@***.co.jp Domain ohbuku.com has exceeded the max defers and failures per hour (220/5 (80%)) allowed. Message discarded. -------------------------------------------------------------------------------------------------------- といった内容です、ドメインのohbuku…ってのをググってみましたが 日本語での情報が全くなく、ブラジル語？多国で使われているもののようで （それも定かではないですが）、不気味です。 しかも約１時間の間にドドーッっと纏めて届いてるかと思えば、１件だけまた送られてたり… かなり不気味です； 何何でしょうか？ 御詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです、よろしくお願いします(><)！
Googleブラウザですが、 yahooメールにログインするとき IDの頭１文字だけ入力したら 予測変換で 自分のIDが表示されてしまいます。表示されない様にする方法 教えてください。
迷惑メールが止まらない。どんな奴が送っているのか知りませんが、どうにかして懲らしめる方法はありませんか？初めは携帯に来ていてブロックを掛けるとPCの迷惑メールフォルダーに入って来ています。一生後悔させたくて方法を捜しています。 ブロックを強にしようが、有料のフィルターを導入しようが、迷惑メールが止まりません。消しても消しても送られてきます。
誰か教えてください、本日６月１５日突然過去２カ月分のYAHOOメールが受信ボックスから消えてしまいました、ゴミ箱にもないし検索でも出てきません、ウィルスでしょうか、４月以前のメールは残っています。
自分のYahooメールアドレスで、知り合いに英文のメールが送られており困っています。 会社のMacのMailにYahooのプライベート用メールから身に覚えのないメールが届きました。私が受信したメールアドレスに向けて無差別に送られている様です。 (会社で受信したアドレスから見れました) Yahooのメールを見るのはスマートフォンまたは会社のPCです。 会社のPCはSophos Anti-Virusで検索すると問題は検索されますが脅威はないようです。 （他の質問も参考にしたところ問題の場合はひとまず大丈夫のようです…?） とりあえずパスワードは変更しました。 次にやらなくてはいけないのはやはりアカウントの削除でしょうか… できれば避けたいのですが。 もしそうなれば新たにYahooでメールを新設する簡単な手順などおしえていただければと思います。 そしてその際アカウントの削除ができた場合、メールが届いていた知り合いなどにはもうメールは送られないでしょうか。 知り合いに迷惑が最小限で済む形をとりたいです…! 似た状況の方がいらっしゃりいくつか参考にさせていただきましたが 不明な点も合ったので新たに質問させていただいています。 また、Yahooメールカテゴリだけでなくこちらでも質問させていただいています。 どうぞよろしくお願い致します。
毎回 セキュリティーレベルで安全高という表示になるようにパスワード変更しているのに自分のメールアドレスから自分に送信されてきます。他のプロバイダーやgmailではないのでyahooメールがシステムハッキングされているように感じます。 毎回 不気味で仕方ないです。
ヤフーメールの利用者です。以下の対応を是非お教えいただければ幸いです。 １、入ってくるメールの中の全く不用なものを｢迷惑メール」の中に放り込むのですが、効果なく同じものが 相変わらず送られてきます。ヤフーさんの迷惑メールボックスは効果無きものなのでしょうか? かような不要メールを拒否するにはどうすればよろしいでしょうか? 以上 宜しくご教示頂ければ幸いです。
Yahooメールを使用しています。 受信メールに返信で文章を入れる際に「ＩＭＥが無効」状態になる時が多々あります。 上手くすればＩＭＥ有効のまま文章を入力できるのですが、 この現象の原因及び解決法はありませんか？ 宜しくお願いします。
Yahoo!メールを利用しているのですが 最近『かめ通信』から連絡がくるようになったのですが 迷惑メールにした方がいいのですか？？かめ通信については全く知りません。 HPを見た覚えもありません。
新型のウイルス付きのメールでしょうか 買った覚えもないし 0120-532-312の電話あいても検索してもない さいごに ・・・.zip の添付ファイルがついてます。以下来たメール from: itoumayu1025@r9.dion.ne.jp Cc:akira_bompu@ybb.ne.jp ご注文頂きました商品を下記の通り発送いたしました。 -------------------------------------------------------------------------------------- ◎ご注文番号：103-******567-965***5 ◎商品名 [2016] ◎商品配送先 237-0008 ◎配送サービス 配送1：ヤマト運輸 クロネコメール便(DM便) ※配送が複数に分かれている場合は別便のため到着日が異なることがございます。 --------------------------------------------------------------------------------------- お問い合わせ番号が記載されております配送サービスにつきましては 下記のサイトより配達状況の確認が可能です。 ヤマト運輸 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ 日本郵便 http://www.post.japanpost.jp/ 今回ご注文頂きました商品は、このメールが届きましてから1日～4日でお手元に 到着いたします。 （配送会社の状況・お届け先地域により前後する場合がございます。） 万が一、5日間経過してもお手元に届かない場合は、ご注文頂きました商品の ご注文番号・タイトル・ご注文日・ご購入者様氏名をご準備のうえ、弊社までご 連絡ください。 この度はご注文を頂きましたこと、心より御礼申し上げます。 今後とも何卒ご愛顧のほど、よろしくお願い申し上げます。 ------------------------------- TEL：0120-532-312 ------------------------------- [commMgrTok:VMNBYSL9QL40G7] 添付ファイル
ID 変更して復活しました！これからも命懸けで愛していきますのでよろしく！ヤフメも送りましたので返信を至急よろしく！どうしても気になる事があるので？
yahooの1アカウントに届いたメールを 別のメアドに転送することはできますか？
yahooメールを利用しています。 気づいたら、受信箱にそのままにしていた、今年4月以前のメールが全て消えていました。 亡くなった方からのメールなども有り、元に戻したいのですが、可能でしょうか。
Yahooメールからニコニコを登録しましたが、どうですか？
スマホにて、ヤフーメールの画像が表示されません。 1度スマホ(Xperia Z4)が壊れ、修理に出したらAndroid6.0に勝手にされて戻ってきました。 そのせいなのか分かりませんが、DMを開くと画像付き(タップすればリンクするものです)のやつが表示されません。 修理出す前まではそのDM(というか全てのDM)は何もしなくてもリンク付きで画像が表示されていたのでその状態を戻したいのですが、どうすれば良いでしょうか？
ヤフーメールを使用の私の子供（30才）が一か月前に亡くなりました、昨日、子供の名前でなりすましメールが、来ました、メールのＩＤを削除したいのですが、アドレスは解りますが、パスワードが、解りません、どうしたら、いいのか、お教えください、宜しくお願い致します。
ヤフーメールで「新着1件」のアイコンがあり、メールを開いても新着メールが無い場合、どのような理由が考えられますか。何度操作してもアイコンが消えないのです。
ヤフーメール、最近動作が遅すぎませんか？メール削除のチェックを入れていると、にわかに動作がのろくなります。 タスクマネージャも、ＣＰＵ使用率がＭＡＸまでいって、PC自体がアップアップな状態です。 ヤフーメールって、そんなに負荷がかかるものなんですね・・・。
昨晩、Yahoo!メールで、私のメールアドレスを勝手に使用したフィシングメールが知人に送られていることがわかり、とても迷惑しています。メールボックスを確認したところ、受信箱に覚えのない不達通知のメールがあり、メールを読むと、私がメールを書いたように見せかけている英文で私のメールアドレスが本文中に記載されていて、どこかのサイトか何かへの誘導アドレスも記入されていました。 人のアドレスを勝手に使用し、悪いことに使うことは犯罪です。このようなことはどのように対処すればいいですか？ 昨晩、Yahoo!のカスタマーサービスフィシングメール報告フォームを探してメールの詳細ヘッダーと本文等を送信しましたが、すぐに返事はないかもしれないと思い、カスタマーセンターの電話番号を調べましたが、どこにもありません。このような被害に合い、嫌な思いをし続けるのは困りますので、二度とこのようなことが起こらないようにしてほしいのですが。どなたか教えてください。
ヤフーメールに３か月ぶりにログインしようとしたら、 何者かに乗っ取られて、パスワードを変更されているみたいなので、 私の名前でＩＤを作ろうとしたら、何者かが、私の氏名・生年月日を組み合わせて、 ＩＤを作っていました。 使わせないようにするには、どうしたらいいのでしょうか？
ID利用停中はヤフーメールの利用もできないのですか？落札者が利用停止で連絡が取れません。 ID＠のヤフーメールは送信完了になりますので 届いているかと思いますが、ID利用停止になっていると 受信メールの確認など出来ないのでしょうか？
ヤフーメールの受信拒否は500件までだと知りました。 ムームーメールの受信拒否は何件まででしょうか？ 件数が多ければ乗り換え予定です。
件名：主張内容につきましては 本文：受信ができないので、ご留意ください。添付ファイル：「NO.40613 P.1 1-2jpg_.zip」 というメールが「kensaku@yahoo.co.jp」から来ました。 ヤフーからメールが来ているようですが、ヤフーに質問しようにも、連絡先が分かりません。 これは、ヤフーからのメールなのでしょうか？ また、ヤフーには、問い合わせをするところはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問１：yahoo メールの送信先にあるアドレスに漢字を付け加えたいのですがどのようにすればいいんでしょうか？ 質問２：yahoo メールにホルダーを作りましたが、この中に子ホルダーはどのようにすれば作れますか？皆さま、お忙しい処恐縮ですがよろしくお願いします。い処恐縮ですがよろしくお願いします。
yahoo ID 不正ログイン 乗っ取りYahoo IDが不正ログインされ連絡先メールアドレスとパスワードが変えられてました。 この場合Yahoo Japanに問い合わせた方が良いのでしょうか？
現在、YahooメールとGmailを使っております。 大切な内容も全てYahooメールとGmailに送信されます。 気になるのですが、無料のサービスなので、リスクなどはありますでしょうか？有料で探してみたのですが、ムームーメールだと月約50円だと知りました。 有料のムームーメールの方が無難でしょうか？ このまま、YahooメールとGmailを使うか有料のムームーメールを使うか悩んでおります。
最近知らない人たちから分単位で大量にメールがきて困ってます。病気でもう長くはない牧原聡美さんという方が、話し相手になってくれた私たちに生前贈与したいんだとか。3000円のポイントを買えば7500万円受け取れるんだとか。私は話し相手になった覚えもないし、そんなうまい話あるわけないですよね？無視していいんですよね？今日だけで30通以上の催促メールがきました。グループ全員が3000円のポイントを買わないと全員がお金を受け取れないと。周りに迷惑をかけていると。グループAの人たちは全員ポイントを買って7500万円受け取れたと通帳の残高金額まで写真で送ってきています。昨日の20時までが期限だと書いてあったのでそれまで我慢したのに、なぜか期限が延びたと今日も…正直気持ち悪いです。
受信した後、閉じると送信者のアドレスが自動登録とありますが、どこを開けばいいの。
yahoomailを使っています。 受信添付ファイルが UNKNOWN PARAMETER VALUE.datのファイル名となり開けません。 素人にも分かる様教えて頂けませんか？
Yahooメールで動画を開こうとしたところ、予期せぬエラーが発生しました。時間がたてば自然に治りますか？それとも何か故障でしょうか？
ありがとうございます めーるおしえてください(*^^*)
お世話になります。よろしくお願いいたします。 最近Windows7からWindows10にUpしました。 その後Yahooメールが閲覧できなくなり、仕方なく先ほどメール受信の再登録をしましたが、以前とメールアドレスが変わったためメール関係者にそのことを連絡しなければならなくなりました。 以前のメールアドレスを復活させることはできないでしょうか。 復活可能ならその方法（手順）をご教示願います。
先ほどは板でのお話ありがとうございました…！ 先ほどの連絡先にメール送れなかったようでしたら 私からお送りしますが、どういたしましょうか（－－？差支えなければ記載していただけると嬉しいです。
ヤフーメールの個人フォルダの列び（表示順）を変える ときはどうするんですか？
ヤフメってなんですか？
yahoo mail で送信する時、よく画面認証の表示が出て、認証文字を入力しないと いけませんが、なぜこのようなことが起こるのですか？ 教えてください。
斉藤さん（Androidアプリ）について実は当方このアプリを利用していたのですが、凍結されてしまい解除のため指示に従いメールを送ろうとしたのですが、画像のようになってしまい Yahoo!メールが使えませんどの様にすればよいでしょうか？
Yahoo!メールでの添付写真の可能なサイズは?
独自ドメインのメールアドレスを取得する方法を教えてください。 完全な初心者なので意味不明な表現や質問内容かも知れませんが、よろしくお願いします。やりたい事を簡単に書くと 例えば、 gokujoubudou@fujiminori.net というメールアドレスでメールのやり取りをしたいのです。 そのためには fujiminori.net という独自ドメインを取得すれば良いのですよね？ これには取得時に支払う数百円の他に月々の維持費などもかかるのでしょうか？ 取得した後はどうすれば gokujoubudou@fujiminori.net でメールができるようになりますか？ メールの送受信は Gmail や Yahoo!メール を使うことができますか？ その場合、ドメインの取得は お名前.com や ムームードメイン ではなく 最初から Yahoo!ドメイン などを利用したほうが簡単なのでしょうか。 いくつか方法があるのだとは思いますが 私の中での優先順位は ①簡単であること ②安いこと です。 以上、初歩的なことを細々と質問して申し訳ありませんがよろしくお願いします。 それと、もし１から丁寧に解説しているサイトなどがあれば教えていただけるとありがたいです。
ヤフーメールのアドレスを変更したい
この携帯のメモは容量取っていますか?Yahooメールのメモを携帯の方で表示してます。Yahooの方からもメモはみれるので容量がかかるなら消そうと思います。
困っています。ヤフーIDは覚えているのですが、パスワードを忘れてしまいました。確認用メールアドレスも昔の携帯で見ることができません。そして秘密の質問もわからなかった為、アイフォンの電話サポートでリセットしました。 打つ手立てはあるのでしょうか？ ご教授願います。
Yahoo!メールの「署名」内容を編集するには、どこでできますか？ どなたかアドバイスお願いします。
yahooIDの放置について 数年前のことです。Twitterに登録したいのと、知恵袋をたくさん使いたかったのでyahooIDを複数作りました。その後どのIDもメールをつかってTwitterに登録したり知恵袋を使ったりしていました。ひとつは個人サイトの方とやりとりした時に使ったことも覚えています。その後、しばらくしてから放置しました。そのせいでパスワードどころかyahooIDすらも曖昧にしか覚えてないです。 最近になって放置しているのが急に怖くなりました。何か請求されるんじゃないか、とか。メールでなにか支払い催促かなにかきてるんじゃないか、とかいろいろ考えてしまって不安で仕方ないです。ですがyahooIDもパスワードも曖昧。住所や生年月日も適当に入れた状態ではどうやっても特定できないと思います。このまま放置して大丈夫でしょうか？とても不安です
ヤフメをインストールして始めてたらメールがあったんですけど。これは自分宛なんですか？やり方がよくわからないです。教えてください！
yahooメールで勝手にメールが送信されてました。 また、メーラーデーモンからも送信不可の自動返信が大量に来てました でも送信済みにも無いし、ログイン履歴もありません。 不正ログインですか？
Yahooメールの最後に署名を入れたいのですが、定形フォームを登録する方法がわかりません。 教えて下さい。
foman903iで撮った画像をヤフーメールに送りたいのですが、送って受信されません。 なぜなのでしょうか？ その理由を教えてください。
Yahoo!のログインパスワードを忘れてしまいました。 10年前頃に使用していたIDに先日亡くなった姉の写真を登録していたことを思いだし、ログインしようと試したものの、パスワードを忘れてしまいました。 その時登録していたメアドもキャリア変更で使えなくなり、秘密の質問も答えを完全に忘れてしまう情けなさです。 なんとかログインしたいのですが、方法が分かれば教えてください。
Mac book airのGoogle Chromeからヤフーメールにログインできません。 また、メールアプリでもログインできません。 Safariならログインできます。本当に不便です。 どうしたらいいんでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近によくこのようなメールが送られてきて本当に困ってます。これってウイルスなのでしょうか？最初に送られて来た時にうっかり開いてしまったのですがウイルスなどに感染していないか心配です。 感染しているかどうか、もし感染してしまってるとしたらウイルスを削除する方法や対策などはどうすれは良いのか教えていただきたいです！ 端末はiPad mini4でメールはYahooメールを使っています！
Yahooメールのメールアドレスを忘れてしまったみたいなんですが、どこで確認できますか？？
Yahoo!メールが6/29以降から受信出来てません。 とくに設定を変えたりもしてないんですが‥ 障害情報もないみたいですし‥今までこんな事なかったので、対応方法がわかりません。
yahooの会員登録をするときメールアドレスを入力したんですけど、知恵袋をやってたら自分のアカウントとかどういう質問したかとかバレますか？
メールに文字化けが多くて、読めません。 メールの文字化けを直す方法はありますか？
初めて知恵袋を使いますが、ヤフーのメールの使い方を教えて下さい。
久しぶりに知恵袋を利用していましたが、本日ヤフーメールを開いたら何と、利用停止されていました。 メールを開いたんですが、メール1つもありません。 どうしてでしょうか？
アンドロイドのスマホでヤフーメールを使いたいのですがアドレスブックが開きません。パソコン側でデータ登録をし、スマホ側ではヤフーメールアプリをインストールし、同じIDで見ています。なぜか時々一瞬だけ開きます(0.5秒ぐらい)。 スマホ側でアプリをインストールし直したり、キャッシュやクッキーの削除をしましたが、やはり開きません。 初心者の為、分りやすく教えて頂けると助かります。
