某動画サイトのコメントで、タバコの煙（副流煙）はすべての煙を吸わないと危害が無いみたいなコメントがあったのですが、本当でしょうか？同じ部屋に喫煙者が居るのですが、数年くらい前からここ最近まで止めてくれてたので良かったのですが、 最近また、吸って良い？とタバコを出しながら聞いてきたのですが、 そのタバコ独特の臭いだけで(火はついてないし、煙も出てません)、咳が出てきました。(昔も煙の臭いで咳は出てました) 禁煙をしてくれた直後くらいから、スカイプ(会話)をすると咳が続く期間がありました。(よく喋るほうです) このスカイプ咳は約１ヶ月強続いたと思います。病院に行って口で吸い込む薬で何とか今は治りました。 これは今考えると、もしかしたら副流煙の所為だったんじゃないかとも疑うようになってきました。 本当に副流煙は危害が無いのでしょうか？ （）多くて読み難かったらすみません。
３年前から猫アレルギー、スギ花粉、ハウスダストによるアレルギー性鼻炎で耳鼻科に通っており、薬を飲んでいます。 ここ最近鼻の調子がいいので、先生も自分で調節していいよと言われました。１週間前までは、朝だけフェキソフェナジンを飲んでいたのですが、２日前から薬をやめると３日前から寝ているときだけ鼻が詰まるようになり、そのせいか口で呼吸するようになり、体が熱く汗がいっぱい出ます。 昨日耳鼻科に聞こうと思うと休診日で、仕方なく薬剤師さんに聞くと、鼻炎の症状が少し出ているので、寝る前だけ点鼻薬をしたらといわれ、点鼻薬をすると余計鼻が詰まった感じがするというと、フェキソフェナジンを夜だけ飲んでくださいと言われ飲むとその時は鼻が通ったのですが、やはり寝ていてしばらくすると鼻が詰まってきました。幾分薬を飲んだおかげかましでしたが。 今朝は、薬の効果が切れたのか、朝から鼻詰まりがするので、今フェキソフェナジンを飲んだのですが、朝と夕がたフェキソフェナジンだけでいいでしょうか。 あと処方されているのは、エリザス点鼻薬とキプレスです。
アレグラ(その他アレルギーの薬)は飲み続けると効かなくなりますか？私、汗か洋服の締めつけかわかりませんが、毎日蕁麻疹がでて辛いです。 全身たまらなく痒いという訳ではないのですが、毎日痒いのでストレスにもなっています。 アレグラを飲むと治るのですか、毎日飲み続けると身体が慣れて効かなくなりますか？ 花粉の時期も飲むので、効かなくなるなら最小限にするし、そんな事ないなら毎日飲みたいです。 教えてくださいm(_ _)m
紫外線は夏に強くなるんですよね？じゃあ10月頃からは、弱くなってくるんですよね？ 冬は日焼けしないと言うことでいいですね？
最近、急に花粉症のような症状が出ています。 くしゃみがたくさん出たり、目から涙が出てきます。 8月に花粉症になることってあるんですか？ 教えてください！ （ショッピングモールなどの人が多いところに行くほどひどくなる気がします。）
汗等が契機となる足全体の強いかゆみがあります 発汗、又はお風呂に入った時のお湯が身体にかかることでかゆみが出現します 低い温度の水ではこの症状は起こりません改善方法を教えていただけないでしょうか
痰が常にへばり付き、出にくい横になると苦しい ヒューヒュー言う 息苦しい すぐ息切れする(急に動く時) 急な温冷の空気などに敏感 咳がすごく、荒れすぎて、喉の奥が痒い 息を少し強く吐くとゴロゴロ鳴る 口閉めてても鼻がピーピーなる 痰が絡んで切れない 夜中咳で飛び起きる ゴロンしたら苦しい 咳とか痰で息できない事がある 痰で気道が塞がりそうで、死ぬかと思った 元々喉は弱いです これらは毎日ではありませんが、風邪を引いたりすれば毎日と言えます。 ここのところ、2回痰がへばり付いて窒息しそうでした。
楽器が原因で口唇炎になることはありますか？
初めて質問させて頂きます。 アレルギーがあります。 卵、牛乳、乳製品、魚介類、生魚です。 現在、特に病院には行っていません。 1年前までは行っていましたが、受験勉強のため、やめました。 やはり、行ったほうがいいのでしょうか。
教えてください！【500枚】景色が黄色。 今日、台風の影響か大雨が降りました。 夕方17時半頃、ふと外を見ると景色が黄色になっていました。 おうど色にちかい、暗めの黄色です。だいたい一時間ほどで真っ暗になりました。 2、3年に一度くらい、こういう景色を目にするのですが なぜこのような色になるのでしょうか。 調べてみたら、花粉などの影響で雨が黄色になることがあるのはわかったのですが、 雨というより全体が黄色く感じたので違う理由なのかな、、と。 回答お待ちしております（・人・）
猫アレルギーだと猫は少し触るだけでも やめた方がいいですよね？
細菌性の風邪からアレルギー性鼻炎を誘発するのはよくある事ですか？
歌う時の、「喉を開く」って言うのがよく分からないので、だれか教えてください、おねがいします
身体と顔に湿疹？ができて困っています。 約1ヶ月前くらいからお腹に一箇所常に痒く赤い発疹がありました。そんなに気にしていなかったのですが、徐々に増えていき、身体の至る所にできています。 皮膚科にもいきコロイドとリンデロンで顔と身体で塗り分けて居ます。とゆーか初めは塗っていましたが治る気配もないし、塗りつづけると依存症になると読んだのでほぼ最近は塗っていません。 写真のような発疹が顔にもできています。 医者は蕁麻疹かアレルギーだね、と言っていましたが今までと変わらない生活なので心当たりもなく。 本当に困っています。 ぶっちゃけ蕁麻疹の写真とか見てみましたが、一定期間で痒みは引くみたいだし。 私の場合、痒みが治まっても皮膚がその部分だけビニールのようにツルツルした感じで周りの皮膚とは明らかに感触が違います。 抗アレルギーの内服薬はきちんと飲んでいますが効いているのかさっぱり。。 一体この発疹はなんなのでしょう。ネットで調べても当てはまるものが見つけられず、、病院を変えたほうがいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
ヘアブリーチのアレルギーです。 カラーは問題なく使えるんですが、ブリーチを使うと、立てなくなるほどの呼吸の乱れ吐き気動悸が起きてしまいます。 そこで質問なんですが、今度縮毛矯正しようと思っています。 ブリーチに入っている成分と縮毛に使う薬剤で同じものはありますか？
動物アレルギーとは。 詳しい方、おしえてください。 私は花粉症もちです。 昔からです。 小学生の頃、ハムスターや亀を飼ってました。特に、アレルギーは出ませんでした。 現在、もう二十歳超えてますが ハムスターを１匹飼い始めました。 野良猫や、友人の犬ともよく触れ合うことがありますが、特に蕁麻疹や鼻水がすごいなどは、なったことありません。 ハムスターにもアレルギーがあり 喘息になる人がいると いうのを、最近知りました。 喘息になるのも怖いのですが その前に何か症状は出るのでしょうか？ ハムスターアレルギーに詳しいかた 教えてください。
普通に洗顔したり、普通にシャワーを浴びるので鼻の穴の汚れはとれるものでしょうか？
7ヶ月の女の子の離乳食についてですが、6ヶ月から離乳食を始めて、現在は二回食です。 教えていただきたいのですが、皆さんのはタンパク質をどれくらい離乳食に入れていますか？ 普通に離乳食の本通りに進めていたのですが、ネットでタンパク質は1歳まであげなくていいとか、多くは与えてはダメとか色々書かれていて訳がわからなくなってきました・・・ タンパク質は乳児には毒でアレルギーになるとか見て、今まで食べさせていたのが怖くなってしまいました・・・ 周りの同じ月齢くらいのママさんに聞こうにも、あまり離乳食を食べてくれない子とか既にアレルギーの子供さんなので、聞くのも失礼かと思い・・・ あまり神経質にならなくていいとは思うのですが、皆さん教えてください！
犬猫アレルギーとかありますが ハムスターアレルギーは どんな風な症状ですか？
食物アレルギーについて。 私は、桃、りんご、キウイ、パイナップル、長芋、クルミなどを食べると、口とか喉がすごくかゆくなります。そんなにひどい症状ではないので、飲み物を飲んだり、うがいをしたりすれば、すぐ治ります。 質問なのですが、上記の食物は全てアレルギーになることあるんですか。あと、アレルギーって、こんなにたくさんの種類で起こるものですか？ 元々、スギやヒノキの花粉症なのですが、アレルギー体質なんでしょうか。
私は蚊に刺されると、丸いみみず腫れのようになったり、2センチくらい腫れたりするのですが、蚊のアレルギーでしょうか？そしてかなり痒いです。それとも、東京の蚊が強いだけですか？
教えてください。 喉の痛み、咳が酷いです。 市民病院では内科と耳鼻咽喉科と診察してもらい風邪だと診断されPL顆粒とカルボシステイン錠を処方されました。 本日夕食後に最後のPL顆粒とカルボシステインを飲みました。 しかし一向によくならず寝付くことも出来ない毎日です。 お医者様からもらったPL顆粒とカルボシステイン錠を飲んで今から追加で自分が持っているぺラックT錠とロキソニンを服用しても大丈夫でしょうか？
今日の夕方、目の下から横(外側)にかけて湿疹？のような小さなプツプツがたくさんできてました。 鏡でよくよく見ると水泡のような気もしました。 かゆみはありません。 夜中には治って消えていたのですが、何でしょうか？ アレルギーは特にないので、何が原因かよくわかりません。 ちなみにその日に食べためずらしいものといえば、イチジクですが、今まで湿疹等が出たことはなかったと思います。
7月に出産しました。帝王切開なので一週間ぐらい入院しました。病院では母乳とミルクで授乳していました。病院のミルクはE赤ちゃんでした。退院してからもミルクはE赤ちゃん飲ませてます。今出産して1ヶ月経ってます。母乳よりミルクの方がよく飲むのでE赤ちゃんの800gは一週間しかもたなくって毎週800g(¥3066)買ってます。生活もちょっと苦しくなってきたのでE赤ちゃんより安い方のはぐくみに変えたいのですが、変えても大丈夫ですか？アレルギーになるんですか？家族にアレルギーあるひとはいません。
気管支喘息に龍角散喉スッキリ飴は効きますか？
ステロイド系点鼻薬による薬剤性鼻炎はありますか？血管収集剤系点鼻薬は継続的に利用すると中毒になり慢性鼻炎になったりしますが、ステロイド系点鼻薬は継続的に利用すると中毒になったりと副作用はありますか？ 「最大使用可能期間？」みたいなものが毎日点鼻薬を利用したとして、血管収集剤系点鼻薬は1ヶ月くらいと聞きますが、ステロイド系点鼻薬も同じくらいですか？？
アレグラは覚せい剤作用がある？安全？長期使用OK? 鼻炎や目が痒くなる等、アレルギー症状で困っております…>_<… でもそこで、一度アレグラを試して見たらめちゃくちゃ聞きました！ ですがアレグラは覚せい剤の原料になる成分が入っているとも聞いたのですが... 大丈夫なのでしょうか！？ 中毒にはなりたくないです！ また、アラミスと点鼻薬（ステロイド系アレルギー用点鼻薬）と併用してもOKでしょうか？ （鼻にアラミスとやってもキツかったら、アレグラを飲もうかと..）
夏特有の湿疹ってあせも以外に 何かあるのですか？
うちのワンコについてご意見下さい。 うちに来た時からチキンベースの ドッグフードをあげています。 ロイヤルナカンです。 そのせいか判りかねますがしょっちゅう 身体中をかきます。シャンプーした直後も。 小刻みに噛んだり足で横腹.耳.背中をかきます。 その他にくしゃみを頻繁にしたり前右足の 爪の付け根をしきりに舐めたり。 舐めたせいで毛が抜けピンク色になってます。 付け根の毛が少し抜けただけですが..。 ドッグフードも代えてみてカナガンに したのですが改善どころか増えたような..。 アレルギー検査をした訳ではないので 自分判断なので何とも言えないところです。 その他に目をしきりに掻いていたからか 判りませんが結膜炎にもなってしまいました。 結膜炎だと痛みや痒みから目を掻く事もあると 聞きましたがその前から掻いていたような..。 どうでしょう？ 皆様から見てうちの子はアレルギーが 出ていると感じるでしょうか。 じっさいうちの子を見た訳でわないので 憶測で全然構いません。 ご意見お願いします。
写真のような、ぷくっとした小さな湿疹がふくらはぎと腕に１つずつできました。ふくらはぎのは猛烈に痒いですが、腕の方は痒みはありません。一体これは何が原因でしょうか。
ハウスダストアレルギーを治す応急処置を至急教えてください
家族がアトピーなのですが、元々リウマチで、同じ、自己免疫疾患だから、拡大したのかなと思い、アトピーの治し方を検索しました。腸内環境を整えることと、（Ｌ９２乳酸菌とか）皮膚からやる事と（ビタブリッドｃスキン）もろもろありましたが、便秘、下痢しているわけでもないし、どうも、疲れがたまった時に、体が、アレルギーを起こしたみたいなんです。免疫、アレルギーの分野の事みたいなんです。腸内でもなく、皮膚のせいでもないとしても、そこから働きかけて治るものなのでしょうか。爪もみは何年も前からやっています。完治した方、こういう場合どうしたらいいでしょうか。
アレルギー性結膜炎アレルギー性結膜炎を治す方法はありますか？眼下の目薬を2種類さしています。 その他に自分で出来る処置があったら教えてほしいです。些細なことでも構いませんのでよろしくお願いします。
500枚！埼玉南部、もしくは都内でアレルギー検査をしてる病院ありませんか？ 血液検査で食べ物だけでなく、動物系、ハウスダストなども含め30種類以上のアレルギーが分かる病院がいいです。ネットで調べてもイマイチヒットしなくて… 病院名を教えてください！
じんましんになり、タリオンを処方されました。 効く人だと飲んでからどのくらいで目に見えた変化がありますか？ 効いた場合、全く痒みがなくなりますか？ ブツブツも出なくなりますか？ 又、 ベナパスタ軟膏についても、効く人だとどのくらいで効果があるのか教えて下さい。
この飴にはなんで花粉がはいってるんですか？
ステロイド点鼻薬を数週間使用した場合、次に使うまで、どれくらい期間を空ければよいでしょうか？ステロイド点鼻薬を数週間使用した場合、次に使うまで、どれくらい期間を空ければよいでしょうか？
アレルギー持ちの方に質問です。 自分が持っているアレルギー食材を、彼氏もしくは彼女などの相手が食べた後、キスをしたらアレルギー症状は起こりますか？もしくは起きた経験はありますか？
アレルギー性結膜炎先日カラコンのずれが原因で眼下に行くと、元々アレルギーの目だということを言われたのですが、症状から言うとアレルギー性結膜炎だと思います。 治すために処方された目薬を2種類さしていますが、その他に自分でできることはありますか？ 些細なことでも大丈夫ですので、ご回答お願いします。
数年前から目が黄色くなります。最初は白目にしないと分からないような裏側が黄色くなっていました。 昔過ぎて痒みがあった痛みがあった などは覚えていないのですが、 最近 目が黄色くなる時は 黒目のすぐ下や半月ヒダ(？)の部分から黒目までの半分のところに 黄色の半透明のジェルのようなものが現れます。 その時はものすごく目が痒いです。 私は目が悪くコンタクトや眼鏡をしているのですが最近は眼鏡ばかりです。 眼科ではアレルギー反応が出ているのでアレジオンという目薬を頂いていて、目が痒くなった時に使うのですが、あまり効きません。 痒みと黄色い物体(？)に困っています。 誰かどうしてなのか教えて欲しいです。 ちなみにクシャミと鼻水もよく出るのでマスクとティッシュを常備している状態です。
ヒアルロン酸入りの化粧水が原因で、食物アレルギーになる事はあるのでしょうか。 先日から鶏肉を中心に、食物アレルギーのような症状があります。そしてメモしていくと、ヒアルロン酸が多いと噂される食品ばかりでした。 一度、相談に行ったのですが ヒアルロン酸ということもあり、あまりピンと来られてないようで…… その化粧水にはロイヤルゼリーも入っていたので、 ハチミツは口にしていません。 現状では注射でない限り、安全と言われるヒアルロン酸ですが ヒアルロン酸で、食物アレルギーになった可能性はあるのでしょうか？
すごく悪臭がしてるところでガスマスクを付けるのと布を付けるでどう違いますか？(臭いが) あと、このカテゴリーは「花粉、アレルギー」ですが 本当は何と言うカテゴリーがいいですか？
先週、アレルギー性鼻炎の炭酸ガスレーザー手術をしました。 その際、1週間後にくるように言われていたのですが、 夏季休業と勘違いして行きませんでした。(本当は来週丸々夏季休業) よって手術を受けたところで経過を診てもらうとなると 最速で術後2週間となってしまうのですが、 その前に他院で診てもらった方が良いでしょうか。 ちなみに、 状態としては、血は術後3日間はとても出たが術後1週の今はほとんど出なく、 夏バテのせいかどうなのか不明なのですが、鼻から黄色い鼻水(膿？)がでます。
犬猫アレルギーなのですが、フェレットやハムスターなどにはアレルギーの症状は出るのでしょうか？
鼻のアレルギーはどのように対策しますか？
とても不安です…小学四年の娘が、今朝左目の下瞼から小さな石みたいなのが、三回に渡り出てきたのです。私も、小さな石が出るところを見てびっくり。すぐ眼科に行き、その小さな石みたいなのも先生に見て頂きましたが、特に病名は言われず、クラビッﾄ、フルメトロンの目薬を点眼するように言われ、黒目もだいぶ傷ついてるとの事でした。もともと目のアレルギーもあり、最近も目や鼻を書いていたので、アレグラも飲んでいましたが、本当に驚きと不安です。どなたか、同じような経験されたかた、教えて下さい。海や、砂場などにも行っていません。宜しくお願い致します。
学生です。もともと鼻の粘膜が弱いです。 今年は花粉症の症状がひどく、鼻水が止まらなく、鼻づまりもひどくて大変でした。 五月頃には鼻水などの症状が弱まってきたのですが、鼻づまりが一向によくならず、今でも市販の点鼻薬が必要です。 それのせいか、耳までおかしくなってしまいました。 あくびする時、耳が変な感じになります。 あくびする時にどちらかの耳、又は両耳があくびする時の音がしなかったりします。 耳抜きすればどうにかなるのですが、耳が気になって気になって勉強に集中出来ません。 少しでも分かる方いらっしゃったら回答お願いします。
初めて質問させていただきます。鼻炎に詳しい方よろしくお願いします。 ずっと鼻がつまっています。 ２月から鼻水、くしゃみが出だし、それ以降薬でくしゃみや鼻水がおさえられている時はあるものの鼻はつまったままです。鼻呼吸はほとんどできません。 以前から花粉症と思われる症状で耳鼻科に行って鼻を診てもらうと｢うーんかなり腫れてるねえ｣とどこへ行っても言われています。大学病院で中も診てもらいましたが、副鼻腔炎という訳ではないみたいですし、鼻の骨は湾曲していますがそれほど酷いものではないみたいです。 今は４月から近くの耳鼻科でずっとお世話になっていて色々試しましたが、中々効かずステロイドの飲み薬を今回はもらっています。 ステロイドのおかげかマシになったと思っていたのに相変わらず鼻は左が完全につまり、右は半分以下（1/4ぐらい）しか隙間が空いてないそうです。つまりくしゃみだけ抑えられてるだけみたいです。 血液検査でアレルゲンに反応する値？（ＩｇＥだったか）はそれほど高くないし、そもそもアレルギー物質（ダニ・カビ・スギ）に対しての反応もちょっとあるぐらい。 なのになぜか激しい反応をしてしまいます。 これが効かなければ鼻の奥にある神経を切るしかないかもとか言われてしまい恐いです。 鼻がつまる原因は何なのか、なぜこんなにも腫れてしまったのか、どなたかわかりましたら教えて下さい。初めて質問させていただきます。鼻炎に詳しい方よろしくお願いします。 ずっと鼻がつまっています。 ２月から鼻水、くしゃみが出だし、それ以降薬でくしゃみや鼻水がおさえられている時はあるものの鼻はつまったままです。鼻呼吸はほとんどできません。 以前から花粉症と思われる症状で耳鼻科に行って鼻を診てもらうと｢うーんかなり腫れてるねえ｣とどこへ行っても言われています。大学病院で中も診てもらいましたが、副鼻腔炎という訳ではないみたいですし、鼻の骨は湾曲していますがそれほど酷いものではないみたいです。 今は４月から近くの耳鼻科でずっとお世話になっていて色々試しましたが、中々効かずステロイドの飲み薬を今回はもらっています。 ステロイドのおかげかマシになったと思っていたのに相変わらず鼻は左が完全につまり、右は半分以下（1/4ぐらい）しか隙間が空いてないそうです。つまりくしゃみだけ抑えられてるだけみたいです。 血液検査でアレルゲンに反応する値？（ＩｇＥだったか）はそれほど高くないし、そもそもアレルギー物質（ダニ・カビ・スギ）に対しての反応もちょっとあるぐらい。 なのになぜか激しい反応をしてしまいます。 これが効かなければ鼻の奥にある神経を切るしかないかもとか言われてしまい恐いです。 鼻がつまる原因は何なのか、なぜこんなにも腫れてしまったのか、どなたかわかりましたら教えて下さい。
親指がこの様に腫れています。これはどーゆー症状か分かりますか？また、これは何かに刺されたのでしょうか？
イヤホンてゴム使われてますか？ラテックスアレルギーでも使えるんでしょうか？耳に入れるとこのぷにゅぷにゅしたやつはゴムでできてますか？
アレルギー薬のシングレアとアレグラの違いを教えてください
ものすごく困っています。福岡の、福津に、すんでいます。 今まで、とても素晴らしい先生に、鼻炎の、治療をうけていました。その先生が亡くなられました。この先生に、かかるまでは、鼻炎が悪化して、耳まで、聞こえにくい状態。 一刻も、はやく、治療をうけていので、福岡で、評判の良い 耳鼻科を教えてください
私は猫に測定不能なほどのアレルギーがあるのですが、猫を飼っています。猫を飼いだしてから激しい咳が出るようになったので半年ほど前に病院に行って、いろいろ検査して肺年齢もはかったのですが、実年齢より+15歳程でした。 その頃からヘアスプレーや消臭スプレーなどを吸い込むと呼吸が苦しくなります。 そして最近、お風呂場でシャワーを浴びるだけで呼吸が苦しくなりだしました。 一応、蒸気が溜まらないように窓は開けて入っているのですが苦しいです。 お風呂を上がってしばらくすれば治るのですが、これって肺が更に弱ってきてるということでしょうか？ 猫を手放すことは絶対にしないので、それ以外の方法で予防などできることはないでしょうか。 よろしくお願いします。
子供のアレルギー(アトピー)について教えてください。もうすぐ2ヶ月になる息子の体全体が象の皮膚のような、鳥肌のようなカサカサの状態になってきてしまいました。ここ２週間程のことです。病院でヒルドイドやロコイドを処方されましたが、ヒルドイドを塗った胴辺りが真っ赤になってしまいました。 また、体を痒そうにしている様ではありませんが、抱っこすると顔が痒いのか、顔を擦り付けてきます。 実は２歳の長男もほぼ完治したものの、アレルギーを持っていました。(アトピーはありません) そこで、 ①やはりこの症状はただの乾燥肌ではなくアトピーに近いものなのか？(診断は4ヶ月～でないと判断できないとは聞きますが、気になってしまいます) ②こんなに小さいうちからこのような状態だと、やはり近い将来食物アレルギーなどが出てくるのか？ ③顔も体(胴や手足)も同じヒルドイドを塗っているのに、胴部分だけ赤くなるのは何か別に原因がある可能性があるのか？(顔はヒルドイドが効き綺麗になってきている) 全てでなくてもいいので、経験のある方、ご存知の方がいれば教えて頂きたいです。 ちなみに旦那の父がアトピー体質、私もアトピーではないけれど、アレルギー体質です。 息子２人共、アレルギーにさせてしまい本当に申し訳なく思います。息子の肌を見る度可哀想で、どうしても他の肌の綺麗な赤ちゃんと比べてしまいます... 長文で分かりにくくてすみませんがよろしくお願い致します。
コンタクトフィルムのカラコンの成分についてなんですが、色素の部分に金属は入ってるんでしょうか？金属アレルギーかもしれないので少し心配です。今までカラコンつけてて痒くなったりはありませんでした。念のためにカラコンの成分が知りたいんですが、どうやって調べたら出ますかね(><)
医療系に詳しい方に質問です。 先日から原因不明の吐き気と嘔吐に悩まされています。内科に行っても内臓的な問題はなく、血液検査もしましたが特に異常はないようでした。内科で処方された薬も点滴も効かず…（ ; ; ） そこで、次に行ったのが心療内科。内科的な問題がないなら精神的なものかもね、と言われたのでそちらへ向かいましたが、それも原因が曖昧で…。薬は緊張や不安を和らげるものを処方してもらいました。しかしそれでも吐き気は治らず…。 実は私は猫アレルギーで、去年の11月から猫を飼い始めました。その時はアレルギー薬を飲んでいたのですが、ちょうどこの症状が出始めた時に2匹目の猫を迎えました。2匹目の猫を迎えた際にはアレルギー薬は飲んでいませんでした。引っかかれた後はそこだけぷっくりと腫れ、痒くなります。猫が原因かは分かりませんが、吐き気と共に過呼吸も起きます。猫アレルギーが原因で吐き気等は起こるものなのでしょうか？そして、この場合にはどの科の病院に行けば良いのでしょうか？
病院で出してもらった薬をのでからひどくなりました。 鼻炎や喘息で飲み薬や点鼻薬を出してもらって、 使い始めてから、最初は良くなりました。しかし、しばらくすると、 前より敏感になったようで、 布団に入ると鼻がムズムズ、 飼い犬に触ると鼻がムズムズ、 目が痒い、外に出ると、 くしゃみが止まらないなど、 どんどんひどくなっていってるように見えます。 これらの症状は薬を飲む前はそんなにひどくなく、 こんなに鼻がムズムズするのは初めてです。 これって、薬の影響でしょうか？
鼻うがいですが、水を喉から出すやり方と片方の鼻からもう片方の鼻へ 出すやり方を見た事があるのですが、何か違いがあるのでしょうか？
風神は8月15日も花粉を飛ばしまくっていたのでしょうか？
風邪の本格的な症状が出るまで時間がかかるのは、老化現象でしょうか。
鼻水が喉に下がる後鼻漏と診断されました。耳鼻科で内視鏡やＣＴをしてアレルギー性鼻炎や副鼻腔炎ではなく 後鼻漏れといわれ投薬やミスト医療の細霧吸引器具を一日３回 半年しましたが効果がみらません。 ネットで調べたら成人の３割がこの病気だそうです。 また腹膜注射やレザー治療が有るそうですが 何処の病院が良いかどんな方法が良いか分かりません。 できれば近くの病院か漢方などの民間療法で治したいのですが それも分かりません。 何方かご存じの方教えて頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
鎮痛剤にブルフェンが入っていないものってないのでしょうか？私は去年薬でアレルギー反応を起こしてしまい、その時に原因と思われる薬はブルフェンだろうと言われました。 絶対にブルフェンと確定したわけではないのですが、ブルフェンが入っている薬には注意するよう言われ、鎮痛剤を飲むことができません。
ハムスターや動物を飼ってて、 鼻のかゆみや咳が出ることありますか？ アレルギー以外で。
アレルギー性鼻炎が辛すぎます。通年で、病院にも通ってますがもう耐えれません。死ぬまでつきあっていかないといけないんですか？
鼻づまりが全く治りません。耳鼻科にずっと通ってますが、治りません。数年間風邪も引きやすく、虚弱体質になってしまいました。へんなアレルギーも出るし、最近は鼻水が鼻のなかにある感じはしないのに、鼻がつまり、息が苦しいです。鼻水がある感じはしないのに、鼻が詰まるってなんでしょうか？週一耳鼻科に行って薬もちゃんと飲んでます。あと花粉症です。
御茶ノ水 井上眼科について中学1年の子供がアレルギー性結膜炎で、もう何年も町の眼科に通っています。 ここ3ヶ月で症状がひどくなり、ステロイドの目薬を使っていますが、止めるとまたぶり返すを繰り返しています。 先生は『もしかしたら紫外線かも』と仰っていましたが特に検査もなく目薬を処方して終わります。 先日、大田区にある大きめの某眼科に行ったところ、アレルギー性結膜炎は治す目薬がないから近所の町医者で十分だと言われ、何の処方もなく帰されました。 確かにそうかもしれませんが、日によっては目が開けられない程の状態なので心配で…。 そこで質問です。 御茶ノ水の井上眼科が有名だとネットで調べたのですが、そのような大きな眼科は重症患者さんが行かれるのでしょうか？ 息子のようにアレルギー性結膜炎でも見てもらえるのでしょうか？ それとも町医者で十分なのでしょうか…。 乱文ですみません。
猫アレルギーで吐き気と嘔吐って相当重度ですよね？ありえるんですか？
昨日日光アレルギーだと診断されました。 手足と目、顔に我慢できないほどの痒みのある蕁麻疹が出てきてしまいます。 寝ている間に痒すぎて起きてしまうくらいです。起きている間はそうでもないのですが、寝ている間に掻くと皮下出血？のようになってしまいます。 早く治す方法や原因などわかる方がいれば教えてください。
こんにちは。私は食品の流通や販売について興味がある高校３年生です。まだ経済学などを学んでいなく、どなたに聞いていいのか分からないのでこちらで質問します。 宜しくお願いします。 この頃、「脂肪を燃やす」や「脂肪の吸収を抑える」などのダイエット飲料？をよく目にします。 日本人の３割は太り気味ということや、コンビニ食の普及ということで、これらの商品がコンビニやスーパーなどでヒット商品となったと考えました。 どうしてアレルギーに効果のある飲み物はあまり目にしないのでしょうか。 アレルギー持ちの方は調べてみるとこちらも３割ほどいらっしゃるそうです。 この実現は、技術がまだ開発しきれていないからできないのか、そもそも需要がないからなのかを疑問に思いました。 私はアトピーを小さい頃から患っており、あったらいいなと思っています。 皆さんはどうお考えでしょうか。 宜しくお願いします。
副鼻腔炎になると口臭強くなるんですか？「富士の赤なた豆茶」っていうの購入したんですが、これ飲めば治りますかね？
食べ物アレルギーの方にお聞きしたいですこの前りんご100%のジュースを貰って子供に飲ませたら今までしていなかったのにいになり咳き込み始めました ん？と思い飲ませるのをやめてしばらくしたらまったく咳はでなくなりました これはやはりアレルギーですよね？ スイカはアレルギーだと思います
アレルギー検査ってどこでしてもらえますか？？ツナやパイナップルなどを食べると口がかゆくなったり、痛くなったり、口の中が熱くなったりします。 親にアレルギーの検査をしたいといったんですが「別に大丈夫でしょ」と言われました。 これはアレルギーなんでしょうか？？ また、中学生が一人でアレルギー検査をしに行っても見てくれますか？？
犬アレルギーや猫アレルギーはよく聞くのに、なぜ、熊アレルギーとかカワウソアレルギーは、聞かないのでしょうか？
大至急！ 先ほど抗ヒスタミン薬（アレルギー薬）を飲んだことを忘れて、１２度もあるスパークリングワインを飲んでしまいました。 普段お酒をあまり飲まないせいもあるけれど、動悸がしています。 大丈夫なのか、今からできる対処法があれば教えてください。 早く外に出そうと水をたくさん飲んでみてはいます。。。
小児科で処方される薬について教えてください現在二歳で鼻水+痰がらみの咳で通院しています。 咳についてはアレルギー、風邪を拗らせているとのことで セサクロル細粒?聞き取れませんでした クレママレット アスベリン酸 ラックビー ホクナリン シーチステン + アレルギー気管支炎の薬 上記を処方して頂きました。 ３週間ほど飲んでいますがあまり効果はなく、咳が日に日にひどくなります。 別の小児科を受診してみようかと思いますが、違う薬を処方されることはありますか？ 同じなら小児科を変えるのをやめておこうかと思っています。 よろしくお願いします
日光アレルギー？それともあせも？以前、日焼けで湿疹が出来、日光アレルギーと診断されました。 湿疹の出た場所は、パンツのゴムの周りやわきの下周辺といった肌の弱い部分でした。 先週海に行ったのですが、湿疹が怖いので 日焼け止めクリームを塗り、上下ラッシュガードを着たため、顔や腕以外は日焼けしませんでした。 しかし、２日位したら以前と同じ場所に湿疹が！ 日焼けしてないのに？ これって日光アレルギーなのでしょうか？ 場所的にはあせもなのかも？とも思うのですが、海であせもとか出来ますかね？ 海から上がる度にシャワーも浴びていたんですが・・・。
これってアレルギーですか？すだれをぶんかいするのに、触っていたのですが、凄く痒くて痒くて。。。 真っ赤になってしまいました。 喉にも違和感がありました。口では表現できません。 誰か知ってるかたご回答よろしくお願いします ⤵
アトピー性皮膚炎？は 何かしらのアレルギーがあって？ アトピー性皮膚炎？になるのでしょうか？ アトピー性皮膚炎のみ？で ある場合はあるのでしょうか？
これは虫刺されでしょうか？このようになってから全身に蕁麻疹が出たり消えたりを繰り返しています。虫刺されによるアレルギーを疑っています。どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
アレルギー併発の副鼻腔炎について。 子供の頃からアレルギー性の慢性副鼻腔炎で後鼻漏（鼻水は白くて粘い）があります。 歯医者でレントゲン撮ると顔全体がうっすら白くうつります。 過去にマクロライド系抗生剤少量投与をやったことがありますが、飲むのやめたら元どおりでした。 先日鼻風邪引いた後、強烈な頭痛と顔面痛に襲われ急性副鼻腔炎との診断でした。 フロモックスを半月飲んで痛みはなくなり、また元どおりの後鼻漏が残りました。 でも医者はまだ副鼻腔に鼻汁がたまってると言って鼻水吸引とネブライザー、マクロライド系少量投与（抗ヒスタミン薬併用）を勧めてきます。 通院は月2〜3回でいいようですが、また前と同じ結果ならやりたくありません。 アレルギーを併発すると治りにくいそうですが、やってみる価値はありますか？
アレルギー併発の副鼻腔炎について。 子供の頃からアレルギー性の慢性副鼻腔炎で後鼻漏（鼻水は白くて粘い）があります。 歯医者でレントゲン撮ると顔全体がうっすら白くうつります。 過去にマクロライド系抗生剤少量投与をやったことがありますが、飲むのやめたら元どおりでした。 先日鼻風邪引いた後、強烈な頭痛と顔面痛に襲われ急性副鼻腔炎との診断でした。 フロモックスを半月飲んで痛みはなくなり、また元どおりの後鼻漏が残りました。 でも医者はまだ副鼻腔に鼻汁がたまってると言って鼻水吸引とネブライザー、マクロライド系少量投与（抗ヒスタミン薬併用）を勧めてきます。 通院は月2〜3回でいいようですが、また前と同じ結果ならやりたくありません。 アレルギーを併発すると治りにくいそうですが、やってみる価値はありますか？
ホットケーキミックスを使ったものを食べると喉が痛くなります。 しばらくすると、治るのですが アレルギーなのでしょうか？ ほかに、メロンを食べると同様のことになります。
鼻炎は完全に治りますか？
小学校１年生になった息子がいます。 食物アレルギーがあり給食について学校側と話し合いをしたのですが、学校側から“給食の時間に保護者が監視に来なければ給食の対応も提供も一切しない”と言われました。 給食も心身を育む大切な活動だし、全てが食べられないわけではないのに個別にお弁当というのもどうかと思い仕方なく監視を了承しましたが、そのわりには全てのメニューに対応してもらえるわけではなく持参しないといけない日もあります。 正直言ってほぼ毎日学校に出向くので負担が大きいです。 学校と家庭の情報共有や連係はもちろん大事ですが、校内での事は職員も連係して取り組んでもらいたいと思うのはわがままなのでしょうか？
口臭が昔からひどいです。ひどいときは知人などに言われることもあります。 自分は年がら年中ひどく鼻がつまっていて、恐らく副鼻腔炎か蓄膿症だと思われるのですが、それが原因の場合はありますか？ 花粉アレルギーでもあります。 また、舌は磨いたほうがいいですか？ 歯は1日1回磨いていますがたまに忘れることもあります。 毎日ちゃんと磨いてた時も口臭はひどかったです。
ずっと鼻炎で悩んでいます。副鼻腔炎の手術を２回受けました。(２回目は鼻炎の原因の神経を減量する手術と説明を受け受けました) 両方全身麻酔でつらかったです。笑 ですが、まったくなおりません。 最近改めて花粉やハウスダストなどのアレルギー検査を10項目程度受けましたが全て陰性でした。 今は自律神経失調症と診断され 漢方薬がある処方されています。 小青竜湯という漢方です。 これでよくなるのでしょうか。 さんざん色んなことを試して ダメだったので疑ってます。笑 何か生活の改善法や、よい薬など、 プラスに向かえるものあれば なんでも教えてください。 よろしくお願いします。
※閲覧注意※写メ有実家に帰省中です。 今朝実家でシャワーを浴びた後手と腕(両腕)がやたらと痒くなりわちゃわちゃっとかいて服を着替えたら写メのようにたくさんのぶつぶつができてました。少し熱ももってる気がします。これはなんなのでしょうか？ なにかのアレルギーかなにかでしょうか。
フェレットを触るとアレルギー症状がでます。 現在3匹の可愛いフェレットと家族とで楽しく暮らしています。 結婚前から飼っており、6歳と4歳と3歳のフェレットです。 主人と娘は症状が全くないのですが、最初から飼っていたのになぜか私だけ両腕、両目に強い痒みがあり、寝ているうちに掻いてしまったり、発狂寸前で掻いてしまったりで腕は血が滲みボロボロ、目は涙が出てもこするのをやめられず、市販の目薬を試すと目は改善、腕だけはどうやっても良くなりません。 フェレットはとても可愛いです。 10年も悩んでやっと家族お迎えしました。 私の妊娠が発覚して間も無くからずっとこんな感じで体に異常がでます。 掃除もブラッシングも、全て気をつけています。 1日自宅を離れると、ガサガサボロボロの腕は常に痒いですが、発狂寸前にはなりませんし目も平気です。 おそらくフェレットアレルギーなんだろうなと思っています。 今さら手放す気も無く、フェレットとはいつも通り、痒みはありますが責任を持って生活していきたいとは思っているのですが、北海道でフェレットのアレルギーを調べてくれるところが見つからず調べようがないので質問させていただきました。 道内でフェレットのアレルギー検査を受けることができる病院がありましたら教えていただきたいです。 結果がわかったとしても手放しません。 ただ、改善できるのならもう少し身体の症状を和らげたいです。
風神は8月14日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
後鼻漏に関しての質問です。 私は以前から酷い後鼻漏と、右鼻の詰まりを患っております。耳鼻科に何度か伺っており、レントゲンなどの検査を受けておりますが、膿などの異常は見つからず、治療できていない状態です。 右鼻だけの詰まりがあった為歯性上顎洞炎も疑ったのですが、この症状は膿が現れる為該当しないとのことでした。 また、非常に強い口臭、鼻臭に困っております。 病名、治療法が分かる方いらっしゃいましたらお知恵を貸していただけると幸いです。
始めて質問します。 先週の土曜に田舎で右目下と左足の平に小さく虫に刺されました。赤く丸く腫れていましたが、翌日にはさらに腫れ上がり、ブヨではないかと田舎の方に言われました。 月曜に膀胱炎の症状もあり、近くのクリニックに行き抗生物質を処方されて、昼食後飲みましたが、1時間半経って、全身が真っ赤に腫れ上がり、ピリピリ痛み激しい痒みで、急いでクリニックに行きましたが、そこから救急車で運ばれて救急病院で処置受けました。 虫刺されのあとは大きく腫れていました。 結果、助かりましたが、虫か抗生物質かどちらによるアレルギーかわかりませんでした。 今後のこともあるので、知りたいと思いますが、どうすればよいでしょうか？ 抗生物質はレボフロキサシン250です。 私にアレルギーは全くありません。 長々となりまして申し訳ありません。 よろしくお願いいたします
もうすぐ1歳になる息子がいます！！ 1歳の子でも食べられるケーキが売っているケーキ屋さんを探しています！！ 大阪内でありますか？ あと息子は卵と牛乳がアレルギーなので、アレルギー対策をしてくれるところだと助かります！！ 手作りはできないので、市販で探しています！ よろしくおねがいします！
ウサギアレルギー？草アレルギー？ 諸事情があり1年前からウサギと同じ部屋で寝ています。 今年の春頃から咳が出る様になり、初めは花粉症とか体調不良かと思ってましたが、睡眠前と朝起きて暫くの間だけ咳がキツイ状態です。 なるべく掃除機をかけたり、トイレの掃除も小まめにしてはいます。 試しに部屋に入る前からマスクをして睡眠に入るのを1週間ほど試みましたが咳は出ます。 アレルギー物質の事を良く知らないのですが、マスクでも通過して吸ってしまうんでしょうか？ また空気清浄機を置いて見ようかと思いますが、効果はありますでしょうか？ ウサギと別々の部屋になれれば問題ないのですが、同じ部屋で生活出来る事を考えてます。 アドバイス頂けますと助かります。 宜しくお願いします。
最近急に、嗅覚と味覚がわからなくなりました。慢性鼻炎でずっと耳鼻科通いで、鼻水がないのに鼻が詰まっている感じがして、ふくびくうも痛くないし、全く臭いがいがわからなくてストレスです。先生に臭いがわからないといってもいつも通りの鼻炎の処方でした。鼻水は全くでないし、畜のうみたいにつまってるかんじもしなくて、鼻腔が閉鎖されるような感じです。吸引しても、吸えてるのか吸えてないのかわからなくて、いつもは鼻がすーっとしたり、鼻水が出てきたりして鼻の動きが活発になったり、薬の味がするのに、まったくしません。鼻のなかが乾燥してる感じもあります。 ストレスでしょうか。本当は鼻がつまりがないのに詰まってる、臭いがしてるのに、わからないみたいな
鼻水、鼻づまり、くしゃみ、目や体のかゆみで困っています。 とても読みにくい文ではありますがお願い致します。 私の症状があるアレルゲン物質といえば 幼少期からお付き合いしているレベル4のハウスダスト、ヤケヒョウヒダニ。 あとスギ花粉を筆頭にちらほらと他の花粉、犬、大方の生野菜&生フルーツ、カシューナッツ、豆乳、ラテックス…まだあったかもしれないですがとりあえずこれです。 症状は鼻水、鼻づまり、くしゃみ、目鼻口喉耳の奥が痒くなる、体がむずむずする、時々じんましん…などなどです。 生野菜、生フルーツは大体のものは加熱処理をすれば大丈夫です。 血液検査してアレルギーあるかも？と診断されたが今のとこ大丈夫そうなものはごま、ピーナッツです。 学生のとき、学校の定期検診でアレルギー性鼻炎は毎回言われていたので確定だと思うのですが 数回、扁桃炎？アレルギー性皮膚炎と診断されました。(言われたり言われなかったり) 身体は強いかと言われるとそこまで強くなく、最近は仕事のストレスもあり免疫力も落ちていて風邪を引いたり腎盂腎炎になったりと体調を崩しぎみでした。 高卒で就職したのですが社会人になった時くらいから体がさらに弱くなりました。 アルコール消毒で皮膚が赤くなるようになったもの就職してからです。 ここまでが私のアレルギーの前提です。 長くてすみません。 今ちょうど夏の休暇を利用して1週間ほどの予定で恋人の実家に帰省しています。 犬を買っていてとても古い家で掃除も隅々まで行き届いていないのかホコリ等は多いです。 いつもならマスクをしていれば症状はましになり、外出すれば症状は収まるのですが今回はちょっとおかしいです。 …というか……どこへいってもくしゃみと鼻水鼻づまり目のかゆみなどがひどいです。 外出してしばらくは大丈夫なのですが場所に到着してからしばらくするとまたきます…。 先週の金曜日から恋人の実家にいるのですが 恋人の実家にいるとき→くしゃみ鼻水鼻づまり目のかゆみ 知り合いの別荘にお邪魔したとき→くしゃみ鼻水鼻づまり バイクショップ→くしゃみ鼻水 覚えているのはこれくらいです 鼻水は時々黄色い塊が出ます。 休暇前は風邪を引いていて鼻栓をしないといけないくらい鼻水がだーだーでした。 きついので何回も薬を飲もうとしたのですが 風邪かアレルギーかわからなくて飲み合わせに気を付けないといけないといわれたのでどうにも飲めずじまいです。 (しかも最近効きが弱い) ずっと鼻をすするかいじるかくしゃみしているので すが、このときに眠くなったり、お腹がすいてお菓子やご飯などのものが食べたくなってアホみたいにどんどん食べてないときつかったりするのですがこれってただの疲れですかね？食べないとあたまがボーってしたり体が動かなくなります。 (最近仕事場でもずっと何かしら口にいれて食べないとしんどくなります。) たくさん書きましたが今回聞きたいことは 今回の症状をみて風邪かアレルギーかどっちなのか &薬は何が効くのか アレルギーなのであれば何のアレルギーが関係しているか 他アドバイスなど とても読みにくい内容ですが 何かひとつでもいいのでお願い致します
犬アレルギーなのにいとこの犬に好かれてるんですがどうすればいいんですかね。
大至急！お願いします。 先ほど抗ヒスタミン薬（アレルギー薬）を飲んだことを忘れて、１２度もあるスパークリングワインを飲んでしまいました。普段お酒をあまり飲まないせいもあるけれど、動悸がしています。 大丈夫なのか、今からできる対処法があれば教えてください。 早く外に出そうと水をたくさん飲んでみてはいます。。。
私は今パニック障害で精神科に通っています精神科以外の病院に行くと緊張感から発作が起きてしまいます。ですが最近になり食べ物アレルギーが出てきてしまい検査をしたいのですが 精神科以外にはいけません。 そこで質問なのですが 精神科で血液を取ってもらい 精神科から大きい病院に送ってもらうか 身内に血液を渡し大きい病院にいってもらい検査結果を聞くか 考えているのですがそれはやはりできませんか？ アレルギーがあるため精神科の薬ももらっていません ちなみに私が通ってる精神科は入院できる病院で 初めて精神科に行った時、採血されました。 この場合でもアレルギー検査は難しいでしょうか
久しぶりにストッキング履いたら、数分後、とても痒くてすぐ脱ぎました。これは、アレルギーなのでしょうか？原因を教えて下さい。ちなみにストッキングは肌色の夏用ストッキングです
テスト勉強をしていてわからないところがあったので、どなたか教えて下さい。 アレルギーにはⅠ型、Ⅱ型、Ⅲ型…とあると思うのですが、食物アレルギーはこのうちどれに分類されますか？
虫刺されが異常なほど痒くて腫れます。2年ほど前から蚊に刺されると立体的に硬く腫れ上がり、しかもとても痒くなるようになりました。 そんなにかいていないのに、2日後くらいになると腫れが赤くなり、かゆみも1週間以上続きます。針が刺さっていた場所？だけ白くポチッとしたものができ、稀に汁が出ます(少しですが) 虫刺されの痕も残りやすくなってしまいました。特に太もも、二の腕のような柔らかいところに刺されると酷くなります。 蚊のアレルギーか何かでしょうか？ 急にこんな体質になってしまったのも謎です。刺されないようにするしかないのでしょうか。 去年皮膚科に行きましたがマイザー軟膏を渡されて終わりでした。
食べて気持ち悪くなるのはアレルギーですか？ 湿疹などはないのですが、肉（焼肉だとよくなります。豚、牛）、ケーキなど生クリームが使われているもの？最近では菓子パンなど、食べると胃がもたれるというか、軽い吐き気のようなものを感じます。 共通点は脂肪類でしょうか。その食べ物自体は好きな方ですし、数年前はならなかったように思います。 関係ないかもしれませんが、現時点では花粉、犬、ハウスダストのアレルギーをもっています。これらは主に目と鼻に症状が出ます。 たんに体が受け付けなくなったのか…それも定かではないので原因が知りたいです。改善する方法などはないのでしょうか。
緊急です！ 今日、腹部にこんな物が付いていました。 散歩に行ってから風呂に入った後に気づいたのですが、これはダニですか？ キーワード #ダニ #マダニ
花粉症の人は免疫力が強いのでガン等で死ぬ確率が50%位低い、というのは本当でしょうか？調べると花粉は免疫が異常という意見と、免疫力が高いという意見に分かれています。 私は幼少から春の花粉症の反応が酷く不幸だと思っていたのですが免疫力も同時に強いのでしょうか(^_^;)
２０歳の女です。生まれつき顎が小さく毎晩いびきをかきます。耳鼻科に行って検査をすると軽度のSASでした。耳鼻科では顎が小さいこと、軟口蓋低位なことを指摘されました。医者からはマウスピースを勧められましたが、根本治療ではないので、私は軟口蓋を削るレーザー治療を考えています。そこで質問です。こんな私にレーザー治療の効果はあるのでしょうか？再発がある、効果がない人もいると聞いて、とても不安です。ぜひご回答お願いします。
アレルギーについてです。高校生です。いきなりアレルギーになることってありますか？
犬猫アレルギーです。 最近は何処の家庭でも室内でペットをかっていて、遊びに行くと調子が悪くなります。 今日も猫がいるお宅におじゃますることになりました。猫を触らないようにしましたが、ただその部屋で静かに過ごすだけで、喉がイガイガし喘息がでて、目が真っ赤になり、痒くなりました。本当に困ります。 猫犬アレルギーのあるかたは、どうやってペットをかっているお宅とお付き合いしていますか？
私は現在コンタクトレンズを使用しています。使っているのはアキビューの2週間タイプのものです。現在使い始めて1年半くらいになります。 今まではそんなことなかったのですが、ここ最近コンタクトレンズをつけると痒みを感じます。先日眼科に行った時にはアレルギーからくる痒みだと言われました。 そこで質問なのですが、コンタクトレンズの種類を変える（製造会社を変える）ことで痒みなどの症状が改善された方などいらっしゃいますか？またその場合何から何に変更したかも教えてください。
山芋をすったらなぜかゆくなりますか？
メンズのネックレスをしてますが、最近金属アレルギーになったようで首回りがかゆいです。病院へ行くほどではないですが、ドラッグストアとかで買える良い薬知ってましたら教えて下さい！26才男です。
小学4年生です。みんなさん、ケーキとかってどういう味ですか？私は生まれつき大豆・小麦・牛乳などの食物アレルギーをもっています。食べると数分後に呼吸困難におちいります。なので、食べ物はほとんどみんなと違うものしか食べてきていません。医療センターなどに行って克服する対策をしているのですが食べたあと目を開ける時は必ず病室です。そこで、みなさんの感じるケーキの味をおしえてください！！ お願いします！
プール、温泉で、足がかぶれるのは何が原因でしょうか。 先日私と幼稚園児の長女次女の３人で、温泉施設に行きました。よくわからないけど本当の温泉と沸かしている湯のコーナーが混在しているようです(箱根のユ○ッサン)。たっぷり遊んで家に帰り寝ていると、次女の膝から下にポチポチ発疹が…。痒がるので夜中薬を塗りましたが発疹はかなりひどく、何日か治りませんでした。私も膝から下が、次女ほど酷くないにしても、やはり出来て痒かったです。 長女は何もできませんでした。 私と次女はアレルギー体質です。 次女が数日後に風邪で小児科かかったので、ほぼ治りかけでしたが足の発疹についてついでに相談したら、様子から多分温泉で毛虫に刺され、温められたのでひどくなったのでしょうと言われました。 三人ずっと一緒にいて、長女だけ何も無いので、なんとなく釈然としませんでしたが、素人の分際なのでこちらもそうですか…と、それ以上ツッコミもしないでおわりました。 知人に話したら、温泉には金属が混じっているから金属アレルギーじゃない？と言われ、確かに！と思ったのですが… 昨日、また3人でこんどは市民プールに行きました。 そしたらまたです。 私と次女だけ膝から下がブツブツと… 私も痒くて起きてしまい、次女は起きないもののシーツに足をｺﾞﾘｺﾞﾘ擦ってましたので、ステロイドを塗りました。 ·温泉施設は寒く水温は普通でしたが、プールはぬるく、気温は高かった(寒冷蕁麻疹ではないかなと思います) ·プールは私は荷物があり急いでいたのでシャワー浴びないで出てしまいましたが、温泉施設のときは３人でボディーソープで体を洗いシャワーをあびてから出ました。 ·私はアトピーではないですが、昔2度ほど海でかぶれたことがあります。 ·次女はストロフルスがあり、アトピー体質 ·プールの水はあまり綺麗ではなさそうでした。イモ洗い状態。温泉施設もイモ洗い状態。 ·かぶれはふたりとも主にひざ下(次女はすこし腿にも)足だけ。全身浸かってますが。 何かのアレルギーなんでしょうが、なにが考えられますか？ 調べてもわからず、小児科(アレルギー専門をうたってますが)でもそんなかんじでしたので… 同じような症状でたことあったり、それが何かわかる方いましたら教えて下さい。 今後の対策に役立てたいと思います…
風神は8月13日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
紫外線アレルギーみたいです。日光に当たると短時間でも後々かゆくて細かいポツポツが出ます。冷やしたりムヒ塗ってます。 あらかじめ長めの外出になる時は日焼け止め塗りますが車での外出は塗らなかったりすると後悔します。 皮膚科を受診するときは症状が出ているときでないとダメですよね、 夏は特にキツイです。
自分は極度の鼻炎のアレルギーでお医者さんにこれは治らないって言われています。なので呼吸する時に鼻笛のような感じにピーピーいう時があります。 流石に恥ずかしいんです。 なにか対処法はありませんか？？ よろしくお願いします。
ラテックスアレルギーの子供の夏の履き物。子供がラテックスアレルギーだと判明したためビーチサンダルが履けません。しかし保育園でビーチサンダルを履くときがあり、ラテックスアレルギーでも履ける夏の履き物を探しています。下駄なんかどうかな？と考えていますがラテックスアレルギーの人は下駄を履いても大丈夫でしょうか？
これは蕁麻疹なのでしょうか 7月30日起きてすぐに太ももの後ろ側が痒く、ぼこぼこ(水ぶくれのような感じ)に気づきました。 すぐに治るかなと思っていたら、すぐに太ももの前側、両腕全体に広がりました。 最初はダニかと思いましたが、治っては別のところに出来、終わりが見えません。 現在、両腕、両足、両手、鎖骨、顔に広がっている状態で恐怖です。 明日までにおさまらなければ病院に行こうと思いますが、なにかご存知の方がいれば教えて頂きたいと思いました。 よろしくお願い致します。
喉に違和感があります。何かの病気でしょうか？ 喉に違和感があり、いくら咳払いをしても取れません。 それどころか咳払いするとオエってなったり、痰が出たり、しゃっくりが出たりします。なるときがほぼ決まっていて、歯を磨いた後、ガムやタブレットを食べた後、お茶を飲んだ後に必ずなります。 病院に行ってもちょっと腫れてるねーしか言われなくて薬も効きませんでした。 10年前から続いていて最初は咳払いすればすぐに治まったのですが徐々に悪化しています。 ちなみに、鼻炎持ち、喘息持ち、過去に肺炎で入院歴があります。 タバコは吸いません。ハウスダストやペットダニなどのアレルギー、花粉症があります。
昨年、蜂に刺された部分が今でも痒いのですが、蜂に刺された後の痒みというのは一生治らないのでしょうか？昨年の夏に左足の足首のちょっと下のほうを刺されたのですが、刺されてすぐに腫れてきたので、虫刺され用の薬『キンカン』を一度だけ塗りました。 何日か経過したら晴れが治まったのですが、痒みは１年経過した今でも痒いです。 その部分を触らなければ痒みはあまり感じないのですが、触ると(こすると)痒みが出てきます。 強い痒みではないし、すぐに治まる痒みなのですが、１年経過した今でも痒いので、痒みはずっと治らないものなのか気になっています。
アメリカに抗アレルギー剤を30錠、速達で送らねばならなくなりました。個人使用です。添付すべき英文を含めご教授お願いします。
アレルギーについてです。最近になって、アレルギーが発症しました。リンゴ、モモ、サクランボ、ビワ、キウイ、ナシ、豆腐、枝豆、豆乳、もやしなどです。大豆系だと思いますが、味噌や醤油は大丈夫で、リンゴもジュースやアップルパイなどは食べられます。花粉症にもなってしまいました。同じような品目でアレルギーがある方で、今後気をつけたほうがいい食べ物はありますか？
目痒すぎるんですけどなんか今花粉飛んでますか？
蚊取り線香ってアレルギー症状って出るんですか？元々鼻炎やら花粉症やらで年中鼻をかんでいるので気にならなかったのですが、普段より狭い部屋で金鳥の蚊取り線香を焚いていたら鼻水とくしゃみと涙が止まらなくなって、心なしか喉がすぐ乾いたり、違和感があります。 金鳥の蚊取り線香はよく効きますし、夏が来たって感じで好きだったので今まで普通に焚いていたんですが、部屋が普段より狭い所為なのか、それ以外が理由なのか分かりませんが、部屋から蚊取り線香を出した途端鼻水などの症状が落ち着いてきました。 もし、アレルギーに関係する何かがあるのなら、これから悪化する事はあるのか、命に関わる事があるのか、他に何か気を付けたら良いものがあるのか知りたいです。
私は食物アレルギー持ちです。果物を主にさけています。 果物を食べると、 ・嘔吐 ・熱 ・失神 ・じんましん などのアレルギー症状がでます。 前、友達から聞いたのですが、アレルギーがなおる、って本当ですか？ 私のアレルギーは結構ひどくて、匂いをかいだり、近くにあったりしても症状はでます。 治せるんだったら治したいです！！ あと、コメント欄のところで、アレルギーなんて甘えだ、などと書くのはおやめ下さい。食べたいのに、食べれないのが現実ですから、悲しくなってしまいます。 何か知っていることがあったら教えて下さい！
【写真閲覧注意】ひざ下〜足首にかけてできた点状の内出血について。 両膝の横に少し痒みがありますが、それ以外は痛み痒みはなく、調べてみたら単純性紫斑病という病気が出てきました。 部分的な痒みがある場合も単純性紫斑病にあてはまるんでしょうか？ 昨日から出てきてひどくなっているので気になっています。 ちなみに右足の大きく赤くなっている部分は虫刺されとすり傷です。 わかる方いましたら、回答よろしくお願いします。
風神は8月12日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
化粧品の肌トラブルで、どの成分が肌に合わないか調べる方法は？国内の化粧品ブランドの基礎化粧品がほとんど合わず、 肌かぶれ（特にまぶたがはれてお岩さんみたいになります）をおこします。 なぜか、外資系のブランド（百貨店で売っているもの）は問題がありません。 ・どの成分が合わないかは、パッチテストしかないでしょうか？ ・症状が顕著に出るのが目から上なので、二の腕でのテストだと反応しない可能性がある場合は、 症状が出やすいところでテストするしかないでしょうか？ ・皮膚科でパッチテストをやる場合、具体的な成分まで調べられるのでしょうか？ （例えば、グリチルリチン酸2Kが合いません、まで具体的に調べることができるのか？）
アレルギーは治せるのでしょうか？歯科技工士という仕事をしています。歯を削った上に人工の修復物を つくる仕事で、石膏の粉塵、金属の削り粉、レジンの築盛や削りカス など様々なものに囲まれていて手や首に何年もアレルギーが出ています。 今度アレルギー検査をしようと思っているのですが、仕事で使う材料の 何かにアレルギーがあると分かっても治せないのであれば、検査する 意味が無いのかなと思ってます。 治すというのはアレルギーの元から離れるのではなく、アレルギーの元を 薄めたもので耐性をつけて治す？みたいなことが出来るのでしょうか？ よろしくお願いします
アレルギーですか？昨日夕飯食べたいあとコーヒー(ミルク入り)と小さいパンを食べてたんですけど 急に手首(脈側)と肘(皮膚が薄い所)にブヨに刺されたみたいなぷっくりしたあとが何個か出来て凄い痒くなりました。両腕です 首の所や背中のほうも痒くなってしまってなにかのアレルギーかな？と不安になりました けどかゆいだけで他のに症状はなかったのでとりあえず放置したら今は何ともないです。肘はまだ赤いですが痒くはありません。 因みに昨日の夕飯は冷やし中華(カニカマ、キュウリ、卵、トマト、ハム) コーヒー(インスタントミルク入り) パン(サンドイッチ)小さい これまでアレルギーがあったことはありません。
子供のアレロック顆粒0.5％ 2.5mg が手元にあります。大人の錠剤がなくなってしまったのですが、これを2包飲めば大人の量になるということでしょうか。
ミントの入ったお酒を飲んで、30分したら息苦しくなり、めまい、吐き気、背中のこわばり 油汗が出ました 何かのアレルギー症状でしょうか
最近目がとてもかゆく、くしゃみも止まりません。元々アレルギー体質なのですが、今の時期に飛んでる花粉とかあるのでしょうか？？ 似たような症状の方よろしくお願いします。
咳とくしゃみが止まりません花粉症です この時期に外に出ると咳とくしゃみが止まらなくなってしまいました。 でも夏なのでマスクをするのは恥ずかしいです この時期にマスクをつけても平気ですか？ 街中にも普通にいるんですかね？
喉のかゆみについて。普段から喉がイガイガ痒く だいたい何を食べても 気管？が痒くイガイガしていました。 しかし今日 風邪をひいて そのイガイガ痒いのが おさまっています。 喉は痛いのですが 胸の痒みを感じません。 何だったのでしょうか。。。
緑茶を飲むと、腹痛や下痢、動悸、冷や汗、唾液が口の中に溜まるくらい出てきます。半年くらい緑茶全く飲んでなかったのですが、久しぶりに飲んでみようと思い飲んだら、上記のような症状がでて、すぐ飲むのをやめました。 これは、アレルギーですか？それともただ緑茶の成分が合わないだけですかね。、カフェインとか？？ ちなみに、コーヒーは飲んでないのでわかりませんが、紅茶を飲んだら腹を下します。 今は麦茶を飲んでいます。麦茶は確かカフェインとかが入っていないので！ 緑茶のアレルギー検査をするべきですか？
猫アレルギーの人の服と、猫を飼っている人の服(猫の毛がついている)を、一緒に洗濯機で洗うとします。 一緒に洗った服を、猫アレルギーの人が着たら、アレルギー症状は出てしまいますか？ 別々に洗ったとしても、同じ洗濯機だと、アレルギー症状が出てしまうでしょうか？ 同棲予定があります。 私は実家で猫を飼っています。 彼氏が猫アレルギーと、喘息持ちです。 ご存知の方がおられましたら、回答よろしくお願いします。猫アレルギーの人の服と、猫を飼っている人の服(猫の毛がついている)を、一緒に洗濯機で洗うとします。 一緒に洗った服を、猫アレルギーの人が着たら、アレルギー症状は出てしまいますか？ 別々に洗ったとしても、同じ洗濯機だと、アレルギー症状が出てしまうでしょうか？ 同棲予定があります。 私は実家で猫を飼っています。 彼氏が猫アレルギーと、喘息持ちです。 ご存知の方がおられましたら、回答よろしくお願いします。
アレルギー持ちの犬のフードについて教えて下さい。 アレルギー検査で、昆布、オートミール、エンドウ豆、米、マグロ、じゃがいも、玄米、鮭にアレルギー反応が出ました。これらの入っていないドックフード知りませんか？ 探したのですが、必ず1種類は何かしら入っていて困ってます。 宜しくお願いします。
なつかぜ引きましたが、心当たりが全くないです。 この二日間でなつかぜを引きました。症状は、喉のかゆみに伴うせきのみです。 もとからアレルギーをもっていますが、そのときの症状は鼻ずまりだけです。 おとといは、扇風機を近距離でガンガン体に当ててねたら、朝だけのどのかゆみがありました。 そして昨日は扇風機を遠くから体に当たらないようにかけて、濡れタオルを足の関節やクビに巻いてねたら、今日の朝は声がガラガラでたんがからんで、のどもかゆく、せきもでます。今もその状態です。 そんなことするからと母に怒られましたが、私のとった行動がどうしてかぜをひくことにつながったのかわかりません。 また、どのように寝れば良いのでしょうか。 ちなみにエアコンはないです。。
食物アレルギーの検査を受けようかどうか迷ってます。 私はパティシエの仕事をしているのですが 一年ぐらい前から、豆乳、アーモンド、りんご、もも、なし などを、食べると具合が悪くなったり喉の奥が痒くなったりします。 友人にアレルギー検査した方がいいと言われたのですが、よく考えてみると 症状がでる食べ物がわかってるので調べる必要はないのではないか？と思いました。 また、検査について調べてみると、全項目調べてくれる訳ではなく値段も少々高めで 調べてもらってる人は蕁麻疹が出たり、呼吸が苦しくなったことがある人でした。 *具合が悪くなったり、喉の奥が痒くなる程度でしたらわざわざ調べなくても大丈夫ですか？ *また、食べていけない食べ物がわかっているのに病院で調べるメリットはありますか？
ハチに刺されました。 昨日公園で2歳の息子のティシャッの中にハチが入ってしまい。。 午後５時すぎに、息子が左胸に二箇所、蜂を出すのに私が左手親指付け根辺りを一箇所刺されてしまいました。 急いで病院に行ったのですが、私の地域では５時以降やっている病院は二箇所しかなく… なくなくやっている病院に初めて行きました。 お医者さんなので、大丈夫かとは思うのですが…刺されて15分後ちょうど病院に着いた頃、私はなんだかだんだんクラクラしてきて、意識がボーッしてしまいそうになり気分が悪いと伝えたのですが…30分も待たされ『顔色悪いね？大丈夫？まぁでももう刺されてから30分も経ってるし、強いアナフィラキシーではなあから大丈夫』、『二人とも針は残ってないよ！（息子は1、2秒サッと見ただけ、私に至ってはまだ見てさえもらってません）』と言ったり少し対応に不安を覚えてしまったので、こちらで質問させて頂きます。 息子も私も蜂にさされたのは初めてですが、二人ともアレルギー体質です。 ①慌てて行った為、刺された所を水で流すなどしませんでした。病院でしなくていい。と言われ消毒などもなかったのですが…大丈夫だったのでしょうか…？ ②そんな簡単に針がないかわかるものなのでしょうか？また針が残っているとどのような傷口になりますか？ ③子どもはデイに通っているのですが、普通に行かせても症状がない場合、もう普通に生活してもいいのでしょうか？ ④私は昨日アレルギーを抑える？（抗生剤やステロイドとは違うと説明されただけ）注射を何故かとりあえず半分だけと打ってはくれましたが…帰ってきてからもクラクラと軽い動悸みたいなのがあり、寝るまでずっと顔色は真っ青で変なくまがあり、気持ち悪く、今起きてからは頭が痛いのですが（時間がたつと落ち着いてくるものなのでしょうか？）病院に行くべきでしょうか…？（一応治療は受けた為もう過度に心配しなくても…？）今更他の所に行ってしてもらえる事があるのか、ないのか…？ 長文になってしまいましたが、何分初めての事で動揺しております。。良ければアドバイスお願いします。
病理学の国試問題で勉強しているのですが分からないところがあるのでよろしくお願いします問題、花粉症の病態で正しいのはどれか ①Tリンパ球により誘導される遅延型反応である ➁細胞膜抗原に結合する抗体で誘導される細胞障害である ③IgEが抗原を認識して誘導される即時型反応である ④免疫複合体によって誘導される組織障害反応である です。答えは③と導き出し①③④はそれに対する答えも導いたのですが④が、調べてもわかりません。 よければ解説をを願いします
結婚式への参加。重度の食物アレルギー持ちです。小さい頃からのアレルギーがここ2，3年の間にとても酷くなり、 現在、小麦粉、大豆、卵白、果物、野菜(にんじん、大根、トウモロコシ等を除く)、 軟体類、甲殻類、まだまだありあげたらキリがありません。 アレルギーについて話す時は食べられる物を挙げる方が楽なほどです。 普段は自炊や彼（管理栄養士の資格あり）がご飯を作ってくれ、外出先ではコーヒーのみで我慢するなどして、なんとかなっています。 さて、ここで質問なのですが、 先日、友人のお兄さん（中学時代の先ぱいでもあり友人抜きで遊んだりもします） から結婚式の招待状が届きました。 今まで結婚式は中学生の頃に親戚のに出席したきりです。 その時は近い親戚だった事もあり親戚もホテルの方々にも気を使って 頂いて食べられるもので別メニューを出してもらえました。 もちろん友人もお兄さんも私のアレルギーについて理解があり、 別メニューを出してもらう事も出来るし、 もしそれでも不安なら食べ物を持ち込んでも大丈夫だよ、 と言ってくれています。参加したいのですが、 もしアナフィラキシーショックになって救急車を呼ぶはめになったら…、 持ち込んだものを食べていて周りからどう思われるか、 など不安で仕方ありません。 その時の体調によっては普段食べても大丈夫な物でも反応してしまう事もあり、何も口にしないという選択肢もあるのですが、 それはそれで周りが気を遣うのでは…と。 これだけアレルギー患者が増えていると言われていても、 理解のない方もいて度々悲しい思いをしてきた事もあり 周りの反応を少し過剰に気にしてしまいます。 友人とお兄さんには申し訳ないけれども、 結婚式だけ参加して披露宴は不参加にした方が良いのでしょうか？ （因みにそれってマナー違反ですか？） 長くなってしまいましたが、 最後まで読んで頂きありがとうございます。
素朴な質問です。 魚介類のお店（さかなや道場・磯村水産・牡蠣フィーバー）などで発生する 魚の骨・貝殻などのゴミ（？）はどう処理されておられるのでしょうか。
アレルギー性の慢性鼻炎、鼻中隔弯曲症、蓄膿症の手術を経験した方に質問です。術後、鼻炎の症状が改善され、ご自身の声に変化を感じましたか？ 又、感じた方はどのような変化があったのか教えて頂きたいです。 （声の通りが良くなった、高い声が出るようになった等）
私はｼﾀﾞﾄﾚﾝを服用しているのですが、昨夜13日目の2000JAUを4プッシュするはずが、間違えて7日目の200JAUを5プッシュしてしまいました。 本日どのように服用すればよろしいでしょうか？ かかっている医院は受け付け終わってしまい、電話が繋がらなくなってしまいました。。
舌・唇・頬などが腫れる。 63歳の祖母の事です。 5月頃より舌の半分、上唇、下唇などが何度か腫れます。耳鼻科、皮膚科に行きましたが飲み薬(タリオンＯＤ錠、サクコルチン配合錠)を処方されるだけで完治しません。アレルギー検査もしてみたのですが 食物アレルギーもありませんでした。(杉、桧などはあり) アレルギーの一種だと言われるだけで、完治するのか、ずっと続くのか、 何もわかりません。祖母は食べるのも喋るのも辛そうです。 同じ様な症状、経験された方はいらっしゃいませんでしょうか? 今日も夕方より舌の右側前部が腫れ始め20:00頃にはパンパンになったそうです。(セフジトレンピボキシル100ｍｇ1錠を服用)
アレルギーで、右目だけが痒くなることなんてあるんですか。
私は清掃業のアルバイトをしています。最近、床ワックスのにおいで頭痛がします。 これは何ですか。
私は通年性アレルギー鼻炎でいつも悩んでいます レーザ治療も全然だめでした どうすればこの病院を治せますか 知恵をお貸しください私は通年性アレルギー鼻炎でいつも悩んでいます レーザ治療も全然だめでした どうすればこの病院を治せますか 知恵をお貸しください
風神は8月10日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
薬物アレルギーと診断されましたが、薬を使い切ってから時間が空いているので本当に薬物アレルギーな疑ってしまいます。 7月25日に静脈麻酔下で手術をしました。使用した薬剤は以下です。セフニジルカプセル（25日夕から3日分） ソルアセト フィジオ アトロピン注 セルシン セファゾリンナトリウム ケタラール 経過は以下です。 7月25日手術 8月1日膝の周りに赤い湿疹が出る 8月2日じんましんのように膝の周りがボコボコになる 8月3日太もも、スネにもボコボコが広がる。腕にも湿疹が出始める。 8月4日ふくらはぎに熱をもつ 8月5日ふくらはぎや膝がむくんで痛い 8月6日内科で薬剤アレルギーと診断される 変わったことといえば、8月2〜5日は外にいることが多かったです。 もともと食物アレルギーがあり、当たると救急で点滴するくらい重いですが、それにくらべれば痒みは少なく、粘膜症状もありません。とにかく足の浮腫みが辛いです。 こんなに遅れて症状が出る薬剤アレルギーってありますか？
川面に沢山、ウン〇みたいな感じで漂っているのは何の樹木の花粉でしょうか？杉の木？川に泳ぎに行って息を継ぐときにとても気になります。 「川面に沢山、ウン〇みたいな感じで漂っているのは何の樹木の花粉でしょうか？杉の木？」について、
湿気対策にアドバイスをお願いします。 家の近くに川があるためか、湿気がすごいです。 除湿機を一日中稼動していますが、晴れた日でも窓を数分開けると70％以上になるような環境です。高さ30センチほどの木製のスノコベッドを使用し、部屋の真ん中に異動して眠り、日中は端に20センチほど離して寄せていました。 しかし、布団に接していない足の部分からかび、布団もかびていました。 一応、カビをふき取り、抗カビ作用のある精油を塗って干したのですが、ベッドとして再び使う勇気がもてません。 新しくスノコを買って敷こうかと思うのですが、二の舞になりそうで躊躇しています。 檜など湿気に強いスノコならば大丈夫だろうかと考えていますが、何か他に良いものがあれば教えてください。 引越しや工事を伴う対策はしばらく無理なので、今の家でできる対策を教えてください。
アレルギー検査をしたいです。 私は前からナスを食べると イガイガして痒くなることがありました。 昔からなので気にしてませんでしたが 食物アレルギーの症状だとネットで見てから ここ1年は食べてません。 最近ではトマトを食べても同じようになり この前は白くまくんのアイスを食べたら その中の練乳なのか？パインナップルかイチゴなのか分かりませんが、喉がかっか しました。 不安なので、アレルギー検査を したいのですが、この事を言えば いいのでしょうか？アレルギー検査って したことないので分からなくて。 それからハムスターを飼い始めたのですが ハムスターで喘息になったりアレルギーが出ることも知ったので、 ハムスターのアレルギー検査もしたいのですが そのことも伝えたらやってもらえますか？？ 値段はだいたい、どのぐらいになりますかね…？
37,6度の熱がでで咳がなしで少し頭痛と吐き気がしますこれって夏風邪なんですか？
たまに食道と胃、喉あたりが焼けるように痛くなることがあります。 アレルギーかと思い調べてみると｢逆流性食道炎｣が出てくるのですが、胃酸の逆流(酸っぱさ)や空咳、吐き気などの症状は全くありません。 ただただ焼けるような痛みが1～2時間続くだけです。なんなのでしょうか？(特にもやし、枝豆、プルーンなどを食べた時に起こります) 追記 私はスギ花粉症で、サクランボと桃、リンゴにアレルギーがあります
わたしは現在高校2年です。小学校高学年位から口臭に悩んでいます。 話していると相手は鼻をすすったりするので自臭症ではないです。 歯医者に行きましたが、虫歯もなくむしろ綺麗と言われました。 アレルギー性鼻炎をもっていますが、そんなに鼻水も出る方ではありません。 口臭外来はお金がたくさんかかるので難しいです。 口臭を改善できるような方法を教えていただきたいです、本当に悩んでいるのでお願いします。
昨日、朝にお菓子を食べました。残りを簡単に輪ゴムで縛り 畳の上に放置していました。 先程、残りを食べゴミを片そうとしたら 白い小さいダニ？ノミ？ みたいなものが動いていました。 黒いテーブルなのでよくわかりました┈ 調べたら、チャタテムシ？ みたいな感じでした┈ お菓子を食べてしまったあとに 気づいたので今、パニックになっています‼ 食べてしまったのですけど、 大丈夫なのでしょうか｡･(つд`｡)･｡ この虫もお菓子と一緒に確実に食べていると思うのですが、 体に害はないのでしょうか(；Д；) 教えてください‼ よろしくお願いします‼
そろそろ風邪で死にそうです マヂでキツイです 鼻風邪です 咳は出ます 喉は全く痛くないです。 鼻水が口の方に下がって来て痰みたくでます 少しだけ筋肉痛ですが 肺炎とかそんなレベルじゃないです でも咳と鼻水で頭が時々クラクラします 先週よりは楽になりました かれこれ2週間くらいです そろそろ治るだろうとは期待してますが どうやったら早く治りますか？
風神は8月9日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
風神は8月9日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
猫アレルギーの検査について質問です。猫アレルギーかどうかだけを調べたいのですが費用はどのくらいなのでしょうか？ また、猫アレルギーの検査だけを受けることは可能なのでしょうか？
日光アレルギーを治すこと方法ってありますか？
よく熱いものを食べていると口や舌の皮がむけます。グラタンやラーメンなどの料理も少し冷ましてからでも口の中から薄い皮膚が取れてきます。 友達や兄弟に相談すると普通は取れないと言われます。 とは言われても熱いものを食べた時以外はそこまで取れません。 アレルギーを調べてもアレルギー反応はありませんでした。 生まれつき皮膚が弱いのでその所為でしょうか？
海外へエピペンを持参する時の英文を教えて下さい。 今度娘と海外へ行きます。前にアナフィラキシーショックになった事があり （アレルギー検査をしましたが、アレルギーの特定までには至っておりません） 不安なので、飛行機に搭乗する際 エピペンを持参しようと思っています。 旅行会社へ確認をしたら 診断書は不要ですが 英文記載の説明文を用意して下さいと言われました。 まったく英語はわからないので 英文にして下さい。 「娘は何等かのアレルギーがあり、アナフィラキシーショック症状を起こした時のために このエピペンが必要です。」 この文書の添付だけで大丈夫でしょうか？ 他に追記する事があれば、付け足していただけると助かります。
マンゴーアレルギーについて教えてください。私はマンゴーを自分で剥いて食べても体のどこにも異常はありません。 フィリピンにいた時に１日3個ぐらい食べたこともありますが何も異常はありませんでした。 これでも、マンゴーアレルギーの可能性ってありますか？
銀歯 金属アレルギーについて 金属アレルギーの人は銀歯はよくないと聞きました。 自分は金属アレルギーなので少しずつハイブリッドセラミックに変えていこうと思っているのですがお金が高いので少しずつ…すべては難しいかもしれません。 銀歯の本数が減れば体への害は少なくなりますか？ (2.3本ほどに) やはり体質を改善するためにはすべて治さないといけないでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
花粉で鼻が詰まっている時に一時的に鼻が通っている時に口にテープをしながら寝たら死にますか?
天ノ川きらら/キュアトゥインクルについて。彼女は卵アレルギーあると思いますか？
夜になると鼻づまりします。寝る前、布団に入ってから鼻が詰まり始め、しばらく寝れなくなります。15分くらいすると、急にスーッと鼻づまりが解消されます。 私は学生ですが、学校がある日は必ずその症状が出ることに気づきました。それと関係があるのかは分かりませんが。 学校の耳鼻科検診でもアレルギー性鼻炎と診断されただけでした。何か怖い病気だったらどうしよう(;_;) 詳しい方ご回答お願いします！
息子がプラモデルを買ってきて作り始めたところ、私の体調に異変が起きました。タミヤセメントという接着剤のせいだと思います。私はアレルギー体質で食物アレルギーの他にラテックスアレルギーもあり、壁紙の接着剤にも反応します。 楽しくプラモデルを作る息子の趣味を奪うのも憚られるので、もしタミヤセメントよりも害は少ないがプラモデルがしっかり接着する接着剤をご存知の方がいらしたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
体にステロイドをぬったらけっこう効いた感じがあるのですが、唇に塗っても荒れが収まりません。 どんな薬を唇にぬったほうがいいですか？
花粉症の症状が家の中に連日、閉じこもっていても、雨の時には症状が軽くなり晴れると重症になります、窓は全て締め切って空気清浄機をずっと回してるのにナゼそうなるのか不明、水道水に花粉が含まれていて入浴時に花粉が目や鼻に入っているんだろうか？わずかな隙間から花粉がそんなに侵入しているとは考えにくい
ウチの猫に引っかかれたり爪が刺さったりすると、その箇所が虫刺されしたように腫れて痒くなります。これってアレルギー反応でしょうか？または猫の方に問題があるのでしょうか？
自分は肌が白く、それがコンプレックスで今年こそ黒くなりたいとおもい外で焼いてみたり、日サロで焼いてみたりしました。顔、上半身、膝下は焼けてもどうって事ないのですが、鼠径部や臀部だけが真っ赤になって炎症を起こし水膨れになってしまいました。(日焼け時間は10分程です。) 炎症を起こした時は歩く事も辛く、熱も39度ぐらいまであがりました。 日焼けをする度に体調が悪くなるのが辛いです。 これは紫外線アレルギーなのでしょうか？ 上半身はなにも症状がでず、下半身だけ症状がでるアレルギーなんてあるんですか？ また日サロに行く人はこんなに辛い思いをしているものなのでしょうか？ どうしても日焼けがしたいです。 同じような方が居ましたらどのようにして日焼けをしたのか、なにか対策があるのなら教えてください。 よろしくお願いします。
風神は8月8日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
鼻づまりの解消法教えて鼻づまりの解消法教えて
今までは何もなかったのですが、最近手の関節の所に斑点が出来ました。 タマに痒くなり、触っていると少しずつ広がって分布されます。 アセモ(汗疹)では無いです、この斑点の病名を知りたいので、わかる方お願いします。
鼻中隔湾曲矯正術について。 医師から鼻中隔湾曲矯正術を勧められています。色んな耳鼻科にかかったことがあるのですが、どの耳鼻科でも早く受けなさい！と半ば叱られるように言われるので、結構曲がってるのかな…と思います。 春休みになったら受けようと考え、色々調べたところ、知恵袋を見ていると手術に対して肯定的な意見が多く安心していました。しかし、今日手術失敗報告の投稿を見つけてしまいました。それも一人ではなく、一年は良かったけどそのあとは更に酷くなった、上の歯を抜くことになどでした。 この手術の失敗の確率は高いのでしょうか。また、どこかガーゼを抜く時も麻酔を使ってくれるところはありませんか。その時の麻酔の使用は不可能なのでしょうか。私、痛いのが本当にダメで、無痛分娩がメジャーになるまで出産も諦めていたくらいなんです。 甘ったれた内容で申し訳ないのですが、本当に不安です。宜しくお願い致します。
これはアレルギーでしょうか？牛乳を飲んだり、チョコレートを少しでも食べるとおなかを壊します。 アレルギーの場合牛乳がだめなんでしょうか？でもクリーム系は食べても何ともないんです。
くしゃみ、鼻水、鼻のかゆみが止まりません。 寝ている時は止まっているのですが、起きたら始まってしまいます。 アレルギーの薬を飲んでいますがあまり効きません。 ちゃんと、病院に行くつもりですが、都合上まだ先のことです。 花粉症ではないはずです。 今のこの状態から考えられるのはなんでしょうか？ 原因は何だろう？と思っています。 医療機関にはかかりますが、お分かりになられる方いますか？ 参考にしたいので、回答よろしくお願いします。
果物アレルギー検査の場合どんな検査をしますか？
アレルギーのことでお聞きします一ヶ月前に果物のももを食べて呼吸困難になりました。 病院に行ったら バラ科は避けるよう言われました。 りんご、もも、メロン なるべくは避けているのですが たまに食べているポテトさらだではりんごが入っているみたいなのですが 症状がでません これは火を通してるから大丈夫ということですか？
温熱蕁麻疹は治りますか？放置してたら顔にまで出てきました。
実家に帰省中なのですが家のホコリが凄いせいか鼻水目のかゆみ特に目頭のかゆみが収まりません。何かいい市販の薬ないですか？目頭のかゆみをどうにか止めたいのですが…点眼薬教えてください。
切実です…犬の皮膚病について。2歳の柴犬♂がいます。 今年に入ってから顔や脇を痒がるようになり、病院に行きお薬を飲んで様子見になりました。 少量のステロイドと抗生物質？のお薬です。 お薬を飲むまでは痒がって夜も寝られない程でしたが、飲むようになってからは多少痒がるけどぐっすり眠れてるようでした。 ですが、お薬がなくなるとまた痒がるようになったので、病院に行って同じお薬を貰ってお薬と食事療法で様子見してました。 ご飯も病院でしか買えないアレルギー用のご飯と、シャンプーも買いました。 ロイヤルカナンのアミノペプチドです。 ステロイドを飲んでるので、検査ができないらしく、少しずつ量を減らしていく方法でやっています。 何回か通院して様子を見てるのですが、痒みは治りません。 ステロイドを完全に飲まなくなってからアレルギー検査をする予定でいますが、お家でできる管理法？はありますか？ 毎朝全部屋を掃除機、ウェットワイパーで掃除して、愛犬が寝てるお布団も毎日干してコロコロもしてます。 冷房もほぼ一日中つけてます。 まだちゃんと検査をしてないのでわかりませんが、食物アレルギーの皮膚疾患用のご飯でも治らないってことはアトピー性皮膚炎の可能性が高いでしょうか？ あと、アトピー性皮膚炎だと寿命が短くなるとも聞いたので心配です…
紫外線アレルギーで外出すると30分程で湿疹や水泡が出来てしまうため夏場は陽が落ちてからか曇の日の早朝などしか外出できません。身体はUVカットの服などでカバー出来るのですが、顔、首、耳などは接触アレルギーもあるのでマスクや帽子の内側部分がおデコに接触するだけでかぶれてしまいます。 皮膚科で頂いた日焼け止めもかぶれてしまい、 NOVというメーカーの日焼け止めも試しましたがダメでした。 オーダーメイドで日焼け止めを作ってくれるという話を何処かで聞いたような記憶があるのですが御存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますか。 宜しくお願いします。
小学校2年生のむすめです。朝起きた時に右目のまぶたが 腫れていました。 夕方には腫れも引いたのですが。 お風呂からさっき出たら逆の左目の まぶたが腫れています。 これは何かの アレルギー反応なのでしょうか？ その前に沢山の泣いた記憶もなく。 夕ご飯もいつもと特に変わったものは 食べていません。 どなたか似た症状になった方 居ましたら教えてくださいm(_ _)m
自分は今無職で出来れば調理の仕事に携わる事が目標で将来的にビーガンやグルテンフリーの専門店を開いてアレルギーなどでまともに食事出来ない方の役に立ちたいと思いますがお金が掛かったり手間がかかると思いますが他に気をつける事ってありますか？
チョコレートを食べると、汗をかく＆くしゃみが出ます。これってアレルギーなんでしょうか？ 板チョコやキットカットのようなチョコレート菓子が大好きなので食べられなくなるのは残念です…
食べ物のアレルギー症状で、鼻の中が痒くなる、ということはあるのでしょうか？
鼻づまりの、手術は受けるべきでしょうか？？ 大学四年です。 最後の年です。 夜寝れません。 鼻呼吸して、寝れるようになりたいです
花粉の季節が、終わったのに朝と晩に鼻水がダラーとながれてきます。これは、なんなんでしょうかね？ 医者に聞いてもはっきり答えが返ってきません。 どうしたらよいのでしょう。
先日花火をした時に、どうやら蚊に刺されてしまったようで、、右足小指、左足踝下、右肘、背中、計4カ所刺されてしまいました。これが今年初めての蚊に刺されです。 刺された箇所は、始めはただ赤く腫れて痒いだけだったのですが、次第に腫れが酷くなり、水膨れ？のようなものができてしまいました。右肘と背中のは場所が場所だけに掻いたり何かの拍子にそれが潰れてしまい膿のようなものが出て止まらず今は絆創膏をしています。 右足小指のは、今にも破裂しそうな直径6mmほどの水膨れができ、どうにか触らまいとヒヤヒヤして。 左足踝下のはまだ水膨れの出来始めというか。 過去にもこのようなことがあったのですが、これはアレルギーのようなものなのでしょうか？ 皮膚科に診てもらったほうがいいんでしょうか？
風神は8月7日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
婚約指輪（プラチナ）を頂いて、付けると写真のような状態になってしまいます。ちょっと痒く、化膿している感じがあります。 指輪を付けるときに多くなる気がします。 これはただの汗疹なのでしょうか？ それともアレルギー反応があるのでしょうか？ お分かりになる人は教えてください。
喘息になってしまい、咳を止められません。 今週末に大切な就職試験があります。 咳をどうにかして我慢しても、 大きな音で咳をしてしまいます。 コンコンなどではなく ゲホゲホという感じです。 また、止めなければと思うほどひどくなり、 吐きそうになります。 1ヶ月前に喘息だと言われ、 吸入と内服薬で収まってたのですが、 今週からまたひどくなってしまいました。 再度病院には行ったのですが、 面接へのストレスと言われ 薬を追加しましたが、咳は止まりません。 今はお茶＋龍角散のど飴＋ノドヌールスプレーで ごまかしていますが、 就職試験のときになんとか咳を止めたいです。 呼吸法、効く食べ物、運動、お茶なんでもいいです。 アドバイスよろしくお願いします…。
至急お願いしますムコダイン メイアクト ロキソニン トクレススパンコール を飲んだのを忘れて鼻水の辛さにセレスタミン配合錠を飲んでしまいました 吐き出した方がいいですか？
チワワについてです。私が小さい頃から飼っているロングチワワ （男の子 いまは老犬50歳ほど） が、います。 結構前から毛が抜け始めて、アレルギーとか かな？とか思いました。 そして今最近かゆいのかわからないのですが 犬の腰のあたりを口でかいてやめさせてるのですが血が出るまでつついてかいてます。 服も着せても1週間後自分で脱いでました。 「今日脱いでました」 その血が出て毛がその一部結構な量が 無くなりました。病院でも毛が腰のあたり 少ないと言われてたのですが‥また連れて行こうと思ってます。 やめさせる方法とか無いでしょうか？ 長文失礼しました。
右腕1箇所の決まった場所に蕁麻疹が出るのでタリオンを服用していました。 しかし、最近タリオンを服用しても同じ場所に普段の半分ほどの蕁麻疹が出ることが2度ありました ヒルドイドも処方されていたので、蕁麻疹に塗ると直ぐに落ち着きました。 主治医に話すと タリオンに変わり、 ザイザルを本日より処方され 様子を見てみましょうとのことでした しかし、ザイザルを飲んで2時間が経過した今、 同じ場所に蕁麻疹が出ました。 しかもタリオンの時のように半分ほどではなく 普段と同じサイズ(1cm)の蕁麻疹です ヒルドイドを塗っても効果はないです これならばタリオンの方が何倍もマシなのですが ザイザルを飲み続けるべきでしょうか？ タリオンに変えてもらうべきでしょうか？
ｱﾚﾙｷﾞｰ鼻炎又は 副鼻腔の炎症で 一日の日帰り レザー手づつを しましょうかと 考えてます このレザー治療は かなり痛いと ききました 麻酔の綿を詰めるときとか レザーあててる 時間とか 痛いときいたけれどね 怖いです 誰か教えてください 体験談( -_・)? よろしく
私は犬が大好きなのですが幼い頃から犬アレルギー持ちでずっと飼えていませんでした。なのでたまに犬を散歩させてもらえる動物園に行くことがありました。 数年前は一緒に散歩して少し触っただけでも目が痒くなっていたんですが今日は全然痒みはなく、抱っこして頬をくっつけても異常はなかったんです。 これくらいなら犬は飼っても大丈夫なものなんでしょうか？ 一応、血液検査はするつもりです。
鼻水が止まらず、困っています。今年の春からなのですが、鼻水がいつでもどこでも、出てきます。 春の時は、目も痒かったので、花粉症かなと思っていたのですが、夏まで引きずっています。 部屋の環境が悪いのかなと思い、一度掃除をしました。エアコンや、天井などのホコリを１つ残らず、掃除で吸いました。しかし、治らなかったので、今度は空気清浄機を使用し始めました。ですが、これでも治りませんでした。 アレルギーも幾つか持っていて、ホコリやダニなどがダメらしいです。布団もほぼ毎日、(晴れている日は)干して、清潔に保っています。 家にいるときは、ティッシュでかめば良い話なのですが、外出している時、ティッシュを持ち合わせていない時がありました。そのときは、すすって、トイレのトイレットペーパー使ってかみました。 こんなことが長く続くと困ります。 原因がわかる方はいらっしゃいますか？
先ほどスイカを食べたら、 唇の上の真ん中の所が腫れてヒリヒリして 喉も唾をのむと違和感があるのですが…。 これはアレルギーでしょうか？ ほっておいても大丈夫ですかね…。 心配です(>;_<)
重症喘息でステップ4の治療に加え、プレドニンを3ヶ月近く服用しています。プレドニンははじめ30mgでしたが、徐々に減量していき現在は5mgを服用中で1ヶ月ほど経ちます。減量はしていますが、ムーンフェイスや野牛肩になるのでしょうか？
マンゴーの種で舌がヒリヒリします 頂き物のマンゴーの実をとり、種に残った実を少ししゃぶったのですが その時に一瞬舌が種にあたってしまいましたそのあたった場所がザラザラした感覚とヒリヒリ少し痺れた感じがあります これは何らかのアレルギーでしょうか？ 経験した事のある方や対処法などご存じのかたは教えてください
【至急】起きてから何時間もずっと鼻水(透明色)が止まりません くしゃみも出ます。 風邪は治ったのですが、どうすれば治りますか？ 原因は何ですか？
３年ほど前から風邪を引くたびに、咳が止まらず、ときには呼吸困難になるほどです。 受診すると、シムビコートやシングレア錠を処方されます。 この薬を調べたところ、気管支喘息薬であると書いてあります。 ですが、今まで１度も喘息と言われた事は無いです。 私は喘息なのでしょうか。
アレルギー性紫斑病って、一度なってから6年経っても再発する可能性はあるんですか？長文で失礼します。 私は小学校中学年の頃、アレルギー性紫斑病になりました。むくみが出る程度まで、悪化したのですが、4か月くらいで治りました。その時入院しませんでしたし、その後ぶつぶつが出る事もありませんでした。 ですが最近、少しですが、足にぶつぶつがある気がします。調べてみると、アレルギー性紫斑病は再発しやすいとわかりました。でも、6年経っても、再発するのでしょうか？それとも、また違う病気なのでしょうか？親には相談していませんが心配です。
最近ステロイドを良く使用しています。入院中なのですが、ソルメルコート125を喘息の発作の時に使っています。ソルメルコートはメプチンがきかなかった時に点滴で入れています。最近は症状が酷くて一週間に2〜3回使っています。 最近ステロイドを使用する機会が増えて、食欲が増えたり、体重が増えました。 副作用がとても心配です。 皆さんの経験で結構ですのでどれ位使用すると危ないか教えてください。お願いします(._.)
写真のようなぶつぶつが、寝るたびに露出している手足、特に肘の内側、ひざの内側に毎日増えていきます。かゆみがあります。ダニを疑えば良いのでしょうか？ この二週間、仕事でマンスリーマンションで寝るようになってから現れた症状です。 1年ほど前に耳鼻咽喉科で血液検査をした際に、ダニとハウスダストのアレルギーがあると言われた事があります。 対策も教えて頂けると助かります。 ご教授お願い致します。
風神は8月5日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
私はタバコの臭いを嗅いだり煙を吸うと目が痒くなり、鼻水が出たり、くしゃみが出たりします。 また、時によっては肺が痛くなったり息ぐるしくなったりするのですがこれはタバコアレルギーですか？ そもそもタバコアレルギーってありますか？ 母がタバコを吸うので避けようがないです。 私は本当に辞めて欲しい何度も言っているのですが 母は｢タバコアレルギーなんか聞いたことない！気分の問題でしょ！｣ って言います。 誰か本当のことを教えて下さい。 困っています。
こんにちは。相談です。私はそばを食べると、気分が悪くなり、吐き気や頭痛などが起こります。そばアレルギーなどとは言われたことがありません。ですが、さっきも書いたように、頭痛などが起こります。これはどんな症状でしょうか？ また、今度そばを食べる機会があります。なので、その時なんといって、そばを食べれないと言えば良いのでしょうか？回答お願いします。どんな事でもいいので、お願いします
喉痛いし、鼻かゆい。
角膜について伺います。右目の充血がひどく眼科に受診しました。角膜がささくれだっている状態と言われました。動物を飼っているか？と聞かれ、飼っていないと話をして、角膜保護の薬と炎症を押さえる薬とアレルギーの薬をもらいました。 角膜がささくれだっているとはどういうことですか？ 悪いものですか？すこし眩しくて、かゆみといたみが少しあります。 目薬で治るものでしょうか？
腕の関節に発疹が四日前から急に出始めました。 乾燥するとたまに痒くなることはあったのですが、こんなにボツボツが酷く赤みをおびているのは初めてで不安になりまさした。 市販の薬を塗ってはいるのですが良くなりません。 ちょうど海に行ってからなのですが、バイ菌が入り荒れてしまっているのでしょうか。
これはしいたけアレルギーですか？地元でとれた大ぶりのしいたけを、朝からバター焼きにして食べました。 そのあとちょっとお菓子をつまんだりしていたら気持ち悪くなり吐き気が止まりません。 ただ、食べあわせが悪いだけでしょうか？
今まで行っていた耳鼻科で何年もずっと蓄膿症と言われていたのですが、薬をのむのをさぼっていたので(たまに飲んでる程度)、もうそこの耳鼻科に行きずらくなり耳鼻科を変えました。その時にレントゲンを撮られたのですが、結果はアレルギー性鼻炎でした。今まで蓄膿症と言われてきたのにいきなりアレルギー性鼻炎といわれてわけがわかりません。 最近蓄膿症っぽい症状が毎日続いています。 ほっぺがいたくなり、上の奥歯がかなり痛いです。どこの病院に行けばいいですか？
2週間に一回くらいのペースで、鼻風邪をひきます土日に多いです。 今月は一周間に一回のペースです、 なぜだかわかりますか？
下記の品目を食べた時に、耳の奥が痒くなります。 これは、何らかのアレルギーでしょうか？アレルギーだとしたらどんな成分がアレルギーを起こしているのでしょうか？マカダミアナッツ キウイ バナナ トマト（トマトジュースは大丈夫） アボカド
鼻が詰まってるときに指を鼻の穴の中に突っ込んでうまい具合に上下に指を動かすと、キュッキュと鼻の中で音がします。この音の原因って何ですか？
アレルギーが治ることはあるのでしょうか？ 私は生理痛が酷く毎月鎮痛剤を飲んでいたのですが、徐々に効きが悪くなっていきました。 それでも飲み続けているとある時飲んだ30分後くらいに唇が腫れ大きな口内炎が2.3個できました。しかしそれも生理が原因だと思いその後も何回か飲んでしまい、瞼まで大きく腫れるようになり、知り合いの看護師に相談したところ薬のアレルギーではと言われ飲むのを止めた結果そのような症状は全くなくなりました。 何種類かの鎮痛剤を飲んでいて全ては覚えてないのですが、確実に飲んだのはバファリンルナで、調べたところバファリンルナからアレルギー症状が出る場合イブプロフェンかアセトアミノフェンが原因の可能性が高いようでした。 しかし、その後風邪薬等でそれぞれが含まれている物を服用しましたが症状が出たこと一度もはありません。 これは他の物質が原因だったということでしょうか？それともアレルギーが治ることがあるのでしょうか？ アレルギーかもと思ってからは怖くて薬自体1〜2年は全く飲みませんでした。
食物アレルギーのアナフィラキシーショックについて。調べていると食物摂取後15〜30分以内に最初の症状がではじめてると思うのですが、アナフィラキシーショックの場合、食物摂取後最長だと初めの症状が出るまでにどの位までですか？
サイゼリアのミラノ風ドリアを食べると、毎回お腹が痛くなります。アレルギー反応でしょうか？ミラノ風ドリアだけを食べた時もお腹が痛くなりました。 サイゼリアの中で一番大好きなお料理なので食べたいのですが...
顔だけに出る蕁麻疹についてです。 もともと蕁麻疹は出やすく、アレルギー性鼻炎もあるのですが、ここ数日夜中に顔だけ蕁麻疹が出ます。しかし朝になると消えているんです。 今までは体ではなく顔に蕁麻疹が出るということはありませんでした。 それに1週間ほど前に、アレルギー性鼻炎がひどかったため耳鼻科受診し、キプレスという抗アレルギー薬を寝る前に内服しています。 その4日後(鼻炎に対しても効果が出てきた頃) くらいから顔に蕁麻疹が出始めました。 枕カバーもほぼ毎日洗濯しており、新調もしていません。環境は何も変わってないんです。 ストレスもあまりありません。 変わったことといえば、薬を飲んでいるくらいですが、蕁麻疹の治療薬でもある抗アレルギー薬でこのような症状が出ることはあるのでしょうか？ 何か原因に心当たりがある方がいれば助言お願いします。
咳が止まらず苦しいです。 喘息があります。 ヒューヒューやゼイゼイはしないのですが、とても深い咳が止まりません。 毎日レルベア吸入してキプレスを飲んでいます。咳が辛い時に使うようにメプチンエアーも使ってます。 先月20日頃にも咳が酷かったのでメジコンとムコダインも今朝まで飲んでいました。 20日からの咳は先月末頃には治ってきて楽になっていたのですが、水曜日頃からまた咳が酷くなってきました。 本当に苦しいです。どうしたらいいでしょうか？ 薬が合わないのでしょうか？
多分痒みなしでいきなり太ももにできました。蕁麻疹もここ一年くらいでるようになりましたが、この赤いプツプツはいきなりできた気がします消えません、それから蕁麻疹ができると赤く残るようになりました。これは何でしょうか？
アレルギー性鼻炎について私は幼い頃より喘息持ちで、数年前まで症状が落ち着いていたのですが、今頃喘息をぶり返したみたいで、慣れない埃を吸い込むと喉のリンパ線が腫れたりします。喘息のぶり返しとともにアレルギー性鼻炎も酷くなりました。鼻から常に鼻水が垂れてくるため常時痰が喉に絡んでいて鼻詰まりも酷いです。いろいろな病院に行ったのですが、薬を飲んでもまったく効かず、痰がとれません。耳鼻科でやった吸入器は鼻の通りが良くなって気に入りましたが2日後には鼻詰まりが復活しました。 何かオススメの治療法はありませんか？人と話すときにも痰が絡むので会話が億劫です。 吸入器が家にあれば楽なのになぁと思うのですがあれは購入できるのでしょうか。
30代前半の女です。 5年前より、食物にアレルギー反応が出るようになりました。 アレルギーが出ると自覚している食品は、エビとカニ(完全に火が通っていれば大丈夫)と豆腐(味噌汁程度なら大丈夫)と納豆(1粒でもダメ)です。油揚げも2枚食べると軽いアレルギーが出ます。 検査結果も同じで、甲殻類と大豆やスギ、ヒノキに反応していました。 でも、醤油や味噌、枝豆には全くアレルギーが出ません。 私は今不妊治療中でして、どうしても豆乳を摂取してみたいのでが、大豆アレルギーがあるので心配です。 アレルギーの程度も、軽い蕁麻疹の時もあれば、顔や喉が腫れて呼吸困難になり慌てて病院に運んでもらったこともあります。 このような場合、どういった経緯で試すのが良いでしょうか。経験がある方、教えてください。 よろしくお願いします。
鼻炎について質問お願いします。約５年ほど前に急性蓄膿症にかかり、現在も鼻炎でその日から毎日欠かさず耳鼻科で処方されてるジルテックを服用しています。 前にアレルギー検査した際はハウスダストに一番反応が強く、毎日服用していても、たまに効き目が感じにくくなってサラサラの鼻水がダラダラと出る時もあります。 今もエアコンを家で使用している時や、朝晩の気温差で鼻が敏感になり、また鼻水が止まらなくなっています... なので明日また耳鼻科に行こうと思いますが、その際にフロモックスをお願いしたいのですが、症状が結構酷くないとやはり処方して頂けないでしょうか... 前に処方され服用した時に効き目が早く感じられたので(><) 鼻水は昨日から透明のサラサラで常に出てきて、鼻をティッシュでかみすぎて鼻まわりがヒリヒリ痛いです... つまってはないです。 また、ジルテックを何年も毎日服用していても大丈夫でしょうか...？
猫アレルギーは治るのでしょうか？ 3ヶ月前の程から猫を飼い始めてから、目の周りがとても痒く赤く腫れたので、皮膚科に行ったところ猫アレルギーなのではないか？と診断されました。 とても可愛くてついつい頰ずりをしてしまっまり、舐められてしまったせいかと思います。 目の周りの腫れ以外では特に症状はなく、比較的軽い方だと思いますが、どこに行っても心配される顔になっているので、出来るだけ治したいと思っています。 医者からは痒み止めを処方されました。 どのサイトでも猫アレルギーが治るかどうかについてはあまり詳しく書いていなかったので質問させていただきました。 とりあえず ①猫アレルギーは治るのか（慣れるのか） ②対処法は何か 教えてください
アレルギー検査したのですが、少し気になったので教えてください。 蕁麻疹で処方されたタリオン錠を服用中に採血をしてアレルギー検査した場合、服用してないときの採血での検査と結果は変わりないものですか？ タリオン錠の影響でアレルギー反応など左右されるものではないですか？
30歳になる息子ですが、アセトアミノフェンのアレルギーがあり、市販の風邪薬が飲めず困っています。先日も、連休中にアデノウイルスにかかり３８度５分以上が何日もつずき、ロキソニンを探してあちらこちらのドラッグストアに電話をかけて、薬剤師さんがいるかを尋ねた上で、来店しましたが、アセトアミノフェンのアレルギーなど聞いたことがない、そんな人は、休日診療に行けばいいと言われました。連休前に、お医者さんにかかり、アデノイドウイルスと診断されたときには、発熱しておらず、ロキソニンをもらってない状態を説明したのですが、聞いてもらえず。変なこという客は、シッシと言わんばかりでした。本人を連れてきて、本人ではないから売れないともいわれました。休日診療のコンビニ受診が問題視されて、ドラッグストアでも、専門薬が、買えるようにとなり、薬剤師を置くこととなったと聞いていましたので。この対応には、驚きです。 結局、大手のドラッグストアではなく、昔からの薬局さんに訳を話して、お店を開けていただき、売ってもらいました。それは、お困りですねと、在宅している時なら、今後も来ていいですよ、留守の時は、ごめんねとやさしく言われて、救われました。 いろんな薬剤師さんがいるとは、思いますが、困ってて買えるかどうかを尋ねて来店したのに、売れないということができる。そんな人は、休日診療に行けばいいと言うなんて、医療従事者として、そんなことができるのか専門知識のあるかたお教えください。
鼻づまりについて。鼻づまりが高校時代から起きていたのですが、当時はあまり気にもせずに生活してきました。 意識し始めたのは最近の2～3年前からのことで、いくつかの耳鼻科にかかり、処方薬(点鼻薬・錠剤)を飲んでみましたが、気持ち程度改善したものの、完治しません。 アレルギー性鼻炎っていう症状を耳にしたことがありますが、自分がアレルギーを持っているか不明です。 検査も過去にしたことがありません。 最近の症状として、タンと鼻水が出るようになりました。 風邪は引いてません。 物は試しに検査を受けるべきでしょうか？ 検査はどんな内容で費用はどのくらいかかるものか、わかる方教えて下さい。
猫アレルギーかどうか病院に行かなくてもわかる方法はありますか？？
3歳になる娘がいます。溶連菌になり病院で抗生物質を10日分処方され、治りかけの時に別の風邪にかかりました。風邪の治りかけの頃から全身を痒がるようになりました。発疹などは出ていません。治ってから二週間経ちましてがまだ全身を痒がります。小児科で抗アレルギー薬ボララミンとアレジオンを処方され飲んでいます。多少は痒みが減る様ですが特に睡眠の前後に半狂乱で痒がります。発疹や蕁麻疹などは出ていません。これは何でしょうか。何らかのアレルギーなのでしょうか。先生には様子見で治らないようならとりあえずアレルギー検査と言われていますが気になり質問しました。他にもこういったお子さんいますでしょうか。ムズムズ病かとも思ったのですが神経内科の先生にもまだ歳が若いからあまり考えられないと言われました。
金属アレルギーがあります。 グラスアイオノマーセメントはアルミナが入っていますが、これは金属でしょうか？ アルミとは別もですか？
ハムスターのアレルギー検査（飼い主側）ができる病院を教えてください 愛知県豊橋市です。
アルコールに対するアレルギーなのか単に弱いだけなのかを教えて下さい。ビールを1缶飲むと顔は赤くなるし腕と太ももからふくらはぎまでが赤くなります。 何でかな～？
真鍮 銅 アレルギー？ 顔のかぶれ 新しい仕事についてから、顔のかぶれに悩まされています。 5センチ程の真鍮の穴の空いたボルトに、 接着剤をつけた銅の10センチ程のパイプを入れて一つの部品に仕上げます。 銅のパイプから、霧粉が少し落ちる事はありますが 空気が汚れる程 舞ったりはしません。 皮膚科の先生は、手に症状がでてないからアレルギーではないと言わ、ステロイドをもらいました。 しかし、あまり効果はありません。 顔の頬と眉間が赤くただれていますが かゆみや痛みはありません。 基本、手袋はしています。その手袋で顔を触らないようにはしてます。 考え付くのは、横髪や前髪に金属の粉がついてそれで顔に触れて、かぶれる。 くらいです。 でも、素手で触っているときも手にアレルギー反応はありません。 手は大丈夫なのに、顔がかぶれる事はあると思いますか？ また、どうしても仕事を続けたいです。 マスクで頬を隠す以外の方法はないでしょうか？ ご意見お願い致します。 辞職ではなく、なんとかつづけられる方向の話でお願い致します。
ここ一週間喉に異物感があります。不安だったので耳鼻科に行ったところ器具なども使わずに喉を見て触ってという簡易的な診察でアレルギーでしょうと言われました。僕は１７でアレルギー持ちです。喉に痛みもありません。これは本当にアレルギーでいいのでしょうか？癌だったらどうしようと不安です
謎の肌荒れに悩まされています。２０代女です。もともと肌が弱くアトピーだと思い込んでいてステロイドを使ったり使わなかったりと色々な病院を巡っていました。成人してからはこの症状はアトピー性皮膚炎ではないと医者から言われるようになり、何かのアレルギーを疑っていました。 つい先日とある権威がいる病院でアレルギー血液検査を受けたところアレルギーは何にも該当せず副腎皮質ホルモンがかなり低下しています。と言われました。よってアレルギーを持っているわけでもないのに免疫力がないために肌にいろいろ湿疹がでているようです。しかしその先生からは湿度の低い室内でおとなしく過ごしてくださいと言われ、軟膏とかゆみ止めをもらっただけです。正直働く身としてはそんな生活は無理です。自分でネットで見てみたところ、アジソン病と症状が近いのですが…症状の中に皮膚疾患が出るというのは書いてありませんでした…。 この場合、皮膚・アレルギー科ではなく内分泌科(？)に行ったほうがいいのでしょうか？？ ちなみにそのアレルギー科ではアレルギーがある方への減感療法を実施しているようですが…わたしは担当外になるのでしょうか。。 副腎皮質ホルモンは水かぶりや足つぼマッサージで次第に増えていくというのを聞いて試し始めましたが、好転反応なのか最近さらに酷くなり辛いです。もし内分泌？代謝？など専門の治療する病院が分かれば教えていただきたいです。
鼻のレーザー治療って痛いですか？ 痛いとしたらどれくらいの痛みですか？
汚い内容ですが、ご了承下さい。アレルギー性の下痢だと思うのですが、なかなか収まりません。正露丸を飲んでも効果はなく、匂いも正露丸そのものです。水分はこまめにとってますが、固形物はあまり食べる気が起きません。すぐに下してしまいますので…ストッパなど強めの薬を飲んだ方が良いのでしょうか？我慢して出し切った方がいいのでしょうか？
日光過敏症？紫外線アレルギー？長時間外にいると、腕や手の甲にポツポツができて、我慢できないほど痒くなります。 肌の色と同じなので水ぶくれとかではなく、2mm程度の湿疹が腕全体に現れます。 市販の薬を塗って冷やすと痒みはなくなりますが、ポツポツはなかなか治りません。 病院に行って薬をもらったほうがいいでしょうか？ また、学校のプールは控えたほうがいいのでしょうか、、、？
アレルギー検査について先日カフェでオレンジ系のドリンクを飲んだのですが、飲んで10分後くらいから喉に違和感を感じ、呼吸がしにくくなりました。 喉が腫れ、声もほとんど出ず、心臓が痛くなり、頭痛、吐き気が出てきたのでお手洗いで戻しました。 次の日には違和感はありますが、あとは普通です。 普段からグレープフルーツやみかんを食べているので不思議です。 去年海鮮系を食べに行った時に 同じような症状があり、 ほとんど呼吸できませんでした。 その時も戻し、数時間後にはましになりました。 どちらも皮膚には変化はありませんでした。 今までその2回しかアレルギー症状が 出たことがないのですが、 何が原因なのか検査しておきたいと考えております。 まだ病院に行っておらず、 検査するには何科に行けばいいのかわかりません。 皮膚には出ていないので、皮膚科でなく 耳鼻咽喉科、アレルギー科でよいのでしょうか？
だれか知っていたらお願いします私は(ダニがいなくなるスプレー)を布団に使用したのですが、使用した後どれくらいで布団で寝ることが出来ますか？
汚い画像ですいません。 どうしても気になったので質問させてもらいます。 私は虫に刺されたことがほとんど無かったのですが、お祭りから帰ってきて体を見てみると9箇所も虫に刺されていました。 一緒に行っていた友人も刺されていましたが、私ほどは腫れていませんでした。 これは蚊のアレルギーなんでしょうか？ 刺された事がほとんどないので不安になって質問させてもらいました。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
卵アレルギーはお祈りで治りますか？！怒りがおさまりません！！勤め先の学童で行った体験イベントで卵アレルギーがある子がいて別メニューでした。 カトリック系の学童？から来たグループです。 そこの先生が 「○○ちゃんのアレルギーが早く治るようにみんなで神さまにお祈りしましょう」 とか言い出しました。 アレルギーってお祈りで治るものなの？！ 怒りがおさまりません！
一昨日の夜中に寝ている時に自分はすごい足や腕がかゆくてかいてたんですけど、朝起きたらなんともなくて、夢でも見てたのかなーっておもって、体をよく見たら15カ所もさされていました！でも、窓を開けてはなかったので蚊ではなくてダニかなって思うんです で、今日の朝おきたら、また2ヶ所さされてたんですけど、ダニですよね？ どうしてこんなにさされるんですか！！
皮膚が弱いのか、それともアレルギー体質なのか分かりませんが、肌に直接密着する下着類、この時期だとTシャツの素材がポリエステルが少しでも入っていると、その部分だけが真っ赤に腫れ上がります。(酷いときは小豆色になります) 晴れ上がることで痒みとかはないのですが、気味が悪いのでアレルギー反応がない綿の下着やTシャツを着ることにしています。 先日うっかり綿90％、ポリエステル10％のTシャツを着たら胸の辺りが腫れ上がり、汗で擦れたせいなのか擦り傷ができていて出血もあったので皮膚科にいったら「ナイロンアレルギー」って言われました。 母親にこの事を言ったら、小学生になるまではオムツに使うような柔らかい衣類しか受け付けなかった。 小学校に入ったらアレルギーが収まったので普通の衣類で過ごさせたが、時々腫れ上がっていたって言われました。 最近自身で気をつけてないと極度に晴れ上がるようになったのは体調を崩しがちになった20台後半からです。 衣類のアレルギーって体調などによって敏感になったりするものなのでしょうか？
食物アレルギーの人は、かわいそうですか？食べたいものがあっても、アレルギーのせいで食べられないなど…好き嫌いは、食べれるのに食べなくてもったいないですね。
初めて質問致します。 喘息についてですが、私は現在25歳で小さい時からずっと喘息です。 月に一度掛かり付け医に見てもらい薬を処方して頂いてます。 現在服用中の薬は、フルティフォーム、キプレス錠、小青竜湯、サルタノール、ホクナリンテープです。 自宅で発作が起きた場合は、ネプライザーを使用します。 喫煙はしません。お酒は週1〜2度程飲みます。 喘息意外にもアレルギー体質であり、アレルギー性鼻炎が特にヒドイです。 喘息の症状に関しては、週に5回程睡眠時の小発作とお昼に仕事中に急に小発作、週1程度で中〜大発作で3〜半年に一度は入院が必要な程の発作が起きます。 2度、ICUで挿管しました。 本来は入院してほしいとお願いされていますが、母子家庭で親の面倒も仕事も金銭面もあるので出来ません‥。 入院して治療に専念した方がいいのは分かるんですが、それは置いといて、こんなにも治らないものでしょうか？ 掛かり付け医は小さい時から見てもらっている方で信用しています。 毎晩寝るのも嫌になってしまいます。 入院するしかないのでしょうか。 何度か入院していますが、金銭面が本当に辛く、治療に専念するのであれば長期の入院になるのできついです。 喘息をお持ちの方で同じような方はいらっしゃいますか？ どのような治療をしていますか？
10年間ぐらい手湿疹が治りません。 皮膚科に行った際に処方してもらったステロイド軟膏を使っても数週間だけ収まってまたぶり返してしまいます。 夜にワセリンを塗って寝ていますが塗るとかえって痒みが悪化したりして傷が増えてしまいます。 知り合いにアレルギーが原因なんじゃないかと言われたのですがアレルギー検査をしたほうがいいのでしょうか？ 水仕事なので水を使うことを避けることはできません…。 もう10年間普通の肌の手を見たことがないです。小学生の頃に手湿疹が理由でいじめられていた事もあり、今年中に治したいと思ってますが10年間も治らなかったこの手湿疹は治るのでしょうか？ 何かアドバイスしていただけたら幸いです。
一年中鼻水が出ます。どうしたら良いですか？
牡蠣アレルギーでしょうか、、ㅤㅤ 本日18:00頃、生牡蠣を食べました。 牡蠣を食べて30分後くらいに突然くしゃみが止まらなくなり少し咳が出始め、同時に喉のかゆみもありました。鏡を見ると、歯茎が腫れていました。今はくしゃみ咳歯茎の腫れはおさまり、下痢の症状があります。原型をとどめていない、いわゆる水下痢というやつです。吐き気はありますが嘔吐はしていません。 一緒に牡蠣を食べていた妹は何の症状もなく、元気にしています。前回生牡蠣を食べた時はくしゃみ等の症状はありませんでしたが、下痢はしていたと思います。 ㅤ 仕事が休みの日に病院でアレルギー検査をする予定ですが、牡蠣がとても好きなので今、少しでもわかれば、と思い質問させていただきました。よろしくお願い致します。
鼻の中が切れています。鼻の中がずっと切れています。 詳しく言うと、▽が鼻の穴の形だとすると ▽の左上の部分が両方の鼻の穴切れています。 伝わるでしょうか… 1年ではなくずっとです。覚えていませんが五年くらい…もっと前から切れています。 炎症とかはありませんが、鼻水が傷に溜まり固まったりすると痛いですし 取ると傷から体液？が出てきます。 小中学校の学校の検診ではアレルギー性鼻炎と言われましたが、関係があるのでしょうか？ 知人たちには、『耳鼻科で焼いてきな』と言われています。 病気なのでしょうか？ やはり耳鼻科に行くのが一番なのでしょうか… その他治療法がありましたら、是非ご教授お願い致します。
卵アレルギー、医師の指導の元食べさせますか？こんばんは。1歳2ヶ月の娘なのですが、少し前に卵アレルギーと判明しました。 それまで離乳食で与えていたのですがこれといった症状もなく気付きませんでした。 ある日おじやを作って食べさせたところ発疹と目の痒みが出たので後日病院で検査しました。 卵黄、卵白、オボムコイド、いずれもクラス3でした。 かかりつけの小児科がアレルギー科もしており、今後の相談をしようと思ったら、卵が含まれている量が少ない順に書かれた食品一覧のコピー用紙を渡され、 この順番に少しずつあげていってねと言われただけでした。 全然知識がないですし、少しずつとはどれぐらいから？とか不安になり、セカンドオピニオンをしようと病院を探していました。 割と家から近いところに日本アレルギー学会で認められたお医者さんのクリニックを見つけたのでそちらに行ってみようかなと思っています。 そこで最初に戻るのですが、食物アレルギーは医師の指導の元食べさせていくという認識でよろしいですか？ 義母に、あれから(検査から)卵食べさせてないの？少しずつでも食べさせないといつまでも食べられないし、卵なんていろんな食品に入ってるんだから食べられないなんてかわいそう。と言われました。 私も完全除去でずっといこうと思っているわけではなく、医師に適切に判断していただいてから与えていこうと思っているだけです。 素人判断で与えても良いことなんてないと思うのですが…。 私の判断は合っていますか？
食べ物のアレルギー検査をしたいのですが検査はどうゆうことしますか？ やっぱり血液検査しますか？
キウイを昨日食べ腹をくだしました。腐ってはいません。 先週もキウイたっべましたが異常なしでした。 これは体に合わないと判断したほうがいいんでしょうか？
D.U.Pのつけまのり アイラッシュフィクサー 552 を使ってるんですが、これの成分が何かわかりますか？ ラテックスは使われてますか？若干肌が荒れる気がするんですが気のせいでしょうか。
朝食で生卵系(卵かけ御飯や半熟の目玉焼きなど)を食べると昼ごろに胃痛になります。キリキリするような感じで4時間ほど続きます。 これは自分が生卵限定のアレルギーになったのでしょうか？？
アレルギーについて質問させていただきます。 １歳半のチワワです。 熊本のちゃんとした店の赤みだけの馬刺を１日４回の食事、 （胃液を嘔吐するため医師の指示で食事回数を４回にしています。） ドライフードのトッピングで２切れずつあげたところ アレルギー症状は出ませんでした。 （馬刺しは小さい蒸し器に入れてレンジで温めました。） それで大丈夫だと思い 馬ジャーキー小指程度→数時間後下痢その後まる１日下痢になる 馬アキレス薄切り小指程度→白い目ヤニ、足の裏をなめる というアレルギー症状が出てしまいました。 これはこの子の体にどういうことが起きているのでしょうか？ 馬刺が赤みだから良かったのでしょうか？ チキンにさつまいも、いわし、チーズ、この子の大好きだったものが全てアレルゲンでした。 食事は基本ドライフードでチキン味はピョンピョンとんで喜んで食べてくれていました。 チキンアレルギーだと分かった今は鹿使用のドライフードです。 こちらはあまり好きではないようで お皿をハウスに入れるとゆっくりお皿の前に来ます(T_T) なのでトッピングで何か好きな物をしてあげたいと思っています。 この子が少しでも喜んでくれる食べ物を食べさせてあげたいです。 ご教授お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
減感作療法を行えば、血液検査のアレルギーの数値も下がりますか？また、減感作はずっと続けないといけないんですか？ ハウスダストとかのアレルギー体質なんですが、掃除以外にも気をつけるべきことはあるでしょうか？
20歳男です。最近やたらと足がかゆいです。 アトピーやアレルギーというわけではなく、かゆいです。 汚れが溜まっているのかと思い、石鹸とボディタオルでちゃんと洗ってはいるのですが治りません。 尿素の含んだクリームなどを塗ってみたのですが治りません。 痒くて掻いていたので傷がついてかさぶたになってしまっている状況です。 暑い中スキニーを履いているからでしょうか？
職場が臭い、困っています。 先月から親族の小さな会社を手伝っています。古い建物なので慣れるまでの我慢と思いましたが 今月に入りハウスダストのアレルギーが出て、耳鼻科に薬をもらい、 家に変えても臭いが鼻につく感じがし、我慢できなくなりました。 何度かそれとなく上司に伝え、掃除を提案し 私自身で一番臭う応接間に掃除機をかけ、ファブリーズをかけ、 毎日のように換気していますが臭いは変わりません。 家具を替えたり、床の絨毯を張り替る等、業者に頼むしか臭いを断つ道はないと思われますが 上司からは「そんな予算はない」とぴしゃり断られてしまいました。 親族は建物を住居兼仕事場として使っていたためか、 今一つ臭いに対しての認識がありません。一番臭い応接間で食事をとっているくらいです。 私としては働きやすい職場なので、臭いさえどうにかなればこのまま頑張りたいと思います。 最終的には会社に対応をそってもらうしかないのですが、どうやったら会社は動いてくれるでしょうか？
約半月前から一緒に住んでいる子が子猫を2匹連れて来ました。リビング内のみで飼うことになったのですが、その日からリビングに10分居るだけで鼻水とくしゃみが止まりません。 私はある時から動物を触ったり、動物の居る、または居た部屋などに入ると数十分でくしゃみ鼻水が止まらなくなるような体質になりました。 気をつけてはいるんですけど、猫を触った手で目を擦らない、手はすぐに洗う。お風呂に入ったら絶対に触らない。それでも目が異様に痒くなったり、異物感がしたりします。私はまつ毛が抜けやすく、すぐに目に異物感があると擦らず鏡で確認するんですが目には何も入っていない時、異物感が取れず次第に目が充血してきて痒いのも我慢出来なくなってくるんです。そうなると、目の周り瞼の裏辺りに透明な膜が張ります。 病院にかかった事は無いんですけど、これってやっぱりアレルギーですよね…。小さい頃は動物に対してのアレルギーは無かったんですが、こういった体質の変化ってあるんでしょうか？
食物アレルギーについて最近 なす、山芋を食べると口の中や舌がピリピリします。はじめはあまり気にしてませんでしたが、先日なすを食べたら、口の中がピリピリしすぎて痛くなって食べるのをやめるほどでした。 たまたまアクが強かっただけ？と思ってましたが、 家族にアレルギーちゃう？出産して体質変わったんちゃう？と言われて気になってきました。 これってアレルギーでしょうか？ ちなみにアレルギー検査とやらは、どこでやってくれますか？費用はどのくらいでしょうか？
パタノールは使用しはじめてから何日くらいで効果が現れますか？ 3、4日では変わらないのは普通ですか？ 眼科では１週間使って効果がないようなら再度受診と言われましたが４日ほど経ってもまだあまり効果が見られないので少し不安になりました。
風神は8月2日も花粉を飛ばしてしたでしょうか？皆さん大丈夫ですか？
医師が以前書いて小学校に提出しました息子のアレルギー等病歴の書いてある紙を紛失したそうです。 息子が頻繁に倒れ、その結果、アレルギーと申請しているにも関わらずそれを息子の近くに置いていた事が発覚し、 それがきっかけで医師からの手紙を見たいと伝えましたところ、紛失したっと。 個人情報でもあります。 紛失しました！だけで終わるものでしょうか？ 教育委員会も存じていると聞いておりますが 一切連絡もなければ、1か月過ぎようとも しています。 胸の中の怒りが収まりません。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
鼻と喉の間の違和感とネバネバの痰が張り付く症状があって悩んでます。 痰を出そうとしても、張り付いてて出せません。人の目も気になります。 この症状は、何の病気なのかが知りたいのと、自分で治療できる治療法があったら教えて欲しいです。
自分は何のアレルギーがあるのかを知りたいんですが病院は皮膚科？に行けばいいのでしょうか？それとお金はいくらかかるんでしょうか？ わかる方教えて下さい。お願いします〜！
アレルギーについてです。アレルギー症状でよくある、呼吸困難などって実際どんな感じになるんですか？パニック発作の時のようなものでしょうか、それとも喘息のようなゼーゼーする感じでしょうか？教えてください。 また、そうなった場合、明らかに自分で息苦しい、呼吸困難だと実感できるほどのものなのでしょうか？
薬の飲み合わせについて アトピーなどで皮膚科からオロパタジン5mgを出してもらっています。 副鼻腔炎の為耳鼻咽喉科からフェキソフェナジン60mgが出されたのですが、どちらもアレルギーを抑える薬なのですが一緒に飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アレルギー性鼻炎でフルチカゾン点鼻液を使用しています。使用した後に鼻がかみたいです。かんではいけないとかいてありますが。そこでプシュッとして上を向いてからいつぐらいなら鼻をかんでいいですか？また上を向いた時に痰をだすのは別にいいですか？
最近強い眠気に困っています。 ２週間程前から突然急激な眠気がきて、起き上がるのも一苦労でした。その後デート中も楽しく会話していたのに眠くなり、堪え切れず目を閉じてしまったり、家で母と会話している時も一瞬フッと意識が遠退きました。 仕事中も今まで眠たくなったことはほとんど無かったのに、毎日ウトウトどころか一瞬意識が遠退いたり、数分間目を閉じっぱなしになっています。 休憩中に寝ていても何も治りません。平日の睡眠時間自体は今までと変わらず５～６時間です。 夜中に目覚めたりすることはないのですが、休日は以前よりも朝早く起きてしまいます。 眠気がくる少し前に、職場でくしゃみと鼻水と目の痒みが止まらなくなり、先日病院に行くとエアコンのカビによるアレルギーの可能性が高いと言われました。 頂いた薬で久しぶりに仕事中にくしゃみと鼻水に困らないのですが、眠気は相変わらずです。 診察した際に眠気のことを話したのですが、わからないと言われました。一応血液検査をし、現在結果待ちの状態です。 この眠気もアレルギーからきているのでしょうか？最初はちょっとした睡眠不足かとも思ったのですが、長い続いているので仕事にも支障をきたしますし、私自身突然だるくなったり眠くなったりすることにイライラします。 アレルギーではなかった場合、何科を受診すれば良いのでしょうか…？ 宜しくお願いします…。
花粉症で悩んでますたすけて
咳が止まりません。 5月〜8月頃、10月〜12月頃に短くて2週間長くて2ヶ月近く咳がでます。 先日、呼吸器•アレルギー科で胸部X線検査、 肺機能検査、 呼気NO測定装置を受けました。喘息の気配はなくアレルギーからくる咳だろうとの事でした。 以前、血液検査にてイネ科にアレルギー反応が出た事もあり、時期的にもまさしくイネ科のアレルギー症状だろうと言われました。 1日にシングレア1錠とザイサル2錠（3週間分処方）を服用して1週間たちましたが、あまり効いてる気がしません。 ちなみに10年近くこのような事が続き、一時期は喘息の薬等も服用していましたが、あまり効きませんでした。 先日初めて呼気NO測定装置にて検査をして喘息じゃない事ははっきりしたと思うのですが、 咳がひどくつらいです。 アレルギーの薬だけではなく、咳止めのような薬とかはどうなんでしょうか？ 先日見てもらった呼吸器科で再度見てもらった方がいい気がしますが、予約がいっぱいなのですぐに見てもらえそうにありません。 かかりつけのお医者さんに行ってみようかとも思います。 10年近くこんな症状になやまされています。いい治療法とかあれば教えてください。 宜しくお願いします 補足：横になるとかなり楽になります。
咳が止まりません。 5月〜8月頃、10月〜12月頃に短くて2週間長くて2ヶ月近く咳がでます。 先日、呼吸器•アレルギー科で胸部X線検査、 肺機能検査、 呼気NO測定装置を受けました。喘息の気配はなくアレルギーからくる咳だろうとの事でした。 以前、血液検査にてイネ科にアレルギー反応が出た事もあり、時期的にもまさしくイネ科のアレルギー症状だろうと言われました。 1日にシングレア1錠とザイサル2錠（3週間分処方）を服用して1週間たちましたが、あまり効いてる気がしません。 ちなみに10年近くこのような事が続き、一時期は喘息の薬等も服用していましたが、あまり効きませんでした。 先日初めて呼気NO測定装置にて検査をして喘息じゃない事ははっきりしたと思うのですが、 咳がひどくつらいです。 アレルギーの薬だけではなく、咳止めのような薬とかはどうなんでしょうか？ 先日見てもらった呼吸器科で再度見てもらった方がいい気がしますが、予約がいっぱいなのですぐに見てもらえそうにありません。 かかりつけのお医者さんに行ってみようかとも思います。 10年近くこんな症状になやまされています。いい治療法とかあれば教えてください。 宜しくお願いします 補足：横になるとかなり楽になります。
お風呂上がると必ずでる蕁麻疹のような蚊に刺されたようなあと すごくかゆいです 温熱蕁麻疹とかゆうやつですか？ 急性蕁麻疹ってやつですか？ わかる方おねがいします ちなみにこの写真は 4枚とも違う日のものです
成人してる方。お酒飲みますか？好きですか？私は、どうもお酒の味が苦手で飲みません。飲み会の時も少し飲んだだけで喉に違和感感じるのでアレルギーで通してます。お酒は飲み続けていれば味も好きになれますか？喉焼けもしなくなりますか？無理に好きなろうとせず飲めないままで良いと思いますか？
紫外線はマスクを通過しますか？
花粉症についてです。 花粉症の原因となる花粉にスギやヒノキがありますが、それらの代表的な花粉以外で花粉症が発症しないのはなぜでしょうか？もしそのことについての参考文献があれば、それも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
足の裏が痒くドーナツ状の斑点が2つできました 痒く触るとジーンと痛みがあります 汗疹かなーと思ってるんですけどアレルギーですかね？
喘息持ちなんですが、喘息で咳出ないし、睡眠障害を起こした事もありません。 だけど発作は週に2回以上、季節によっては、毎日です。 きついのに慣れてて、喘鳴したり、多少きつくても、薬は使いません。 ピークフローは発作が出ると250以下になる事が多いです。(最高370) 重症度分かりますか？
昨年の10月に副鼻腔炎の手術をしました！ 内視鏡手術です。ポリープがあり大変でした。術後、薬や鼻洗浄などでずっと耳鼻科に通っていましたが未だにすっきり治らずポリープがあるらしいです。あの手術はなんだったのか怒りがこみ上げてきました。手術してる最中も奥歯が痛み今も鼻をかんだりするとズキズキ痛みます。歯医者に行きましたが虫歯では無いとのことでした。 耳鼻科の先生に話すと全身麻酔で口の中を切開して粘膜を取り除く手術をしないと治らないと言われました。いまのところポリープは大きくなっていって無いし悪性ではなかったので漢方薬と鼻炎の薬で様子を見てます。 やはり、歯茎を切る手術しかもぅ方法は無いんでしょうか？？ あんなにいたい思いをして手術したのに最悪です。
食品アレルギーが一年に一種類位で増えています。初めは、蕎麦と生姜で、胡麻、今回大豆が駄目になりました。症状は心臓がおかしくなります。動悸の強い感じというか…やはり食品を避けるしかないのでしょうか？今後も増えると思います。経験者の方、医療に詳しい方、何かアドバイスいただければお願い致します。生きる気力が薄れています(笑)笑い事ではないのですが。
私は鼻声です。そして、アレルギー性鼻炎です。これって、鼻声であることに関係ありますか？
夏なのに花粉症です。鼻水とクシャミがひどいです。 思い返すと、だいたい毎年です。 杉花粉の時も症状がひどいですが、それと同じ位です。 何の花粉が原因になっているのでしょうか？
ザイザルはかなりきついアレルギー薬ですが、途中でやめるのはだめですか? また、長期服用の問題点を教示ください。
どこが痒いとかではなくて全身が痒いです。アレルギーとか無いのですが何が原因かわかりません。ダニとかはやはり夏場に活躍しますかね？
バナナアレルギー？今まで何とも無かったのですが、最近になって、朝バナナを食べると胃がムカムカし、吐き気がする様になりました。（2時間後位） 気のせいか、心拍数も上がっている気がします。これはアレルギーなのでしょうか？また、急にアレルギーになるものでしょうか？ 他のものを食べた時は大丈夫です。
動物アレルギー持ちでハムスターを飼うにあたって気をつけたほうがいい事を教えて下さい 家族で今ハムスターを飼うのを検討しているのですが 私は上の下くらいの動物アレルギーです。妹は大の猫好きで猫飼えないからせめてハムスターくらい飼わせてやりたくて。 一部屋で飼う、私はそこに入らないということで飼うことになりそうなのですが それでも少しでも気をつけたほうがいい事ってありますかね？ 例えば、飼育のお家はこういうのがいいとか。。下に敷くものとか。。 少しでもわかる方、教えて下さい。 ちなみに今日家族でハムスターのアレルギーが家族にもあるかどうか採血してきます。
新生児の洗濯（石鹸？ 合成？） 12月に第一子が産まれます。私が軽度のアトピー、夫は肌は丈夫です。 「柔軟剤は一切使わない。洗剤は合成。縦型洗濯機で水は節約せず洗濯する（液体合成洗剤を最初に入れて後は脱水終了まで一切洗濯機にお任せ）」というやり方をしてきました。（それで大きな不都合は感じませんでした） 来週洗濯機を買い換える（同じく縦型、非節水タイプ）のを機に、自分と同じく肌が弱い（可能性のある）新生児のために石鹸洗濯に挑戦することを考えたのですが、調べれば調べるほど「うまくいくのだろうか」と心配になります。 初心者でも失敗が少ないのは「炭酸塩の入っている粉石鹸を事前によく溶かし、途中で泡が消えてないかのチェックもして足りてなかったら石鹸を足す。すすぎはしっかり」というやり方なのかなと思ったのですが、両方の親にも一切頼れず夫婦のみでの初めての子育てをする中で、「洗濯にそんなに手間がかける余裕（と必要）があるのか」と夫からのつっこみが入りました。 私自身あまり丈夫でないので、洗濯だけに手をかけれる自信がないのもあります。 とりあえず洗濯機自体は来週届くので、一度いまある大人の衣類を「ミヨシそよ風」などで洗ってみようかとは考えています。 前置きが長くなりましたが、質問は、 ・石鹸洗濯に挑戦した結果やはり私には荷が重かった…となった場合、大人のものを合成洗剤で、新生児のものを洗濯石鹸で洗いたいが、同じ洗濯機で合成と石鹸を使うことがよくないという記述があるけれど、実際はどうなのか。 ・新生児の肌用に、合成と石鹸を混ぜたような洗剤や、石油系界面活性剤を使っていない（「ベビー用洗たく洗剤6つの無添加」赤ちゃん本舗）ものなどもあるが、やはりそれよりは石鹸（+炭酸塩）での洗濯の方がアレルギーや肌荒れのリスクは少ないのか。 の2点です。 そのほかにもなにかアドバイスがあればお願いします。
目について質問させていただきます 私は鼻炎、花粉症など、くしゃみが春から夏にかけて結構出ます そのくしゃみをした時なのですが、くしゃみをすると目の前に黒い点が複数動いていますしばらくするとおさまるのですが、くしゃみをした直後だけ現れます 飛蚊症というものがあると聞いたのですが、それなんでしょうか？
2､3ヶ月くらい前から鼻水、くしゃみ、鼻の周りのかゆみがひどいです。毎日というわけではなく3日に1回などのペースです。市販の鼻炎の薬を飲むと1度は治まりますが半日くらいで効き目がなくなってしまいます。お昼まで田舎に帰っていたのですが､大阪に帰ってきたとたん、くしゃみ、鼻水､目がしょぼしょぼした感じがかなりします。 何かアレルギーなのでしょうか? 血液検査などをすれば分かりますか? また耳鼻科に行くときは､症状がひどいときでないと検査結果が出なかったりしますか?
病院での紹介状のもらい方。赤ちゃんのアトピーで、当初皮膚科に通っていました。アトピーの子は、基本的に食物アレルギーがあると言われ、私のほうから、プリックテストをお願いし、卵、牛乳が陽性でした。離乳食を初めるにあたり、小児科へ二軒行ったところ、１つは、兎に角食べてみないと分からないから、食べてみて、血液検査は意味がないからしない、もう１つは、血液検査をし、かなり数値が高いので、絶対に駄目、半年後にまた再検査、しかも、食物すべてにアレルギー反応があるので、アレルギー体質がひどいですとも言われました。ここで、私は、依然より兄が通っていた、アレルギー専門で、負荷テストもしている病院で、見てもらった方が安心と思いはじめたのですが、どの病院の先生に紹介状をお願いしたらいいですか？
ダニなどの虫刺されについて 今朝から二の腕から下が全体的に写真のように腫れています。痒みがあり熱ももってるのですがこれはダニに噛まれたあとなのでしょうか。それとも別の虫やアレルギー性のものでしょうか。
現在、高血圧の治療でエチゾラムを1日３回服用しています。 薬の飲み合わせの件でお聞きしたいのですが、今回アレルギー性鼻炎になり、医者からタリオン錠10mg処方されました。この薬は眠気が出るとの事ですが、エチゾラムと併用して大丈夫でしょうか？
ソファを買い、今日、配達されてきました。 今までは、革のものでしたが、 布生地になりました。 数時間使用していると、 首の周り、腕とブツブツがでてきました。 かゆいです。 布、ポリエステル100%と記載されてます。 アレルギーでしょうか？ アレルギーなら、返品できるのでしょうか？
キッチンハイター、消毒用エタノールでのアレルギーってあるのでしょうか。以前、顔に怪我をしたために、消毒用エタノールを脱脂綿にひたして顔をふいたあと、ヒリヒリして真っ赤になり、顔が微妙に腫れて、その後熱を持ったようにぽっぽ・・という感じになりしばらく不快感が続いたことがありました。 そのときは、消毒液をたくさん使いすぎたんだろうと反省したのですが 以前、ヘアカラーのアレルギーになったときと、症状が似ていたのでちょっと不安でした。 それから約半年、今回、犬が床の上にソソウしたので、雑巾で拭きとってから、ハイターをたっぷりふきかけ、乾いた布でそれをごしごししていたところ、 両手が、肘から先、腫れたようになってきて、かゆい、ヒリヒリする、不快感があります。 あわてて水で手を洗いましたが、この不快感が消えず・・・・ これってアレルギーでしょうか。 消毒液のアレルギーって聞いたこと有りますか？ このようになった場合、何をすればおさまりますか。 飲み薬などあるのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 金属アレルギーについて教えて下さい。 普段着けている結婚指輪でパラジウムアレルギーになってしまいました。プラチナの指輪ですが2％ほどパラジウムが含まれています。できれば今後もこの指輪を着けたいのですがなにかいい対応策はありますでしょうか？メタルコートは最終手段で考えており、できればメッキ加工等で防ぎたいと思っております。ロジウムメッキがいいかなと思いましたが下地にニッケルが含まれている可能性がある（当方ニッケルアレルギーです）、 ロジウムにアレルギー反応が起きないか心配。という理由でどうすればいいのか... あとロジウムのパッチテストって病院でやってもらえるのでしょうか？ ネットでロジウムは調べられないと書いてあったような気が... ロジウム以外にもこんな方法があるよ！などなにか対応策がありましたら教えて頂きたいです。 ちなみに私はニッケル、パラジウムアレルギーで指輪は表面は石無し、内側に天然石がはめ込まれています。
水曜日に 急性じんましんと診断されてから６日。。薬も飲んで、塗ってしています。 じんましんが出たりおさまったりの繰り返しです。 もしかしてアレルギー？
毎朝起きたら、鼻の奥から膿が出てきますなぜか仕事が休みの週末に片頭痛と鼻から目の奥にかけて痛みが襲います 耳鼻科で内視鏡検査もしましたがきれいで特に異常なしとのことでした もし花粉症でもこのような症状は起こりますでしょうかどなたか回答宜しくお願いします
フェキソフェナジン（アレグラ）の鼻炎治療の効果ってどのくらいでしょう？アトピーかつ鼻炎があり、現在全身脱毛症でSADBEという治療をしています。 脱毛症メインで治療していて、SADBEと同時期に処方されたのがフェキソフェナジンです。 脱毛にも良いらしいからだとか。 鼻炎の時はいつも耳鼻科でアレロックを処方してもらってますが（今は飲み終えた）、フェキソフェナジンだとあんまり効き目がないです。 人によるでしょうけど。 自分自身全然鼻炎には効いてません。 処方された目的が違うので、鼻炎は効いたらいいな程度ですけど。 実際、フェキソフェナジンとアレロックどちらが強いのですか？ アレロックは眠気が尋常じゃないですが、効き目は凄いと思うのでアレロックだと思うのですが、フェキソフェナジンでものちのち効いたりしますかね？ 朝起きた時のくしゃみと鼻水が復活してきて…。 アレロックだと全くそんなことないんですけどね。
風神は7月31日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
動物アレルギーについて質問です動物アレルギーの血液検査をし、何も異常が無かったのでファンシーラット(ラット)をお迎えしました。 飼ってるうちに有りと有らゆるアレルギーの症状が出てしまい病院でアレルギーの薬を二種類処方され飲んでいたのですが、薬を飲んでいても喘息のような発作が起きてしまい日常生活に支障をきたす様になり…やむなく里子に出しました。 血液検査でアレルギー反応が出なくても 実際飼ってみないと解らない物なのでしょうか？ またネズミが好きで…ラットを飼うのは夢だったのですが諦め。 数年前に飼ったことのあるパンダマウス(マウス)を現在飼い始めました。 前はマウスにアレルギーが出た事が無かったのですが 、、ラットアレルギーになった今、マウスにもアレルギー反応が出る可能性は強いのか心配です。 ご回答宜しくお願い致します。
歯科治療時の麻酔後喉の腫れと締め付け感について教えてください。 先日歯科治療の際、抜歯の為歯茎に麻酔注射を2本打ってもらいましたが、すぐ喉が腫れた感じと気道が狭くなったような圧迫感を感じ、また軽く吐き気も感じ苦しくなりました。軽くパニックを起こしかけましたが、麻酔の効きを待つ間に楽な呼吸方法を覚え、何とか乗りきれました。 後で思い返すと以前母が病院で検査の際、造影剤のアレルギーで大変な事になったのを思い出しました。 もしかすると私も歯科治療で使う麻酔のアレルギーではないかと心配になりました。 どなたかお詳しい方、これはアレルギー症状なのでしょうか？ また、このような症状はよくあるのでしょうか？ そして良い対処方法等、ありましたら ご教授ください。どうぞよろしくお願いいたします。
私は辛いものが好きなんですけど 最近になって辛いものを食べると 背中にニキビのようなブツブツが 急に出てきます これはアレルギーになるんでしょうか？ 1回病院に相談するのが一番いいんでしょうか？
ここ１、２週間ほど、目のかゆみに悩まされています。 痒みがあるのは右目だけです。 かいてはいけないと分かっていても、 どうしても気がすむまでかいてしまい 充血し目が腫れます。 目をかかないで我慢していると 目ヤニ？のようなものがカピカピに固まって 目尻によくついています。 目をかくとまぶたの裏が 何かあるような感覚があり、ごろごろします。 目が痒くなるとできるだけ、 目薬とアイボンをするようにしています。 これは目の病気ですか？ 花粉症のようなものですか？ なんでもいいので教えてください
アルバイトについてです。私は小さい頃から草や日光などのアレルギーを持っていましたが…１、２年ずっとアレルギーの症状(鼻炎や結膜炎、皮膚のかゆみ) がそこまで出ていなく落ち着いていました…新しいバイトを始めた途端アレルギーの症状が出てきてしまいました。色々調べ所ストレスによる再発するとがわかりました。 アレルギーの症状がひどく鼻水、鼻づまり、目のはれ、痒みがでてきてしまい…さすがにひどかったのでバイトをおやすみさせていただきました。そしたら、今日出勤したら…アレルギーぐらいで休まれるのは困る。インフルエンザなら休むのはわかるけど、、、と、言われてしまいました。 接客業って事もありやはり、目が腫れていたりあまりひどい状態でお客さんの前にたつのもよくないと私は思います。 アレルギーぐらいでと言われたことにやはり、苛立ちがありました。 こんなことなら風邪などの体調不良になってしまっても休んだら何か言われるのかなーとか思うと不安です。 どこの会社もこのような感じなのでしようか？アレルギーで休む私が悪いのでしようか？
今日埃っぽい部屋を掃除しました。途中から首や腕や足など体の至る所がかゆくなりました。お風呂に入っても、かゆい所はかゆいです。 今までも掃除をすると、かゆくなる事がありました。 くしゃみは、あまり出ません。 分かりますか？？
アネトンという鼻炎のタブレット状の薬があるのですが使用期限が2015年8月までです。影響が効果が薄れるなどのちょっとしたことなら呑もうと思っているのですが使っても大丈夫でしょうか？
アレルギーについての質問です。 私の母が金属アレルギーを持っており、金属アレルギーは依存するのでしょうか?
お布団を干すとダニが死滅しますよね。その後叩くと布団から死骸がホコリみたいに舞うのですか？それともあれはホコリなんでしょうか。結構な量だったのであれがダニだったら気持ち悪いです
食物アレルギーで食べない１歳の子どもを保育園に入れることになりました。 今まで保育園に入れるなんて考えがなったので、悠長に母乳中心でやっていました。 保育園は確定していないのですが、 給食になる可能性が大きいです。 友達にアレルギー持ちのお子さんがいて、毎日給食と同じ代替え弁当を持たせていますが、これは普通のことですか？とても大変そうです。 大きい物が食べれない、パサパサしたものが食べれない、この二点が大きなハードルです。 保育園にアレルギー持ちのお子さんを入れている方、どのような点に苦労したかなど、経験談を書いていただけたら助かります。
風神は7月30日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
今まで生きていく上で鼻毛は全部抜くものだと思っていました。16年間生きてきて、今初めて鼻毛は全部抜いてはいけないということを知りました。どうりで今まで鼻水や花粉症に悩まされてきた訳です…鼻毛を抜くと毛根が太くなってしまうのは本当なのでしょうか？本当に最悪です。何故誰も教えてくれなかったのでしょう…
【至急！】 中２です これは、アレルギーなのですか？ 最近給食で、牛乳を久しぶりに飲んだのですが、たった一口飲んだだけで首に牛乳が残ってるような感覚と共に吐き気がでました。（皮膚に発疹が出るなどの症状は一切ありませんでした。とにかく吐き気が強かったです） たった一口飲んだだけでこのような症状はでるのでしょうか？ それとも気にしなくて大丈夫ですか？ 急いでいるので、早めの回答お待ちしております。
週末だけかならず体調を崩すので悩んでいます。私は今高校に通っていて平日は１日の大半を学校で過ごすので何も問題はないのですが、週末になって遊ぶ予定もなく１日家で過ごす時にだけクシャミと鼻水が止まらなくなり平熱＋1℃程熱が上がります。 体調不良は家にいる時だけで、外に出ると多少鼻はすすりますがクシャミは出なくなり、家に帰るとまたクシャミも出るようになります。 平日、家に帰ってきた時にはクシャミや鼻水は出ないのでハウスダストではないと思うのですが…。 これは一体なんなのでしょうか…去年はこんなこと無かったのですが…？勉強も趣味も集中して取り組めずとても困っています。
癌で入院してます。 どこかのおばさんに頑張れ！って言われました。 冥土の土産ネタとして何をどうやって頑張るんだ？と聞いてやりました。 だからアレだよ！と言ってきたのでアレってなんやねん？と聞いてやりました。 頑張れ！頑張れ！って何を考えて言っているのでしょう？
なた豆茶って価格によって蓄膿症に対する効果ってかわりますか？実際に試した方いらしたら教えてください。私は2年ほど前から、喉にドロっとしたものが貼り付いて自分の声がこもって聴こえたり、喉の奥が息を吸うと乾燥してヒリヒリする感じがありました。口の中が渇いて臭いもきになっていました。鼻中隔湾曲の手術やBスポットで上咽頭炎の治療もしました。それでも後鼻漏が収まらず、ネットで安いなた豆茶を今3週間ほど飲んでいます。なんだか乾きを感じなくなったり、臭いもましになってきたような気がします。
ヨーグルトアレルギーはあるのでしょうか？
朝起きたときに必ず鼻がつまっています。耳鼻科に何度も通えば改善されますか？なので口呼吸にもなってるしいびきもかいているようです。 日中も何度か鼻がつまるので３～４回は鼻炎薬をさしています。 できれば鼻炎薬からも卒業したいのですが。２～３回耳鼻科行って 飲み薬やアラミストという点鼻薬もいただいたのですが治らず そのまま放置してしまいました。通院以外で何かいい方法あればそれも教えてもらいたいです宜しくお願いします。
火曜日に造影剤使用CTを受け、翌日から喉の痛み、咳、喘息のような症状声のかすれがあり落ち着くどころか日を増すごとに辛くなっています。風邪なのか、副作用なのかと思っているうちに、仕事も休めず三連休に入ってしまったので、病院に連絡をしたらよいのか悩んでました。連絡していいのでしょうか？
耳鼻科医は儲からないと聞いたのですが、どうでしょうか?花粉症の患者はかなり多いように思います。マスコミでも花粉症について報道していますよね。だから、耳鼻科は儲かると思ったのですが。
フランスパンを食べると口の中が荒れたり、ピリピリしたりします。が、他のパンを食べたとしても以上の事は起こりません。これは何に反応してるのか、分かられる方いますか？アレルギーに詳しい方、パンに詳しい方、よろしくお願いします。
猫や犬のアレルギーの人が無理に猫や犬を飼っても鼻水が出たりするだけで体に害とかってないんですかね？それと無理にでも飼ってるとアレルギーが治ると聞いたのですが、本当ですかね？
高校2年生の娘が、6月20日頃からアロマオイルで脚とお腹を毎日マッサージをしていたところ1ヶ月後から脚とお腹にポチポチと湿疹が出始め だんだんと酷くなり、皮膚科に行ったら、重症なアレルギー反応と言われ、ステロイド錠プレドニン5mgをだしてもらいました。 最初の5日間は、朝2錠 昼、夜1錠 その後 朝2錠 夜1錠になり ステロイドを飲み始め10日ぐらいになります。 今、多少かゆみはあるみたいですが 湿疹は、ほとんど消えている状態です。薬で落ち着いているんですかね？ 娘は、副作用なのか？気にしてか？ ちょっと気持ちが不安定で ムーンフェイス、肩に肉がつく？ とか太るのを気にし薬ををやめると言いだしました。病院では、ちょっと太るだけですぐ治るから大丈夫と言われましたが…やはり副作用のことが心配で、病院が夏休みで相談にいけません、 アレルギー反応は、ステロイドを飲まないと治らないんですか？ 副作用が出る頃、どのくらいで消えるんですか？ もしムーンフェイスが出た場合エステとかで治るんですか？ 年頃だけに心配で！教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いしたすm(_ _)m 知恵袋初心者です。 失礼があったらすいませんm(_ _)m
これってアレルギーですか？蕁麻疹？汗疹？ですか？今まで全然赤い斑点出たことなかったのにこの前ナス食べて外出た日に腕に赤い斑点がいくつかできました…その時はかゆくなかったです、そして今日またナス食べて外出たら今度は身体中に赤い斑点が出てきました…今度は少しかゆくてちょっとかいたらヒリヒリします…
食物アレルギーについて 食べ物のアレルギーといえば、さまざまなものがあると思いますが、 肉アレルギーというのはあまり聞いたことがないのですが、サバや卵、小麦、蕎麦などと比べると、肉アレルギーの人は 圧倒的に少数派なのでしょうか？
カメさんから質問です。「風神は7月25日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？」
風神は7月29日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
CT造影の時に造影剤注入直後に痒み、大きな膨隆疹、呼吸が出来なくなり（咽頭浮腫）、検査中止し点滴治療を受けました。それ以来、問診でヨードアレルギーと記載をしています。 薬剤だけでなく、食品（昆布など）も気をつけた方がいいでしょうか。ラテックスアレルギー、花粉症、日光皮膚炎など急に過敏症になりました。
【至急！】 朝ごはんで、コーヒー牛乳を飲んだのですが凄く痒いです。赤くなっています。 これって、アレルギーですか？ 何科に受診すればいいですか？ どのような検査をしますか？ 急いでいるので、早めの回答お待ちしております。
うちのダックスフンドがアナフィラキシーかもしれません。朝までは何ともなかったんですが、夜になって急に顔中パンパンに腫れていて… 夜中のうちに死んでしまったり、、なんて事はないですよね？？ また、アナフィラキシーだとしたら、治療費はいくらぐらいでしょうか？ 何か知っている事があればお願いします。
目のかゆみが治らず、長い間困っています。 かれこれ2年目です。 【症状】 ・1年中かゆみがある。(ない日は皆無に等しいです。) ・酷いときは、痛みも伴う。(目も閉じれないほど。) ・1日中外にいたときは特にかゆくなる。 ・目が真っ赤に充血する。 ・両目とも。 ・たまにゴロゴロした感覚がある。 ・目薬をさしても、一時的に治まるだけ。 こんな感じです。 因みに、アレルギー検査では全て異常なしでした。 だから…アレルギーが原因ではないと思います。 花粉症もありません。 この目の症状が何の病気か分かる方、 ご回答よろしくお願いします。 また、正式な病名はわからなくても… 症状を少しでも軽くする方法があったら教えてください。
ヘアカラーのパッチテストをしたら塗った直後から痛みを感じました。20分後痛みはほぼ無くなり様子見です。この場合ヘアカラーは使えないのでしょうか？専門の方よろしくお願いします。
犬アレルギーなのか心配です。私は犬を飼っているのですが、（ミニチュアダックスです）今は愛犬の毛の生え変わりで抜け毛が多い時期なので犬に触った後や排泄物の処理の後などは必ず手を洗うようにしてるのですが、ここ最近顔全体や、特に鼻や背中が痒いのです。それと、兄が最近咳が酷いです。 もう犬を飼って四年になりますが今までそのような事はありませんでした。 犬アレルギーなのでしょうか？ 犬を飼っているのに犬アレルギーだと大好きな愛犬と触れ合えなくなるのかな、なんて思ったりしてとても心配だし悲しくなります。 アレルギーは治らないとも言いますし本当に不安です…。 回答よろしくお願いします。（ ; ; ）
以前イブプロフェンでアレルギー症状が出たという内容の投稿をみました。 私も全く同じ症状で困っています。 その後ロキソニンＳは試されましたか？他にも大丈夫だった鎮痛剤があれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
ある耳鼻科に蓄膿症の治療で通っていました。最初の１ヶ月間毎日通い抗生剤を使い黄色から白い塊になってきて、それから漢方薬に変わりました。先日耳を少しかいて耳が痛くなったので そのことを言いました。抗生剤を使おうと言いました。鼻にも効くだろうし丁度いいよ。 と言って６ヶ月も使う人もいるからまた暫く抗生剤をと言い出しました。こいつやばいんじゃないかと思って 他の病院に慌てて行きレントゲンを撮ったところもう何もありませんよ。綺麗ですよ もう蓄膿は治っていますよって言われ抗生剤を使うことなんかないですよって言われました。 行かなかったら抗生剤を使い込まれてヤバイことになってたと思うと正直恐ろしくなりました。 変えた病院では蓄膿は治りアレルギーのせいで炎症を起こしているんじゃないか 検査をしようということでした。 こういうヤバイ医者は普通にどこでもいるんでしょうか？ 群馬大の医療ミスのことがよぎりその辺にヤバイ医者はいるんだと恐ろしくなりました。
鼻炎に効く民間療法が有りますか。よろしくご教示下さい。
毎日まぶたや口周りが腫れてかゆいです。 花粉？アレルギー？なんでしょうか 鼻の中もかゆいし朝はクシャミがでます 腕と首も曲げるところが痒くてだんだん範囲が多きくなっていきます。 大分ひどいです。 市販のかゆみ止めを飲んでも一時的にしかききません 一番ひどいのが腕と目です
鼻くそのとりかた。指を入れてとる以外のとり方ありますか？ 鼻大きくなりたくないので指入れたくないです！ でもゴロゴロして気持ち悪い。
アレルギーについて 先日アレルギー検査をして、ヤケヒョウダニがMAXの6と結果が出ました！ そばも不安で検査したのですが、結果は大丈夫でした！ 調べてみるとヤケヒョウダニは、小麦などの中にも繁殖するとありました… そばを食べると体調が悪くなることがあったのでもしかしたらヤケヒョウダニに反応してたのかなと思いましたがそば粉に入っていたとして反応する事はあるのでしょうか？？？
今年は花粉症の症状が無いんですが、なぜですかね？
アレルギー性鼻炎で鼻づまりで困っています。医者に行かずに治す方法…。ありますか？
メロンのアレルギーについて、教えてください。 アレルギー、花粉症など一切ありません 大好きなメロン、赤肉は久しぶりでした。食べて、15分くらいから 喉が風邪のひき始めのような感じになり、真っ赤です。 つばを飲み込むのにむ、引っかかりをかんじます。 赤肉のメロンだけのアレルギーってありますか？ こういう症状は、どれくらい時間引っ張るのでしょうか 好物なのに、急にアレルギーなったりしますか メロンアレルギーの方、ご経験があればお聞かせ下さい。 そして、残ってるメロンをたべきろうと思ってますが アナフラキシィーとかになったりするんでしょうか アレルギーの経験がないもので、こんな時間に病院もあいてないし お願いいたします。
アレロックとオノンの薬を何も食べずに服用しても大丈夫ですか？
猫アレルギーで猫を飼っています。 猫を触った後そのまま寝ると、寝てる間に目を触ってしまい目が腫れることは度々あります。 ですが、最近猫が寝ていたところ や 猫を触った後 掌や足の裏が痒くなります。 ここ１週間くらいではじまったことなのですが、今まで足の裏が痒くなる事などありませんでした。 何故なのでしょうか。。。 毎日なのですごく悩んでいます。
鼻が詰まったときの適切な方法を教えてください 結構いま地獄っす
痰の粘性が増す場合、アレルギー等による場合も多いですか？
フープピアスを買いたいのですが、お店には銀のフープピアスと10金のピアスがあります。 肌が少し青白いので銀のほうが似合うと思うのですが10金のほうがアレルギーが起こりにくいのかと思いどちらがいいのか悩んでいます。 みなさんならどっちにされますか？
アレルギーについて質問です。 わたしはしばらくの間、小麦粉製品をとらないグルテンフリーの生活をしていました。しかし最近パンやお醤油などの小麦粉製品を口にするようになると、昨日今日でひどく肌荒れしてしまいました。 これは小麦粉アレルギーの可能性があるからなのでしょうか？ 検査しないと確かなことはわからないのは承知ですが、症状としてご意見いただければと思います。よろしくお願いいたします。
くしゃみが出そうなとき鼻をつまむと「意思表示をしてきた」と聞こえて、 くしゃみが途中で止まります！ 5次元空間の悪魔サタン(妖怪か)に取りつかれているから？
慢性鼻炎が完治した方いますか。完治するものですか。 味はするけど、嗅覚が健康だった鼻の時の３割くらいしか匂いがわからないです。車の芳香剤の香りがわからないなど。。前はしたのですが
アレルゲンとヒスタミンの違いは何ですか？よろしくお願いしますm(__)m
バナナについて。私はバナナが嫌いです。あの匂いを嗅ぐだけで吐きそうになります。母曰く、赤ちゃんの時に離乳食で潰したバナナを与えたら、舌でスプーンを押し出したそうです。一番古い記憶だと、保育園時代におやつのバナナが食べられなくて泣いていた覚えがあります。小学生の時は、担任の先生が変わる度に「うちの子はバナナだけがどうしてもダメなんです」と母が説明していました。そこで質問ですが、これはアレルギーと判断して良いのでしょうか？いつもただの好き嫌いで片付けられるので納得いかずにモヤモヤしていました。蕁麻疹は出ません。と言うか、口に入れることが出来ないので出るはずありません。調べたところ、口にして胃痛や腹痛、吐き気の症状が出る人はアレルギーと書いてありました。私はそれ以前の問題なのでどう判断したら良いのか。。どなたか教えてください。
小麦アレルギーについて。 生後７ヶ月の男の子なんですが、先日パン粥を与えた時に口の周りが赤くなり、お腹に蚊に刺されたようなポツポツが二ヶ所出来ました。 初めてパン粥を1さじ与えた時は何もなかったのですが、2回目に大さじ1与えたらそのような反応でした。 これはやはり小麦アレルギーでしょうか？皮膚科に行ってみたところアレグラを処方されました。 来週小児科で健診があるので相談してみようと思っていますがとても気になっています。
声優さんでも花粉症の人がいると思いますが、収録やイベントはおろかラジオでのトークでも鼻をすすっているところを聞かないです。何かそういった仕事をする方向けの特別な治療法があるのでしょうか。私も花粉症と鼻炎が一年中酷く、常に鼻をズルズルさせているので知りたいです。
誰かティッシュを取ってください。 くしゃみが出そうです。早く…はや、くティッ…シュ…を っとってっくっださはぁぁぁっくしゅん！！
アナフィラキシーによる蕁麻疹について質問です。 最近痒みを伴う赤い蕁麻疹に悩まされております。 特徴としては、体温が上がると痒みを伴うという形です。 皮膚科を受診し一件目にあせもと言われ薬を処方されましたが全く改善の余地がなく、 別の皮膚科にもかかりましたが自力神経からくる蕁麻疹ということで飲み薬を処方されましたがこれも効きませんでした。 心当たりは最近ムカデに刺されたこと位です。 ちなみに過去にスズメバチやムカデに刺された事があり、一度スズメバチに刺された際に激しい動悸と呼吸困難で病院に運ばれた事があります。 そこでアナフィラキシーによる蕁麻疹を疑っているのですが、アナフィラキシーによる蕁麻疹が長引く事は考えられますか？ また、前述の通り現在皮膚科にかかっていますがアレルギー科で診てもらった方が良いでしょうか？ 症状がでてから一ヶ月が経とうとしており夜も眠れず深刻です。 藁にもすがる思いで回答お待ちしております。
１日にくしゃみが30回ほど出る日が3日ほど続いています。くしゃみとセットで透明な鼻水が出ますが、目はかゆくなく、発熱、咳もありません。 アレルギー体質でもないので、風邪かと思っていたのですが体のどこもだるくなく、悩まされています。 寒暖差アレルギーも疑ったのですが、気温差関係なくいつでもどこでもくしゃみは出ます。 何かの病気なのでしょうか？
アレルギー性鼻炎に効くシングレア って一日一錠でいいんですよね？
スプレーの局所麻酔と歯医者の局所麻酔。 胃カメラのときに、喉にスプレーする麻酔は。 歯医者の麻酔はまったく同じ成分ですか？歯医者の麻酔が初めてなのですが、アレルギーなどが不安で怖いのです。 ５年くらい胃カメラは毎年やっていて、そのつど喉に麻酔をスプレーされます。 また、できもの手術で局所麻酔をしたこともあります。 テレビで、アナフィラキーショック特集をみてから 薬恐怖症になってしまい、アナフィラの可能性がある薬剤などが服用できずにいます。 そして、今回歯医者で抜歯になってしまい・・・・ 万が一なってしまったら・・と思うと怖くて通院できずにいます。
アレルギー検査は何科に行けばいいでしょうか？ 猫アレルギーかとうか血液検査をしたいです。 症状は、くしゃみ、鼻水。目の痒み。引っ掻き傷に唾液が付くと、赤く腫れて痒くなります。 耳鼻科、眼科医、皮膚科、内科のどれに行けばいいでしょうか？
質問失礼します。 私は二年前からアレルギー体質になり、 添加物やいくつかの食品がアレルギーになってしまい、これまでと食べ方が変わったことからアレルギーに対しての自分の食べ方が分からなくなってしまって、 食べることが怖くなり食が細くなってしまいました。 大幅が添加物でアナフィラキシーショックをおこします。 岡崎市、安城市、豊田市で 無添加、自然食品の食材が買えるお店を探しています。 教えていただけたらかなり嬉しいです。 あと、アピタ岡崎北店にも、自然食品が買えるお店があると聞いたのですが、何ていうお店かご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
4歳の子が犬アレルギーかもしれません。ダニ？カビ？元々皮膚が強い訳ではなく、汗をかいたりしたら肘や膝の裏をよくかきむしってなかなか治りません。たまに室内犬を飼ってる実家に行くのですが カビ臭く、掃除機もあまりかけず正直あまり清潔な環境とは言えません。１～2年ほど前から遊びに行くと子供が体を痒がってかくようになり、白目がぶよぶよになることもありました。眼科に行ったのですがたまたまゴミでも入ったかな？という感じでした。 それ以来目は大丈夫ですがやはり首やひじ、膝の裏をボリボリかきます。手洗いしても変わらず、自宅に帰るとおさまります。 突然犬やダニアレルギーなどになるのでしょうか？ またアレルギーの検査はどこで出来ますか？ 血液検査なのでしょうか？よろしくお願いします。
喉のかゆみ。15年ほど年中季節問わず喉がかゆくなり喉を、舌でかいたらクシャミ、鼻水がでます。39種類のアレルギーをしましたが反応なし。 原因不明です…どうしたら原因わかりますか。辛いです
8カ月の娘と5日前から実家に帰っていますが、ダニに顔や体を噛まれて困っています。 今朝から喉の奥から出すような咳と呼吸をするとヒューヒューだったりゼーゼーと音がします。これはダニによるアレルギーでしょうか。掃除が行き届いていないような古い家です。又猫も飼っています。ちなみに父親が猫アレルギーです。
いま6ヶ月の娘なんですが もともと乳児湿疹で薬を塗ってるのですが、 離乳食もはじまり、今日はじめてプチダノンをあげました。 少しポツポツ出てきた気がするんですが、 これはアレルギー反応ですかね？(• ε• ;ก) お腹には出ていません、ほっぺ、両腕、両ふともも です(T_T)
謎の痒い腫れについて質問させてください。 ここ数日、夜になると足がボコボコと腫れ、ひどく痒くて眠れません。 昨夜も真夜中に強烈に足が痒くなり、太ももの付け根からつま先まで、複数箇所ぷっくりと大きく腫れていました。 部屋の中で蚊を見かけることがあるので、やぶ蚊か何かかと思ったのですが、ついさきほど、お風呂から上がって髪を乾かそうとした瞬間、まだ5分も経っていないのに足がボコボコに…… 添付の写真は見づらくて申し訳ないのですが、このような形で両足で10箇所以上でした。 30分ほどで今はだいぶ腫れも引き痒みも治まったので、もしかしたら何かの蕁麻疹かな？とも思いまして。 特に寝る前にいつも何か食べたりはしていないし、身につけるものも今までと変えてはいないし、洗濯洗剤やボディソープも同じものです。 強いていえば、生理が始まってから酷くなってる気がします。 ノミやダニの場合、こんなにすぐ腫れは引くのでしょうか？ 蕁麻疹の可能性があれば病院に行こうかと思うのですが、その前に少しでもこの腫れの原因で何かしらお知恵を頂ければと思います。 宜しくお願いします。
私は立派なアレルギー体質で、果物だとバナナや蜜柑、西瓜、ぶどうくらいしか食べられません。 他にも変わったところで、もやし、豆腐はいいが豆乳は駄目だったりします。すべて喉に異常が出たり、吐き気がするものも有ります。 変わり種の食べ物が駄目な人、教えてください。
フルーツのアレルギーがありフルーツに関するものは食べられません。 焼肉のタレを買いたいのですが銀のタレとかにはフルーツが入ってるみたいなのですが 入ってないタレはありますか？ ありましたら教えてください ちなみに 桃の仲間がダメです
グァバ茶は抗アレルギー作用があるとの今年ですが、どんなアレルギーにも作用があるのですか？例えば金属アレルギーなど…
花粉アレルギーでお腹が痛くなったりじんましんか発疹が出たりしますか？
鼻の奥と喉の奥に違和感があり、痰が喉に詰まる症状がつづいています。詰まっている感じがする時と、痰が喉にひっかかる感じの時もあります。 口内が乾燥したときは痰が喉にへばりつく事があり、口臭もしているようです。 治療をしようと思っているのですが、この症状は何かの病気でしょうか？ 良い治療法や治し方もあれば教えて下さい。
グロい画像すみませんm(_ _)m キャンプに行ったら足がこの様になってしまいました。 最初は蚊にさされの様な状態だったのですが１日経ったらこの様な状態に。 無数の水ぶくれです。痒みが半端ないです。 皮膚科に行ったら蚊にさされと言われて 炎症止めと抗アレルギー剤をもらいました。 が妊娠中の為、抗アレルギー剤を飲むのは抵抗があり飲めないでいます。 これは本当に蚊なんでしょうか？ 医者も幹部をチラ見しただけで診察が終わってしまいました。 塗り薬を塗っていたら足の甲がパンパンに腫れてしまいました。
函館駅近くで食材が買える普通のスーパーはありますか？８月末に函館に一泊で旅行に行きます。 子供にアレルギーがあるため、夕食と朝食は子供の分だけ手作りする予定です。 （自分達の分は泊まるところで出ます） 朝市で揃えることも考えましたが、６歳の子供の２食分だけ買い物したいので、スーパーの方がいいかと思います。 買いたい物は、お魚（鮭とか）の切り身か鶏肉少量と野菜です。 野菜は少量だけ買うのが難しそうなら、こちらから必要分持参も考えています。 アレルギーだらけの娘ですが、小学校に上がる前に素敵な旅の思い出を作ってあげたいです。 去年は頑張って南紀白浜に一泊旅行しました。 その時は宿に食べられる食材を伝え、何度もメールでやり取りをして、翌日のお昼のお弁当まで用意してもらって何とか実現しました。
パルデス軟膏とプロペトが混合されている塗り薬を使うのをやめたいです。もともとは、杉によるアレルギー症状で顔に赤いニキビのようなものが出来たので、皮膚科で塗り薬を処方してもらいました。今は薬を塗っているおかげか、周りからも肌が綺麗と言われるくらいで、ニキビもできないです。 服用して9年になりますが、ステロイドが含まれている薬なので、使用を止めたいと思っています。一気に使用を止めても大丈夫なのでしょうか？
一歳と二歳半の子供がいます。(どちらも男の子です)上の子が一歳になる前から、胸の音がひゅーひゅーと言っているという指摘を小児科で受けていて、風邪を引くとこじらせやすく、喘息気味のため、キプロスが処方されます。 上の子は、大きくなってマシにはなってきましたが、下の子も同じような経過を辿っています。 咳が出やすいです。 上の子はしていませんが、下の子は、最近アレルギー検査をしました。 ハウスダスト(カビ、ダニ)の項目は、ひっかからなかったのですが、家は主人の実家に同居なので古い家に住んでいます。 そして、埃が多いです。 もともと義母があまり掃除をしない人で、わたしが同居をしだしてからは掃除機をかけますが短期間ですぐにごみ捨てマークが出ます。 本当に、埃が多いと思います。 アレルギー検査の数値に出ていなくても、実際住んでいる家のせいで子供が喘息気味ということは、考えられますか？ 主人は、ハウスダストに、ひっかかっていないのならば、いくら家に埃が多くても違うことが原因では？と言います。 ちなみに、私も主人も喘息はありません。
アレルギー持ちです。 私は最近引っ越したのですが咳が止まりません。 私は喘息も持っているので、 喘息のような咳で、寝るときはひどくなります。 ハウスダストなら病院に行くのですが喘息ならいつものことなので、 病院に行く必要がないのです。 ハウスダストか喘息、どちらでしょうか？ ちなみに息苦しくなったりはしません。
急いでいます。20歳女性です。私は派遣社員で、コールセンターに勤めています。もともとアレルギー体質で体が弱く、常時薬を飲んでいますが症状が出たらなかなか治りません。今回は目が腫れてしまい、呼吸が苦しかったので、一昨日、昨日とお休みをもらいました。症状が完全に治ったわけではありませんが本日は出勤するつもりでしたが、偏頭痛、生理痛で朝から起き上がるのも辛く、欠勤させて頂きました。男の人には説明もできませんが、女の人からも理解されるのが難しい問題で、気持ちは元気でも体がついていきません。自分でも自分が嫌になります。派遣元に欠勤の連絡を入れたら、 『病院に行ってください。行ったらメールをください。』と言われました。 ズル休みを疑っているわけではなく、派遣元と派遣先の信頼関係もあるのでしょうから、ご迷惑をおかけしているのは重々承知です。 しかしどの病院にかかればいいのかわかりません。できればこのままおとなしくしていたいです。病院では常時服用している薬しか出してもらえないので、困っています。 良心が痛みますが、メールをするだけなら嘘をついても良いのでしょうか。診断書の提出は求められていませんが、そのような意味なのでしょうか。 精神的に参ってます。
主人の長引く咳と痰 最初は胃痛から始まりました。薬をもらって胃の調子が良くなるまで2週間。 その間乾いた咳がたまに出ておりました。胃の調子が良くなったころから今度は咳と痰がひどくなりました。胃の痛みはないものの不快感は若干あったとのこと。 風邪かと思い耳鼻科へ。レントゲンを撮りましたが副鼻腔炎ではないとのこと。咳止めと抗生物質と除痰薬で様子見。しかし一向に良くならず、朝方痰で気道がふさがり呼吸困難に。怖くなり総合病院の呼吸器科へ。酸素量問題なし。熱なし。気道のＣＴ，肺のレントゲン異常なし。風邪の治りかけでしょうと言うことでまた抗生物質と咳止めと除痰とアレルギーの薬を一週間。その後も咳は止まらず。相変わらず痰も出る。痰は透明でゼリー状。喉というよりもっと奥にからんでいる感じ。逆流性食道炎を疑い再び胃腸科へ。胸の音をきく限り喘息はないとのこと。きっと逆流でしょうと言うことでよく効くと言われる薬を飲み始めて今日で4日目。 喉がかゆくなり咳が出る。痰は相変わらずよく絡み多く透明。一度咳をすると息を吸うのが困難。咳と咳の間に何とか鼻から息を吸いこみ、顔が真っ赤になるまで（吐きそうになる)咳をし、その後大量のゲップが何度か出て落ち着く。一日にこの症状が何度も出ている状況です。咳は寝ている間は出たり出なかったり日によってまちまち。 逆流の薬は2週間分もらい、これでよくならなければ胃カメラをやることになっています。 寝るときは背中を高くして寝ています。 食事も消化の良いものを腹八分。 このまま逆流の薬で様子見でいいのか。いつか息ができなくなるのではないかと心配です。 実は喘息なのではないかとも思い始め・・・。 本人がとても辛そうでなんとかしてあげたいのですが。 病院をころころ変えるのはよくないとは思いますが、もう一度呼吸器科に行って喘息の検査などしてもらったほうがいいのでしょうか。 どなたかアドバイスお願い致します。
洗濯する度に夜寝る時背中が痒くなります 接触性皮膚炎かと思い綿100%に変えて新品（洗濯機で洗わない状態）の時に着たら痒みが全くなくなりましたということは綿100%じゃなかったから背中が痒かったのかと思ってました しかし洗濯をしたら再び痒くなりました 洗剤は石鹸洗剤を使っているので後思い当たる所といえば 充分注ぎきれてないまたは洗濯機をずっと洗ってないのでそれらも原因の一つなのかなと思っております 洗濯は貯めこんでいっぱい入れて洗濯するので汚れが取れきれてなかったということなのでしょうか また洗濯機を洗わないと痒みなどは出るのでしょうか？ カビが出るとは聞きましたがカビで体が痒くなることはあるのでしょうか？ 洗濯機は安価の物を使ってましてそろそろ7年くらい経ちますが 異常は感じません 洗う頻度も4、5日に1回なので寿命的なものはまだ大丈夫なのかと思っております 疑うべき点 洗濯機を洗ってないからカビなどが繁殖して洗濯物に付着してしまう 一気に洗濯物を洗うので汚れが取れきれてない 上手く乾かせてない 他に何か疑うべき点はあるでしょうか？ 間違いなく接触性皮膚炎ではないと思っております アレルギーもありません
咳が続くため、呼吸器科を受診したら、咳喘息と診断されました。（その他肺の病気は無し、アレルギー性鼻炎と診断されたが、血液検査にはアレルギー反応出ず・・・） そして、シングレア・スピリーバ・シムビコート・ナゾネックス・フェキソフェナジンを処方されたのですが、それから、全体的に咳は少なりましたが、痰の絡んだ、湿っぽい咳がでるようになりました。 本当に咳は治るのでしょうか？
最近、夕方になると目がかゆくなり出します。くしゃみや鼻水も出ます。 もともと花粉症と鼻炎持ちなのですが、 鼻炎に関してハウスダストなどの心当たりがありません。 花粉なのでしょうか？ どこにいても辛いです。。 原因のわかりそうな方教えてください。。
至急おねがいします。1週間前から両太ももの細かい湿疹、昨日の朝、両頬が真っ赤になり腕にも湿疹が広がり受診しました。 何かのアレルギーだろうという事で血液検査を、してもらいました。 今日の朝になり赤みは消えたのですが顔がパンパンにむくんでます。 湿疹も収まっていません。 発熱など他の症状はなく、1週間前から足のむくみはありました。 尿検査も問題なしです。 今日また病院へ行こうと思うのですが何科受診すればいいのでしょうか? 皮膚科？内科？分泌系ですか？ よろしくお願いします。
昨日、おちんちんがすごくかゆいので近くの大学病院に 行ってきました。 泌尿器科にまわされて診察室に入りました。男性の先生に見せてくださいと言われたので見せたら 単にダニに負けているだけだから心配いらないと 言われ安心しました。 そして先生が研修の札を胸に付けているかわいくて 若い看護師さんに薬を塗ってあげてって言いました。 看護師さんだったら研修中とはいえ慣れているだろうと 思っていたらすごく恥ずかしそうに下を向きながら おちんちんに薬をぎこちなく塗ってくれているのに 思わず反応してしまって勃起してしまいました。 こちらの方がすごく恥ずかしかったです。 きっとこのあと飲み会などでその看護師さんの同期同士の 話しのネタになってますよね？ それを考えると余計に恥ずかしいのですが。。。
中学生時代に卵、乳製品、サバ、ソバ、牛肉、豚肉にアレルギーがあると言われました。25歳になり、アレルギー検査をしたところ、 基準値0〜0.34なんですが、どれも0.33や0.34とギリギリでした。 この場合、食べても異常はないんでしょうか？ 少し不安です。
薬物アレルギーの検査について質問です。 長文です。 今から５年程前に 内科で処方された薬を飲んで、アナフィラキシーショックを起こし搬送されました。 今まで一度もアレルギーが何かで出たという事はなく、内科も子供の頃から通っていたかかりつけの病院でした。 症状としては全身に蕁麻疹が出て腫れ上がり呼吸が苦しくなって気を失いました。家族の話では痙攣を起こしていたそうです。血圧が30程まで落ちていた為、あと少し遅ければ命の危険があったとの事でした。 症状は処置でおさまり、２日程で退院できました。 その後パッチテストにて処方された薬の成分でアレルギー検査をしたのですが、症状を引き起こしたと思われる確かな結果が出ませんでした。 病院から言われたのは、 ・その時に処方された薬は全て避ける ・何か症状がでたらすぐに救急車を呼ぶ ・処方された薬を飲む場合は、院内で飲んで２～３時間その場に留まり様子を見る。 以上でした。 ただ、ショック状態になった時に処方された薬は6～7種類程ある為、市販の薬はおろか風邪をひいても漢方薬を処方されており治るまでに人の倍以上かかってしまいます。 せめて薬を特定できれば、 今後体調を崩してしまった時も少しは安心かな？と思うのですが、薬の特定をするには検査入院をして日数をかけて調べなくてはいけないと聞き、費用的にも日数的にも厳しいのでまだ調べていない状態です。 入院以外に薬を特定する方法はないのでしょうか？ また、そのような入院の際は費用はどれくらいかかる ものなのでしょうか？
薬を飲んだ後の動悸について質問です。 明日抜歯をするのですが(親知らず) それにあたって 前日にゼフジニル100という薬を もらい飲んだら 飲んで五分して動悸が始まりました。 脈が早く呼吸が苦しくなり 病院に行き見てもらったら 酸素はちゃんと十分あるけど 脈が早くて瀕脈で 血圧も140あると言われました。 (普段は低血圧です) 「薬のアレルギーかもしれないけど 全身にブツブツがあるわけじゃないし 喉も腫れてないし 心臓の音も正常だし 見る限りではアレルギーじゃない気も しますね、、 今回が初めてですか？」 と言われました。 そういえば 二カ月まえくらいに抜歯予定だったのですが その時も前日にこの薬を飲みました。 その時は車酔いがありそれからなのか 嘔吐してたら動悸がして過呼吸になり 夜間救急で行きました。 その時も脈は早いし 過呼吸になってるけど 酸素は十分あるし 脱水症状かメンタル的なものでしょう と、言われましたが この薬を飲んだ事を言うの 言っていませんでした。 ですが、 今日この薬飲むときに もしかしてあの時の呼吸が苦しくて動悸がするのは この薬が原因だったりして、、ま！違うか って思い飲んだら 五分してバクバク、、、。 今日行った病院からは 抜歯の恐怖と前回薬飲んで同じ症状があった不安からの パニック発作ではないかという事で 安定剤をいただきました。 ちなみに わたしはアレルギー鼻炎をもっており すぎ花粉とブタそうとカンジダに アレルギー反応があったのですが これはパニック発作なのでしょうか？ それとも薬が 本当にいけないのでしょうか、、？ 元々過去に出産の前の臨月のときとか たまにいきなりパニック発作はあったのですが なんか今回は薬からの気がしますが 先生はアレルギーならもっと 症状が身体にでるけど あなたは出てないと言われました(￣▽￣;) でも不安で仕方がありません。 ちなみに この夏から膝に突然かゆい湿疹が出たりを 一ヶ月くらい続いてます。 それも関係あるんでしょうか？ これからこの薬を飲むのが 怖くなりそうです。 前回も抜歯を断っわてるので 大きな病院での抜歯なので 今回は断りにくいです。 どなたか回答お願いします。
わさびが大嫌いなんですが、鼻炎とは何か関係があるんでしょうか。回りの人たちはおいしいおいしいとたっぷりつけて食べたりしてるんですが、私はいつまで経っても食べられるようになりません。 以前克服しようとして少しだけお寿司やお刺身などにつけて食べたことが何度かあるのですか、鼻がツーンとなって涙が出てきます。 わさびをおいしく食べられる人と、そうでない人の違いとはなんですか？
生後8ヶ月の娘にベビーフードを与えた直後、口の周りが赤くなり、すこしブツブツが出た為、急いでアレルギー科のある皮膚科へ連れて行きました。診てもらうと、食物アレルギーではなく、離乳食を食べて、血行が良くなった為にブツブツが出たり、赤くなったりしたのでは？と言われました。 アレルギーだと、痒がり、すぐにはブツブツが消えないと言われ、確かに機嫌はすごく良く、痒がる様子もなく、ブツブツは1時間くらいで消えました。アレルギー科の先生なので信じて良いと思うのですが、何か引っかかります。 アレルギーだったらわかりやすく症状って出るものですか？ 先生に聞きそびれたので質問ですが、ベビーフードに入っている乳成分とは、ヨーグルトを食べて異常がなければ大丈夫ですか？ 初めての子供で不安です。教えてください。
紫外線アレルギーなのでしょうか？最近、日に当たると体力がすぐなくなりだるくなりとてもねむくなります。 また目にしみるような痛さや多く日光に当たった晩は微熱がでたりします。 肌がただれたりなどはないです。 日焼け対策はばっちりおこなっています。 これらの症状でも軽度の紫外線アレルギーということはあり得るのでしょうか。 また違うのなら何が原因なのでしょうか。
電磁波過敏症と診断されたので、液晶テレビも電源プラグ抜いてから寝ることにしてます。 ところが 「携帯の電源切ってても電磁波はんぱねー。だってメールとか勝手に来てっから」 と友人に言われショックを受けました。 携帯って（ガラケーです）電源切ってても電磁波まみれなんですか？ テレビや電子レンジなんかより遥かに強力な電磁波が出てることは知ってましたがまさか電源切ってもダメだとは…。 電磁波に詳しい方、友人の言ってることは正しいのでしょうか？ もしそうなら電磁波防止シートをつけなくてはなりません。 日頃携帯は電話オンリーなので（掛かって来ることもあまりない特別用）用事済ませたらスグに電源切ってたので電磁波の影響は大して無いだろうと思ってました。 よろしくおねがいします。
昨夜ピーナッツやアーモンドを5粒程度食べて今日朝起きたら小さい水ぶくれのようなブツブツが顔全体にできていました。 以前にもイチゴを食べた次の日にブツブツができました。 この症状はアレルギーですかね。 また20歳を超えると金属アレルギーになったり、胃もたれがすごく食欲不振になったりと体の変化がすごいです。
買ったティントに赤色2号が使われてました。 赤色2号は発がん性がありアメリカでは使われていないとのことでした。その他にもアレルギー性のあるタール色素など含まれてました。 お化粧は楽しいですけど、こういう危険性があると悲しくなりました。危険性があるのを覚悟でつかっていくしかないですか？ タール不使用化粧品は学生の私としては高くて手が出せません。
子供の夏祭りで、らくがきせんべいをするそうです。 子供は卵、乳のアレルギーがあり、チョコスプレーが使えません。何か代替えになるものを探してもって行かなければなりませんが、何かご存じの方いたら教えてください。 使用はその日のみなので大量に買っても他で使うかわかりません。子供は食べたことがないので、食べるかもわかりませんが、周りの子と一緒にやらせてあげたいので…
タバコアレルギーは有りますか？
5wです。慢性蕁麻疹が酷くて薬飲まないと2日に1回は手足胸腕お腹首顎顔にでます。ではじめると塗り薬で我慢しても薬を飲まない限り寝ても醒めても永遠と出てます。 妊娠発覚してから1回ザイザルを服用してしまったのですが、子供が心配で、今も先日の夕方からでてる蕁麻疹を抑えたいのですが薬が飲めません。 でも顔面扇風機おばさんになりかけてて、痒みとストレスが半端ないのですが、冷やしてもだめです。助けてください( ´• _• ` )
風邪を引いてないのにくしゃみが出るのですが、花粉症なのでしょうか……？ 今までそう感じたことはありませんし、くしゃみも出ませんでした。 今年に入ってから風邪ではないのに１日５回くらい出ます。少ないかもしれませんが、以前の私はこの時期風邪は引かなければくしゃみもしませんでした。
肝内胆管癌の治療中のアレルギーの様な反応について教えてください。 父が肝内胆管癌になり(ステージⅣ-bの末期)、みぞおちあたりに転移していて、そこは放射線治療を一ヶ月ほど、全身ではゲムシタビンとシスプラチンの併用療法と1周期のみ、あとは動注療法(肝臓というか患部に管を通して直接薬を送る治療)を行って、今は退院し、自宅で週一回の検査をして過ごしています。 ゲムシタビンとシスプラチンの併用療法を1周期しかしないのも疑問なのですが、上記のアレルギーの様な反応について教えてください。 2〜3日前から首からお腹の柔らかいところと、瞼が日焼けの様に赤くなり、目がしょぼしょぼすると言う様になりました。今日ガン治療をしている病院に行ったのですが、原因が分からないからとりあえずアレルギーの薬を出しておくと言われ、「タリオンOD錠」を出されました。 このままこの薬を飲むだけで良いのでしょうか？ ガン治療をしていると免疫が弱くなり前まで大丈夫だったものがアレルギー反応を示す事がある、と聞きますが、これ以上父の身体に何かあって欲しくありません... また、肝内胆管癌の手術が出来ない場合の治療は、上記のゲムシタビンとシスプラチンの併用療法が第一選択となりますが、行った病院では フルオロウラシルとシスプラチンの動注療法を第一選択にしていて、ゲムシタビンの併用療法にして欲しいと私が頼んでしてもらいました。 何かと不安な事だらけなのですが(ゲムシタビンの併用療法も1周期しかしないのも含めて)、このアレルギー反応の様な症状はこのまま対症療法で良いでしょうか？ ご意見をよろしくお願いいたします。
お世話になります。 猫アレルギーなのですが、猫の愛用タオル等(洗濯機前に手洗い)と一緒の洗濯機(別々に洗濯)を使用すると、アレルギー症状は出ますでしょうか？？ 猫アレルギーに詳しい方、ご教示よろしくお願い致します。
最近目がとても痒いです。一年ほど前からコンタクトをしていてなにもなかったのですが最近とても痒いです。。 コンタクトが原因なのかわかりませんが、わたしは花粉症なので季節的なアレルギーでしょうか？
中2男子です。僕は風呂（シャワー）の後に体に赤い部分が出て痒くなります。これは前からです。最近始まったことではありません。別に大きな病気だと思っているのではなく、何かのアレルギーかな〜、とか思っています。 それでなんですが、この症状に何か思い当たるものはありませんか？回答お願いします。
ずっと喉が乾燥していて困っています。 昨年末くらいからずっと、喉の上の方、鼻の近くがずっとペタペタと乾燥しています。(喉風邪ひいたときに痛い部分とは違う場所) 主な症状は、乾燥、たまにかゆみ、たまに鼻の乾燥です。 咳はなし、くしゃみは1日5回未満くらい、熱はなしです。 耳鼻咽喉科にも行きましたが、風邪かよくわからないという事で解決できませんでした。 対処法を調べ、保湿、のど飴、水分補給、マスク、はちみつなどは取るようにしてるのですが、マスクをしていても乾燥します。口呼吸はせず、鼻呼吸です。 雨の日で湿度が高い日でも喉がカピカピです。 この原因はなんでしょうか？ 私が疑っているのは、 花粉症、ハウスダストアレルギー、慢性上咽頭炎、後鼻漏 です。 冬が終わってもこの症状が続くのかと思うと憂鬱です。昨年11月頃からよく風邪を引くようになったのですが何か関係あると思われますか？ また、他に対処法あれば、教えてください。
肌の蕁麻疹についてです。 まず前置きです。 中2女子です。 父親がアトピー性皮膚炎ですが、私はアトピー性皮膚炎ではありません。ですが、若干皮膚が弱いのではないかと思います。 最近、蕁麻疹が気になります。 小学校6年生から、風呂に入る前や、風呂に入った後に体、主にお腹から胸下にかけて蕁麻疹がよく出来ていました。 最近気になりだしたのが、腕に出来る蕁麻疹です。 最近定期的に、腕に蕁麻疹が出来て痒いです。 中1くらいからだと思います。 症状としては、お腹にできる蕁麻疹とは違い、細かいぶつぶつが出来て熱を持っている状態です。 両腕、内側らへんによくできます。 二の腕にはでません。 あまり綺麗な腕ではありませんが、写真も載せておきます。 連日出来る為、跡が消えません。 他にも痒くなる場合があります。 2つあるのですが、猫アレルギーで猫を飼っている為になる可能性もある症状です。(数値？は結構高く、アレルギー反応強いです。) 1つは、風呂上りの手足の痒みです。 症状は、指等をきつく縛って血行を悪くさせ、離した時のあれです。とても痒く、掻き毟るほどの痒さです。 もう1つは顔の痒さです。 猫アレルギーに加え、にきびと、にきび用の薬の影響もあると思いますが、痒いです。 下品ですが、お尻にもよく蕁麻疹ができます。 そこで質問です。 この痒みの原因はなんでしょうか？ 日焼けか、と考えましたが、暑くなるずっと前から痒いです。 少し、アトピー性皮膚炎もあるのでしょうか？ ちなみに、夏は腕と足の裏にいつも汗疹ができます。 それとも他に考えられるアレルギー等はありますか？ よろしくお願い致します。
風邪をひくと毎回治りかけに咳だけが酷く続くようになってしまいました 風邪がなおっても数週間咳がむせるほど発作的に続きます なので、毎回アドエアディスカスを再診でもらい、ようやく治まる感じです 咳喘息といわれました アレルギー検査にはひっかかりませんでしたが小さな頃からアトピーがあります また、一年前に副鼻腔炎の手術で鼻の鼻中隔を削っています その手術後から一年たちますが、その間三度風邪をひき毎回咳に悩まされてます。 手術をしたのは後鼻漏や鼻と喉の間のイガイガが原因なのですが、耳鼻科には上咽頭炎などの判断をされたことはありません また手術をした時期に引っ越しクーラーのある部屋で暮らしてます 風邪をひいたのはクーラーをつけて寝てしまったとき、疲れた時が多いですが、鼻の構造が変わったからてこともありえますか？ 昔にも一度だけ風邪の治りかけから数週間かけて咳喘息になりアドエアディスカスをつかっていた時期があります 引っ越してしまい手術をした病院には通うのは難しいですが、今後どのような対処をすればいいでしょうか？ 通院歴は耳鼻科→耳鼻科がある大学病院で手術 その後引っ越してから内科→呼吸器内科でアドエア処方 今回の風邪では最初から咳喘息になるだろうとおもい内科にてアドエア処方をしてもらってます これは今後毎回風邪の治りかけの度に咳喘息になってしまうってことですかね？ 辛いですが暑くてクーラーは必須です… ちなみにマスクして寝てますが起きたら外れてることもあります
金属アレルギーの方は注射するときどうしてるんですか？
500枚です。たぶんノミに噛まれましたが、あまりかゆくないです。蚊レベルです。 我が家は、野良猫が近所にいるせいか去年ノミが家の中で発生しました。10数匹くらい確保しました。去年は長女だけが足がボロボロになりました。 私と末っ子と夫は無傷でした。 さて、今年もちらっと家の中でノミを発見してしまいました。ノミとりホイホイやノンノンも併用しているのですが。。。 今年はどうやら私も噛まれているのです。足元ばかり集中的に。ところが一時かゆいだけなんです。だから跡も残らず治りつつあります。 これはどういうことなんでしょうか？腫れあがる人はノミのアレルギーとかなんでしょうか？私はアレルギーがないということなんでしょうかね？ きっと、腫れない人は、ノミだと気付かないと思います。私は現物確認したので、間違いなくノミです。
大好きな食べ物に対して急にアレルギー反応を起こすようになった人いますか？３０代半ばの女性です。 私は小さいとき、メロンが大好きでしたが小学生くらいから 食べると舌がピリピリするようになり、それいらいメロンは嫌いです。 メロン以外でこの症状は出ないし、特に困ったことはありません。 フルーツは大好きなのですが一番好きなのはキウイフルーツ。 何とか自宅栽培しようと、ネットで栽培方法を調べたり、 お酒を飲みに行くとキウイサワーだけをずっと飲んだりしていました。 それが今日いきなりキウイ半分を食べた後にしたがピリピリしだしました。 嫌いなメロンと同じ症状。 下がピリピリするのはアレルギーの一種ということは知っていたので まさか大大大好きなキウイでこの症状が出るとは、とてもショックです。 病院で診断してもらったわけではないのではっきりしませんが アレルギーは怖いので無視してキウイを食べ続けるのもいけない気がして。 ネットで調べたら大人になって急にアレルギーを発症する方もいるとか。 大好きだった食べ物に対してアレルギーを起こすようになった方いますか？ その時は受信しましたか？ アレルギー出るのでその好きな食べ物はずっと我慢していますか？ 同じような方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。
結膜浮腫になってしまいました。 原因は飼っている猫・ハウスダストのアレルギーからだと思います。 この場合はアレルギーを元から抑えるような飲み薬をもらえる病院に行った方がいいのか、結膜浮腫を治す点眼をもらいに眼科に行った方がいいのか、どちらでしょうか？ 普段からアレルギー反応でくしゃみなどもあるので、飲み薬がいいのですが 点眼の方がいいという意見もありますか？
エアコンの風が直接あたると、直ぐに具合が悪くなり風邪をひいてしまいます。職場でもお店などでも。 平気な人も沢山いますよね。エアコンの風に強くなりたいのですが、どうしたら強くなれますか？
この時期の花粉などのアレルギー性物質で盛んなのはありますか？？ 元々慢性アレルギー性鼻炎なのですが、スギ、ダニのアレルギーとの診断を過去にいただきました。 今年、春はそうでもなかったものの、今のこの時期、6,7月に入ってから、花粉症に似た症状が酷くなりました。 スギ...はもうあまり飛んでないと思うのですが、鼻ムズムズやくしゃみ鼻水が酷すぎます。 過去に処方していただいたアレルギー剤は服用していますが、どうも効果が見られないことが多いです。 なんのアレルギーなんでしょうか？
24歳女です。 ちょっと説明しずらいのですが 鼻の奥と喉の奥の間？ 鼻と喉の奥で繋がってる所？ で分かるでしょうか。 そこが乾燥しているような 何かへばりついてるような感じなんですね。 痰を出そうとしても出ないし 唾を飲んでも潤う感じもないです。 あと、呼吸が少ししずらいです。 しずらいと言っても普通に仕事や 生活は出来ます。 普通の呼吸だと足りない気がして 何回かに一回大きい呼吸がしたくなる感じです。 たまにこういう症状が出るのですが いつもなら気づいた時には 症状が無くなってる感じですが 今日はなんだかずっと症状が変わらないので 気になったので質問しました。 ただの乾燥からきてるならいいのですが心配です。 花粉症や風邪を引いてる訳でもないです。 なにか思い当たる事があれば教えて下さい。
アレルギー性紫斑病について。 10日前から4歳の息子がアレルギー性紫斑病を発症しました。 2日目までは虫刺されかただの湿疹？かと思い様子を見て3日目に小児科にいくと原因不明と言われロコイドクリームをいただき帰宅、軽い腹痛があったので翌日総合病院に行きアレルギー性紫斑病だと診断されました。 尿検査、血液検査、腹痛等がひどくないので自宅安静になりましたが、それから一週間足が腫れて歩けなくなったり、手が腫れたり、関節痛があったり、毎日状態に変化があります。2日前あたりから紫斑が減ってきて体に痛みもないみたいですがこのまま治るのでしょうか？ 症状は人それぞれかと思いますが、治ってきたと思って幼稚園に行かせたらまた紫斑が増えたり、今度は腹痛や腎臓が悪くなったりしないか心配です。 軽度の方はどのような経過だったでしょうか？初めは軽度な状態だったのに数週間して悪くなったなど経過の情報お聞きできたらと思います。よろしくお願いします。
二重整形をしたいと思ってます。ですが、 アナフィラキシーショックという アレルギーを持っています。 主に薬品関係がだめっぽくて どの成分がダメかは 調べられないとのことで 原因不明です。 初めてなったのは 目薬で、目がかゆくなり、 瞼がパンパンに腫れ、 目が開かないぐらいになりました。 ２回目はは湿布を貼った手で目を擦ってしまい、 また目が痒くなり、瞼が腫れ、 喉が切れるように痛み 呼吸がしづらくなりました。 初めてなったのは中学１年生のときで 最後に症状が出たのは 高校１年生のときです 現在21歳ですが、 未だにいつもの内科などに行くと 飲んだことのある薬しか 出してもらえません。 インフルエンザの注射なども、 何かあるとこわいからと言って 打ってもらえません。 そこで本題の二重整形なのですが やはり二重整形も 病院に行くと断られたりとか しちゃうんですかね？ いつもアイテープなどで二重を作っているのですが 最近二重整形をする人が多く、 やっぱり化粧が大好きな私的には 二重の方が化粧が綺麗に出来て いいなあと言う憧れがあります(´･_･`) 内容にまとまりなくて 申し訳ないんですけど みなさんの意見聞かせてください(>_<)
首をひどく寝違えてしまって6日目で、 痛みがあるのでモーラステープを首に貼っています。ここ最近、少し顔が赤らんで古傷が白く浮いているように見えるのですが、 モーラステープは関係あるのでしょうか…？副作用について調べたところ、紫外線に当てるとまずい、ということが出ていたので、 紫外線には全く当てていません。 他に考えられる原因としては、首が痛いでせいで睡眠不足気味、 首の痛みからくる頭痛、などです。 アレルギーは猫とダニしか持っていません。 薬はよく効いており、直接患部がかぶれているわけでもないので 無関係でしょうか？
アレルギー検査に行ったらマラセチアがクラス３の陽性でした。アトピーと言うことでしょうか？
助けてください！！ この時期に花粉ってありますか？ 毎日、くしゃみが出るし、じっとしてても透明な鼻水がダラーと出るし、鼻をすすりすぎて、頭痛＆耳の下？顔のリンパ線が痛いです。涙が出るほど(;_;) 鼻は詰まって、食べ物の味は全くしないし、口呼吸になるし… これは花粉のせいでしょうか？ 夏に花粉ってあるんでしょうか？ 病院に行けば治りますかね？毎日毎日辛いです。
胃カメラについて教えてください。 私はアレルギー性鼻炎のため、鼻呼吸が困難です。 まったくできないわけではありませんが、普段は口呼吸で空気を吸っています。 耳鼻科で治療中です。胃痛の為、胃カメラを進められましたが、口で呼吸できない私も可能なのかとふと疑問に思いました。 経験ある方、どのような治療になるのか教えてください。
この前友人との会話で疑問に思ったことがあったので質問させていただきます。 私は眠い、残業などで疲れている時などは花粉などでくしゃみ、蕁麻疹(色んなアレルギー持ちで、昔蚊に刺された所が普段は何もないのにそのような状況下でぶり返したりします)などのアレルギーがいつも以上に出たりするのですが、その「眠い、疲れている=免疫力が低下している=身体が弱っている=風邪などひきやすい、アレルギーも出やすい」との解釈をずっとしていたのですが、友人は「免疫力が低下しているのなら=血液中の兵隊さんが弱っている=有害物質と戦えない=アレルギー反応すら出ないのではないか」と言われ... 確かにその通りだと思ったのですが、疲れている時は症状は確かに酷いような気がするし... それじゃあ実際は疲れていないのか... 色々考えていたらわからなくなってしまいました。 少しまとめ方が悪くなってしまいましたが、アレルギー反応が酷くなる要因(単にアレルギー物質の量が多いからなどではなく、同じ量でその時々の反応の違い？身体では何が起こっているのか、何が違うのか)についてご存知の方よろしくお願いします。
アレルギー性鼻炎の方 ３０代前半の主婦です。 最近アレルギー性鼻炎を発症しました。 なんともない日もあるのですが 発症した日は鼻水でティッシュが手放せないし くしゃみが止まりません。(ブエックションて感じの大きなくしゃみです） 明日は美容院、あさっては幼稚園のクラスランチ会が控えているのですが果たして無事過ごせるか不安です。 一応市販の鼻炎薬は飲んだのですが効いてる感じもせず。。 アレルギー性鼻炎の方で働いてる方はすごいと思います。 予定などはちゃんと行けていますか？
【至急!!】完母で乳児を育てています。私はパインやキウイ、スイカがアレルギーです。口腔内の腫れや、蕁麻疹などが出てしまいます。離乳中期の息子には私自身がアレルギーの物はまだ与えてないので、これらの果物がアレルギーかどうかはまだ分かりません。 先ほど、朝ごはんに食べたグラノーラ（いただき物です）にパインが入ってしまっていました。少し口に入れて気づいたので、すぐに吐き出しうがいしましたが、おそらく極少量食べてしまいました。口の中がかゆいです。 この場合、授乳は可能でしょうか？ 分かる方、教えてください。
一カ月前に桃を食べて呼吸困難になりました。先生からはバラ科の食べ物は避けるよう言われ 桃、リンゴ、メロンを避けるよういわれました。 他に果物や食品でバラ科はありますか？
2月ごろから湿疹が出ていて、何度も病院を変えたのに、原因がわからず好酸球が高いからアレルギーではないか と言われました。しかし、ステロイドの強いやつを塗っても効かず、内服薬も通常人に出さない強さので治るくらいです〔ステロイド〕 顔、四肢、臀部… とにかく全身に出ているのです 痒みが強く、朝になると知らず間に服に血がついてるという感じです(´-ω-｀) ここで聞くのもアレなんですが… 別の病院に変えたほうがいいのでしょうか？
カフェイン酔いについて、コーヒーを飲むと具合が悪くなります。そこで、デカフェを飲んでいるのですが、それでも少し酔った感じになります。 カフェインの効果も大きいとは思いますが、コーヒー自体のアレルギーの可能性もありますか？ また、カフェインやコーヒーアレルギーの場合これ以上デカフェでも飲むとより過敏になりやすくなったりしますか？
アナフィラキシーショックについてお尋ねします。 虫刺されなどで 二回目が危ない的なことを知ったのですが、 １回目と２回目の期間の間隔は影響あるのですか？先日むかでに噛まれました→２回目です。前回は１８年前です。 食品によるアレルギーとかも 間隔は影響ありますか？
アレルギーについてです。さっき夕食でアボカドを食べたんですけど 喉にすごく違和感を感じるんです… 前にも似たような症状がでてあまり気にしてなかったんですけど やっぱちょっと心配になって… なんかのアレルギーの可能性とかあるのでしょうか…? 食べるの控えた方がいいのですか? また病院とか行った方がいいのですか?? 詳しい方教えてください…
牛乳アレルギーの後輩の女の子が、牛乳を飲んでいました。アレルギーの食べ物が食べれる事ってあるんですか？
たらこを食べると毎回1回はくしゃみが出ます。アレルギーなのでしょうか……？
質問です。 朝方になると、いつも、鼻水がでます。 日中はでません。鼻炎か何かでしょうか？
3ヶ月くらい前から鼻づまりに悩んでいます。 一応市販の鼻にプッシュする薬を買って毎回鼻にやっています。 しかし、寝る前にうってねるのはいいのですがやはりいつの間にか口呼吸になっており朝の鼻づまりが辛いです… 花粉症になりやすいんですけど、花粉症の時期が終わってもまだ鼻づまりが治りません。 市販の薬を使い続けても大丈夫ですかね…なんか最近…んー、大丈夫かなと思うようになりました。 やっぱ、ちゃんと耳鼻科行った方がいいですよね？ 私の友達も鼻水が出るらしくて耳鼻科に行ったら、鼻に綿棒(?)みたいなのを入れられたと言っていました。結果は副鼻腔炎だったらしいです。 鼻づまりの場合は吸引されるのですかね……？ もしそうなら吸引は痛いですかね……？ 教えてください泣
私は、果物を食べると、口の中がかゆくなります。 よくある果物、バナナとか、パイナップルとか他にもいっぱいありますが、あと、野菜もあります。トマトやキュウリ、アボカドで、トマトとかキュウリは前好きだったのに、急にかゆくなりました。舌の上がかゆくなるんですよ。これは、アレルギーと言っていいのでしょうか？これと同じような方はいませんか？
最近全身の痒み等酷く半年余り悩まされて来ました、他にもシェーグレン症候群の為、リウマチ約のセレコックス、免疫抑制剤プログラフやアレルギ－を抑えるアレロっク等、一日量とし２０錠は飲んでいます。かれこれ２年近くこの状態です。普段は其で痛みがコントロール出来ていましたが。最近は薬には結合剤としてグルテンが使用され、アレルギ－の症状も出て痒みが出ると書いてありました。どの様な科に行って相談すればいいのでしょうか。今先程から因みに痛みが酷く１時間前にトラムセットを服用後、頭皮が痒くて寝られません。どうかご回答お願いいたします。
魚介類アレルギーの人って鯨肉食べられるんでしょうか？ クジラは哺乳類だからいける？そういう問題でなくて海にいるあれやこれがだめなんでしょうか？
コイン５００枚！！！乳糖不耐症アレルギーに詳しい方教えてください。 1歳1カ月の娘は、牛乳を飲むと下痢をします。 親もそうなので遺伝だと思いますが、乳糖不耐症だと思います。 保育園に通っていて先生にも勧められて、アレルギー検査をしました。 ですが、ミルクのアレルギーはひっかかりませんでした。 血液検査でひっかからなくても、牛乳で下痢をするのはおかしいですか？ 先生には血液検査で引っかからないので、下痢と因果関係はあるのか？と、聞かれます。 そこで、アレルギー反応が無くても牛乳で下痢やお腹を下す方はいますか？ またそのような事はありますか？ アレルギーに詳しい方教えてください。
花粉症で、目もかゆく、鼻水も多く、咳も出ています。 昨日の夜、風呂の中で左耳に水が入り、その時はいったん出したのですが、寝る前に横になりながらヘッドホンで音楽を聞き、ヘッドホンをはずしたら、左耳に水が入っている感覚がして、左耳を下にして寝たところ、朝には治っていました。 ですが、なんとなく左耳が気になって、少し詰まっている感じがします。 花粉症だと思うのですが、調べてみたところ、耳鼻科に行くと、通気や花粉症のため血液検査をすると書いてあり、病院に行くのが嫌になりました。 気にしすぎなのでしょうか。
お世話になります。 実家で病気療養をしております。 父親が、猫を拾ってきました。 私は猫アレルギーで喘息持ちです。 猫の手足を軽く洗っただけで、猫は綺麗な生き物なので、今後も体を洗う事はしないそうです。 室内飼いです。 猫の行動範囲も、策をしたりするのは面倒臭いので制限しないそうです。 猫アレルギーで喘息だと伝えると、そんなもの知らない、大丈夫だと言われました。 自室があるので、極力でない様にすれば大丈夫でしょうか？ 何か対策はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
慢性の鼻づまりや、慢性のアレルギー性鼻炎に長い年月苦しんでいる中年の者ですが、名古屋市内か愛知県内で、アレルギー科・耳鼻咽喉科で評判の病院をご存知の方がおられましたら教えて頂きたいのですが？。最近は喉の調子も悪く飲食中によくむせます。名古屋大学病院やネットで探して大阪で評判の耳鼻咽喉科で診てもらいましたが、鼻の穴に塗るステロイド系の軟膏だけの処方でした。もっと詳しく診察診療していただける病院を探しています。また、関東や関西で評判の良い病院の情報があればよろしくお願いします。
蚊に刺されたところが思いっきり腫れ、熱を持ち、最終的に水ぶくれになります。常にかゆみと熱を持ち抗生物質を飲んで腫れを引かせる感じです。 きっかけは1年間フロリダに住んでた際フロリダで初めて蚊に刺された時同じ症状が出ました。周りの友達刺されていたのに日本より痒みが強いだけで、病院にいったのは私だけです。 仕事中だったのですがあまりの腫れ具合に火蟻の可能性があるからと早退になったくらいです。 それから刺される度に薬で腫れと痒みを抑える感じが続き日本に帰国したらまさかの日本の蚊でも同じ症状が出るようになってしましました。 今だに1年前に刺された箇所が痒くなります。 何か体質が変化してしまったのか南米特有の変な感染症になってしまったのか不安なのですが、これは皮膚科のアレルギー検査でわかるものなのでしょうか。
至急！チップ250枚！紫外線アレルギー持ちは警備の仕事はできませんか？
食物アレルギー(小麦、米、卵、牛乳など)があり、小麦に関しては運動誘発性です。ここ三日間は極力アレルギーの物を口にしていないのですが後遺症でアトピーが悪化しています。そのような時は運動して汗をかき悪い物を外に出した方がいいのか、それとも運動せずに安静にして良くなるのを待った方がいいのか、どちらがいいのでしょうか。
医療関係の方。もしくは、法律に詳しい方に質問です。 大手メーカーの美顔器ローラーを使用してアレルギーが出た事についての質問です。 私にはニッケルアレルギーが10年前からありました。ただ、美顔器ローラーは友人がむくみもとれるし、美肌になると、すすめがあり、某有名人もCMなどもしており、錆びない防水加工、金属も金属アレルギーを発症しにくいプラチナ等を使用したものを謳い文句にしている商品でした。 取り扱い説明書にも、貴金属にアレルギーがある方はご使用をお控え下さい。と、記載はありましたが、使用金属の細かい詳細に私のアレルギーがあるニッケルが記載は無かったため、購入し、使用を続けてました。 医療関係の方。もしくは、法律に詳しい方に質問です。 大手メーカーの美顔器ローラーを使用してアレルギーが出た事についての質問です。 私にはニッケルアレルギーが10年前からありました。ただ、美顔器ローラーは友人がむくみもとれるし、美肌になると、すすめがあり、某有名人もCMなどもしており、錆びない防水加工、金属も金属アレルギーを発症しにくいプラチナ等を使用したものを謳い文句にしている商品でした。 取り扱い説明書にも、貴金属にアレルギーがある方はご使用をお控え下さい。と、記載はありましたが、使用金属の細かい詳細に私のアレルギーがあるニッケルが記載は無かったため、購入し、使用を続けてました。 医療関係の方。もしくは、法律に詳しい方に質問です。 大手メーカーの美顔器ローラーを使用してアレルギーが出た事についての質問です。 私にはニッケルアレルギーが10年前からありました。ただ、美顔器ローラーは友人がむくみもとれるし、美肌になると、すすめがあり、某有名人もCMなどもしており、錆びない防水加工、金属も金属アレルギーを発症しにくいプラチナ等を使用したものを謳い文句にしている商品でした。 取り扱い説明書にも、貴金属にアレルギーがある方はご使用をお控え下さい。と、記載はありましたが、使用金属の細かい詳細に私のアレルギーがあるニッケルが記載は無かったため、購入し、使用を続けてました。 しかし、先日、顔がパンパンに腫れ上がり首にも使用していたため、息苦しさが出たため、皮膚科に行き、原因を調べたところ、その美顔器ローラーが錆びており、錆びた箇所からニッケルが検出されました。 その会社に問い合わせたところ焦った様子で、遠方にも関わらず菓子折りを持参し謝罪に来られました。その美顔器ローラーについては、購入金額を支払い、持ち帰りたい。との一点張りでした。 先方の焦り具合に私も不安に思い、弁護士に相談したところ、慰謝料をもらっても良いのでは？と、簡単な電話での回答でした。 しかし、相手の会社は、弁護士の話を出したら態度が変わり、お見舞い金として、一万円払います。と、少し怒り気味に言われました。 こういう場合は、やはり、慰謝料など希望するのは難しいのでしょうか？ 知らずに安心して使用していたため、アレルギーが酷くなり今ではお金『10円玉、100円玉』などを触った後も手をよく洗わないと不安な程に精神的に苦痛もありますし、この件で通院などで仕事も休まざるをえなくなり、納得できない気持ちもあります。 難しい件ですが、どうかお答えできる方の回答をお待ちしています。 宜しくお願いします。
ゴムアレルギー(ラテックスアレルギー)というのはゴムに少しでも触れたらいけないのですか？輪ゴムなどよく日常で使うものも完全に触ってはいけないんですか？ あと、ゴムアレルギーだとわかったらフルーツを食べてはいけないんですか？無知ですいません。 ネットで調べたらバナナやアボガド、キウイなどを食べるとアナフィラキシーショックが起こると書いてあった気がするんですが。
僕は鼻炎ですか？
腕に出る蕁麻疹に悩まされています。 1年くらい前からなのですが、あまり広範囲ではなく、短時間で消えるのですが、やはり気持ちの良いものではありません…。 そして不思議なのが、ある特定の場所に滞在している時だけ出ます。 食べ物のアレルギーとかはよく聞きますが、決まった場所へ行くと出るなんてあるものなのでしょうか？ ちなみに私は会社フルタイム勤めの傍ら、週2〜3日ほどバーでアルバイトをしていて、特定の場所とはこのバーです。 調べても分からないのでこちらに質問させていただきました。よろしくお願いします。
現在病院で蕁麻疹用の薬を処方してもらっているのですが、フェキソフェナジン以外の強い薬(タリオン、アレロック)は確かに効いてくれるのですが副作用が辛く酷い眠気に襲われます。そこで今、クラリチンを処方してもらっていてこれも効いてはくれるのですが眠気が現れます。 聞きたいのは２つあって ・フェキソフェナジンとクラリチンはネットで調べたら同じような強さだと書いてあったのに副作用に違いが出るものなのか ・クラリチンは寝る前に一錠毎日服用していて、いつも朝の9時から11時に眠気が出るのですが、これはクラリチンの副作用によるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします
先日キュウリを食べていたら、口の中と喉、手や手首がかゆくなりました。 そこで花粉症の薬として処方されているタリオンを飲んだところ、かゆみがおさまりました。キュウリがアレルギーということは、スイカなども食べられなくなると聞きます。 私はキュウリやスイカも好きなので、今後食べられなくなるのはつらいです。 質問なのですが、口がかゆくなるのはアレルギーということで確定でしょうか？それ以外の原因の可能性があれば教えていただけたら幸いです。（病院に行くのは8月になりそうなので…。 関係ないかもしれませんが、喘息と花粉症持ちです。 また、今後タリオンを飲んでいれば、アレルギーの食品を食べても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
アレルギーで体が痒いとき抗生物質を飲んでも大丈夫ですか？
手足に赤いぶつぶつができ原因がわからず困っています。長文です。 16歳女です。私は小さい頃から太陽アレルギーと親に言われていていましたが、日差しの強い日に長時間日に当たると少し赤いぶつぶつができる程度だったのであまり気にしていませんでした。 ですが、一週間くらいに日差しの強い日に長時間外に出て帰ると手の服から出ていた範囲に赤いぶつぶつがすごく痒くなりました...。いつもなら次の日にはなくなるのですが、なかなか消えず今でも残っています..。 さらに一昨日近くのコンビニに買い物に行ったのですがその日の夜には足にもぶつぶつができ服で隠れている直接日に当たってない部分にもぶつぶつができていました (>_<) 本当に5分くらいしか日に当たっていなかったのですが、ぶつぶつも消えず痒いです...。これは本当に太陽アレルギーなのでしょうか？もしかしたら別の病気か何かなのでしょうか....。症状があるのは手足だけなので何か食べ物のアレルギーとかではないと思います。 皮膚科に行きたいのですが学校や部活が忙しく時間がなかなかありません...。 詳しい方いたら助言をください、お願いします...。
20代女性です。最近、喉の奥と鼻の奥のあたりに 違和感があります。 痰が絡まってるような感じです。 でも痰を出そうとしても 何も出てきません。 咳や喉の痛みはありません。 ただ喉の乾きはあります。 あと、鼻の通りはいいのに 普通の呼吸だと息苦しく感じて 何回かに一回大きい呼吸がしたくなります。 だんだん呼吸しずらくなってきてて心配です。 普通に日常生活は送れてます。 夜、寝る前になると鼻の詰まりが酷くなり 呼吸もしずらくなります。 アレルギーや花粉症はないです。 何か思い当たる事があれば なんでも教えて下さい。 近々病院に行くつもりですが 心配なので投稿させていただきました。
ピアスホール、金属アレルギーについて質問ですピアスを開けて2ヶ月経っているのですが透明の液体がでてきていたりピアスホール周辺に黄色いかたまり？のようなものがついていたりピアスホール周辺の皮がむげていたりしています。そして耳が痒く赤く腫れています。 そして、ピアスホール自体が傷口っぽく赤くジュクジュクなっています。 これは化膿しているのですかる 1ヶ月たたない時に1度ピアスが埋まったことが原因かなと思い、ネットで調べてみると金属アレルギーというものが出てきました。 この症状は金属アレルギーなのでしょうか？ この穴は塞ぐべきでしょうか？ また、対策を教えて欲しいです！ どれか１つの回答でもいいので回答よろしくお願いします！
ヘアカラー（美容室で）のアレルギーの症状で、痒みなどの他に動悸や痺れの症状が出ることはあるでしょうか？ 以前美容師さんに聞いたところ、アレルギーならカラー剤を塗ってからすぐに症状が出ると言われましたが、午前中にヘアカラーをして夜に地肌の痒み・動悸・痺れなどの症状が出ました。 痒みはともかく、動悸・痺れは関係ないような気がするのですが、偶然症状が重なったのでしょうか？
父がリウマチにかかっていろいろな東洋医学を調べついに評判のいい療法に行き着いたのですが、本に書かれていたとおり（いろいろな好転反応が出て、出て、毒が体内から全部出されてから治るとあった）関節の痛み、むくみ、頭のできもの、とさまざまな方向に好転反応が出てとうとう、湿疹に行き着いたのですが、この症状になってからステロイドの外用薬を使い始め、なかなかこの症状を超えることができません。ステロイドを使うと、体内に毒をためるから、だめだと言う記述もネットで見たのですが、必要だとも見ました。病気を克服するにはどうしたらいいのでしょうか。
花粉症の高分子治療法を大学でプレゼンするんですけど何かいい題材ありますか？
アレルギーの食べ物を食べたとき、消化吸収はされますか？ たとえば卵アレルギーの人が卵を食べたら、 卵の栄養はとれるのでしょうか？ 痒くなったりしても、体には吸収されるのでしょうか？ アレルギー反応承知で除去しないのは、あとで大変なことになったりしますか？
のどに痰？鼻水？ 違和感で寝れない 題名の通りのどに違和感があり寝れません。 鼻水？痰？よくわからないのですが それがのどの上の方にへばりついてる感じです。カー！ペッ！ってがんばってしていますが出しても出しても溜まる？のか とりきれてないのかずっと違和感があります。 だそうだそうと無理に変な咳の仕方を しているので喉もヒリヒリしてすごく痛いです。喉が重くなった感じです。 わたしが気にしすぎているというのも 原因なのかもしれませんが つばも口いっぱいにたまって吐き出して という作業をしています。 何故か寝る前だけです(喉の違和感、つばがたまる) というよりは昼間は他に意識があるので気にならないだけなのかもしれません。 最近風邪気味でそれも関係あるのでしょうか？ 気休めに先ほど市販の風邪薬は飲みました。 本当にねれません。 一睡もできませんし、泣きたくなります。 原因はなんなのでしょうか？ 耳鼻科にいくべきですか？ お助けください。
高校生です。痰、咳について。 5月中旬くらいから痰混じりの咳が1ヶ月ほど続いてて、一回だけ、痰が絡んで、うまく息が吸えずに呼吸困難になったことがありました。 それから1ヶ月近く経った今もだいぶ痰が抜けてきたのですが、まだ残っていて、1日3回くらいは咳き込みます。痰混じりの咳が多いです。でも空咳ぽいのも出るようになりました。 それで、さっき入浴中に咳込んで、痰が絡んでとれなくて、前のような息が深く吸えない、呼吸困難が起きました。 医者は同じ耳鼻科に4回くらい行って、一回目はアレルギーによる咳といわれ、それでも薬が効なかったので、2回目は風邪と判断され風邪クスリを4日分くらいもらい飲みました。クスリをのむとその時は効いて少しよくなるのですが、飲み終えると、また効果がきれてきてしまい、徐々に悪い方へぶりかえします。これを3回くらい繰り返しました。 気管支炎なのか、風邪なのか、アレルギーなのか……(°_°) 色々分かる方いれば教えてください。
風神は7月22日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
夏になると、クーラーの影響で風邪でもないのに鼻水がでます。 通勤の電車の中ではくしゃみ、鼻水がひどくて辛いです。 予防出来る方法はないですか？
生後7カ月の赤ちゃんの鼻水について教えてください。 2週間以上前から鼻水が止まりません。 透明のサラサラした鼻水です。 だらだら垂れるわけではなく溜まっていて吸い出しています。もちろん耳鼻科や小児科には行きましたが 咳や熱もなく 喉鼻耳胸の音どれを取っても綺麗なようで アレルギーでしょうと言われ薬を出されました。 ですが今朝から吸っても吸っても吸い出せないスライムのような鼻水になり色も若干白っぽいです。 鼻水吸い器より手で引っ張りだす方が多く取れるような鼻水です。 本人も鼻づまりで苦しいのかおっぱいを飲むのも大変そうです。 原因は本当にアレルギーなんでしょうか。 またうまく鼻水を出してあげる方法はありますか？ 明日病院へ受診しますが病院が信頼できません
ハウスダスト、ダニアレルギーのある方の寝室の布団の敷き方について質問です。 フローリングの場合、布団ですか？ベッドですか？どちらがよいのでしょうか？現在、フローリングにパズルマットを敷き、そのうえに布団を置いています。パズルマットの隙間にごみが入っていたりするのですが、フローリングの上に時下に寝るのとどちらがよいのでしょうか？パズルマットを敷けば、柔らかく、また冷たくはありません。しかし、ごみが入り込んでいるような気がします。絨毯は、もっとダニがつきそうな気がするので、パズルマットにしていますが・・・。みなさんは、いちいちはがして毎日掃除機をかけたり、拭いたりしているのでしょうか？私は、敷きっぱなしで、パズルマットの上だけを掃除しています。 また、ベッドにした場合、ベッドの下のほこりなど、取り切れないのではないかと心配です。キャスターで動かせるベッドがよいのでしょうか？これから、もしベッドを買う場合、どのようなベッド、寝具がよいのかなどアドバイスお願いします。
頭痛について、小学校5年の娘が頻繁に頭痛を訴えます。その都度薬を飲ませるとき落ち着きます。アレルギー性鼻炎、アレルギー結膜炎を持っています。その上、目が悪く、乱視、近視、0.3. 眼鏡は掛けていません。頭が痛くなるのは、目、鼻両方に関係してるのでしょうか？
母が掃除中に突然具合悪くなったらしく、病院に行って検査をした結果、ホコリアレルギーになってしまったようなのですが、 ホコリアレルギーは治らないものなのでしょうか。
鼻炎、咳がつらいです。何か対処法は？ 今妊娠四ヶ月です。 数日前から鼻がむず痒くなりくしゃみ連発、鼻詰まり、就寝中口を開けてしまっていたことから喉が痛くなり今は咳が頻繁に出ます。つわりもあるのでトリプルで辛い状態です。 この鼻がむず痒くなるのは時々ありました。元々アレルギー性鼻炎でくしゃみ連発はあったのですが、いつもは翌日で治まるのに今回は治まらず数日続いています。約二年前貰った鼻炎の鼻にシュッとやる薬はとっくに無くなり今は何もしていません。ただでさえ妊娠中なので薬は飲めません。 病院行くにしても初期だと出してくれるようなの無さそうで行けずにいます。 何か鼻炎に効くようなやつって無いですか？ 薬とかじゃなく･･･
うちの県には小児特別医療助成制度のようなものがあり、通院、薬の処方込みで530円です。今度、娘の食物アレルギー検査をしてもらおうと思うのですが、それも530円で済むものでしょうか？
食べ物アレルギーについて質問です。18歳 大学一年生女です。 わたしは5〜6歳ごろまで卵アレルギーを持っていて幼稚園時代は給食で卵料理は抜いてもらっていました。 その後は治り、今では卵大好きで毎日食べています。 そして3〜4年前から別のアレルギーがたくさん出てくるようになりました。 初めはパイナップルなどの果物全般を食べると口が痒くなりました。その後はスイカやメロンなどの野菜でも出始めました。エビの殻を剥くと指も痒くなります。 以前から猫アレルギーとハウスダストアレルギーはなんとなくわかっていたのですが、食べ物でこんなにもアレルギーが出るとは思っていませんでした。 そして今日おやつとしてくるみが周りについたみたらし団子を食べると、１つ食べただけで口の上側が痒くなり、2かけ食べるともう耐えられないほどに痒くなってしまいました。 果物類もエビもスイカなども昔はなんの問題もなく食べれたんです。くるみなんてつい1ヶ月前には別の食べ物としてですが問題なく食べられました。どんどんアレルギーのような症状が出てきて、好きな食べ物が食べられなくなる。とても悲しくて涙が出てきます。 これはアレルギーなのでしょうか？それとも精神的な何かが影響しているのでしょうか？ 今度病院でアレルギー検査はしていただく予定です。 いくらくらいするのかご存知な方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
毎日シャワーを浴びている最中にとても鼻が痒くなります。 鼻の表面ではなく、中です。 鼻水も日常生活より多く出てきます。くしゃみも止まりません。 目も痒くなり、目頭をよくかいていて、目頭にくまができるほどにかいていました。 シャワーからあがって1時間ほどこの症状が続きます。 シャワー中は鼻が折れるのではないか？というほど鼻をゴシゴシかきます。 季節問わず毎日のようにこの症状が出ます。 まれですが全身が痒くなり、内出血起こるまでかきむしることがあります。 これはアレルギーかなにかでしょうか？ ちなみにわたしの持っているアレルギーは スギ花粉とシラカバ花粉 ダニ、ハウスダストです。食物アレルギーは見られていません。 18歳女です。
タコアレルギー？ 昨日の夜、タコの刺身を食べている最中から段々鼻がかゆくなり 少し経ったあとで鼻水がとまらなくなりました。 今も止まらないです。 タコのアレルギーでしょうか？今までこんなことが起こったことはありません。
アトピー、喘息、鼻炎を持っています。よく鼻が詰まりくしゃみが続くと鼻水が止まらなくなりアレルギー性鼻炎の症状が昔からあります。 ここから汚いお話になるので、申し訳なく思いますが読んでいただき、知っていることがあれば回答いただけると有り難いです。 頻繁に鼻炎の症状が出るのでどうしてもティッシュで鼻をかむことができないときがあります。その時やまだ鼻水がダラダラ出ない時についズッズッとすすってしまいます。 鼻をすすってしまった時に鼻と口は繋がっているので、たまに鼻水が口にきてしまう時があります。すぐにティッシュや洗面台などで口から出すのですが、最近鼻水の中に1ミリも無いほどの黄緑色のした粒状のものが一粒混ざっています。 鼻をかむ時にはわざわざティッシュを見ないのであまり気にしたことがありませんが、もしかしたら鼻をかむ時にも出ているかもしれません。 最初見た時は枝豆を食べた後で色もよく似ているものだったので口に残っていたのかな？と思いました。次に見た時も夕食にブロッコリーを食べていたのでブロッコリーの噛み残しなのかな？と思っていたのですが、今日は朝から黄緑色のものを食べていないのにティッシュに出した時に一粒混ざっていました。 更に汚い話になりますが、ティッシュでその粒を触ってみたところ硬くはなくクリームのようにすぐに潰れ伸びました。 青鼻では無いと思います。 前に見た鼻カビの番組を思い出し、もしかしたら、、、と思っているのですがこの黄緑色の粒は何なのでしょうか？ 仕事でなかなか耳鼻科に行けないので少しでも知識が欲しいです。 ご存知の方、詳しい方、経験のある方、何か少しでも分かれば回答宜しくお願い致します。
明治ブルガリア飲むヨーグルト タカナシヨーグルトおなかへGG それぞれ、牛乳アレルギーの人が摂取しても大丈夫ですか？
僕は昆虫採集が趣味で、よく山に行くのですが、万が一蜂に刺された時のためにエピペンを持っていこうと思うのですが、どうやったら手に入りますか？また値段はどれくらいですか？ちなみに僕は１度蜂に刺されたことはありますが、検査は受けていないため、アレルギーかどうかは分かりません。
彼氏とディープキスをしたらしばらくして肌がとてもかゆくなり、ぶつぶつしてしまいました。唇もすこし腫れてしまっています、、、。 これはなにかのアレルギーなのでしょうか？？これからも起きてしまうものなのでしょうか？？
薬について質問です。私は昨年9月から蕁麻疹が、右腕内側の 特定の1箇所に出来てしまうようになりました。 皮膚科に行き、タリオンを処方され毎日2回服用しています。 飲み忘れてしまうと、すぐにまた蕁麻疹が出てきます。 今日は朝の10時、夜の9時半に服用しました。 しかし、服用してから2時間30分経った今現在 蕁麻疹がまた出てきました。 これは薬が効いていないということでしょうか？ それとも、タリオンを服用していても蕁麻疹が出ることはあるのでしょうか？
ひとつお願いします。 ホチキスの針です。 ホチキスの針が入っている箱に ２６/６針 と書いてありますが、この数字が一致すれば、どのメーカーでも、同じモノなのでしょうか？ちなみに所持しているものは、etona 26/6 です。 よろしくお願いいたします。（etonaの針をあまり見かけないので）
太ももの違和感 3日ぐらい前からですが立ち上がった時に太ももの内側につった様な痛みが走り 太ももを確認したところ特にあざができてる様子もなく触っても痛みはしませんでしたしかし太ももを内側にひねる様な動作をすると痛みが走ります 最近運動不足だったので散歩を始めたのですがそれが原因なのでしょうか？ 歩いてる最中には痛みはしないので散歩は続けていますが しばらくやめたほうがいいのでしょうか？ アドバイスをよろしくおねがいします
会社の後輩は海老アレルギーなのに「伊勢海老とオマール海老は大丈夫なんです！」と言うのですが、そんな都合の良いアレルギーなんてあるのでしょうか！？
犬を4匹飼っています。本日血液検査にてアレルギー検査をしました。 0〜6段階評価で、0かアレルギー無しで数字が増すごとにアレルギー反応が強になります。 犬の結果がまさかの”5”でした… 皮膚科の医師に犬を誰かに引き取ってもらえないかと言われました。 すぐにそれは出来ないといいましたが… まだ1歳になってない子犬もいるんですが、これからどうやって一緒に暮らしていけばいいんでしょうか？
花粉症～の痛風で強い薬 飲み過ぎた場合には、やはり風呂にキチンと浸かって❗ 汗をいっぱいかいて解毒しないとダメですよね。ここにきて自分の加齢臭に気づいて たまりません。特に梅雨時は臭いが倍増しますね。他にいい解毒方法ないですか。
[緊急] 台湾の九份の散策後に急に顔に痒みが現れ、写真のように発疹ができてしまいました。 虫に刺された感じは無かったのですが… アレルギーはないです。 見てて気持ち悪いので発疹が引く塗り薬などありますか？
親のタバコの匂いを吸っているとクシャミが止まりません なにかアレルギーとかあるのですか？
20歳の女です。私は小さい時から動物アレルギーと言われ ており、あまり動物に触ったことがありません。 高３の時に田舎のおじいちゃんが部屋にノラ猫をいれて同じ部屋にいただけで呼吸困難になったことがあります。 動物園に行くのは平気です。 ペットショップのワンちゃんを抱っこした後にすぐ手を洗っても蕁麻疹とかは出ませんでした。 一人暮らしをしていてハムスターを飼いましたが一緒に住んでいてアレルギーと思われる事はなかったです。 ここから質問なのですが、今度彼氏と同居することになったのですが、彼氏は犬を飼っていてもちろんそのワンちゃんとも同居することになります。 昨日そのワンちゃんと初対面を果たしました！ だっこしてなでなでして15分くらい触ってました。 そしたら腕に蕁麻疹ができ痒くなって 多分、ワンちゃんを触った手で目をかいてしまったせいか、左目だけ充血して涙が止まらなくなり、くしゃみ＆鼻水もずっと出てくるようになりました。 このまま同居して大丈夫だと思いますか? また、同居しても大丈夫な解決策などはありませんか? 彼氏はワンちゃんを手放す気はなくて１回暮らしてみて無理そうだったらまた解決策を見つけようと言っていますが 私自身大ざっぱで毎日部屋の掃除をするヒマもなくwワークをしてます。
風神は7月21日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
敗血症は血液の感染によるものであるとの事ですが、なにを媒介して感染するのでしょうか？
IgEが高値を示すとアレルギー反応が出るということでいいでしょうか？
＜中枢（ちゅうすう）の炎症を抑える薬＞って・・・ これってぶっちゃけ早い話し ＜咳止め薬＞という認識で正解なのでしょうか・・・？
旦那が鼻炎でアレロックを処方されました。 通勤で片道1時間半の運転に加え、高所作業の仕事をしております。 医師にもそう説明しましたが「飲まないと治らない」と言われたそうで1週間ほど朝夕2回服用しています。 が、 ものすごく眠くて仕事中に居眠りをしてしまったり、通勤の運転もふらふら、帰宅中にはひどい睡魔に襲われコンビニで眠ってしまい帰りが遅くなるなどなど。 起きている間もだるくてしかたないと言っています。 何か事故などがあったらと心配です。 そもそも「長距離運転する。高所作業がある」と言っているのに強い眠気のでる薬を出すことは普通なのでしょうか？
卵アレルギーのバリ島旅行。 来月家族でバリ島へいきます。 4歳の子どもは卵アレルギーで、現在卵を一切除去しています（同じ製造ラインはOK） バリ島の食べ物事情についてお聞きしたいのですが、飲食店のメニューやお菓子など、原材料の記載はあるものなのでしょうか？ 滞在ホテルはアヤナリゾートで、ホテルでの食事は聞けば教えてもらえる気がします。 観光は日本語のできるガイドさんと車をチャーターしますので、外食でもガイドさんに飲食店とのやりとり（卵を使っているかを尋ねてもらう）をお願いできるかと考えています。 ただ、滞在中何回かはガイドなしで外食したり、スーパーで調達したものを食べる機会もあると思います。 また、バリ島での食事が子どもには口に合わないかもしれないので、アルファ米やパン、お菓子も基本的に日本から持っていきますが、せっかくバリ島に行くので食べられるものは食べさせてあげたいです。 ちなみに、バリ島の代表食ミーゴレンのミーは、どんな麺からできているのでしょうか？お店によって違いますか？ 卵麺だと子どもは食べられません。自分なりに調べてもそこまでの情報はありませんでした。 どんな些細な情報でも結構ですので、教えてください。
3〜4日前から手の指に湿疹ができてます。 最初は一箇所だったのですが、徐々に広がって、左手や足の指にもできてます。痒みがあって、一応市販のステロイド剤＋抗生物質入りの軟膏を塗って対応してますがあまり良くならないです、、、。週明けに皮膚科受診しようと思っていますが、原因がわからないので不安です（ ; ; ）
アレルギーモデルマウスの作成について こんにちは。 大学の研究室で実験をしている学生です。 今、自分の実験でアレルギー感作マウスを作成し、そのマウスに色々な試薬を点鼻することでマウスのアレルギー抑制を検証する実験を行っています。 その前段階で、ova 1μg/ml ALUM 1mg/mlをPBSに溶解し、週一回4週連続で腹腔内投与しました。 そのあとで5週目から7日間 OVA 25mg/mlの生理食塩水を鼻に点鼻しています。そして、点鼻後5分間のくしゃみの回数を計測しています。 しかし、OVAを毎日、点鼻しているにもかかわらず、くしゃみをしません。 質問内容は、①アレルギー感作の条件は正しいか。 ②同じようなアレルギー感作マウスを作製したことがある人に意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
40代後半の女性です。 20年以上前に花粉症を発症し若い頃は重度の花粉症でした。 朝、目が開けれないほど目ヤニがでて、喉も耳も痒く鼻ずまりは酷い状態でした。去年くらいから症状が鼻ずまりから鼻水が垂れるタイプに代わってきました。 薬も去年はタリオンを飲んでいました。快適でした。 今年も飲みましたら、ロレツがまわらず、歩行も困難なほどでした。 午前中の仕事の内容も記憶に定かでない状態でした。 これは私にはタリオンが不必要な体になってきたということでしょうか？ 軽めのアレグラがいいのでしょうか？
ものもらいって、移動するのですか？下の目頭に2日前にものもらいみたいなもの？ぷっくり腫れて、メイアクトとアレルギーの薬を飲んだら、翌日はだいぶひいて、眼科に行きました。なにもなってないじゃないか、 と言われ、ベガモックスを処方され、 一応メイアクトもアレルギーも飲んで寝ましたら、 今度は目尻がぷっくりしてます。 なんでしょうか、これは。白ぽくなってたり、にきびっぽくはなく、ぷっくりです。 化粧しなくてはなりません。 仕事なので。 よろしくお願いします。
車の花粉がとれなくなった
金属アレルギーについて質問です。 子供を妊娠してから、体質が変わったのか、18金、プラチナ、安い材質のわからない金属？がダメになりました。ピアスをつけると膿んで汁が出て。痒くなります？ 外して軟膏を、数日つけると治りますが、、、。 サージカルステンレスか銀なら大丈夫なのですが、18金や24金、プラチナがダメで銀が大丈夫なんてあるんですかね？？ 変な体質だね、、と言われます。自分でも変だなと思います。 私のような人、他にもいますか？
アレルギー発作が出て咳をしすぎたら、嗚咽がして水クラゲ？透明なスライム？のような水っぽいけど固まったものを大量に吐き出してしまいました。これは一体なんなのでしょうか？
鼻の粘膜がムズムズしてかゆい、これは何が原因？飲み薬はどんなのがいいですか？花粉症の時期かな
去年開けたピアスホールから透明の液体が出てきます。他に思い当たることがあっておそらく金属アレルギーだと思います。まだ検査していないのでわからないんですけど、、明後日行く予定ですが結果が出るまで1週間くらいかかるそうです。この間ピアスは刺してて大丈夫だと思いますか？チタンです。さしとかないと穴がふさがりそうな感じです。
クーラーをつけるとくしゃみがか止まりません何かのアレルギー反応ですが？
若い猫と二人暮らしの年老いた兄からでんわがありました。 息子が拾った猫を飼っているが・・・・・・乳がんになった。 手術費用が二十数万かかるらしいが・・・金がない。何とかならないだろうか・・・・・・って。兄は地方で一人暮らし、実母（痴呆94歳骨折で入院）のめんどうをみています。 ちなみに兄68歳、兄嫁早く病死 一人息子は九州の祖父母に育てられで4年前結婚し子供2人。 その息子の拾った子猫をそだてて3年目らしい・・・ 自分は66歳で10年前、突然左目を失明し失業、都会から転居して今は妻の実家の小さな漁村で細々と年金暮らしです。 妻はパートで働いていますが夫婦共に楽な生活はしていません。 ちなみに私も妻もアレルギーがあり猫は苦手です。・・・が親子兄弟のためなら出費もやむおえないと 思うのですが・・・・・・・ 猫の病気と 言うより私自身が今狭心症の入院を勧められている情態です。 ちなみに兄とも実母以外の件ではほとんど話しません。 甥とも結婚式に呼ばれた以外は音信普通です、祝いの礼状さえも一度もありません。 猫のために私はどうすれば良いのか、知恵をお授け下さい。
化学物質過敏症が疑われる場合、何科に受診するのが適切ですか？
アレルギーなのかわからないのですが、詳しい方お願い致します。2日ほど前に、足に湿疹のような跡を見つけだのですが、今日になってかゆみが出てきました。 2日ほど前に見つけた跡は左脚だったのですが、今日になって、右脚にも同じような跡を見つけました。 虫刺されとも違うので、何が原因かと自分なりに考えたところ、犬がじゃれてきたのが原因なのでは思いました。犬を飼った経験もなく、苦手意識もあり、避けてきたのですが、仕事で伺ったお宅で、足首のあたりにじゃれつかれてしまうことが2日続き、湿疹が見つかった時期と重なるためにそれが原因なのかもしれないと思いました。 ただ、長ズボンを履いていましたので、直接触れられた訳ではないので、そこまで影響するものなのかとも疑問に思いました。 腫れもほとんどなく、赤く跡ができているといった感じです。かゆみはそれほど強くないのですが、長い時間持続している感じです。
祖母がしっしんでかゆくて赤くて辛そうです。 どこか熊本市内で有名な病院有りますか？ 熊本県内や県外でも構いません。
鼻で息を吸うたり吐いたりするとヒューと低い音？が鼻とのどの間 あたりから聞こえてきます。 口呼吸ではそんな音は聞こえてきません。 先ほどほこりをちょっとだけ 吸い込んでしまい 喉がイガイガしてました…。 今は息を吸うと喉がこそばゆく 咳したくなります。 喘息でしょうか？？
喘息診断 吸入1歳10ヶ月の子なのですが 咳が酷くて小児科へ行くと喘鳴が聞こえると言われました ベネトリンを吸入してもう一度胸の音を聞いて貰うと 喘鳴が消えたという事で 喘息だろうねと言われました 吸入して音が消えるのは喘息だけなのでしょうか RSウイルスとかの時も喘鳴あったりしますよね？ そういう場合はベネトリンでは喘鳴は消えないのでしょうか？
1年くらい前から、鼻水が鼻と喉の間くらいにめちゃくちゃたまります。そのせいで、タンがめちゃくちゃ多くなり、鼻水の量自体も多く、つらい思いをしています。常に鼻水が詰まっている感覚で夏も冬もこんな感じなのでたまりません。何かいいお薬、または治す方法などないでしょうか？回答よろしくお願いします
4歳の子供です。先週、4歳の子供に桃を夜食べさせました。その6時間後ぐらいに夜中目を覚ましお腹が痛いと熱も38度以上2日程で熱も下りお腹が痛いのも治りました。 そして昨日の夜も桃を食べさせ、同じように6時間後ぐらいに夜中に目を覚ましお腹が痛いと熱も38度以上… これって偶然でしょうか？ それとも桃のアレルギーとかなにか関係してるのでしょうか？ 桃を1箱もらいまだまだ桃があるのですがこの子には食べさせないほうがいいのでしょうか？
皮膚病の際の処方に詳しい方、長くなりますがご助言下さい。生後半年の息子がいます。 4ヶ月の頃から発疹が体中に出るようになり、皮膚科に通っています。 皮膚科医によると原因不明の蕁麻疹とのことでザイザルシロップを二週間分処方されました。 その後発疹がよくなる気配がなく、再診したところ アリメジンシロップとメサデルム軟膏を二週間分処方、 服用中はだいぶ引いたのですがシロップ・軟膏が切れるとまた症状がひどくなりました。 そのため再診→アリメジンシロップ二週間分処方 快方せず再診→アリメジンシロップ、メサデルム軟膏二週間分処方(これが本日です) という感じできています。 疑問なのは、 ・本当に蕁麻疹なのか？ →調べると蕁麻疹は一時的とあります。かれこれ2ヶ月続いているため、アレルギーやアトピーではないかと疑ってしまいます… 皮膚科医は出方がアレルギーやアトピーとは違うと言うのでそれを信じていいでしょうか？ ・メサデルムは強いステロイド剤との事だが、使い続けていいのか？ →こちらも1ヶ月程塗っていることになるのですが、調べると一時的に使うものというような内容が書いてあり不安です。 ・蕁麻疹が引かない場合のこの処方の流れは一般的におかしくはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
山里アレルギーとは何ですか？
後鼻漏は、鼻水がズルズル出たり、詰まったりしますか？ 鼻はスースー通っているけど、後鼻漏ということもありますか？
赤身肉に飽和脂肪酸が含まれていると聞きましたが、馬肉にはどの程度の飽和脂肪酸が含まれているのでしょう。 牛肉よりもありますか？
数年前から花粉症みたいな症状が出始め、それと同時期くらいに、ホームセンターやイトーヨーカドー、サティなどにいくと鼻や目が痒くなってしまい、とくに鼻がすごいむず痒いです その一年後とかに桃やさくらんぼを食べると喉や舌が痛くなりました。 花粉症と関係するのかなとずっと疑問に思ってたのですが、 最近血液検査をしたらアレルギー項目に花粉症が反応していませんでした ホームセンターなどでなる症状の原因はなんだと思いますか？？ 分かりずらい文章で申し訳ありません
粘り気のある鼻水が喉に降りてきます。 今年の3月に花粉のアレルギー症状と風邪で後鼻漏になりました。 喉に鼻水？痰？が絡み呼吸が苦しかったので総合病院や耳鼻咽喉科で調べてもらいましたが、蓄膿症や副鼻腔炎ではないと言われました。 今現在は鼻炎の薬や漢方を服用しています。 咳、喉の痛み、鼻づまりはありませんが、鼻と喉の間に鼻水が溜まっており、それが喉に落ちてきてとても不快です。うがいや指で何度取っても白い鼻水が次から次へと流れてきますし、朝は黄色っぽい塊が喉にへばりついています。 話にまとまりがなくてすみません。私がお聞きしたいことは ・本当に副鼻腔炎や蓄膿症ではないのか？ ・喉に鼻水が流れてるということは鼻炎の薬は効いてないという事か？ です。 よろしくお願い致します。
もうすぐ8ヶ月の乳児の食物アレルギーについて質問です。離乳食は5ヶ月から始めています。今朝豆腐(小さじ4)ときな粉(小さじ3)を合わせたのを加熱して与えたところ、30分後に左右脇腹〜鼠蹊部に蚊に刺されたようなプクっとした発疹がでました。口の周りも紅く少し腫れてます。豆腐は6ヶ月から度々与えており、今までこんなことありませんでした。きな粉は1週間前に少量から始め、症状がなかったので、今回小さじ3と少し多めにしました。 ●お腹の中央は何もできず、側面に蕁麻疹のように出るのも食物アレルギーの症状なのでしょうか？ 2時間経った今もまだ発疹と赤みは引いてません。嘔吐や下痢はなく、今抱っこで寝ています。 ●こういった症状の場合でも病院に行った方が良いでしょうか？ ご教授お願いいたします。
私は何年か前から魚卵を食べると、喉が痒くなり咳が出たり、吐き気や下痢をしてしまいます。最初はタラコで、その後、いくらでも症状が出るようになり、とびこなど他の魚卵でも症状が出るようになりました。学校の修学旅行の食事のため、アレルギー調査の紙が配られました。母に「アレルギー診断したほうがいいかな。」と症状を言ったのですが、母は「そんなの診断するのが無駄。」と言われてしまいました。 修学旅行の食事が不安なのですが、アレルギーだと思いますか？そして、アレルギー診断したほうがいいですか？ 教えてください。
1度蚊に噛まれたら、蚊に噛まれやすい体質になったりしますか？
2週間程前に部屋の掃除をしたらくしゃみと鼻水と鼻のムズムズ感が 止まらなくなりました 学校に行くとくしゃみは止まりますが 鼻水はずっと出ます 家では鼻水に加え、くしゃみが止まりません 1日に 鼻をかむ回数は10回程度 くしゃみの回数は20回程度 鼻水は透明で 少しだけサラサラしている気がします くしゃみは1度出ると 続けて3、4回出ます アレルギーか何かでしょうか？ どうしたらいいですか つらたん
血管収縮剤の含まれる点鼻薬についてなのですが、 私は花粉症やハウスダスト等鼻炎が酷いので市販薬の点鼻薬を使用していました。先日血管収縮剤は一時的な効果は高いけど使い続けるのはダメというのを知り、 自分の使っている点鼻薬を見ると血管収縮剤が入っていました。 そこで今の季節は花粉症も収まり点鼻薬を使わなくとも比較的我慢できるので、 今の点鼻薬を止め、血管収縮剤の入っていないザジテンAL鼻炎スプレーαを使ってみようと思います。 血管収縮剤の入ったものをやめれば、慢性的な鼻炎の症状は回復するのでしょうか。 春先などは特に酷く寝ても4,5時間で呼吸できず起きてしまうほどなのですが、 こういうのも少しは改善するのでしょうか。 花粉症が発症する時期は病院に行ったりもするのですが、頻繁には時間的にもいけないので市販薬でなんとかなればと思っています。 回答よろしくお願いします
中3女子です。 今日テレビを見ていて、ものすごく笑ったら、乾いた咳が出ました。 前にも笑ったら乾いた咳が続くということがありました。 普通の風邪みたいな咳ではなく、ほんとに乾いた咳で、息を吸うと肺の方で「ぐぉぉ～...」となります。 私は花粉症とハウスダストのアレルギーを持ってるし、今日は1日中クーラーの効いた部屋にいたので、それが原因かな？と思っているのですが、喘息や、結核などの病気の可能性はありますか？ お母さんに聞いたら、アレルギーじゃない？と言っていましたが、本当に大丈夫でしょうか？ また、病院に行く必要はありますか？ 回答お願いします！
白樺アレルギーについて。 １年位前から白樺エキスが入っている化粧品(乳液)を夜に使っています。 先日、桃と山芋を食べたら喉がイガイガ？違和感がありました。 ちなみにスギなどの花粉症、食物や金属アレルギーは持っていません。 関東在住で白樺の木は回りにないのですが、白樺エキスの入った化粧品を使い続けて白樺アレルギーを発症する事はあるのでしょうか？
風神は7月6日に花粉を飛ばして花粉症になっていませんでしたか？
最近腕に湿疹？かぶれ？のようなものが出てきました。原因などよくわからず、虫に刺された覚えもないし、原因などわかりますか？
どなたか考えられることを教えてください。 10日程前から手や腕､足の甲､足、首元などの発疹が引かず 発疹が出たのは､夕御飯に素麺を食べたあと、いきなり痒くなり手や腕に発疹が出来始めました。 近所の皮膚科に行ったところ なにかにまけているのだろうと言われ アレグラ錠(朝・夕 7日分)とテクスメテン軟膏というものを出されました。 しかし､薬飲んだり塗ったりしても一向に発疹は引かず、範囲が広がる1方で… 3日前には唇まで腫れ 2日前には､自宅で突然目の前が真っ暗になり、何も見えない状況に陥り、ふらふらと倒れそうになり 別の病院の内科で血液検査、検尿、心電図をしてもらったのですが特に異常はありませんでした。 寧ろ、血液検査では数値が多い位で貧血の気もなさそうと言われ…。血圧も問題なし。心電図も不整脈とかはないと言われました。 その結果､自律神経から来る目眩だろうと言われました。 蕁麻疹とか発疹が引かないのもあり､アレルギーや蕁麻疹の症状を抑える注射を打たれました。 アレルギーの検査を受けた方がいいのでしょうか。また､受けるとしたらどこで受けれるのか教えてください。(熊本県内の病院を教えていただけるとありがたいです)
もう何年も前から首の横に小さいしこりがあります。毎日確認してるわけじゃないですが、思い出して確認するとあります。痛みはなくて動きます。 色々調べ、リンパの腫れでこういうしこりができると分かりましたが、この「リンパの腫れ」というのに、アレルギー性鼻炎などは関係しているのでしょうか？ ちなみにアレルギー性鼻炎と、アトピーもちです。 原因が気になったので質問することにしました。 ご回答お願いします。
わたしは、小学4年の頃から目のゴロゴロ感に悩んでいます。4年の時に通っていた眼科では「ブツブツが出来ているね〜目薬出しますね〜」と言ってこなくて、原因のわからないまま目薬で治していました。でも、全然ゴロゴロ感は治らなくて、6年の時に、眼科を変えました。ですが、同じ結果でほぼ同じの目薬。もちろん治りませんでした。 時がたち、中学2.3年の頃には、右目の目尻と目頭にデキモノのようなものが目の中に出来てしまいました。眼科を変えて、眼科に行きたかったのですが部活で忙しく、中学卒業あたりに、やっと行けました。１回目は、デキモノに触れてくれなくて、「アレルギーだね〜」と言ってきて、また同じような目薬をもらいました。しばらくして、高校1年の約3週間前に左目のまつげのところが痒くて同じ眼科に行きました。そしたら、「アレルギーが悪化しているね〜。また目薬だすね〜。あ〜左目は逆さまつげが二本あるね-、抜きますね〜。」と言われ、左目はすぐ治りました。でも、右目はなかなか治りません。先生は、あと1.2週間で治ると言っていたのですが…。 今でも、目薬はちゃんと定期的にしています。 私は、カラコンを毎日ではないですがしています。 これって本当にアレルギーなんでしょうか？ 右目はもう、傷みたいのがあります。光にあてるとデコボコしています…(汗)
子供の発疹？について 2 歳児の足に、発疹？が出ますが、これは何でしょうか。 画像のように、両足（足のみ）全体に現れます。 お風呂上りなど、血行が良くなると出るようです。普段は何ともありません。 かゆい？と聞くと、かゆい。と答えますが、 2 歳児のため真偽の程は分かりません。でも普段たくさんかいている、という事も特にないです。 特に他の症状は無いため、数日前に気付きましたがそのままになっています。 お分かりの方がいたら教えてください。宜しくお願いします！
風神は7月5日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
昨日とうもろこしを蒸かして食べたら舌がビリビリしました。食べたのはホワイトコーンです。いつもは丸かじりすると唇が痒くなるので丸かじりしないで手で剥いて食べていました。そしたら後半の方で舌がビリビリしてきました。これってアレルギーでしょうか？今日も少し残りを食べたら軽くビリビリしたので食べるのをやめました。いつもは丸かじりしなければ問題なく食べれていて大好きなんです。
東京多摩地区に分譲の新築一戸建てを買う予定です。 私が喘息持ちで、化学物質などにもアレルギーがあります。 せっかく新築を買ってもシックハウス症候群や喘息の悪化が心配です。 そういった事を念頭に置いて建売を販売している不動産会社をご存知でしたら教えてください。 ちなみに値段的にも注文住宅ではなく建売を希望です。
アレルギーについて質問ですこの二年くらい気管支炎のエリプタ(うがい薬)を使っています 最初は風邪から併発して 夜中も咳が止まらず、呼吸器内科に行きました マイコプラズマでも肺炎でもなく 血液検査をしたら 杉花粉(もっとも過剰に反応)、ダニ、ほこり のアレルギーと出ました 七回うがいするレルベアという、うがい薬を二年間使っています ですが、最近喉が痛いと訴えましたら 耳鼻咽喉科を紹介されまして 鼻からカメラ入れて中をみて頂きました 「こんなにきれいな喉はみたことない」と言われましたが 水っ鼻が出ているので 錠剤四種類とうがい薬、点鼻剤を処方されましたが 二日で気持ち悪くなり止めました レルベアも切れたのですが あまり喉が痛くありません やはりアレルギー専門に行った方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
【今の季節、アレルギーと乾燥肌の直撃の季節なのでしょうか？】それともただ単にストレスで肌がカサカサの乾燥肌になっていてアレルギーは関係がないのでしょうか？肌が乾燥肌になっているときにどうやれば綺麗な潤いのある肌に戻るのでしょう？ 保湿クリームを塗っても乾燥してしまいます。 保湿クリームは2、3時間に1回塗り直さないと肌が乾燥してしまいます。 水を肌にかけると数分は潤いが戻るがすぐに乾燥肌に戻ってしまいます。 グリセリン、ワセリンを塗って寝るしか6、7時間乾燥肌を防ぐ方法はないのでしょうか。 寝返りを打ってしまうと枕がベトベトになる気がします。
黄色ブドウ球菌AとBとは何ですか？ 黄色ブドウ球菌Aとは…、黄色ブドウ球菌Bとは…のような説明でお願いします。 回答よろしくお願いします。
科学力は、どうしていつも偏ってるんですか？すごい小さいドローンができたってゆうけど そんなの作ってもドローンマニアしか喜ばないのに。 何百億光年先に星を見つけたってゆうけど 星マニアの人しか喜ばないのに。 それより、花粉症が治る薬とか、一日だけでも女の体になれる薬とか もっと真面目になって作ったらいいのに。 どうして科学力を真面目に使わないんですか？
最近風邪を引いているわけでも 鼻炎持ちなわけでも 花粉とかのアレルギー持ちでもないのに 鼻がむずむずしてかゆくて困ってます。 くしゃみが出そうで出ないのを 我慢してる感じで、こよりで鼻を こちょこちょされるような感覚がずっとします アレルギーや鼻炎とか以外で このような症状の病気はありますか？
食品のアレルギー成分の表示を定める法律ってなんでしょうか？
ライムでアレルギー？
副鼻腔炎の診断について ぜんそくのアレルギーがあるものですが、何年も通院していたアレルギーのクリニックで副鼻腔炎ではないか、とのことで先日処方箋が出ました。以前かかっていたクリニックでも副鼻腔が疑われ顔面のレントゲンを撮り、何日かの抗生物質が出たことがあります。しかし今回は問診しただけで（しかもぜんそくの薬が合わないので変えてほしいとお伝えした際に、副鼻腔炎かもね☆ということになりました）レントゲンなどとっておりません。ベテラン医師になると問診だけで判断できるのでしょうか？ ただ、その医師は処方などでたまに間違いをして薬局から問い合わせがあります。ご自身もアレルギー持ちらしく具合が悪そうなときなどは特にミスが多いような気がします。（副鼻腔の話になった時もせき込んで具合が悪そうでした）
近くの病院で、アレルギー検査をしてくれる所がありません。 成人アトピー性皮膚炎で悩み、ここ数年は常に湿疹があります。顔、手、背中、腕、脚、首、胸、、全身です。プツプツしたものが身体の中から滲み出てくるような感じです。そして年中くしゃみをしています。 塗り薬と飲み薬はどこの病院に行っても貰えるのですが、アレルギー検査を希望すると凄く嫌な顔をされます。 アレルギー検査をするなら、明らかにアレルギー反応が出るとわかっているものだけしかできません。と言われ以前一度だけしたのですが、、スギ、ヒノキ、ブタクサ、ハウスダスト、猫、犬、ダニを検査。全て数値は高めでレベル5から6でした。 しかしこれは全て、検査しなくてと明らかにアレルギーだとわかるものでした。 そして、これら全てにはかなり気を使いできる限り除去、近づかないようにしています。 なんだかな…と思いました。 これらの項目でこれだけ数値が高いのであれば、他の項目もわかっていないだけで怪しいなと思うのでどうしても検査したいです。 もちろん、実費で構いません。 どう言えば検査してもらえるのでしょうか。それとも遠くの病院まで足を運ぶべきでしょうか。 ちなみに岐阜県の東濃地方に住んでいます。
鼻づまりが、異常です。鼻で息が出来ません。毎回口呼吸です。友人などにうるさいといわれます。簡単な方法があれば紹介してください。
虫歯治療とレーザー治療(鼻)、どちらが痛いですか？
アレルギー性鼻炎は何が原因なのでしょうか？
最近くしゃみがとまらなく、寝る前はとても目が痒くなります。７月何かアレルギーとかありますかね？ それか私は部屋2ヶ月前からハムスターを飼っているのでアレルギーでしょうか？ でも、ここ2、3日からくしゃみや、目が痒くなっただけです。。 あと、私はほこりのアレルギーがあります。 でもいつも寝ている部屋で急になったんですかなんなんでしょうか。。？
蚊に刺される血液型って O型が多いとかテレビでやってました。 でも、蚊は血液型ってわかるのでしょうか？血液型は見た目や臭いには影響しないと思っているので、蚊がどうやって見分けているか不思議でなりません。ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
アレルギーについてお聞きしたいです今日久しぶりに桃を食べたら 顔が真っ赤になり すこしぶつぶつとして 触れるとちくちくしたような 痺れる痛みがあります 昔は桃を普通に食べられたのですが これはアレルギーの症状なのでしょうか 思い当たるものが桃ぐらいしか ありません 市販の薬を気休め程度に 塗っているのですが 明日にはおさまるのでしょうか 原因と対処法を教えてください
アイコスをわざわざ密室の喫煙所で吸う意味はあるのですか。 受動喫煙だけ増えて逆に体に悪いと思うのですが。公共の施設内は知識に乏しい禁煙厨が多いし 理解力に乏しい方々も多いので、今はまだ早いですが ともかく、街中で吸うのは何の問題もないですよね。
23才女です。ここ1、2週間で鼻水、くしゃみ、目の痒みがあり困っています。夜が特に酷いです…。このような症状は初めてで 原因が何なのかわかりません。 詳しい方や同じような症状の方いませんか？ 花粉症は時期的に流行ってませんよね…？
最近の子供にアレルギーが多いのってなんでなんですか？
点鼻薬性鼻炎にならない使用頻度アレルギー性鼻炎持ちのものです。 点鼻薬をしすぎることにより肥厚性鼻炎になるらしいですが、どのくらいの頻度で使用すれば確実に肥厚性鼻炎になりませんか？ 書いてある使用頻度を守るのは当たり前ですが、「80%（ほぼ確実に）肥厚性鼻炎にならない」くらいの頻度が知りたいです。 週一なら確実に大丈夫？週3回だったらぎり大丈夫？さすがに2日おきだと怖いですよね。 ちなみにハウスダストアレルギーでアラミスト点鼻薬を使用してます。 ほんとは使いたくないですが使わないのは難しいです。錠剤と交互に使うのがいい対策なのかなぁ
牛乳は体に悪い！！というのをよく聞くのですが本当のところはどうなのかハッキリしてるのでしょうか？？牛乳が体に悪いとするならば乳製品は全て体に悪いことにはならないのですか？？ チーズ・バター・ヨーグルトetc. ヨーグルトは特に体に良いとされてますが、発酵させれば良いみたいな感じなのでしょうか？ 牛乳大好きなのですが子作りを考えていますので ちょっと気になりました お願いします
何が原因の風邪（病気）だと思いますか? 質問に至る経緯です。 今年、6月26日位から風邪（仮定）をひいております。今はほぼ症状ないですが…… ちょっと風邪にしてはおかしいので原因探ってます。 おかしい理由は下に経過書いてるので、それでわかるかと。 病気に関係ありそうなスペックです。 未成年、学生です。 二〜三年前の平熱、35.1°周辺。 その後36.2位のこともあった気がします。 37越え平熱はまず無いです。 普段はあんまり風邪引かないタイプです。 肥満ではないけど多分脂肪は多め。 アレルギーは鼻炎全般です。 それ以外食物などは特に無し。 日光はちょっとダメなのかもしれない程度 経過 6.26周りの日曜 恐らく発症。日曜夜から何だか調子悪 次の日月曜、学校には行ったけど起きれるコンディションでなく全寝（怠惰癖でなく、普段はほぼ起きてます） 火曜、熱（37.5°）＋咳＋鼻水、くしゃみ発症（発覚夕方） 水曜、症状発症（内容は火曜と同じ） 熱測ってないけど今思うと多分熱あった、当時感覚ラリ気味。 木曜、自分的には熱再発症認識。 事実的には恐らく熱続行して発症。内容は火曜と同じ。病院（耳鼻科）へ。 金曜、症状発症。症状火曜と同じ。 土曜 症状発症、火曜と同じ。37.2°と36.6位 （基本左脇だけど右脇やってみたら36°代） 日曜 熱不明、鼻水、くしゃみ、咳 ここまですべて咳はゴホゴホうるさい酷い咳 次の週（※全体的に先週よりは軽減気味） 月曜 熱不明（感覚的にはなし）、鼻水くしゃみ若干は収まった?、咳、吐き気（まともな食事してなくて強い薬を飲んだからという推測あり） 火曜 病院、二回目（違う耳鼻科） 強い薬をもらう。以後の日から鼻水、くしゃみかなり軽減。咳、量は減った 吐き気、増加、水分のみ二度ほど嘔吐 絵の具みたいな黄色の鼻水出て以降鼻水収まる 吐き気この日まで 水曜 咳 若干の鼻水、くしゃみなど… 木曜 咳、時間的に午後に多め 金曜 同上 諸事情でたくさん声を出す 土曜 諸事情でもっと声を出す、常には出ないが出だすと咳酷め 日曜 同上 昨日まで 実際はよくは覚えてないけど、薬が強くなってから（前の木曜辺り?）でうるさい咳から静かな咳に 月曜 静かな咳。拗らせると咳き込む 火〜金 同上なので略 土 休暇 咳ほぼなし、夕方若干 日 休暇 同上 月曜（本日）寝起き鼻血。多分そのせいだけど鼻が痛いです。 ※咳のタイプは全て確実に喘息の人のものではないです。 細かい症状忘れたので省いてますが 手の痺れ、頭痛、手に力が入らない（字がうまくかけない）、集中できない、頭に入らない、などもたまにありました。（ほぼ一週間目です） 眠れないはなかったです。 むしろ帰ってすぐ常に睡眠状態 環境的には今回の3連休まで実質的お休みは0です。 平日の帰宅は8時〜9時 体力中の下以下。下の中位？ ちなみにマイコプラズマ細菌感染確定無し、感染症の確率もほぼ0。検査による結果です。 これは風邪の咳残りでいいんですかね…？ 家だと咳減ったりするのも気になります。
水アレルギーってありますか？
ここのところ朝食でバナナを食べていますが、ブタクサアレルギーの影響からか、時々気持ち悪く感じたりお腹の苦しさを覚えます。 そこで朝食のバナナの代替品を探してみようと思うのですが、何かおススメはありますでしょうか？ 個人的にはヨーグルトかなとも思っています。
足の虫刺されのような腫れについて質問です。昨日気がついたら真っ赤に腫れていて、虫刺されかな？と気にしていなかったのですが、よく見たら小さな水ぶくれのようなものが、腫れている上にぷつぷつとできていました。 水ぶくれかと思い触ってみたところ、硬かったので何かと気になり、質問させていただきました。 ダニやノミによる刺されなのでしょうか…？ 痒みは少しあるもののあまり気にならない程度です。
火曜日に造影剤使用CTを受け、翌日から喉の痛み、咳、喘息のような症状声のかすれがあり落ち着くどころか日を増すごとに辛くなっています。風邪なのか、副作用なのかと思っているうちに、仕事も休めず三連休に入ってしまったので、病院に連絡をしたらよいのか悩んでました。連絡していいのでしょうか？
同じような症状の方いらっしゃいませんか？ 先日比較的軽い抗ヒスタミン系の薬を飲んだ数十分後にひどい動悸がして手足と舌まで痺れて呼吸が出来なくなり病院に運ばれました。 しかしぶつぶつが出るなどのアレルギー症状が出ているわけではなくこの薬は安全ですからと言われ一時の過換気症候群と診断されました。 以前にも蟹を食べた時に同じ症状になり病院に運ばれ同じ診断を受けました。 医者にも念の為、アレルギー検査をしたら？と言われたのでアレルギーチェックをしたのですがイネやスギなどのアレルギーはあるものの甲殻類のアレルギー反応はあまりありませんでした。 過換気症候群でも全く動けなくなるまでの症状が出ているにもかかわらず原因が分からないのとアレルギーでもないとしたら病院の何科に受診したらいいのか分からなくて困っています。 麻酔などにも弱く歯医者などの歯茎に打つ麻酔でも具合が悪くなり動悸が激しくなったことがあるので血管系が弱いのか？と考えるのですがそれとこれは関係あるのかも分かりません。 どうか何か少しでもわかる方がいたらお答えいただけると嬉しいです。 お願いいたします。
子供のアレルギー数値が検査するたびに悪くなります。 1歳の時にige74 卵白49.8 オボムコイド39.8 2歳半の現在ige634卵白85.6オボムコイド65.7 と数値が上がっていてとても残念です。 医師の指示のもと卵黄の固茹では少しずつ増やして１つ分たべられるようになりました。治療しだした頃は、卵完全除去していたのですが、一度お友達の家で原材料に卵が含まれているウィンナーを食べて、なにも症状が出なかったことから、家での食事でも最近はウィンナーやちくわを加熱して与えていました。なにも症状はでません。（一時期通院をお休みしていた期間に、少しずつでも卵に慣れた方がいいのか？と自己判断しました） アレルギーの数値が悪化したのはこの食事が原因でしょうか？だとしたら子供にとても申し訳ない気持ちです。 大きくなるにつれアレルギー数値は下がるものだと思っていたので先が見えずにとても不安です。 あと、通院先の病院ではクラス◯と結果を教えてもらえません。卵白85だと、クラスは何にあたるのでしょうか？ わかりにくい文面で申し訳ないです。ご存知の方、よろしくお願いします。
コーヒー飲むと気分悪くなる人いますか？ コーヒーは大好きなのですが、飲むと半日くらいなんとなく気持ち悪いんです。吐き気までいかなくて、少しムカムカする感じです。 お茶は平気です。わかっていながらつい飲んでしまうのですが、気のせいなのか体質的にあわないのかわかりません。 コーヒーアレルギーとかあるんでしょうか？
アレルギー検査について教えてください。8日にかかりつけ小児科にいき風邪と診断。 治らなかったために再診をして 幼稚園でRSウイルスが流行っているので 検査をお願いして陽性でした。 5日分のお薬を貰い3日目くらいから 子供が耳が痛いと言い出して もしかしてと思い4日目に耳鼻科を受診。 中耳炎と診断書されました。 RSのお薬が切れそうだから それも一緒に処方しとくねと 中耳炎用にクラバモックスという お薬を初めて処方されました。 他の薬三種類と一緒に 飲ませてから1時間ほどしてから顔が ところどころ赤くなり痒がって 結果 頭 顔 首 背中 お腹 脇 腕 手首 と全体的に蕁麻疹がでました。 朝方まで様子を見た所だんだん 蕁麻疹は引いていきました。 アレルギーだと思います。 夜中に相談窓口に電話して 次の日の朝に休日診療を受けました。 お医者さんに聞いた所 アレルギー反応がでたとしたら クラバモックスだと思います。 別のお薬を2日分だけ処方して 貰ったのですがアレルギー検査は してもらっていません。 色々調べるとあまりやってくれない と書いてあったりしたのですが この場合も検査はしてもらえませんか？ 小さくじっとできない子供に採血は... などとよく知恵袋に書かれていました。 ちなみに胸がヒューヒューと少し いっているらしく気管支ぜんそくと 診断されました。ショックです。 子供の病気を直しにいったのに 新しい病気にかけてしまいました。 夜に三種類の薬と新しく処方して もらった薬では今の所蕁麻疹は でていません。 中耳炎はまだ治っていないのですが クラバモックスは飲んでいません。 代わりの薬は飲みましたが2日分 しかないので病院にいかなくては いけないのですが 耳鼻科にいくのかかかりつけの小児科 にいけばいいのか どうすればいいのかわかりません。 またアレルギー反応がある中で 薬を飲ませることが怖いです。
つい数日前からレモン酢を飲み始めました。 コップ一杯の牛乳に大さじ二杯から三杯のレモン酢を入れてヨーグルト風に飲んだのですが、 飲んだ翌日から顔全体に発疹が出来ました。 普段から余り水分を摂らないのでデトックス効果か何かで老廃物が出ているのかな、とも思ったのですが、お酢、レモンアレルギーの可能性もあるのでしょうか？ デトックスで肌が一時的に荒れるのであればまだ続けようと思うのですが、アレルギー症状なら怖くて… 経験者の方のご意見とか、手軽にアレルギー症状を調べる方法とかあれば教えてください。
今年に入ってから花粉症のような症状が出てきました。(目がかゆいとか鼻づまりなど)それと同時に、果物を食べて違和感を感じるようになりました。パイナップルやキウイを食べて喉が痛くなったりバナナを食べて舌がピリピリしたり。最近では大好きなオレンジジュースやりんごジュースも飲むと喉が痛く咳が止まらなくなります。 いろいろ調べましたがやはりアレルギーなのでしょうか？ あと、チョコレートなども喉が痛くなったりするのですが甘いからなのでしょうか？
とても手や腕、太ももやふくらはぎなどが痒く、掻いていたら湿疹が出ました。 写真を見て、ダニによるものなのかなのか蕁麻疹なのかを判断してください。
夏にアレルギーは発症するのでしょうか？ 一昨日の朝、 目が覚めると喉の辺りに違和感があり。 赤く腫れていて少しだけ痛みもありました。 その時は、 夏風邪でもひいたのかと思い、 薬を飲んでいたのですが。 その翌日には少し腫れているものの、 前日の痛みは完全になくなっていました。 ですが、 その代わりに鼻水が止まらなくなりました。 水っぽい鼻水で、 少しだけ目が痒くて、 くしゃみが何度か出るものの、 咳をすることはなく。 風邪ではなくアレルギーなのかと、 思います。 このような症状で、 夏に発症するアレルギーは、 どのようなものなのでしょうか？ またどのような対処をすれば、 この症状を抑えられるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
蚊に刺されやすいタイプが足が臭くて血液型Ｏの人って、ホンマでっか？
上咽頭炎 鼻うがいだいぶ前から口臭で悩んでいます。 腸内環境を整えて、歯医者にも行ったんですが治りませんでした。 上咽頭のあたりに痰みたいな鼻水みたいなのが溜まってる感じです。なので上咽頭炎を疑ってるんですが、耳鼻咽喉科に行ってもBスポット治療をしてくれるとこは少ないと聞きました。なので自分で出来る治療法として鼻うがいはどうかと思いました。 治療とはいかなくても、口臭を軽減する程度なら鼻うがいでも出来ますか？ 近いうちに耳鼻咽喉科に行ってBスポット治療をしてくれるか聞くつもりです！
薬のアレルギーについて私はクラリスでアレルギー症状を起こしたことがあります。 クラリスはマクロライド系抗生物質なので、クラリスでアレルギー症状を起こしたということは、この先マクロライド系抗生物質は服用できないということですか？
庭の草取りの最中に体の同じ箇所がチクっと何回も感じてシャツの中を見てみると何もいません。かなり痛いです。次第に大きく腫れ、痒みはありません。とにかく痛かったです。庭の草取りをしていると同じことがしょっちゅうあります。この刺している正体は何ですか？自分が思うにはアリだと思うのですが、なんと言うアリでしょうか？アドバイスお願いします。
今日、彼女とプールに行きます。ですが、昨日普通に生活していたのに何故かアレルギーの症状が出てしまいお腹にポツポツが出てしまっているそうです。 ちなみに今までにアレルギー症状が出たものはエビ、卵、ねこ、キウイだそうですが、昨日はそういった食べ物は全く口にしてないと言っていました。 もし何かあると嫌なので安全でなければプールに入って欲しくないですが、安全性が高いのであればそれも考慮したいと思っています。 知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
風神は7月16日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
プールに入るか入らないか迷っています。 私は肌が弱く日焼け止めなどを塗るのを医者から止められています。 この間、学校のプールに入りました。ですが、いろんな人の日焼け止めが溶けてプールの水が白く濁っていました。 入るか迷いましたがその時は入りました。 予想通り次の日には腕やおでこや足が赤くなってしまいかゆくなってしまいました。 病院に言って薬を貰って来たのですが次また入ったら同じことになってしまいそうなんです。 プールに入らなかったら成績が落ちてしまい受験に不利になってしまいます。 同じ様な方がいましたら入るべきか入らない方がいいのか教えて下さい。
声がれ、咽のつかえ、痰、鼻炎 が1週間以上続きクラビットと トランサミン、PL配合顆粒を3日飲みましたが改善されません。 喘息とアレルギーがあります。 喘息やアレルギーで声がれや喉のつかえのは現れますか？ テオドール、ムコダインを飲んでも痰が絡みます。 やはり耳鼻咽喉科でしょうか？
鼻づまりってつまってるのになんで鼻水出てくるんですか 隙間とかから水分だけ出てるんですか それともつまってないから出るんですかつまってないのに出るんだとしたらなんで今ボクは鼻づまりの状態で鼻水がダラダラと出ているんでしょうか 不思議すぎて眠れずに朝になってしまいました
布団のダニについて 布団のダニは高熱を与えるか高い吸引力の掃除機で吸うといいと聞きます。 私はいつも布団のシーツは洗濯し、その間布団を乾燥機にかけ掃除機で吸い取ってます。そこで質問なんですが、シーツに付いているダニは洗濯しただけで除去できるのでしょうか？
若いころから外国で生活しているため、あまりライスを食べたことがありません。この１、２年ライスを食べると、しゃっくりが出て１０分から３０分ほど喉がつまった感じがして苦しい思いをします。普通は時間がたつと喉がつまった感じがスーと無くなり、その日はライスを食べても平気です。 いろいろ試してみたのですが、ほかの食べ物ではほとんどこのような症状が起きません（たまにパンで起きることもあるのですが稀）。ライスアレルギーなのでしょうか、それともほかに原因が？なんとなく心配なのでアドバイスお願いします。
ヘアカラーがしみる 私は今まで数回髪染めをしてきましたが、毎回必ずしみます しみる過程は、ヒリヒリ→あいたたた→あちっ→痛熱いという感じで程度としては我慢できるか言おうかギリギリのところです サロンも3か所ほど利用しました これは体質なのでしょうか… 確かに皮膚は強い方ではありませんが、特別刺激に弱いとは思っていません ちなみに今までヘナなど自然由来のカラーはしたことはありません できることなら今度はブリーチがしたいのですが、普通にカラーをしていた子がヒリヒリしたと言っていたので怖いです 美容師さんに伝えればしみない（にくい）やり方があるのでしょうか
勤め先の施設のカビ臭がハンパないです。ある民間の施設に勤め始めて二ヶ月になります。私はそこで、掃除をメインに、空いた時間はフロントの手伝いなどをしています。他の方はその施設から雇われていますが、私だけ違う会社に雇われています。 その施設で今は殆ど使われていない場所があり、掃除だけは毎日しなければならないのでやるのですが、カビ臭が物凄いです。壁紙などにカビが見られ、空調機くら出てくる空気も凄くカビ臭いです。毎日３０分、長いときは１時間くらいそこに居なくてはなりません。 クシャミや鼻水が止まらなくなったりするので、会社にも言ったところ使い捨てマスクは用意してくれましたが、自分の会社の施設ではないからとそれ以上の対応はしてくれません。 施設の他の方は殆どその場所には行かないので、問題に感じている人はいないようです。 このまま放っておくとやはりアレルギー疾患などに繋がりますよね（元々花粉症です）？ 会社や施設の責任はどこまであるのでしょうか？ やはり、私が辞めるしかありませんか？ すみません、どなたか教えてください。
ブラウザを開いたらこんな警告が出てきました。 これは無視していいものですか？ 無視したら...と考えると怖くなります。 早期のコメントお待ちいたします...
顔の湿疹について 2週間ほど前から顔中に湿疹のようなぶつぶつができています。顔全体で、触ってみると皮膚がガサガサしていて、人間の皮膚ではないような…象の皮膚のような？感じです。かゆみ、痛みもあります。 もともと肌荒れしやすい体質でしたが、ここまでひどいのは人生で初めてです。ちなみに、ニキビはありません。 皮膚科に行きましたが、何か変わったことをしましたか？と聞かれ、覚えがなかったので原因がわからず…。普段から肌を触らないように徹底しているので、顔を洗ったらティッシュで拭く、必要以上に肌に触れない、擦らないなど気をつけており、原因が全然分かりません。また、今は専業主婦でほぼストレスフリー、化粧品を変えたり化粧をすることも少ないです。 顔の湿疹は何が原因か、思い当たる節がありましたら教えていただけますでしょうか？ 参考までに、アレルギー検査で出たのはハウスダスト、スギです。犬を2匹飼っています。（飼い始めたのは2年前から） 顔全体の肌荒れで化粧もできず、本当に困っています。原因を知りたいので、よろしくお願いしますm(_ _)m
拾い猫に引っかかれたました。予防接種をしていない子猫なのですが、病気などは持っていないと診断された猫です。 画像のように腫れてかゆいです。 これはアレルギー、狂犬病などなにかわかりますか？？
風神は7月14日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
子供の頃から蚊に血を吸われると異常な程腫れていました。おかしいと思い一昨年皮膚科で診てもらいましたが症状が酷く診れないとの事で国立病院で検査をしました。結果は蚊と猫アレルギーでした。 3日前に蚊が左手の甲に止まったのですがすぐ叩いたので大丈夫だろう､､､と安心していたら今朝ここまで腫れてしまいました。痛痒いですが掻いてません。 (比較しやすいように右手も写真撮りました。) 今日は皮膚科が休診日なので明日朝一で行こうと思いますが蚊のアレルギー症状を少しでも抑えられる薬はあるのでしょうか？ お酒は全く呑みませんし虫除けスプレー等も売ってある品全て試しても駄目です､､､先週は目が腫れ上がりました(;_;)
アレルギーっ子への授乳中にコラーゲンサプリを飲んでも大丈夫でしょうか？ 8ヶ月の赤ちゃんに授乳中で、赤ちゃんが食物マルチアレルギー持ちです。 数値は、非特異的ige300ほど。 アレルギーも気になりますが、私の老化？劣化？が止まらず藁をもすがる思いなので悪影響が無ければ飲みたいのですが、、、(>_<)
アレルギーについて 接着剤が原因と考えられるアレルギー反応が全身に出ています。おでこからふくらはぎまで 病院へ行きお薬は貰いましたが、顔以外の腫れはまだ引きそうにもありません。接着剤によるアレルギーはどれくらいの時間でよくなるかわかりますか。
焼きジャケを食べると必ず口の中から喉がチクチクします。数時間は続きます。 アレルギーでしょうか。お弁当に入っている焼きジャケも、鮭フレークもダメです。 チクチクする以外は何もないので、我慢して食べていますが、何か他に影響が出るのなら食べないほうが良いのか、不安です。 ちなみに生のサーモンでは全然大丈夫です。
日曜日にバイクでやけどして 水ぶくれができて放置してたんですけど 水ぶくれが割れてしまい 皮がめくれて中の赤い肉？みたいなのが みえています(>_<) どうやって治療すればいいでしょうか(._.) 絆創膏とか貼ったも大丈夫ですか？
小麦、卵アレルギーの1歳8ヶ月の子供を連れてグアム旅行に行く予定です。 この子は初めての海外旅行になります。 何度かお店のホームページなどを見たのですが、全然わからなくて。。。アレルギー持ちの子供がいらっしゃる方。 これ持って行った方がいい！ ここのお店、アレルギー対応してくれます！ ここのホテルならアレルギー対応してくれます！ スーパーなどでの買い物で これならいける！ などなど教えてください(＞人＜;) よろしくお願いいたします。
水ぶくれを潰した後は、ワセリンを塗っておけばいいですか？明日、病院に行きますが、今はワセリンしかありません。
私は生まれつき卵アレルギーです。 症状は、生や半熟の卵を食べると 嘔吐してしまいます。 小さい時に、病院に行き 卵アレルギーと診断されました。 なので、卵焼きや目玉焼き オムライスの上の卵など 徹底的に避けてきました。 茶碗蒸しやケーキなど 混ぜてあるものは大丈夫だったので あまり苦ではなかったのですが 最近、お好み焼きや茶碗蒸し プリンなど混ぜてあるものに症状が出ました。 アレルギーがひどくなるなんて 思いもしなかったので驚いてます。 22歳になってすぐに結婚をし 結婚してからアレルギーが ひどくなったので 軽度のストレスかなと思ったりしましたが これだけ頻繁に嘔吐していると 旦那も心配するようになり わたしも不安になってきました。 もう少し様子を見るか 病院に行った方がいいのでしょうか。 ※ちなみに妊娠はしていません。 ※アレルギー症状が ひどくなって３か月が経っています。 ※卵が入っていない料理では もちろん嘔吐はしません。 皆様の回答お待ちしております。
(写真注意)これって蕁麻疹ですかね…？？ かゆいです。ものすごくかゆいですが、我慢出来る程度です。 病院行くときはいつも消えてて、結局原因もなにもわからないです。 よく足の末端や、膝などから出始めます。 でも今回のように、太ももの内側から出るのは初めてです。。
アレルギーについて教えてください！最近、もやしやお味噌汁、豆乳を食べると吐き気がする症状が続いています。 でも、大豆の煮物はいくら食べても全く具合が悪くなることはないんです。 もともとリンゴ、バナナ、トマト、モモ、アボカド、サクランボ、ビワ、クルミ、落花生、卵白など食物アレルギーを持っているのですが、検査しても大豆は出ませんでしたし…この質問を見てくださっている中でそのような方がいらっしゃったら教えてほしいです！ 自分でも謎なので… それと、年々食べられないものが増えていっている気がして、最後にアレルギーの検査をしたのが2～3年前で、上記に書いたアレルギーを起こす食品よりも今の方がアレルギーを起こす食品の種類は増えていると思います。 最近はスイカとぶどうと柑橘系の果物以外は全て食べると下痢になりますし、アーモンド以外のナッツも食べると吐き気がします。 お肉や魚、甲殻類、小麦やソバ、牛乳は大丈夫です。 もっと酷いアレルギーの方もいらっしゃるのは承知していますが、なんだか嫌になってしまって… 食べることも生きる上での楽しみだと思うので、少し辛いというか、嫌だなと感じます。 たくさん食物アレルギーがある方はどうしているかお聞きしたいです。 愚痴っぽい上に抽象的ですみません。 よろしくお願いします。
風神は7月13日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
どなたかアドバイスを下さい!! １ヶ月前から、蕁麻疹が出てひどいです。 最初はふくらはぎが湿布でひどくかぶれていてそれの副作用で蕁麻疹が出ると皮膚科の先生にいわれました。 だから、処方された塗り薬を蕁麻疹が出た時に塗るって感じで生活していました。 だけど、薬をもらってから２週間後にはカブレは治ったのに蕁麻疹だけが治りません。 正確にいうとひどくなってます。 はじめの頃は腕にポツポツでしたが、今では 少し触れたところやポツポツが痒くて掻いたらぶぁーって出ます。 その出方もばらばらでひとかたまりの大陸みたいな感じになったり蚊にくわれた感じのが無数に出たりします。 それが、体全身に出ます。 いまは、足を中心的に出て、朝と夜だけお腹、背中、胸にでます。 カブレの他の原因が考えられるとすれば ノミです。 今、家にいます。 だけど、これ前にもなったことあるけど蕁麻疹になった事はありません。 他に原因があるのでしょうか？ 長文すみません。 表現や文章が下手ですみません よろしくお願いします
じんましんのできやすさってありますか？ 自分は4月下旬～6月上旬にかけて ジーンズがこすれたり汗をかいたりと ちょっとしたことでじんましんができていました しかし今月気付くと以前に比べ じんましんの頻度や範囲が減ったように感じました じんましんができやすい体の状態などあるのでしょうか？
タリオン10mgとタリオンOD10mgは何か違いますか？ほとんど一緒ですか？
この湿疹と同じような症状の方はおられますか？2年程前から肩、鎖骨部分にこのような湿疹ができ始め、とてもかゆいです。 最近は手の甲にもでき始めました。 皮膚科にも何件か行きましたが慢性皮膚炎などと言われ、飲み薬はタリオン10、ピドキサール10。 塗り薬はベトネベートN軟膏やリンデロンDPクリーム、ロコイド軟膏など処方されましたがどれもきちんと治りません。 一旦茶色くカサカサしたようなアトピーの方みたいに治りますが、またおなじ場所にできます。 皮膚が変色したように茶色くなるのが嫌だし、ホルモン剤を長く使うのも嫌なので最近は薬局で買ったムヒアルファSⅡという少しスースーする感じのクリームタイプの塗り薬を塗っています。 これで一時はかゆみは収まりますし、症状もましにはなる気がしますが根本的には無理なように思います。 うなじの下あたりにできる事が多く、始めはニキビのようなポツっとした感じででき、かゆいと思って書くとこのようにポコっと出っ張り広がってきます。 汁が出るような感じもあります。 シャンプーなども自然派の物に変え、洗顔や肌に着くものは色々と無添加のものに変えました。 ですが効果はないように思います。 元々子供のときアトピーでしたが治りました。 今もアレルギー体質ではあります。 汗をかいたときや、乾燥した時など無性に膝の裏がかゆくなったりし、掻きむしってしまうこともあります。 顔もきちんと保湿しても、寝ている間に掻きむしってしまったりしてしまってます。 どのようにしたら治りますか？ 住んでいる所の有名といわれるクリニックには行きました。 ホルモン剤は嫌です。 短期間で完治するなら別ですが、、、 皆様ご回答よろしくお願い致します。
初めまして。私は金属アレルギーがある為サージカルステンレスを使用しています。 そして、先日可愛いサージカルステンレスのピンキーリングがあったので購入し、付けているのですが、痒みが出てきてしまいました。他のサージカルステンレスでは痒くなりません。 アレルギーが出たのでしょうか？ 同じサージカルステンレスでもアレルギーって出るものなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
食後に母とカットパインを食べました。パイナップルが何個かパックに入っているごく普通のものです。食べた後私は何ともなかったのですが、母が「舌がぴりぴりする。喉もイガイガする」と言っていたのです。食べ過ぎで喉や舌がぴりぴりするのはあるかもしれませんが、5センチ角、2センチ程の厚みのパイナップルを3、4個食べたくらいでなるかな…と思い心配していました。 先程母がお風呂から出てきたのですが、どうも「顔が痒い」と言い始めるのです。 時々、麺類を食べた後などにストレスや体調が悪い時に顔がぽこぽこ、と虫刺されの様に腫れて痒くなるのはありましたが、腫れもなく、たど痒いらしいのです。 パイナップルのアレルギーなどはある様なのですが、本当にアレルギーなんでしょうか？すぐに調べる方法や、確認できる方法はあるのですか？ 最近母はアレルギー検査をしましたが、小麦や米、卵などよくあるものしか検査しなかったので不安で仕方ないです。
オクラにもアレルギーってありますか？触っただけでかぶれてしまうのですが
家内が顔のしびれが直らず困っています 金属アレルギーの反応が出たので歯の金属を全部取ったですがよくなりません MRIも以上はなかったです 何かいい治療法や情報があったら教えてください
鼻詰りになりましたのでタイガーバームを鼻の穴に塗ってもいいでしょうかけつの穴には塗ったことはありますが鼻はないのでどうでしょう
アボカドを食べた後からお腹が痛くなり、激痛に耐えられなく病院に行きましたが、何も処置をしないうちに治りました。 蕁麻疹が出た事もありました。 これってアレルギーでしょうか？ アボカドは大好きで今まで散々食べてきていたのに、突然の事で悲しい思いです。
花粉症の薬（病院で商法してもらったもの）って消費期限みたいなものはありますか？ 今年、処方してもらった分がなかり余ってしまって。
飼ってる動物によるアレルギーに なってしまったら もう飼えないのでしょうか？
皮膚科で金属アレルギーのパッチテストを受けるのですが、1回目を受けて次に行けるのが1週間後なのですが、それの期間はお風呂は入れないのでしょうか？
花粉症の時期に目をこすったり、マスクを着用する人はよく見かけますが、目をこすると目が小さくなるというのは正しいのですか？それとも、これは単なる迷信でありそのような事実はないですか？
食物アレルギーについて質問です。20代前半女です。 もともと機械性蕁麻疹をよく発症していたのですが、成人してから毎日のように原因不明の蕁麻疹（特に額が酷いです）を繰り返すようになり、 加えてこの一年の間で食物アレルギーの症状がひどくなってきました。 子供のころから、パイナップルや生のエビを食べると口内と喉に不快感があり、胃が痛くなる事もあったのでこれらは避けるようにしていました（たまに食べていましたが）。 ところが、半年ほど前になりますが、外食からの帰宅途中にアナフィラキシーショックを発症し、何の食べ物が原因で引き起こされたのか全く見当も付かないまま翌日病院へ血液検査に行きました。検査項目にチェックを入れた食物のIge抗体はどれもクラス1〜3程度で、未だに原因はわかっていません。 （因みにアナフィラキシーの症状は嘔吐を繰り返すと治りました） その後、これまでさほど気にしていなかったキウイで激しい胃痛、最近はアボカドで胃痛、動悸、喉の狭窄感に襲われるなど、これまでに比べアレルギーと思われる症状に見舞われる頻度が高くなりました。 そこで質問なのですが、 ①何故突然アレルギーが酷くなったのか？ ②普段よく食べているもので突然アレルギーになると聞くが、血液検査でIge値の低かったものでも突然発する可能性はあるか？ ③アレルゲン物質が不明な場合、原因となったアレルゲン物質を調べる検査はあるか？ ④「一度アレルギーになったが、再び食べられるようになった」という経験をお持ちの方がいたら、注意した事と食べられるようになるまでの経緯を教えて下さい。 よろしくお願いします。 追記： 数年前の血液検査でハウスダストアレルギーも持っていることがわかりました。 尚、額の蕁麻疹については、食物とは逆に最近は出なくなりました。ここ2月運動をしているのでそのおかげ？？
歯医者での金属アレルギーのテストと皮膚科でする金属アレルギーのテストは 同じものでしょうか？
アナフィラキシーショックって、どのくらいの症状が出たら言うのですか？先日、パンを食べて、口腔内の痒み、全身の蕁麻疹、吐き気、呼吸困難がおき、小麦アレルギーかも？と言われました。 しかし、検査の結果、IGEは高いものの小麦は陰性でした。 検査結果が出た数日後の朝にパンを食べたら、口腔内の痒み、蕁麻疹、呼吸困難が表れ、頓服の飲み薬を飲みました。 夕方から、人と会う約束をしていたので、外出したのですが、（症状は治まっていました）会った瞬間「顔色すごい悪いけど大丈夫？？」と言われました。 その後、かかりつけ病院より、小麦の摂取は控えるように言われていますが、上記の症状はアナフィラキシーショックといえるレベルなのでしょうか？？ 初め、お醤油に小麦が入っているということを知らずに食べていて、その時も口腔内の痒みと息苦しさが表れていました。
アレルギー検査のことでお聞きしたいのですが、 保険適用で一度に検査できるのは１３項目までとのことですが、それ以上（別の項目）調べたい時、保険適用でするにはどのくらい期間をあけたら検査できるのですか？また、同じ項目をする場合はどのくらいの期間をあけると検査できるのですか？ 回答、よろしくお願いします。
風神は7月10日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
マヨネーズに乳成分は入ってますか
アレグラと市販薬の太田胃散は一緒に飲んでも大丈夫ですか？
先日ひどい蕁麻疹が出ました。 足の裏と手のひら以外は真っ赤に発疹が出て 非常に辛い状況でした。 そのときにキャラメルマキアートを飲んでいたので、牛乳が原因だと思っていました。 しかしその後ブラックコーヒー(缶コーヒー)を飲んだ後、再び全身の蕁麻疹が出ました。 かかりつけの皮膚科にかかったら コーヒーが原因のアレルギーはあまりないから疲れやストレスでは？と言われました。 ただ確証がないため、コーヒーを取ることを躊躇っています。 このような場合検査方法ないのでしょうか。
鼻づまりを早く簡単に治す方法ってありますか？
今日そばを食べたら、いつもは全然大丈夫なのに直後から強い吐き気、さらに気持ち悪くなりました。後天的にアレルギーとは起きるものなのでしょうか？アレルギーの症状はもっと辛いと聞いたことがあるのですが重さは人それぞれなのでしょうか？ 読みにくい文で申し訳ないですが答えていただけると幸いです。
大人の趣味として、 最近フルートをはじめました。 数回体験レッスンや試奏に行ったときは大丈夫でしたが、 自宅で初めて練習をしたとき、 30分ほど吹いただけで左側の口角が切れました。ヘルペスみたいな感じではなく、切れた感じで痛く1週間練習をやめたら治りました。 1週間してから、30分ほど吹きましたが、 また同じ場所が切れてしまいました。 若い頃はトランペットを吹いていましたが、 金属アレルギーは多少あり、ピアスは開けたけどすぐ塞いでしまいました。 口角炎？もフルートの症状なのか、 新品で買った頭部管のみ銀製のフルートですが、試奏された他の誰かの病気がうつったのか、調べてもよくわからず、気になっています。 ヘルペスかも？とかもおもいましたが、 ヘルペスにはまだ人生1度もなった事もないです。 他人と口が接触もしていないし…… フルート吹きで口が切れることってありますか？？？ よろしくお願いします。
こんにちは（=´ω`=）至急でお願いします！ 突然ですが、私はアレルギー性結膜炎です。 まだ、何がアレルギーなのかは分っていません。 私は、プールは好きではありません。正直、あまり学校のプールは入りたくないのです。 アレルギー性結膜炎でも、小学校のプールって入れるんでしょうか？
花粉症の治療でシダトレンを服用することになりました。28日分の薬代と診察料で9000円でした。高くないですか？シダトレンの薬価は1日分100.8円です。3割負担で30円、1か月でせいぜい1000円ぐらいでは？
食物アレルギーで喉が痛い？もともと喉が弱い私ですが、最近月一くらいで喉が痛くなります。 一度痛くなると、完治まで最低5日はかかります。 節約の為にちゃんとしたものを食べていなかったので、栄養バランスが悪くて免疫力が下がり、風邪で喉が痛くなるのだと思っていたのですが、 ・喉(鼻の奥？)がイガイガ痛い以外は特に症状無し。咳も出ない。 ・薬局の人が勧めてくれた強めの薬を飲んでもあまり効いている気がしない ・殺菌喉スプレーもあまり効いていない気がする(むしろ痛みが増す時も) ・そういえば、喉が痛くなる当日か１日前に野菜ジュースを飲んでいる(今回は2日連続で飲んでいたら症状が出ました)。 以上の点があり、もしかして、食物アレルギーで喉が荒れているだけなのでは、と思いました。 しかし、食物アレルギーでそのような症状が出るのかがわかりません。 私自身、はっきりとした食物アレルギーはなく、りんごやスイカを多めに食べると胸やけのような症状が出る気が……と思うくらいです。 痛みとしては、激痛というほどのものではありませんが、「痛いぃぃ……あんまり声出したくない……」と思う程度で、唾を飲み込む時に特に痛みを感じます。が、食事中&食事後は少し楽です。 痛いだけでかゆくはないです。 何かおわかりの方、似たような経験がある方、いらっしゃいましたら、ご回答のほどよろしくお願い致します。
汗疱が辛いです。汗疱が出来る原因を調べたいけど、皮膚科ではアレルギー性皮膚炎のひとはよくなるよ、って言われるだけです。一般的にまだ原因が解明されてないからとは思いますが、、 虫歯で銀歯を何箇所か使っているので金属アレルギーじゃないか聞いたんですが、その時は手のひらに出来て、色が膿が入ってる感じになるから違うって言われました。 ステロイド処方されても次から次に汗疱ができて広がっていきます。だから体の中から治さないと意味がないと思ってます。 ネックレスやピアスも18金とかチタンとかじゃないと肌があれるので金属アレルギーもあるんじゃないかなと思うんですけど、先生が言うなら違うんですかね？ どこの皮膚科に行ってもパッと皮膚見てステロイド出すだけなんで信用できません。ネットで色々調べてますが、どの情報を信じればいいのかわからなくて本当に困ってます。 治った方でオススメの治療法あったら教えてください。お願いします。
アレルギー性鼻炎の薬についてです。 ロラタジンとタリオン、一緒に飲んでも大丈夫なんですか？
焼き鳥や焼き肉のように、いつもよりお肉を多目に食べてしまうと、数時間後には必ずと言っていいほど腹痛に始まり下痢になります。これはお肉のアレルギーなのでしょうか？ でも、家庭で調理した位のお肉では、全く症状は出ません。 宜しくお願いします。
猫アレルギー発症したみたいです。猫大好きです。 近所の猫が遊びに来てくれますが、 マスクしてても、喉がイガイガ、鼻づまりになります。 先日まで、マスクなしで何十匹もいる猫カフェ歩きをしていても、まったくなんともなかったです。 このアレルギーを食い止める方法はないですか？なりはじめです。 よろしくお願いします。
朝起きると鼻水が止まりません、アレルギーのせいなのかわかりません。
半年前くらいから首元から鎖骨にかけて、発疹がひどいです。なくなるまで1週間くらいかかります。 痒くないのですが、見た目がひどくて外に出るのが嫌になるくらいです。 アレルギー等は全くないです。 お風呂から上がった後に増えています。でも、運動等をして体が温まってもそのような症状は出ないので、温度ではないと思います。 シャンプーやボディソープでアレルギー反応を起こすことも有り得るのでしょうか？ ちなみにシャンプーはLux、いち髪、パンテーン、エッセンシャルで、ボディソープは青箱の牛乳石鹸かナイーブのボディソープです。どれを使っている時も発疹は出ました。
アレルギーの検査で米が3と出たのですが、これはどれくらいの状態を表していますか？ 食べたらダメなのですか？ 数値がいくつから食べたらダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、2歳ぐらいの時に軽い喘息と言われて、小学3年生位までは季節の変わり目によく咳が出ていたんですが、それからなくなりました。 原因と言われたアレルギーももう治っています。 薬も飲んでいませんがそれでも平気です。 これって治っているんですか？ でも、運動などをして息切れすると、ちょっと喉が苦しいのが暫く続くことがあります。 今、部活を終え、正門が閉まりそうになって走って学校から出てアパートの階段を登って帰ってきたところで、 喉が苦しいです。 回答お願いします。
9ヶ月の子供がいます。5日ほど前、たまごボーロを食べた直後 急に首をかきむしりはじめて、 10分ほどで口の周りや首が赤くなりました。 さらに30分後、かきむった部分に湿疹？のようなブツブツが出ました。 1時間ほどで赤みも湿疹も引きましたが、念のため次の日に病院に行くと、 ｢赤みも湿疹も出てないなら、今出来ることってないんですよねー。元気がいい日にまた食べさせてみてください。一応薬出しましょうか？｣と言われ、フエゾナール軟膏5%をもらいました。 そして先ほど試しにボーロ1粒あげてみたらすぐ、下の写真のような赤い斑点が3ヶ所ほど出ました。 この症状はアレルギーなのでしょうか？ ボーロには卵と乳製品が入っています。 7ヶ月半ごろからあげていますが、このような症状が出たのは初めてです。 5日前にあげた日も今日も、体調はいつも通り良かったと思います。 現在、主人の実家に帰省しており、 診てもらった病院はかかりつけの所ではありません。
喘息について。 現在喘息で薬をもらっていますが、症状が落ち着いているので薬をやめていました…。一昨日、家にいたらどこからともなく線香の香りが窓から入ってきて、急に咳がでて、喘息発作みたいになりました。それから、ずっと息苦しさがとれません。 その日以来、薬をまた、始めたのですがまだ、効かないみたいです。 喘鳴はないのですが、息苦しさが続いています。我慢できないほどではないです。 喘鳴のない喘息ってありますか？
こんばんは。鼻茸（鼻ポリープ）についてお聞きします。 中学生の時に、鼻ポリープがあり、アデノイドもあると言われました。 医者には今は取らなくても大丈夫。もうすこし大人になったら手術をやろう と言われました。 それで成人を迎えてから行ってないと思って 耳鼻科に行ったら、アデノイドは大人になったら無くなるみたいで、アデノイドはなかったです。 ただ、鼻ポリープがまだ残ってまして これが、悪性か良性か分からないから検査しようと、言われて、今検査結果を待ってる最中なんですが、心配で心配で寝れないです。 鼻ポリープは透明でした。 これは大丈夫ですか？？
猫が大好きな猫アレルギー持ちです。もう一度猫と触れ合えるようになりたいです。症状が出始めたのは物心ついた時からで、猫を飼っている祖母の家に遊びに行くと、必ず鼻水と目の充血が現れていました。 それでも猫が大好きだったのでふれあい続けていたのですが、症状はどんどん悪化。最終的には、小学校2年生の時に近所の野良猫を触っていたら、顔面がぶくぶくに膨れ上がってしまい救急病院へ。皮膚が腫れるなどということは今までなかったので、それ以来一度も猫に近づいていません。 現在高校三年生なので、最後に猫と触れ合った時から10年ほど経っているのですが、猫が大好きな気持ちはあの頃と何も変わっていないので、猫を見かける度に、触れ合えないもどかしさと寂しさでいっぱいになります。 重度の猫アレルギーでも猫と触れ合えるようになる方法はありませんか？回答の方よろしくお願いいたします。
最近ゴルフに行った翌日に、鼻水、鼻づまり、のどの痛み、軽い頭痛などを感じます。ゴルフ場周辺の植物や除草剤のせいかなととも思いますが、何故当日でなく翌日なのかわからないし、なかなか原因を特定できません。もし、経験のある方あるいは思いあたりのある方いらっしゃいましたらお教え頂きたい。
最近ゴルフに行った翌日、鼻水・鼻づまり、軽い頭痛、のどの痛みなどに悩まされています。ゴルフ場周辺の植物とか除草剤とかも考えてみましたが、季節が変わっても変化ないし、当日でなく翌日に出るというのもよくわかりません。もしおなじような経験のある方、思い当たることのある方いらっしゃいましたらお教えください。
あなたは、何年たばこを吸ってますか？ 銘柄は何ですか？ 止めようと思いますか？
なるべく早くしていただけると嬉しいです 一昨日くらいから、赤い斑点が体に見られるようになりました。 かゆみを伴い、虫さされみたいです。 日に日に多くなっています。今は、腕、首、頬、脚に見られます。 ダニかなと思い母に相談した所やっぱりダニかなと言うことです。 ですが、寝ている間に痒くはなりませんし、風呂に入っているもなんかだんだん痒くなり、かくとまたできています。 何でしょうか。アレルギーかなにかでしょうか（以前ミスドのチョコがけのドーナツで発疹がでました）
生のりんごを食べるとノドが痒くなりますでも、アップルパイとか果汁100%のりんごジュースは大丈夫なんです。 これは生のりんごだけアレルギーなんでしょうか？
みつばちに上唇を、刺されました。 恐らく刺されたのは2度目くらいだと思います。刺されて暫くは腫れもたいしたことなく平気だったのですが、4時間後に体に湿疹が出てきました。5時間後にしんどくなり仮眠をして、2時間ほとで起きて今刺されて9時間になるのですが、両腕と、体に赤い湿疹のようなものと、両手の軽い痺れ、頭痛、気だるさ、寝起きは悪寒もしました。 この症状は風邪から来ているものなのか それとも刺された事によるものなのかわかりません。 経験あるから、知識のある方、教えてください。よろしくお願いします。
一ヶ月前から体全体が痒くここ最近は足と腕のかゆみが酷く寝れません。 掻くと画像のようにブツブツしてます。 これはアレルギーでしょうか？ もう傷も凄くて耐えれないです。。
私は物凄く食物アレルギーがひどくなかなか自分にあった食べ物がなくものすごく困っています。しかし、「夢のカタチ」で出ておられた奈良県五條市にある東田中養蜂場さんの蜂蜜は自分にとって物凄くあっておりまして連絡先を検索したのですが、見当たりませんのでどなたか知っておられる方がおられましたらお教え願いたいのですが宜しくお願いします。
布団掃除についてです。 私はダイソンやパック式のクリーナーで布団掃除をしてるのですが、これでダニが取れたと仮定してそのダニはクリーナーや掃除パックからまた出てくるということはあるのでしょうか。 １回掃除する度に捨てた方がいいのでしょうか？
ヒアレイン０．１％とヒアレイン０．３％について詳しく教えて下さい^^;ヒアレイン０．１もヒアレイン０．３も どちらも１日両目４回入れる事ができるそうですが多くても１日６回くらいは問題ないそうですが、ならば１０回以上もし両目に入れたとした場合には、副作用とか出てくるのですか(;O;) 仮にコンタクト入れたままでヒアレイン０．３を両目に入れても問題ないそうですが、ヒアレイン０．１をもし１日１０回以上入れた場合には、副作用でお顔がかゆくなったり とかもあり得るのでしょうか(-_-;) 今現在、副作用が出ない様に、カスピ海 ヨーグルト を毎日スプーンに５杯くらい飲んでおりますが、特にカスピ海のヨーグルトはアレルギーを抑える 和らげる効果があるとＨＰで読んだ事があるので、早速毎日飲んでおりますが、やはりヒアレイン０．１をもし１日１０回以上入れても、 いくら毎日カスピ海ヨーグルトを飲んでも 効果とかは多少はあるのでしょうか？ ヒアレイン０．１もヒアレイン０．３もＨＰでは副作用がありません。 と載っておりますが、しかし毎日１０回以上コンタクト入れたままで特に０．１を入れた場合には、やはりお顔がかゆくなったりもするのでしょうか？ しかしここお顔がかゆくなり始めたのは、最近の事ですが・・・ 眼科で血液検査をして結果が出ましたが、アレルギーは陰性で問題なかったのですが・・ もし眼科の医師ではお身体のすべてがアレルギーは無いとは言い切れませんが・・という話でしたが、ならばどうしてもアレルギーを自分の身体すべて知りたい場合には、やはり総合病院の内科で自費になるかと思いますが、アレルギー検査で血液検査をすればはっきりした答えが出てくるのでしょうか(-_-;) もし仮にアレルギーだったら食事も関係してくるのでは？ と思いますが・・ 只ヒアレイン０．１を１日１０回以上両目に入れただけで、お顔がかゆくなったりするのですか？ ならば今後はヒアレイン０．３を１日４回にした方がお顔がかゆくなったりしないのでしょうか？ ヒアレイン０．１％がもし両目に効果があるのでしたら、ヒアレイン０．３％も両目に効果のある 確か同じ成分で３倍の効果があるというふうにお聞きしてますので、まず０．１も０．３も 両目によく効く目薬ですよね(;_; くどいようですが、もしヒアレイン０．１％で自分に効果あってもヒアレイン０．３％を両目に入れると 目に合わないという事は絶対にないですよね？ ヒアレイン０．１％とヒアレイン０．３％に詳しい方教えて下さい^^; 最後に、目のドライが治る方法とかご存じの方いましたら、教えて下さい。 私はてっきり眼科で血液検査の結果 絶対にアレルギー反応が出る？ と思っていたのですが、なぜか(-_-;) 不思議な事に 陰性でアレルギーでない と言われたので、正直驚いております(-_-;) ならば・・どうしても気になるのでしたら内科医で血液検査を希望したら、自分の身体全体のアレルギー検査をしたら、今後は何か反応でもでるのではないでしょうか(;O;) 内科医でアレルギー検査の場合、やはり自費で１万円以上になるのでしょうか(;O;) できれば保険が使えたらいいのですが・・・(-_-;)
これはダニの症状ですか？ この間こちらで質問させていただきました、その際はご協力誠に有難う御座いました。 このようなブツブツが一日で多数広がりましたので、小児科へ行ったところ口の中や手の裏、足の裏にはブツブツがないのできっとダニだろうとのことでした。二日前に敷きパッドを新調して、その後このような事態なりましたので、きっと敷きパッドにダニがついていたのかなと思います。。 やはりこの症状はダニで間違いないでしょうか？。。 買ってしまった事と、娘にこのようなことにさせてしまった事で反省だらけです。。 ちなみに、旦那と私はブツブツはでておりません。 一応かったパッドは破棄、家中は掃除致しました。 高温に弱いそうで、まだコインランドリーへ行けてませんが、全部布団を1度洗濯し乾燥してきます。 ダニ退治でこれはとても効いたというものを教えてほしいです。。 いつまでもこんな足だと本当にかわいそうでみてられません。。 宜しくお願い致します。
アレルギーの検査はいくらかかりますか？ 何種類がいくらとかわかればおしえていただきたいです。
これって、動物アレルギーですか? ４歳になる娘がいます。こんな事言いにくいので、誰にも相談していませんでしたが、旦那の実家に行くと、必ず咳が続いてしまいます。 旦那の実家には、犬が２匹(うち1匹は皮膚病もち)猫が２匹いて、いずれも室内で買われています。 掃除もまめにする家ではなく、フローリングには、毛など様々なものが落ちてます。 たまたま体調がわるいだけと思いたい反面、あまりにもいくたびなので、気になってしまいました。 詳しい方教えて下さい。 又、アレルギー検査は何歳からできるかご存じの方がいたら、合わせて教えて頂けると助かります。 昨日は、普段から動物に触ることが苦手なのに、だっこをするよう言われて少しだけだっこをしていました。 ちなみに、家では何も買ってません。だっこしたら、汗をかいていたのもありますが、腕にも首にも勿論服も毛まみれになっていました(T_T) 最後になりますが、私自身動物は大丈夫ですが、アレルギーもちです。
じんましんがひどい 就活中の男です。三日前からじんましんがでて、いまだになおりません。 原因としては就活の疲れと、アレルギーである食べ物を食べたからだとおもいます。 ただ、食べ物は最後にでたのが7年位前で克服したと考えていました。 顔にこそ出ていませんが、全身にでていて、治ったと思ったら別の場所が…となって、 今はもう痒みとの戦いです。 木曜まで面接などの予定がびっしりで、皮膚科等にいく暇がありません。 家では冷やしつつできるだけ動かないようにし、またレスタミンを塗っています。 患部をできるだけ刺激しないようにしていますが、何分全身なので難しいです。 どうにかする方法はないでしょうか
食べ物アレルギーの人は、そのアレルギーを持ってる食べ物を食べれないですが、栄養は偏らないのですか？
最近くしゃみや鼻水が酷いです。こんな高温多湿ですし「花粉症」とは思えないのですが原因判る方いますか？
鼻水が最近ヤバいです。汚いですが、ドロドロのが出ます。６月の後半くらいからずっと出てます。鼻をかむと鼻の皮膚がガサガサになるので滅多にしません･･･。そのせいか、左の耳が聞こえにくくなり、痰で、咳が出るようになりました。花粉症でしょうか？それともただの風邪でしょうか？薬は薬局で買ってきてもらったのですが、そこまで効き目がありません･･･。どうすれば鼻水は、止まってくれるのですか？
乳酸菌をとったらアレルギー症状が軽減するって本当ですか？ 乳酸菌をとって腸内環境を良くすると花粉症などの アレルギー症状を抑えることができると聞きました。 これは本当でしょうか？どういった仕組みなのでしょうか？ またアレルギー以外にも乳酸菌の効果がある病気等あればお教えください。
副鼻腔炎、蓄膿症の治療でヤクルトを鼻にさしたら周りもヤクルトの甘い匂いに気づきますよね？
ディレグラについて。 アレルギー性鼻炎があり、アレグラやアレロック等を試したことがありますが、あまり効果を得られず 最近、一番 効果を実感したディレグラを 内服し始めました。その、ディレグラの副作用について ご相談させてください。 もちろん、次回の外来の際に先生にも相談しようとは思ってます… ディレグラを飲み始めてから 睡眠時間がそれまでより短くなったり、 夜勤が終わった後は家で7時間以上眠れていたのに 3時間程で 目覚めてしまうようになる、等の 覚醒？を実感しています。 入眠に関しては 問題ありませんが もともと たくさん寝る傾向にあった人間が 急に 短時間睡眠になっても 今後、身体に害はないのでしょうか…？ すぐに 内服を中止して薬を変えるべき、 内服継続していても 大丈夫だろう…など知識をお持ちの方、アドバイスお願いします。
薬の副作用について。今朝体調が悪かったのでジキナ顆粒ゴールドという薬を飲みました。飲んでから15分くらいたつのですが、唇が腫れているような感覚で喉がかゆく狭くなっていくような感じがします。今まで薬でアレルギーなど出たことはないし、この薬も何度も飲んでるのですが、こういうのは副作用の内に入りますか？
動物アレルギーでレスタミンの使用について。皮膚の炎症、塗り薬に詳しい方よろしくお願いします。 先日、別件で皮膚科にてレスタミンの塗り薬を処方してもらいました。 かゆみ止めということですが、アレルギーから来る皮膚のかゆみにも使用可能でしょうか？ たくさん余ってしまってもったいないのと よく会う動物に多少のアレルギーがあり、皮膚の赤みやかゆみを発症することがあります。 その場合にも使えるのらぜひ使いたいのですが どうなんでしょうか？やめた方がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ピアスをしてから金属アレルギーになり 透ピをしていたのですが 透ピでも膿むようになりました 金属の部分はないはずなのに なぜ透ピでも膿むんでしょうか？ 久しぶりにピアスが通るかなと 思い、透ピを１回抜き差ししただけで 耳があつく穴の周りが分厚いように 感じます 開けてからは２年近く経っています。
最近になってお酒を飲むと体中に虫に噛まれたようなブツブツができるようになりました。 調べたら肝臓機能の低下と書いていましたが、 お酒が好きすぎて辞めれません。 最近3日ほど呑んでませんが、一日中お酒の事を考え逆にストレスで体を悪くしそうです。 こういう場合は、皮膚科に行った方が良いでしょうか ？
妊娠中のアレルギーについて質問です。妊娠してから免疫力が落ちたせいか妊娠前は平気だった食べ物で蕁麻疹が出ます。 苺を食べたら軽い蕁麻疹が出ました。 その次の日にサラダとハムとパンを食べたのですが食べた瞬間ひどい痒みと痛いくらいの蕁麻疹が…不思議です 皮膚科を受診したら苺でアレルギーは考えられないと言われその2日前に食べた鮭が反応したのではないかと言われました。 たしかに鮭を焼いた網でハムも焼いていました。 ですがぜんぜん納得できず先日お寿司屋でサーモンを食べたときはまったく反応なし そして今日の朝、苺果汁いりのヨーグルトを食べたら息苦しさと蕁麻疹が出ました。プリンやアイスは平気なので乳製品アレルギーは考えられません。やはり苺でしょうか？ そして、妊娠中にアレルギー反応がでたものは出産後も反応してしまうのでしょうか？ 免疫力が戻れば大丈夫でしょうか？
一昨日から右膝が腫れました 虫刺されかなと思いましたが、痒みはなく打撲した時のように痛いです。 どこかにぶつけた覚えもありません。昨日からだんだん同じような発疹が両腕と両腕に広がってきました 調べてみましたが私と同じような症状が引っかからなくて困っています。 アレルギーか何かでしょうか？私は今までアレルギーとかはなかったです。 何の症状か分かる方がいたら教えてください また何科の病院に受診すればいいですか？ お願いします。早く治したいです。
アナフィラキシーショックは刺されたハチの種類が違くても起こりますか。
アレルギー剤タリオンは太りますか?? ひどい皮膚の痒みで医師からタリオンを処方されて飲み始めたのですが眠気がひどく、無理矢理外で歩く、などしないと睡眠薬のごとくいつのまにか1-2時間の深い眠りに落ちてしまいます。丁度昼食後の普通の眠気と重なるためか、昼食後すぐに眠気がし、もうろうとした意識の中30分だけ眠るように目覚ましをかけたんですが、目覚めてアラームを解除したまま寝てしまうといった状態。 摂食障害の過去、あるいは元々過食癖があるので、食べ過ぎないように走りにいったり、少しでも健康食を、、、と生活していたのですが、眠気と倦怠感のせいでここ数日運動ができないのと食後に深い睡眠をとってしまうので体重が増えそうです。 アレルギー症状は怖いほど収まりましたが元々ぽっちゃり体型で過食症と戦いながらやっと食欲のコントロールや定期的に運動ができる状態に回復したのです。薬のせいにして甘えたくないのですが、眠気がとにかく酷いです。 どうやらタリオンは比較的副作用が少ない方で体重増加の報告は無いそうですが、実際ネットでは何人かタリオンで太る方もいるようにみえます。 アレルギーを治したいのは山々ですが痩せることに人生をかけてきたようなものなので(実際病気にもなった)もしそうであれば薬をやめたいです。 医師はタリオンの体重増加の効果を認めるとは思えませんが、 ネットにあるように多少はそういった事例もあるのでは？と思い質問してみました。 また薬無しで慢性蕁麻疹を改善する方法も探しています。
はじめまして、inugenki2様。 誰にも勝る飼育経験と豊富な知識で、いつも利用者の為になる回答を、24時間体制で昼夜問わずされている事に心から敬服しております。早速ですが、ご教示願いたい事がありまして、リクエストさせて頂きます。 若輩者で、飼育経験も知識も殆どありませんので、できる限り詳しく説明頂ければ助かります。 一つ目は、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416119349... 「ベタメタゾン」の使用方法の質問に、inugenki2様。がご回答されている件ですが、 （一部コピペさせて頂きます）、 私自身、アレルギー性皮膚炎でリンデロンVGクリームを毎日顔に塗っています。 皮膚科医から、口の周りに塗って良いけど口の中には入らないように！と言われています。 愛犬さん、舐めてしまっているんですよね。 素人半分ですが、ちょっと心配です。 お薬を塗っていても、治らないから二本目を購入されたんだと思います。 もしかしたら、効いて無いのかもしれません。 他回答者様が、このような回答をされています。 「リンデロンVG軟膏」には、「抗生物質」が配合されています。 ※「ベタメタゾン」とは、別のものです。 Vはステロイド強さです、Gは抗生物質配合という表示です。 こちらは 現在、「皮膚の病気、アトピー」「健康、病気、病院」「健康、美容とファッション」のカテゴリマスターさんからの回答です。 そもそも顔にⅢ群のステロイド外用剤を2週間以上塗ることは、通常ありません。 病名もアレルギー皮膚炎では何のことやらわかりません。 残念ながら、その皮膚科医はいわゆる藪ではないでしょうか？ 私の見解です。 毎日顔に塗られているinugenki２様もそもそもその薬が効いていないのでは、と余計な心配はさておき、 口に入れるなと言う医師も不思議ですが、出来るだけ素人の私に解るように説明して頂けないでしょうか。 二つ目です inugenki2さん 2016/6/2000:13:30 あのゴン太くんは、ラブラドールが小型化する前のラブラドールだと思います。 或る店舗の看板犬が大きなラブラドールで、店主に聞いたらアメリカン・タイプだったかな？小型化する前の、元々の大きさだと言われました。 ラブラドールが、小型化されたという話について、ご教示お願いできませんでしょうか。 三つ目です こちらの記述内容がどうしても腑に落ちずに、inugenki2様なら、どこがおかしいか解るのでは無いかと思い質問に至ったしだいです。 お利口なコになると、かなり複雑な音や組み合わせでも理解できますが、 それよりは、「はっきりした合図」の方が 犬にはもっとわかりやすく伝わりやすくなります。 なので「そこで止まっててちょうだいね」ではなく、 一言「ステイ！」という合図の方が良いわけです。 例えばうちの犬は、うるさい交差点の横断歩道前で 「お座り」と口で言うより、人差し指を下に向けて振り下ろす ジェスチャーの「もっとはっきりした合図」で示す方が、 はるかに素早く確実に反応します。 わたしは検索が得意なのですが、情報を得ることができず、お手数おかけします。
乳酸菌がアトピーに良いときいたのですが。 小さいことからアトピーで悩んでいます。 皮膚科で処方されているステロイドや保湿剤を 塗っていますが効果は一時的のような気がします。食事で体質改善しようと思い調べていたら 乳酸菌がアトピーに良いとあったのですが、どうでしょう？
3ヶ月間、渇いたような咳が出ます。治りません‼︎助けてください・・。 肺から込み上げるようなむせるような咳が出ていたので咳が出て1ヶ月半が経った頃、耳鼻科に行ったところ、イネ科の花粉症ではないかと言うことでお薬の方をもらい2週間ほど飲んだのですが（抗生物質とアレルギーの薬が入っていました）一向によくなりませんでした。・・花粉症ならそのうち時期がくれば治ると病院に行かずにそのまま市販の咳止めを飲んでみたり飴を舐めたりしていたのですが良くなるどころか3ヶ月経った今、今度は痰の絡まったような咳と常にノドの辺りに痰が絡まっているような違和感に悩まされるようになりました。 さすがに病院に行こうと思うのですが何科に行けばいいでしょうか？ ちなみに他は身体のダルさなどもなく、本当にノドだけです・・。
水のような鼻水が止まりません
これはマダニでしょうか？今日シャワーを浴びている時に足の甲に血の塊のようなものがありました。剥がそうと取ったら痛かったのですが、そのカケラの半分は流れてしまい確認は出来ず。もう半分は手に取って確認したらそれはカサブタでした。 今、部屋に外を行き来する猫がいるのですが、まさかマダニだったのでは？と少し怖くなりました。最近猫にマダニが付いているのを2回見たことがあります。（見つけたら取って処分していましたが） それを取った後は、痛みはありますが痒みはいまのところありません。 そこでお聞きたいのですが、マダニに刺されている時にカサブタが出来ることはあるのでしょうか？
1歳2ヶ月の息子がいます。 肌が弱いためにアレルギー検査をしたところ、卵白が測定値100以上クラス6とオボムコイドが測定値100以上クラス6の検査結果が出ました。 離乳食初期の頃にパッチテストで卵が出たので、ずっと卵は除去してます。 最近引越しをしたため新しい病院で血液検査をしたところ、この結果が出ました。 新しく通い始めた病院では、卵を少しずつ挑戦しようと言われました。 しかし私が仕事をしている為に、もしも卵を食べさせて何かが起きたら直ぐに病院に行く事が出来ません。 日中は保育園に通ってます。 周りに頼れる方もいません。 先生の言う通りに卵を少しずつ挑戦した方が良いでしょうか？ それとももう少し大きくなるまで、除去を続けた方が良いですか？
わんこがごはんを食べた後など身体を布団に擦り付けたりします。アレルギー症状でしょうか？その場合変えたほうがいいですか？ 今はカナガン2袋目です。 何かオススメありますか？
最近、明け方に鼻がムズムズして目が覚めます。日中は鼻のムズムズはありません。明け方だけなんです。 ただ、春など花粉症の時期には日中も鼻づまりがひどいですが、今の時期はありません。どうして明け方だけ、しかもこの時期（6月）にムズムズするのでしょうか？しかも、今日は雨なのに鼻がムズムズで起きちゃいました。 何が原因だと思いますか？対策はありますか？ ちなみに数年前にスギとブタクサのアレルギー反応の検査をしました。ですので花粉症ではあります。 やっぱ、ハウスダストなのでしょうか？でも、夜の寝る前は平気なんです。問題は明け方です。 空気清浄機を買おうか迷っていますが、高いので効果が無かったらやだなと考えてしまいます。 もう、数ヶ月ほど週に2.3回はこんな感じで朝、目が覚めてしまっているので、いい加減どうにかしたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
上半身に蕁麻疹。アトピーです。 アトピー持ちの２０代女です。生まれたときから、アトピーでした。 アトピーでも、意外と軽度でひどいのは、お腹と首回り、落屑です。今、謎の蕁麻疹に襲われています。 かれこれ、３時間近く二の腕、背中、首回りに蕁麻疹が出てきています。 肩の部分がぐちゅぐちゅしています。ワイシャツに液が染み込み、何人かの社員に心配されました（アトピーだと知りません） アレルギーはないはずです。 しかし、電車に乗る前（３時半ごろ）にファミリーマートで甘辛チキンを買って食べました。 それから、電車に乗り、肩がかゆくて、ぐちゅぐちゅしてしまってます。 はっきりと蕁麻疹が現れたのは、５時半ごろ。 生理前でアトピーもいつもより、ひどいですが、 こんな蕁麻疹のようなものが出るのは初めてです。 病院も閉まっており、明日朝一で行きます。 しかし、不安でたまりません。泣きそうです。 こんな時、どうすればいいですか？ 経験した事のある方は、対処方法を教えてください。
2日前の夜、お風呂上りに膝から足首にかけて、細かい内出血のような赤みがでました はじめ、かみそり負けかな？とも思ったのですが、ヒリヒリもしないしかゆみもありませんでした その日は、午前中ホットヨガに行って午後は自宅で過ごしました。食べ物は特に変わったものは食べてなくいつも通りです。お風呂は湯船には浸からずシャワーです 数日前から足のむくみとだるさは気になっていましたが、そこまでひどくはなかったです 近日中に皮膚科に行く予定があるので、一緒に見てもらう予定ですが 気になったので質問しました どういったことが考えられるか回答をお願いします 写真は本日です 時々、乾燥時のような痒みと、中が熱いなーという感覚があります 部分的にくっきり赤くない所もあります
水素水を購入しようとした矢先、LINEニュースで：水素水に「有効データ見当たらない」国立研究所が見解：との見出しで記事が出てました。内容は、体に有効なものはなく、一定期間の実験でも２０人中１８人が体調を崩したとあり、怖くて飲めなくなりました。 本当の所はどうなんでしょうか？ 販売している所のサイトを見ると、いいことしか書いてませんが・・・・
困っています。 私の通っている学校に着くには駅から少し歩かなければならず、学校の前は結構急な坂になっています。他の学生は、普通に登っているのですが、私は身体が重く感じ、休憩なしでは登れません。特に夏の晴れている日はひどいです。これは日光アレルギーと関係あるのでしょうか？もともと日には弱く、紫外線を浴びると蕁麻疹やただれのようになってしまいます。もし、関係があるのでしたら、対策も教えてくださると助かります。
ゴムアレルギー
鼻水が、のどに絡みついて気持ち悪いです。 ムコダイン飲んでいるのですが、なかなかよくなりません。 どうしたらいいですか？
乳製品アレルギーについて質問です。 乳製品全般アレルギーでほとんどがレベル5です。 最近アレルギー除去食をはじめたばかりでまだよく分かりません。食材のアレルギー表示に「乳」と書かれている物はすべて摂らないようにしてますが、中には書いてない場合もありますよね？ 原材料に粉乳・乳化剤・乳糖など「乳」が付いてる物はとりあえず全部摂らない方が安全なのでしょうか？ それだと本当に食べられる物が限られてきます。 自分が今まで食べてきた物に含まれてる物が多かっただけかもしれませんが。 卵や昆布もダメなので限定され過ぎて少し鬱気味です。 調べてみても乳糖不耐症じゃなければ大丈夫とか乳が付いてても平気な物とか色々あって混乱しています。 牛乳は小さい頃から毎日飲んでいたのでたぶん乳糖不耐症ではありません。 特に病院には通ってないのでどうやって見極めればいいのでしょうか？ 「乳」の字見るのもしんどいです、、、、、 アドバイスお願いします。
アレルギー性の敏感肌の持ち主です。身体が疲れた時など、特に顔の一部分に湿疹→赤く滲んだように皮膚が赤くなります。皮膚科へ受診し、ステロイド外用剤を処方され確かに治りは早いですが、同じ部分に、湿疹が繰り返されます。 ステロイドは、皮膚の抵抗力を弱めてしまうとかで、確かにうなずけます。ならば、非ステロイドのプロトピックならどうかと思い検索し調べましたがステロイド同様、やはり皮膚の抵抗力が弱まると書いてありました。 ・・・となると、トラブルが出ている時大変困るのですが、出ている間、外用剤に頼ると皮膚の抵抗力が無くなり、リピートで湿疹や痒い赤みが繰り返されるなら、長い目を見て考えて、自然治癒させた方が無難なんでしょうか？ 自然治癒は、時間がかかり外用剤を使う方が圧倒的に治るのですが、ドンドン肌が弱くなるのは抵抗があります。 ①何か非ステロイドで良い外用剤は無いでしょうか？ ②それとも、肌の健康を考え一時辛抱し、湿疹や赤みが出ても我慢して自然治癒に切り替えた方が良いでしょうか？ 皮膚の抵抗力を強めて、少しでも肌の健康状態を高めたいという強い思いが有り真剣に悩んでます。 ＊画像検索で出てくるような、顔の物凄い赤み＆湿疹と言う訳ではなく、出た時も範囲は比較的狭いです。→人が見た時気が付きますが、例えると、酔っぱらって顔赤い！？と言う程度です。 ご意見、宜しくお願いします <(_ _)>
今の時期に鼻水がひどいのはどんなアレルギーでしょうか今の時期に鼻水がひどいのはどんなアレルギーでしょうか
トランペット等金管楽器のマウスピースの金メッキは18Kが使われていますが、銀メッキよりも金属アレルギーの人に効果がありますか？18Kは純金の24Kに混ぜ物をしているので、効果が無いという意見もあります。
目がいたい時は花粉症の薬飲んだ方がいいですか？
目がいたい時は花粉症の薬飲んだ方がいいですか？
慢性副鼻腔炎になり、クラリスを４ヶ月飲みました。が、まったく治らず（ ; ; ） レントゲンではうっすら白い程度ですが、CTでははっきりと右上顎洞が真っ白でした。 症状は頭痛と歯の響く痛み、後鼻漏で、日によってひどかったり軽かったりします。 藁をもつかむ思いで漢方内科を受診し、3週間前から辛夷清肺湯と立効散(歯の痛みのため)の服用を始めました。 飲み始めて2週間目頃はすごく調子がよく、症状がほとんどありませんでしたが、昨日から後鼻漏の量が激増し始めました(>_<) これは漢方の作用により、排膿し始めたということでしょうか？ それともただの悪化でしょうか？ 病院にはもちろん行きますので、厳しい意見はご容赦ください(>_<) 経験者の方などみえたらよろしくお願いしますm(_ _)m
悩んでます。真剣に。一緒に暮らしてる彼のことなんですが、彼は乾癬(カンセン)という皮膚病に5年ほど前から発祥し、私とは1年前出会いました。 私は乾癬に対して全く知識ゼロでしたので調べてみました。 すると、改善策もあり、キレイになった！という声や時間はかかるけどマシになった！等ととかかれており、嬉しくてそれを伝えたところ(←本人は絶対治らない病気ゆってたので) 「あー調べたのね。絶対治らないでしょ。無理無理。絶対治らないから。笑」 と、断固絶対治らないの一点張りでした。 普段から決めつけや否定的な発言、元カノの話やしてみる前からどうせ無理っていう考え方の人で、ある程度なら我慢してきましたがこの時ばかりは私もついカッとなりボディータオルを投げつけてしまい、(お風呂に入ってる時の会話です…)彼に嫌な気持ちにさしてしまいました。 案の定口喧嘩になり、その後口も聞いてません。 お風呂の中で私は泣いてしまいましたが彼は 「はぁー。やめてよ。ほんと。ほんとやめて。」 と、面倒くさそうに風呂場を離れそこから会話してません。 たしかに乾癬について調べてくれと頼まれたわけでもなければ相手からすると余計なお世話だったのかもしれません。 しかしそこまで否定されると私の行動を否定されてるように感じてしまいました。 ボディータオルを投げつけたのは心が狭いのかなと反省もしてます。 でも悲しくて悲しくて…なんて彼に声をかけたらいいですか？アドバイスを下さい。宜しくお願いします。
同じものを食べ続けると、なぜアレルギーになるのですか？
縮毛矯正のアレルギー症状について。私は肌が弱くアレルギー体質です。頭皮が痛くなりカラーリングもなかなか出来ません。縮毛矯正は以前から年一でかけていたのですが、毎回かけた後にしばらく耳や首がただれたり、頭皮がボロボロと剥がれたりします。程度に差はあれどこれも立派なアレルギー症状ですよね？？ アレルギーはコップの水が溢れるようなもので、ある日突然酷くなったりすることがあると聞きました。このまま縮毛矯正を続けるといずれもっと酷いアレルギー症状を起こすことがあり得るのでしょうか？ そろそろ縮毛矯正をかけるかどうか非常に迷っているので、お分かりの方がおられましたらどうかご回答よろしくお願いします。
私は風邪でも花粉症ないのに1日1回以上はくしゃみがでます。それも、授業中のシーンとしているときに多く、恥ずかしいので治したいんですが治し方などありますか。 また、くしゃみの原因を知りたいです。
初めまして。今上唇の裏をひっくり返して気付いたのですが、上唇のちょうど真ん中あたりに一本筋が入ったように膨らんでいました。 みなさんもこのようになっているのでしょうか？ それともこれはアレルギーか何かでしょうか？
レスタミンコーワのかゆみ止めの錠剤と3Aマグネシアという下剤って一緒に飲んで平気ですか？
魚卵アレルギーに詳しいかたへ質問です。 「くちこ」という、なまこの卵巣のおつまみでアレルギー症状がでる可能性はありますか？お酒好きの友達のプレゼントに取り寄せたのですが、あ、そういえば「魚卵アレルギー」だったかも… と思い、なまこは魚でもないし、卵でもないのですが、検索してもよくわからず お知恵を貸していただければと思います。
8ヶ月のこどもが、乳製品アレルギーと卵白アレルギーのようです。 ヨーグルト、粉ミルク、ゆで卵の白身などを少量食べさせたら口の周りや首のあたりが赤くなったり発疹がでたりします。行きつけの小児科に行きましたが、血液検査はしない方針のところらしいです。してしまうと必要以上に除去してしまう、神経質になってしまうということで、私もどうしても検査をしたいというわけではないので納得しました。 また、この程度なら大したことない、まったく食べないのではなく少しずつ食べさせて、慣れさせていくことが大切だと言われました。 専門の病院を紹介することもできるけど現在9月まで空きがないようで、先生としてはこの程度はアレルギーのうちに入らない、グレーゾーンと言われ、心配ならと蕁麻疹がひどくなったりしたときに飲む薬をもらいました。 そこでお聞きしたいのですが、少しずつ食べさせるとき、赤みや発疹が少しぐらい出ても大丈夫なんでしょうか。 それとも、全く反応が出ない程度にしないと、アレルギー反応が出やすい体質になるなど、デメリットがあるのでしょうか。 全く反応が出ないにこしたことはないのですが、同じ量でも出るときも出ないときもあり・・・。 1時間もしないうちにひいていくし、こどもも気にしてない程度なので、アナフィラキシーになることはほぼ考えられません。 小児科で聞けばいいのでしょうが、この件で2回病院に行き、2回とも「この程度なら冷やしとけば大丈夫」みたいな感じだったため、少しのことでは行きづらいです。。。 自分なりに調べてみても、「食べれる量を食べていく」という治療についてはよくみるのですが、「食べれる量」というのが「全く反応が出ない量」なのか「反応が出ても安全な量」なのかがどこにも載ってませんでした。 もちろんすべての責任は親である私がとりますが、よろしくお願いします。
ウナギが大好きで去年までは、普通に食べてました。今年ゼラチンアレルギーになり、ウナギは大丈夫なのか分からず食べれずにいます。ウナギは、ゼラチンアレルギーの人は食べても大丈夫でしょうか？
最近まぶたが腫れます。歯科医に行って、麻酔を打った翌日に顔が全体的に腫れました。でもその腫れは、時間がたつにつれてひいてきて、夜にはもう腫れてなかったんですけど、翌日朝起きるとまた、今回は目だけが腫れてました。小さい頃にも麻酔を打って、私は唇を噛むくせがあったので、たぶんそれが原因で唇がパンパンに腫れました。今回は唇を噛んでないのに、顔全体的に腫れました。何が原因なんでしょうか。
じんましんってどうしてできてしまうんですか??自分、2回かかったことあります。自分アレルギー反応あるので、それが原因でしょうか?
発疹についてです。 10日ほど前からお腹に発疹が出始めました。 工場で高温の機械操作をする職に就いている為、汗疹だろうか？とも思ったのですがしぶとくあるため内科を受診。 この辺りで水疱瘡が流行っているそうで、私自身かかったことはあるか？と聞かれたのですがあります。 帯状疱疹も疑われたものの、痛みよりも痒みの方が強く水ぶくれや汁が出る、出血などにもならない蕁麻疹のような症状なのです。 その日処方された『カチリ』という軟膏を毎日塗っていますが、範囲も広がり増えています。 この発疹の原因は何でしょうか？ この1月ほどお酒を飲む機会も多いためアルコールのアレルギーかなとも思っているのですが、近所にアレルギー専門のクリニックがありません。 他の症状は下痢くらいで、昨日さ最後にお酒は飲んでいません。 参考になるかどうかはわかりませんが、飲むのは梅酒のソーダ割りが主で酷く酔うほどは飲んでいません。 お付き合いで飲む事が多いので平均2～3杯です。 とにもかくにもお酒は控えるのですが、アレルギーに詳しい方がいたら助けてください。 効く薬、また今使っている塗り薬を辞めるべきかどうかなど教えていただけたらと思います。 お願いします。
ルル飲んだ後にザジテン点鼻薬を使用しても問題ありませんか？
気管支喘息について 私は中学生の喘息持ちです。 原因は気候やアレルギーからです。 最近梅雨の時期で小発作程度のものがほぼ毎日おこります。 学校にいる時も何度か発作がおきて辛かったです。喘息をコントロールする方法で毎日吸入器(予防用)を毎日行っていますが、これはあくまでも予防用と医者から聞いていたため効果はあまりありませんでした。 薬以外の方法で喘息を和らげる又は発作をおこりにくくする方法はありますか？ 学校で発作がでるのはとても嫌です。なので喘息をコントロールする方法を教えてください。 保健の先生は私の喘息のことをよく知っていて、1度学校で大発作をおこした際に病院まで連れてってくれた先生なのでこのことについて相談したところ、 毎日聴診器で胸の音をチェックし、私はアレルギーが多く急に熱が出ることもあるので体温を測ったり、血圧を測ったりしてくれると言ってくれました。 もしできればパルスオキシメーターを買って学校まで毎日持ってきてくれれば酸素濃度のチェックをして酸素が少なければベッドで休ませてくれると言ってくれました 喘息のコントロール方法や学校での対処法など教えてください。
日光過敏症？ただの日焼け？ ここ1ヶ月ほどのことなのですが、日光に当たると肌が赤く、かゆくなります。 快晴の日などはSPF50の日焼け止めを塗っていても15分ほどでじわじわとかゆくなってきてしまいます。(体育なので半袖、汗で日焼け止めが落ちてるのもあると思いますが…) 今までは日焼けをしてもさほど赤くならず、すぐに黒くなるタイプで、かゆくなることはありませんでした。 調べてみたところ日光過敏症、紫外線アレルギーの皮膚症状にかゆくなる、赤くなるとあったのですが、蕁麻疹等は出ていません。また、痛みもなく、赤みも長くても次の日には引いています。 長々と書いてしまいましたがまとめると 1、赤くなる、かゆくなるだけの日光過敏症はありえるのか 2、日焼けのタイプがすぐに赤くなるだけのタイプに変わっただけという可能性はあるのか。そもそも日焼けのタイプというのは変わることがあるのか。 ということをお聞きしたいです。 ただれたりしているわけでもないので、皮膚科は行こうか迷っています。
猫アレルギーの薬を病院で頂いたのですが きいている様子がありません。 もう少しのんでいれば聞いてくるでしょうか、 効かないこともあるのでしょうか
とても困っています。よろしくお願いします。 丁度一月程前、アレルギー性鼻炎の後の耳の違和感について質問させて頂きました。そちらの方は解決したのですが、それに続いて今度は違う症状に悩まされていてとても困っています。 2月中旬から6月中旬まで、咳、鼻水、鼻詰まり、耳の鼓膜の圧迫感、耳鳴りの症状が、一つ出ては消え、また新しい症状があらわれるのを繰り返しています。終わった症状は戻ってきません。 初期の症状は全て体の左側にあらわれましたが、耳の問題からは右側に移行しました。 現在は、医者によると上顎洞炎だそうです。耳の圧迫感が嘘のように消えた途端に、今度は副鼻腔の圧迫感に変わり、もう言葉もありません（涙）。これに対しては抗生物質を処方され、飲み始めました。 アレルギーテストでは、2月から9月まで花粉を飛ばす草や木数種類に強く反応しました。 平熱は36.6前後なのですが、２月以降37度前後をうろついています。 もともとは花粉が発端だとは思うのですが、鼻水や目が痒いなど多くの方が持つ症状ではなく、調べるとがんに繋がってしまう症状の連続で、正直気が気でありません。病院にも何回か行っており、血液検査を受けましたが、正常でした。 偶然にも、2月から仕事と家庭の事情で物凄いストレスにさらされ、心も体も休む暇がなかったため、自律神経失調症もあるのではないかと思ったりしています。 私のように、症状が次から次へと変わる方はいらっしゃいますか？周りに同じような症状を持つ方もいらっしゃらず、ここでなら同じ方を見つけられるかも知れないと思いました。 もしよろしければ、ご自身の経験やアドバイスをお願い致します。
蟹には捻挫するの？
昨夜、お腹が急に激痛になり、目、頭皮、首、手の平がすごく痒くなりました。 冷やして、かゆいのを我慢していれば治るのですがまだ少しお腹が気持ち悪いです。 現在20歳です。中学生の時に初めてこの症状がでたのですが、それ以降ごくたまに同じ症状がでます。 毎回腹痛から始まって全身痒くなります。 特定の物を食べたりしている訳ではないのですが、アレルギーか何かでしょうか？ 花粉症なのですが関係あるのでしょうか。 かなり前ですが病院では他にアレルギーは無いと言われています。
私は、蚊に刺されると異常なほど腫れて熱をもちます。これはアレルギーなんでしょうか？病院に行ったほうが良いのでしょうか？(´×ω×`)
新ルルＡ錠とアレジオンって同時でも大丈夫でしたっけ？
今日、蕎麦を食べて吐きました。 蕎麦アレルギーと診断されたことも無いし、小さい頃は食べて何か起こることはありませんでした。 中１の時の話です。学校の行事で手打ち蕎麦を食べて、２、３時間後に嘔吐しました。バスに乗っていたので私も周りも車酔いだと思ったのですが、私は三半規管が強く、その時以外一度も乗り物酔いをしたことがありません。 それ以降、蕎麦を食べると吐き気がしたり動悸がしたりするため蕎麦を食べに行く時にはうどんに変えてもらったり、お腹が空いてないなどと言って他の人に取り分けてもらって少しだけ食べたりしていました。 本題で、今日の話です。夕食に蕎麦をおうどんに変えてもらおうと思ったところ、うどんは時間がかかると言われ、また、急いでいたので大丈夫だろうと思って蕎麦を一人前食べました。食べてる間に吐き気や動悸はありましたが、帰っている間に大人しくしていたら収まりました。アレルギーらしい症状といえば口の中が痒いくらいです。しかし、先ほどシャワーを浴びている時にいきなり吐き気が再発して吐いてしまいました。今週は週始めから体調が悪かったためそのせいかもしれませんが……。 そこで、質問です。 大きくなってからアレルギーをいきなり発症することはあるのでしょうか？ また、アレルギーで蕁麻疹などが出ないのに吐き気や動悸、目眩だけがするということはあるのでしょうか？(ちなみに、蕎麦殻の枕やそば粉を使ったお菓子などは平気です) 回答よろしくお願いします(;_;)
猫の蚊アレルギーについてです。 私の飼っている猫は蚊アレルギーで夏になると耳を掻きむしり、耳がハゲてしまうんです。 血だらけにもなるのでエリザベスカラーをしているのですがそれでも耳を掻こうとして、エリザベスカラーが回り首に擦れて毛が抜けて血だらけになるんです。 首の傷はガーゼをつけてます。 耳は今はまだボコボコしてるだけですが、これからもっと蚊が増えて掻きむしって血だらけになると思います。 犬猫用の蚊除けを首輪につけてますが効果はあるのでしょうか？薬をつけたほうがいいですか？ 対処方を教えてください。
蕁麻疹の薬でザイザル2カ月分処方されました。2カ月分だけで完治するのですか？症状出ませんか？
全身がかゆいです！ 以前から時々そんなことがあったのですが、ここ1ヶ月ほど酷いです。 頭皮、顔、耳の中、背中、おなか、足の裏、陰部、etc.…とにかく全身がかゆくてかゆくて、気が狂いそうです。鼻も常にかゆいのですが、くしゃみは出ません。 顔は、化粧品が合わないのかと思い、この数ヶ月、ラロッシュポゼという皮膚科で売ってる化粧品を使っています。 赤くなったりとかはないですが、肌荒れは相変わらず治りません。 毎日お風呂にも浸かっているし、ゴシゴシし過ぎない程度によく泡立てたタオルで優しく身体を洗っています。 先週皮膚科に行ったら、「じんましんかなぁ」と言われて、アレルギーの薬（アレジオン）と塗り薬をもらいました。 でも一向によくなる気配がありません。 じんましんと言われましたが、体中どこを見てもブツブツとかはできてません！ 私は家族と仲が悪く、親には、「お前は汚いから全身を虫が這ってるんだ、だからかゆいんだろう」とか言われます。 家族と揉めたりしたときに特に強くかゆみがでます。 また、この一ヶ月で、転職したり、恋人と別れたり、環境の変化もありました。 職場でもついボリボリ掻いてしまうので、汚い人と思われてそうで、辛いです。 寝てるときも掻いているようで、朝起きたらお尻や陰部が血だらけになってたりします。 仕事はスーツ着用なので、通気性のよい綿100％の服を常に着るわけにもいかず。 しかも私汗かきな上にワキガ気味なのです。あ、それはかゆみに関係ないか… パジャマとパンツは綿100％にしてます！ どうしたらこのかゆみおさまるでしょうか？心因性のストレスでかゆくなることってありますか？
食後にいきなり上唇に画像のような発疹？ができました。アレルギーでしょうか？かゆみはありません。
ハウスダストに、詳しい方に、お聞きしますが、ハウスダストが洋服の襟口、袖口からからだに入り込んだら、痒くなりますか？また、そのハウスダストが、着いたままで、人と会ったりしている時に、人に移ってしまい会っている人も、痒くなりますか？
病院行ってきました前回、蕁麻疹の事で質問させていただきました 原因は桃から来てるかもしれないと言われました。 ちなみに桃の仲間は食べない方がいいと言われました 桃、りんご、メロン そのほかありますか？ 野菜とか果物で
これまで何ともなかったのに、醤油が唇についたらピリピリして、少し腫れています。 食物アレルギーなら唇以外にも症状が出ますか？ 唇だけピリピリするのは何が考えられますでしょうか？
御指南お願いいたします。 以前、フロモックスという抗生物質をのんで、背中からふとももまで、一面に湿疹が出たことがありました。 それ以来、問診票には必ず「フロモックス」で、湿疹がほぼ全身に出たことを書いています。 今日夜遅くに受診した皮膚科で、処方してくれた薬が「ケフラール」でした。湿疹が出て以来、薬局、先生ともに処方したことがない名前だったので、調べたら、どうもフロモックスと同じ系統の薬のようでした。 フロモックスでアレルギーありと、問診票に書かれているうえで、処方されたってことは、このまま飲んでも平気なのでしょうか？ 不安です。とはいえ、すでに病院はしまっており、確認がとれません。明日先生に確かめてから飲み始めた方が良いでしょうか？ 一方で、実は傷が化膿して熱が出つつあるなかでの処方なので、早く飲み始めた方がよい気もしており、悩んでおります。 ご意見・見解を伺えますと幸いです。
生野菜や果物を食べると喉が痒くなって吐き気がするんですが市販の野菜ジュースやフルーツジュースはいけます。どうしてでしょうか？
腕が痒かったので書いたら、ブツブツが出ました。これは何ですか？
蚊アレルギー？【画像注意】 閲覧ありがとうございます。 私は幼い頃から蚊に刺されると腫れる体質なのですが、こんなに赤くことはありませんでした。（画像参照） 念のため病院に行った方がいいのでしょうか...。
高校1年の女子です。ある日突然紫外線アレルギーになってしまいました。先週、体育終わりに腕が少し赤くなり何だろうなと思い皮膚科に行ったところ、温まると出てくるものだと言い、塗り薬を処方してもらいました。貰った日は休みの日だった為、紫外線を浴びなかったのか赤くなりませんでした。 2日後学校の体育でグラウンドに出てしばらくしたら両腕と両足が真っ赤になってしまいました。体育の先生は長袖長ズボン着ていいよと言っていましたが今の時期とてもじゃないけど長袖長ズボンは耐えられません。体育を見学するにしても単位が取れなくなってしまうのは嫌なので極力見学はしたくはないです。日焼け止めをしっかり塗り、暑いけど長袖長ズボンを着て体育を受けた方がいいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
声がかれて高い声が出ません。 痛いと思うこともなく 以前風邪で咳がでていて 治ったと思っていたら お酒を飲んでる時に だんだんと声がかすれていって いま5日ほど経ってもかすれてますどのような病気ですか？
金属アレルギー。ピアス。私は今口ピをしています。素材はサージカルステンレスです。 金属アレルギーになりにくいと聞きましたが 今は夏で汗もかきやすく外で激しい運動もしたいのですが、ピアスをしている人はあまり汗をかくような激しい運動はやったらだめでしょうか？
炭アレルギーの可能性はありますか？ 旅行先で炭シャンプー、炭トリートメント、炭ボディーソープを使用後、全身に痒みと発疹ができました。 その時は旅行先で体調の変化かな？と思っていました。 その数ヶ月後、BBQをすると木炭が腕にたまたま当たりましたが、BBQをしていました。 暫くして発疹ができ痒みがありました。 そんな事があり炭アレルギー？と思いネットで調べたところ、炭はアレルギー治療に効果がある？との事でした。 近々、木炭で風鈴作りイベントに参加をするのですが炭アレルギーの場合は、参加をやめようと思います。 炭アレルギーってあるのでしょうか？それとも他のアレルギーなんでしょうか？ 過去に、イチョウ、粘土(紙・オーブン)、スギ、ポピーでアレルギー。殺虫剤で喘息がでてます。
私はアレルギーで毎日マスクをしなくてはいけないのですが、夏はとても蒸れてニキビも出るので困ります。夏でもマスクのできるいい方法ありませんか？
小学校の担任の先生がクラスで動物を飼い始めるそうです。 子供は動物の毛やダニにアレルギーがあり困っています。 低学年ですが保護者に事前の説明は無く子供から聞いて電話しましたが 既に話は進んでおりクラス以外の教室に置く事にして貰ったのですが キャスターを付けて世話は教室でするらしいです。 結局 毛やダニは教室に飛ぶので 困っています。 アドバイスお願いします
困りました。ジアミンアレルギ―らしいです。 漢方の黒で染めたところ 翌日から頭皮に痒みを感じ、 皮膚科に掛かりました。 完治にひと月。白髪が目立ち始めて染めたのに これからどうしようかと困ってます。 美容室で相談したら、ヘナにも黒にはジアミンが入ってるかもと言ってました。 ヘアカラートリートメントは手間がかかり過ぎて大変でした。 （シャワーが無いのですすぎが大変でした） マロンは臭いと仕上がりのごわつきが受け入れられません。 何かいい方法は無いでしょうか。 白髪を黒で染めたいです。
どうすれば良いのでしょうか。質問閲覧ありがとうございます。 高２男子です。 私は幼い頃から生ものが苦手で、食べると吐き気が込み上げて来たり、腹痛、頭痛がしたりします。 刺身も野菜もレアなどの肉も全部です。(果物は食べれます) あまりにひどいのでアレルギーを懸念し、内科の方でそのことを話すと「特別体質だなぁ…。何のアレルギー検査を受けたいの？」と言われました。 「昔から生ものを食べると気分と体調が悪くなるんです。」と言ったところ、「それはただの好き嫌いでしょ。」と。 その場ではとりあえず血液検査のみを行い帰宅しました。 そして後日私が学校へ行っている間に母が血液検査の結果を受け取りに行った際、「あの子は不思議な体質だなぁ。そういうのは親がちゃんとしつけて食べさせなあかんだろ。」と言われたそうです。(医者は60歳〜くらい) 帰宅後、私は母からそのことを聞いて罪悪感が産まれました。しかし、母は特に私を叱ることはありませんでした。 やはり少しくらい無理をしてでも食べた方がいいのでしょうか？ また、生野菜と温野菜ではやはり生野菜の方が栄養が高いのでしょうか？ しかし、いざ食べるとなると寄生虫が、とか農薬がとか色んなことを考えてしまいます。 私はどうしたら良いのでしょうか。
アナフィラキシーショックの医療行為に関して質問がございます。 医療知識はあまりないため、駄文ですがご容赦ください。 私の友人が飲食をした後、瞼の腫れを確認しました。その後、断続的な咳をしていたので、アレルギーが発生したのかな？と考え、救急病院に向かいました。 車内では瞼の腫れが引き、咳の症状がおさまっていました。 病院到着20分後、医師の診察を受け点滴をすることになりました。 その際の点滴のレシピは以下の通りです。 ボスミン1mg 0.1% 静脈内注射 ソルメドロール静注用125mg ソリターT3号輸液200ml 上記の点滴を開始20秒後に激しい頭痛を訴えた（体を前後するほど）ので、医師を呼び寄せました。 点滴を中止し、生理用食塩水を全開にしました。 意識が低下し、呼吸停止しました。 医師はボスミン1mgを更に筋注しましたが、心肺停止し蘇生処置を行いましたが帰らぬ人となってしまいました。 ここで質問ですが、 1.ボスミンを静注する場合は生食10mlに希釈する必要性があったのではないでしょうか？明らかに過剰投与だと考えられます。 それよりも、筋注または皮下注すべきであり、静注すべきではなかったのではないでしょうか？ 2.希釈しないボスミンを静注したことにより、血圧が跳ねあがり頭痛が発生し、心肺停止に至ったと考えられますか？ また、考えられる場合因果関係を証明することはできますか？ 3.この医師がボスミンを希釈せず静注を選択した理由として考えられることはありますか？尚、医師は放射線の専門医です。 4.この医師が2回目のボスミンを筋注したことは適切でしょうか？過剰投与と考えられるのですが… 5.これらの医療行為は医療過誤にあたりますか？ 宜しくお願い致します。
アレルギーになるんじゃないか？という不安感から湿疹が出ることはありますか？もともと果物のアレルギーを持っていましたが、果物を食べなかったにも関わらず、食後に顔周りのかゆみと、腕に湿疹ができました。 それ以降、食物アレルギー検査を受けて、小麦などのアレルゲンに反応がなかったにもかかわらず、食事に対して恐怖感があります。 多分除去していた果物を食べなかったにも関わらず湿疹が出たことに対するショックからだと思いますが。 最近は食欲があって食べても、食べた後に不安感からか息苦しさを覚え、体調が悪くなります。たまに食後以外でもポチッと一個だけ湿疹ができたりもします。これは心因的なことも関係していますか？
馬鹿げた質問だと思われたらすみません。真剣です。鳥アレルギーの人は鳥の写メを見るだけでも症状が出るのでしょうか。
頬に赤みと熱をを帯びた肌荒れ?が起きてしまいました。僅かに腫れています。 なんとなくでも構わないので原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ ・今日の朝、洗顔後に気づき、大事をとって化粧水や保湿等はしていません。 ・アレルギー体質で花粉症の薬としてオロパタジンを常用しています。 ・今まで、日光アレルギーは起こしたことがありません。
シダトレン(舌下免疫療法)についてご教授下さい。 先日アレルギーの血液検査をして、ダニとスギ花粉の数値がとても高いので、舌下免疫療法を勧められました。 今日から6ヶ月シダトレンを服用し、追ってミティキュアの服用開始するという治療方針です。 それに併せてオノンカプセル112.5mg(1回2錠1日2回)、ザイザル錠5mg(1回1錠1日1回)を継続的に飲むようにと処方されました。 シダトレンを毎日服用することはもちろん必要かと思いますが、錠剤2種を継続して服用することは必要なのでしょうか？ シダトレンの服用のみでは十分な効果は望めないのでしょうか？ 体質改善に必要と説明を受けましたが、突然薬付けになったようで、長期治療に対して早くも心が折れそうです。 錠剤2種を継続的に服用して、副作用が、無いのか？ 服用をやめた時に抵抗力が低下している等の問題は無いか？ 併せてご回答いただければ幸いです。 当方、スギ花粉の時期はマスクをして、くしゃみ鼻水がひどい時だけ薬を飲む程度で、 ダニに関しては、布団をバタバタした時にくしゃみが出る程度です。 素人判断で服用を中止することはしませんが、参考にさせていただければと思いますので、ご回答よろしくお願い致します。
食べ物で舌がピリピリするのが3年ほど続いています。ピリピリするのは、果物全般、ナス、トマト、アボカドなどです。 血液検査でもアレルギーは出ませんでした。 原因はなんでしょうか？ どうしたら治りますかね？ ちなみに高校1年生の女子です。
中3男子です。ぼくは鼻（特に鼻の穴）が大きいです。ぼくは7年前くらいから鼻炎の鼻スプレーをずっとしているので、それのせいかもしれません。鼻のかみ方もおかしいので、どんどん鼻の穴が広がり、鼻も大きくなっていきます。どなたか鼻（鼻の穴）を小さくする方法とか知りませんか？
耳鼻科の点媚薬と 市販の点鼻薬 違いありますか
身体の100箇所以上、このような虫刺されのような発疹があります。場所は、首、陰部、足、腕、胸、背中です。 2週間前に、顔にできたヘルペスがかさぶたになった時から出来続け、日に日に量が増えています。 皮膚科にはヘルペスといわれました。しかし、痒みはありますが、痛みはありませんし、第一ヘルペスが治った後すぐにヘルペスが別の箇所に大量にできるということはありえるのでしょうか？
【お題】花粉症のツラさを、例え話で説明してください 花粉症になったことがないA君に、 その症状のツラさを「何かに例えて」わかりやすく教えてあげてください。※この質問は、上記の「お題」に対してオモシロイ回答を投稿していただく「大喜利」形式となっています。
半月前くらいから、黄色い鼻水と鼻声が治りません。ずっと下むいてると左からだけたれてきます。 アレルギーでしょうか？ 熱っぽい感じもなく、鼻声と鼻水だけです。
レスタミンコーワ錠って飲んでから何時間後くらいに眠くなってきますか？睡眠剤として初めて買ってみたのですが飲んでからどれくらいの時間が経ったら眠くなってくるのか それが分かれば寝たい時間に合わせて早めに飲んだりすることができるので目安程度でいいので教えて下さい
お世話になります。 現在、咳喘息5年目となります。 1年中花粉アレルギー、埃、ハウスダストが強くあるので、毎日シムビコートとアレルギー薬を服用しております。 毎日薬を飲み、掃除機をかけ、ベッドにはミクロガードを3点使用しておりますが、どうにか咳き込む事はないといった状態です。 主に、頭皮の痒み・顔の湿疹痒み赤み・鼻奥の微かに詰まっている様な痒い感じが日々続いております。 天気で、窓を1日中全開に出来る様な日が続く時は、症状が急激に治まり頭皮の痒みや肌の状態も目にみえて回復していきます。 問題は、窓を開けられない様な日に家にいると、アレルギー症状が酷く痒くて堪りません。 自室は、畳です。 毎日丁寧に7畳程の部屋を30分かけて畳目に沿って掃除機をかけております。 窓を全開にしなくては、アレルギー症状が急激に襲ってきます。 こんなに、手をかけていても部屋には常にアレルゲンが充満しているという事ですよね？ もしかして、畳アレルギーとかなのでしょうか？ そうなのであれば、いくら頑張ってもどうしようもないですよね？ ・畳アレルギーというものは存在するのでしょうか？ ・畳の部屋を変えずに、アレルギー対策はありますでしょうか？ ・ベッドが脚付スプリングタイプで、、シーツ周りにゴムがついており、ベッドに直接被せるタイプのものなのですが、いくらミクロガードでもベッド下からのアレルゲンが出てしまっているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
遅延型食物アレルギー検査（IgG検査）を受けてみようと思っています。検査を受けて食事からアレルギー物質を除去したら 体調が良くなった、変わらなかった、悪くなったなど 体験談がありましたら詳しく教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
酷い鼻炎を一時的に止める方法についてアドバイスをいただきたく書き込みました。 旦那さんが本当に酷い鼻炎です。よく花粉症で困っている人を職場で見かけますが、旦那さんの鼻炎は比にならないほど酷いです。 くしゃみ鼻水が止まらず、水のような鼻水がぼたぼたと床に落ちる時もあるほどです。 病院嫌いな旦那さんは自分がどういう症状で鼻炎になっているのか把握していません。 二週間後に結婚式を控えていて、このままでは楽しい１日を、過ごすないのでは…と思い立ち、旦那さんを説得して耳鼻科に行ってみようと思っています。 そこで質問なのですが耳鼻科にいって、結婚式当日、鼻炎を一時的に止めるような処置はしていただけるものなのでしょうか。また、それ以外に鼻炎を和らげるいい方法があれば教えてください。
20分から30分ほど歩くと毎回腕がまだらに赤みがかり無数の透明（白色？）な1ミリ程のぶつぶつが出来るのですがこれは問題ないでしょうか？症状として、全身めおに痒みがあり、透明なぶつぶつは押しても潰れないが爪でやるとつぶれる。 なんかのアレルギーでしょうか？ もしかすると痒みですが上の症状と一緒に昨日や数日前の蚊等に噛まれた痕も一緒に出てきているのでその痒みかもしれません（恐らく運動によって血行が良くなり再び現れたのではないかと） 写真送りたいのですが暗くて解りにくいので断念します。
アトピーを治す方法を教えてください。２３歳女です。 私は生まれつきアトピー体質で、全身に赤みや腫れがあります。 顔にも出てしまうのが本当に辛いです。 アレルギー体質でもあります。小さい頃はアトピーが原因でいじめられたこともありました。 今でも、周りの会話が自分の悪口を言われているんじゃないかと思ってしまうこともあります。 これからの夏場などは特にかゆみがひどくなり、つらい時期です。 こんな体じゃ友達と海にもプールにも行けず、本当に悔しいです。 また母も軽度ですがアトピー体質なので、母は遺伝のせいだと思っており、 お互いに罪悪感を感じてしまっています。 今まで何カ所も病院に通って治療し、色々な市販薬を試し、食事や衣服、保湿にまで気を使っても、改善してきませんでした。 散々試行錯誤してきたので、あきらめたくありません。 本当にどんな小さなことでもいいので、これで改善したという方法や原因を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
未だに今年は、花粉が飛んでる？ PM２.５でしょうか？ 鼻水、くしゃみ、鼻づまりで苦しい時があります。未だに今年は、花粉が飛んでる？ PM２.５でしょうか？ 鼻水、くしゃみ、鼻づまりで苦しい時があります。
食べ物アレルギーについてこの材料のなかで、卵、小麦、大豆以外で、アレルギー反応が出るものって あるでしょうか ３歳半になる息子ですが、小さいうちから、この食品を食べると 必ず アレルギー反応が出ます 軽い卵アレルギー持ちなんですが、加工品や 火が通ってるものは大丈夫なので 何に反応してるかが 疑問です 生協の 「まめからくん」という 大豆でできた唐揚げの 冷凍食品です
副鼻腔炎に、なたまめ茶は効きますか？？長年、副鼻腔炎に悩んでいます、口臭、鼻づまりと地味に症状が続いており抗生物質を飲み続けましたが、最近それのせいか体調がとてもすぐれません、抗生物質を飲むと下痢をしたりするようになりが現在は服用を中止しています。 最近、たまたま本屋の健康コーナーで、副鼻腔炎に、なたまめが良いということを知りました。本を読むかぎりとても副鼻腔炎には良さそうだなとおもいましたが、実際それで良くなった方とか話とかがあれば、私も飲んでみようかなって思います。 よかったら体験談などありましたら教えて下さい
蕁麻疹のお薬(抗ヒスタミン薬)が効いている時間はどくらいでしょうか? 蕁麻疹が二か月前から頻繁に出るようになりました。出ると痒み止めのクリームで治まる為お薬は服用していなかったのですが 一週間に一回外出する機会がありまして、外出時は半袖になるので でてしまうと気になるので、市販薬のｱﾚｸﾞﾗFXというお薬を飲みました。 すると、一錠しか飲んでないのですが その後一週間は とっても小範囲での紅斑(痒みゼロです)位で 一週間たったころに 多少出はじめます。痒みも以前とはまったく比較にならないくらい軽いです。 と言う事で一週間に一回飲むという感じにしているのですが アレグラFXというお薬は一錠で一週間効いているのでしょうか?
猫アレルギーかもしれない、、甘えん坊の猫を飼っていてどう対処したらいいのでしょうか。 急に全身に赤いブツブツができ痒くて皮膚科にいきました。血液検査の結果はまだですが、たぶん猫アレルギーか強いストレスでしょうといわれたのですが、、 猫を１０年以上飼っていて、急に出る事もあるときいて もし、猫が原因だったらと不安です。 猫がすごい甘えん坊でいつもそばにいます。 マスクをする、触ってという時は手袋でさわる、部屋はこまめに掃除していたのですが、、 猫アレルギーの方などどう対処されているのでしょうか、手放す事はしません。 ストレスだといいけれど、、
この材料のなかで、卵、小麦、大豆以外で、アレルギー反応が出るものって あるでしょうか３歳半になる息子ですが、小さいうちから、この食品を食べると 必ず アレルギー反応が出ます 軽い卵アレルギー持ちなんですが、加工品や 火が通ってるものは大丈夫なので 何に反応してるかが 疑問です 生協の 「まめからくん」という 大豆でできた唐揚げの 冷凍食品です
チョコレートを食べるとくしゃみが出ます。それも、ミルクチョコレート等では出なくて、高カカオ、85%以上の物を食べると必ず連発で出ます。 後、赤ワインを飲むと、これまたくしゃみ連発で出ます。 これはアレルギー症状なんでしょうか？？
IGE値についての質問です。 成人のIGE平均が170程度だそうですが アレルギーとして多い花粉症の方の平均IGEはどのくらいなのでしょうか？
３月頃からくしゃみと鼻水が止まりません。 これはアレルギー性とかの症状なのでしょうか… 今まで花粉症ではなくて、目のかゆみなども特になく、とにかく連続したくしゃみとサラサラの鼻水が止まらない状況が３月から続いています。 朝起きてから鼻水が出るときもあり、日中仕事をしているときがピークで、夕方頃は基本的におさまります。 しかしこの症状が毎日ではなく、特に天気も関係なさそうです。(晴れている日は治まっていたり、雨の日が酷かったり、その逆も…) 同じような症状の方で、病院の処方箋で治った方などいらっしゃいますか？
右耳がめちゃくちゃ痛いです！！！応急処置を教えて下さい 泣 もともと重度のアレルギー(レベル6です)で鼻水が半端ないです。 1ヶ月半位に1回位で病院に通っていて、1番強い薬をもらっています。 2週間前に病院に行ったら、夏に手術をするために薬を徐々に減らす事になり、今、オロパタジン(?)という薬のみを飲んでいます。 でも、その薬が全く効かず、鼻水が凄いです。 今日もティッシュ3箱は軽く使い果たしたくらいです。 鼻をかむときに耳の奥で音がするのですが、気にせずにいたら、先程耳が変になりました。 ・鼻をかむとき痛い ・聞こえづらい ・耳奥に何か溜まってる感じ 中耳炎か何かですかね？ ただ、鼻水がかめないし痛いし辛いです。 病院には明日の朝行くつもりですが、全然寝れないので起きてる間の対処法を教えて下さい。 至急お願いいたします 泣
何アレルギーですか？
ここ数年で体の変化がありました。 私はもともとアレルギー性鼻炎を持っており、以前までは鼻の通りが良くなかったので口で呼吸することが多かったのですが、最近では鼻の通りがよくなるようになりました。ただ、鼻水が常に喉の方に流れるような感覚があり、鼻で息をしていると喉に流れる鼻水が上咽頭のあたりで渇いて固まってしまい、鼻で息をすると喉が引っ張られるような、とにかく痛いです。 ツバを飲み込んでも、喉よりも上の部分が乾いているため、喉の痛みの症状を和らげることが出来ません。 一番は鼻水が出なくなればよいのですが、これはもともとの鼻炎があると思うのでせめて喉に流れるのを抑えることが出来ないものでしょうか？
キウイを食べると鼻筋に汗（？）がブワッと出ます。アレルギーでしょうか？
質問です。 今日の明け方起きてしまい、ものすごく息苦しくずっとハァハァしていました。 昔から親は気管支炎とかって言ってましたが… それから一時間ほどしてから寝ました。 そしてまた起きると、肺と喉が痛いのです。 息をする時や唾を飲み込む時ですら痛いです。 肺といっても場所はみぞおちの少し上辺り。 ご飯も食べられず、食欲もあまりなく、横になっていますが頭が痛く少し気持ちが悪いです。 今日は日曜日なので明日病院に行こうと思いますが家に居ると肺が破れているとか思ってしまい不安で質問しました。 どのような病気、症状なのか分かる方よろしくお願いします(T-T)
下痢、皮膚のかゆみ、喉のかゆみ、腹痛、吐き気があります。夕飯を食べた後から、喉がかゆいです。その後から、下痢が出始めました。。花粉症持ちです。下痢があるので下痢止めを飲もうか迷ってます。。これは、アレルギーなのでしょうか？？ アナフィラキシーで呼吸困難での入院もしたことあります。アレルギーで、下痢になる事ありますか？
突然のアレルギーについて質問です。 今9ヶ月の赤ちゃんを育ててます。今朝、起きて授乳をし10分程たつと顔全体が赤く腫れており、脇の下や首後ろにもﾎﾟﾂﾎﾟﾂ赤くなってました。 お腹や背中にはなかったです。 痒そうだったので冷やしたりしていたら30分程で治まりました。 私の食べた物かと思いましたが夜中の2時にも授乳してますが、何もなかったです。私の食事は19時にすましております。 お昼ごろ、また少し顔が赤くなってました。 泣いてくずっていたのでミルクをあげました。 もう少し赤みが増えてきました。 夕方は離乳食を食べミルクを飲んだところ 口周りが赤くなってました。 今日は1日機嫌が悪いことが多かったです。 耳後ろや頭など痒そうに時々してます。 今は赤くなってるところはありません。 お昼に救急の病院に行こうしましたが 赤いのが引いていたため様子見しました。 長くなりましたが、 明日赤いのがなくても小児科を受診したほうが いいのでしょうか？ 今までアレルギーなどでなかったのでﾋﾞｯｸﾘしました。 夜中が不安です…。
昨日から顔以外の全身に 細かいプツプツとした蕁麻疹が出ています 今日は朝起きたら手が震え いまも止まりません 子供も居るし パートも休めなさそうです 原因に心当たりはなく ストレス？疲れ？ もともとアレルギーもないです。 病院に行くべきですか？
今朝ひどい腹痛に襲われ、大量の発汗に苦しみつつも今何とか窮地を脱しました。 詰まった状態でひたすら腸液が出る感覚で大便が出ず、１時間苦しんで大便が出た後は比較的楽になりました。 昨日食べたものは加工品ばかりで、ブランデー入りチョコとゆずピールを大量に食べたくらいです。食物アレルギーは自覚する限りとくにないです。原因がわからないのでちょっと不安です。 ゆずに中毒物質なんてふくまれていたりしますか？
山芋アレルギーなのですが、長いもも食べてはだめですか？
1ヶ月くらい前から渇いた咳が出ます。頻度は3日に一回くらい、5分くらい続きます。 急にのどがこそばゆいというか、痒いような感じになって咳き込むのですが、なかなかすっきりせず、吐きそうになります。 特に時間帯は決まっていません。全く何もない日もあれば、１日に３回咳き込む日もあります。 発熱やタンはありません。 肺がんや肺炎などの可能性はありますか？
喘息気味も喘息も同じですか？よろしくお願いします。
ハチ毒のアレルギーは複数回刺されるうちに反応が弱くなるのでしょうか？数年前、２回目のキイロスズメバチの刺傷でアナフィラキシーショックで死にかけました。その後、毒の性質が同じですが、量が少ないアシナガバチに何回か刺されています。刺される度に徐々に症状が軽くなっていくようです。そして今日、あの時以来のスズメバチの刺傷。でも、思いの外全身症状もわずかで、刺された箇所が腫れて痛むくらいです。 この状況はいわゆる「減感作」状態なのでしょうか。アレルギー反応は弱くなっていくのでしょうか？
風神は7月2日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
「鼻炎」の中に鼻づまりは含まれますか？
２時間前にはなかったのに、今気づいたら手にポツポツと発疹が...１才半の息子ですが何か病気でしょうか？ 保育所で溶連菌にかかった子がいますがこんな感じなんでしょうか？ ちなみに朝ごはんは食べたことある食材のみでアレルギーとは考えにくいです。 これかもと思う方回答よろしくおねがいしますm(_ _)m
急性副鼻腔炎を予防する方法について。 ここ５年ほど１年に１回急性副鼻腔炎になり高熱、激しい頭痛、鼻水・たんで苦しい状態を繰り返してしまいます。レントゲンを撮った事はないので、本当に副鼻腔炎かは確証はありません（ネットで、レントゲンを撮ってみたら実は副鼻腔炎じゃなかったと見た事があるので）。 たぶん、鼻やのどのちょっとした風邪から副鼻腔炎につながっていると思います。 その都度、一週間程度耳鼻科に通って終了していますので慢性ではないのだと思います。 手洗いうがいは一年中行っていますし、食事もまあまあバランスは取れていると思います。 花粉症なのと、ほこりなどに敏感ですが健康な時は鼻水はありません。 仕事上、不特定多数の方と毎日接していますのでそこからまず風邪に感染？しているのかと・・・。 仕事がなかなか休めないのに、この症状が出るので本当に辛くていつ発症するのか と健康な時も気が滅入ってしまいます。 １年に１回なってしまうので予防と言うか、完治？する方法はないのでしょうか？
私は、衛生管理が厳しい食品加工に就職しました。新たに頑張ろうとしていた矢先に・・消毒に使う アルコールにアレルギー反応が出てしまい 皮膚科にすぐさま行き飲み薬と塗り薬を一ヶ月分貰いました。皮膚科の先生も地道に治すしかないですと言われました。アルコールアレルギーが治るまで真水もですが刺激が強い洗剤など色々な皮膚に触れる物を 低刺激の物に変えています。でも・・炎症は、中々・・治りません。1週間近く会社を休んでいます。これ以上迷惑を掛けられないと思うっています。 働きたいのに辛いです。 何か・・いい治療法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
虫刺されについてです。 １週間前に足首を蚊に5箇所刺されたのですが、全てが赤く腫れ上がり、歩くのも足を引きづったり、階段を降りるのも痛くてスムーズに降りれなくなってしまいました。今では腫れは引きましたが、跡が紫色のアザのようになってしまい、人に見せられない足になっています。 昨日も足首を刺されてしまったのですが、また大きく腫れ上がり、前回よりも痛みが強いです。 去年までは刺されてもすぐに治っていたのですが… 体質の問題でしょうか？？ 病院に行く時間が作れず、でもとても心配なので質問させていただきました。
日本のアトピー性皮膚炎の患者は産地表示の義務化のない加工食品〔中国産〕を食べていたのが発症原因ですか？ 〔赤ん坊は母ちゃんの乳から〕 日本人がいつか中国産の農産物を食べることを予測して 中国の大地に肥やし〔物作り日本のイペリットとルイサイト〕を土に漉き込みました。その効果は中国でも出てきています。 そしてその土壌を使い農産物を育て、大量の農薬を散布して 日本へ輸出します。 そして日本政府が中国側とグルになっての産地表示不要。 日本は農薬検疫はするけどルイサイトの成分検査はしていなかった！
ニンニクを食べたら牛乳やりんごジュースを飲むと消臭に効果があるということです。 ①直後ではなく、翌日ではさほど効果はありませんか？ ②飲むヨーグルトやお腹をこわさない牛乳では、効果はありませんか？ニンニクを食べたら牛乳やりんごジュースを飲むと消臭に効果があるということです。 ①直後ではなく、翌日ではさほど効果はありませんか？ ②飲むヨーグルトやお腹をこわさない牛乳では、効果はありませんか？
肌の痒みと気管の痛み おとといから、今まで何ともなかったのに頭皮や肌が痒いです。特に首の裏は汗疹みたいな感じで赤くなっています。 そして昨日痒みだけではなく、たぶん気管(喉辺りから胸の真ん中まで)に急に違和感を感じ、キュッとつまったように痛みもでてきました。 肌の痒みと気管の痛みが同時に出るのは今まで無かったので正直不安です。 私はダニやハウスダストアレルギーを持っていて、今回はダニに反応してこのような症状が出たのではないかなと勝手に思っています。こういった症状に詳しい方ご回答よろしくお願いします。
ここ2年ほど鼻の奥（喉と繋がっているあたり）が炎症を起こした感じになっており困っています。 朝はまだ良いのですが、夕方あたりになると疲れのせいか酷くなります。数年前に鼻中隔湾曲症の手術をして鼻の通りが良くなったせいだと思うのですが・・・。 アレルギーか何かだと思ったのですが、耳鼻科で鼻からカメラを入れても異常がありませんでした。 こういった場合、どのような病気の可能性があるでしょうか？ おすすめの検査などもあれば教えて頂けるとありがたいです。
まつ毛育毛についての質問です。 年齢のせいもあり、まつ毛が細く短くなってしまいました。 少しでも…とエクステも長年つけてきましたが、自まつげがさらに弱まってきて…アイリストさんからもこのまま行くとエクステをつけるのは厳しくなってしまう…と指摘されました( .. ) まつ毛育毛の為に美容液（育毛剤？)を色々な種類で使ってみましたが…肌が弱いせいか何を使っても瞼が痒くなったり黒ずんだりで、、なかなか合うものがありません(><) フサフサになる！だとか伸びました！とか効果があると謳っている製品はたいがい即痒み…のトラブル…です。 このまま希望むなしく全て諦めるのは悲しいです。。 少しでも綺麗にいたいと言う気持ちがありますので…希望を捨てられません✩✩ こんな状況ですが。。皆様の経験などを元にアドバイスなどありましたら宜しくお願いしますm(__)m
プールの時期ですが、私はプールに入ると蕁麻疹が出るときがあります。 原因は何が考えられますか。ちなみに海では出たことがありません。プールの時期ですが、私はプールに入ると蕁麻疹が出るときがあります。 原因は何が考えられますか。ちなみに海では出たことがありません。
風神は6月30日も花粉を飛ばしていませんか？花粉症になっていませんでしょうか？
食物アレルギーとかで、食べ物の味を酸っぱいと感じることはありますか？
アレルギー体質について 2歳半の子供が鼻アレルギーと診断されました。 春頃から、目の周りが赤くなったり、一日中、咳や鼻水があり、耳鼻科で鼻水を検査したら、鼻アレルギーの反応がありました。 ただその耳鼻科では血液検査はしておらず、花粉なのかハウスダストなのか、動物なのか、何のアレルギーかは判断できていません。 ただ、症状からして、寝起きなどにもくしゃみが止まらないので、花粉とハウスダストではないか、という所見でした。 そして、本日、産まれて初めて、犬と猫を触ったのですが、20分後くらいから、咳、嘔吐、発熱があり、小児科を受診しました。 一日なにをしたかや、なにを食べたかなど聞かれるので、鼻アレルギーがあるのと、初めて犬猫を触ったことを話したら、熱の症状からして、アレルギーの可能性はないと言われました。 私としては、血液検査をして、はっきりさせたかったのですが、違うといわれたら、何も言えず… 別の病院でアレルギー検査を(花粉、ハウスダストをふくめ)したほうがいいのでしょうか？ 小さいから、違うかもしれないのに、血液検査は可哀想といわれました。
鼻ずまりをすぐに治す方法知ってる方いらっしゃいますか；＿；鼻ずまりひどすぎて苦しいし寝れません…
お風呂上がりに頭が痒くなります。ちゃんとシャンプーしてます 洗い方がダメなのですかね？
高一男子で、朝起きたらいきなり身体中に赤い蕁麻疹のようなものができて、バスに乗っていて数時間経つと量が多くなってきました。アレルギーは持ってません。
なぜかミートソーススパゲッティを食べるといつもおなかが痛くなり、下痢気味になります。食べ物のアレルギーは、パイナップルを食べた時はすこし口が痒くなりますが、それ以外はありません。肉や小麦、トマトなどにもアレルギーはないのに、なぜおなかが痛くなるのでしょうか？
ニッケルのアレルギーを持っています。コーヒーとチョコ禁食です。パッチ・テストではニッケル以外出てない記憶です。 ANNA SUIの指輪イヤリングを買いたいと思っています。 ニッケルアレルギーでも大丈夫でしょうか？ 当方、ピアスはあいてません。カフやそういう感じのです。 アレルギー持ちでもANNA SUI愛用の方っていらっしゃいますか？ 購入する前大丈夫か確認したいんです
中学1年です。去年の冬(12月くらい)に、すじこを食べてアナフィラキシーになってしまいました。幼稚園の頃1度すじこを食べて、アナフィラキシーになってしまったことがありました。 なので、2粒くらいしか食べなかったのですが、唇が腫れ、呼吸が苦しくなりました。 その後、アレルギー検査をしました。 花粉やハウスダスト、イクラ(すじこなどが項目に無かったので)がアレルギーでした。 私は永遠に魚卵系を食べないと決めたのですが、その後から外食をする時や、知らないものが出てきたとき、魚卵などは無いのに、息苦しい感じがします。 例えば、食事中に唇を噛んで少し腫れていても、「料理の中にアレルギーのものが入っていたのかも」と、思ってしまいます。 思い込みが激しいことは分かっているのですが、やはり呼吸困難になった時のことを思い出してしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。全部のアレルギー検査をしたいと親に言っても、食べ物はたくさんあるから無理だよ、と言われました。 これから初めて食べるものなどが増えてくるのに、いちいち怯えている私が嫌です。 どうやったら治せるのでしょうか？
お酒についてです 自分は空腹の時にしかお酒が飲めません 胃の中に食べ物がある時にお酒を飲むとすぐに蕁麻疹がでて全身が赤くなって呼吸がしにくくなり心拍数が全力疾走した後にのようになります この時は酔うという感覚ではなく ただきつい状態です 空腹の時は浴びるほど飲んでも酔う程度で記憶が飛ぶ事などなかなかありません なにが原因かわかりませんが 食事をしながらお酒を飲みたいのです なにか解決策などありませんか？
これはヘルペスですか？3週間前に顔のヘルペスに初感染しました。その時は痛くてグロくて酷い状態でした。 薬を服用し、2週間後に顔のヘルペスは治りました。 薬はやめました。 しかし、その後、おでこ、足、腕、首、胸、陰毛付近、お尻など大量にヘルペスのようなブツブツができました。 これは、全く痛くないのですが、ブヨに刺された時のような強い痒みがあります。 これってヘルペスなのでしょうか？
皮膚の痒みと鼻水のアレルギーで困っています。皮膚科で貰ったクラリチンと耳鼻科で貰ったフェキソフェナジンを同時に平行して飲んでも大丈夫でしょうか？
薬疹について。薬を1週間飲んだときに、赤いブツブツが足や腕にできました。皮膚科にいってもあやふやにされ、薬を中止してそのまま1週間放置したのですが、7こぐらにだった赤いブツブツが全身に50個ぐらいに広がりました。 場所は、首、頭、胸、背中、おでこ、足、腕、下腹部です。 徐々に増えています。 形はダニやブヨ刺され後のようなもので、強いかゆみがあります。 これは薬疹ですか？
階段の手すり＝鉄に塗れる安全な塗料（自然塗料など）はありますか？ OP塗料というのも乾けば安全なのでしょうか？ アレルギーがあり幼い子供もいるため、気になっています。
耳鼻科検診についての疑問。私が通っていた高校では、耳鼻科検診が１年生の時しか行われませんでした。2.3年の時は、全員にアンケートを取られて（鼻や耳に関する内容）、先生？が検診を受ける必要があると判断した生徒にだけ行われました。 私のクラスは5人〜8人ほどだったと思います。 最初は、そういう制度にしたんだ。と思ったのですが、よくよく考えると、こういうのって全員受ける必要があったんじゃないか？と思い始めました。 他の高校に行ってる友達に聞いたりしたら、耳鼻科検診を行ったと言っていました。 耳鼻科検診を行わない事はよくあるの事なのでしょうか？ 高校はもう卒業したので学校側にとやかく言おうとかは思ってませんが、気になったので聞いてみました。 ちなみに私は、鼻血がよく出たり、鼻水がよく出ると書いたにも関わらず、選ばれなくて、特に何も書いてないと言った友達が耳鼻科検診にえらばれてました。 今思うとなぞの耳鼻科検診選抜でした (<_<)
足裏のかゆみから頭皮，顔，身体，全身のかゆみで、ぜひおすすめの皮膚科を教えてください。内側からくるどうしようもない強いかゆみで、発疹や赤みなど、乾燥している感じもありません。ただただ皮膚がかゆい！って感じです。愛知県一宮市、江南市、岩倉市、小牧市、岐阜県岐阜市、羽島市、辺りで探しています。現在、心療内科で2年間近くｱﾀﾗｯｸｽP25mg1回1錠１日朝晩2回常用。←これは同じく謎のかゆみで皮膚科で同じものを処方されていて、一時期かゆみが起こらなくなった為、止めていました。 しかし、もともと敏感肌でアレルギー体質で15年程前？に1度耳鼻咽喉科で簡単なｱﾚﾙｷﾞｰﾃｽﾄをやりました。(皮膚を引っ掻いてｱﾚﾙｷﾞｰ物質を塗布するやり方。血液検査ではありません。檜花粉症・ﾊｳｽﾀﾞｽﾄ反応有りですが年々鼻炎は酷くなり鼻炎の時期が長くなっています) 現在は別件で通院していた心療内科でｱﾀﾗｯｸｽPを処方してもらっており、 1か月前に転職(これを機に強いかゆみが現れ始めました)一宮西病院の皮膚科で、ﾌｪｷｿﾌｪﾅｼﾞﾝ塩酸塩錠60mg1回1錠１日朝晩２回服用←効かない。現在風邪をひいているため内科で風邪薬として、ﾋｽﾎﾟﾗﾝ錠3mg1錠１日3回ご含まれた風邪薬を服用中(先生の判断で飲み合わせは大丈夫とのこと)その後、一宮市かわい皮膚科で、ｴﾋﾟﾅｽﾁﾝ塩酸塩錠20mg1回1錠晩に1回、ｱﾝﾃﾍﾞｰﾄ軟膏0.05%とﾍﾊﾟﾘﾝ類似物質油性ｸﾘｰﾑ0.3%を混ぜたもの(体，上肢，下肢用) ｱﾎﾞｺｰﾄ軟膏0.1%とﾍﾊﾟﾘﾝ類似物質油性ｸﾘｰﾑ0.3%を混ぜたもの(顔用)を処方されました。それぞれ気持ち程度の効き目。 他に服用しているのは体のだるさに(特に転職してから)困っていたので薬剤師に聞いてビタミンB1が良いと知り、転職してからビタミン剤をゆうべまで二種類服用していました。ﾊﾟｳﾁﾀｲﾌﾟの１日1錠のものと、39種類のﾏﾙﾁﾋﾞﾀﾐﾝ１日3錠を、大体毎日１日倍の量を服用していました。 調べたら、ビタミン剤の過剰摂取による副作用で身体のかゆみが有ることを知りやめています。 長くなりましたが、 上記に記載しました地域辺りで名医？といわれる病院を探しています。 かゆくてかゆくて寝ててもかゆみで起きて掻きむしってしまう状態ですごく辛いしイライラしてしまって困っています。 どなたか詳しい方教えてください。 お願いします。
アレルギー検査をしたいです。 昔から小児喘息で小さい時は定期検診に行く度に血液検査をしてアレルギー検査をしていたのですが、 小児喘息なので、今では殆ど喘息はでませんが、 その代わりアレルギーが酷くなりました。 果物、ハウスダスト、犬猫等 アレルギー検査で血液検査をして、自分のアレルギーを把握したいのですが、 大学病院じゃないとやってもらえませんか？ 大学病院でやってほしいと伝えると アレルギー反応が出てから言ってもらわないとできないよって言われました。 なので町医者ではやっているのか知りたいのですが、 近くの町医者では血液検査はやってないと言われました。 やっぱり大学病院じゃないと血液検査はやってないんでしょうか？！
鼻詰まりが酷く、長らく(3ヶ月程)点鼻薬を使用していたところ中毒になってしまい、点鼻薬無しでは鼻詰まり治らなくなってしまったので近所の耳鼻科に行くと、最長でも1週間の使用で辞めなさいと凄い怒られ、病院にも毎日来ないと治らないと言われ、毎日通っていますが、病院に行っても大した処置は無く、鼻をシュッとやったり、ノドをシュッとやり、その後、鼻と口から白い煙を吸引するだけです。1週間毎に薬を4種類程処方されかれこれひと月が経ちました。このままこの耳鼻科に通うのは正しい判断なのでしょうか？？ドクターは気長に毎日通わないと絶対治らないと言います。
助けてください。 3歳年少と、1歳の子がいます。4月から幼稚園に行き始めましたが、幼稚園行く前から風邪ばかりです。またそれよりヒドイ下の子なんて、産まれて1年数ヶ月、咳してることばかりだし、熱もしょっちゅう。何故我が子たちはこんなに体が弱いのか、悩んでばかりです。小児科と耳鼻科といつも通ってます。2週間に1回、順番に3日ずつ39度くらい出してます。 周囲の友だちでもこんなに弱い子はおらず、体質か、食生活か、布団(もしかしてアレルギー？)とか、色々考えては落ち込みます。 そして、熱や咳ばかりで、本当に心配で熟睡できない日も続き心配し過ぎで精神的に参りそうです。 上の子は時期的なものなのか、体調が悪いからダルくてなのか(食欲がないのが1ヶ月くらい続いてます)、自分で食べたり着替えたりせず、やりなさいと言うと泣くので、イライラするし、またもっともっと大きな病気なんじゃないかと心配でたまりません。でもスイッチが入ると元気よく公園でも園庭でも走り回り、よくしゃべり、テンションも高く元気一杯なので、漠然としすぎてそれだけで心配しすぎと言われそうで医者に相談もしにくいです。 来年度、4歳と2歳になり、保育園に入れ直して時短で仕事復帰予定なのですが、夫も親も多忙で頼れず、こんな調子で体の弱い二人を抱えて復帰して大丈夫だろうかという不安が常にあります。わざわざ保育園に入れ直してまで…時短と保育料の差し引きで数万円のために… でも、コトが起きる前から諦めて退職してしまったら後悔しそうだし… すぐ風邪をひいてダラダラ治らず実は子どもが大きな病気なんじゃないかという心配、来年度への不安、自分が精神的にまいって泣けてきます。 漠然としてますがこんな私にアドバイスをお願いします…
高級和食飲食店で法事の食事をしようと思い、予約をしようとしました。 私の子供が小麦と卵のアレルギーです。お店のホームページにはアレルギー対応しますと書かれていたので、子さまランチで小麦と卵を除去するようにと言いました。(醤油など調味料は可能) しかし、お子さまランチは小麦を使った揚げ物が多いしそれは無理と断られました。煮物とか焼き魚など食べれるものは色々あるのに他に何が食べれるか一切聞いてきませんでした。 後で思ったのですが、アレルギー対応するとかかれていたのに対応できませんっておかしいと思いませんか？ お店のホームページには最高のおもてなしをしますと書かれていました。がっかりです。
私はアイスクリームや乳製品が好きすぎて毎日のように食べてました。ヨーグルトはもう15年以上毎日食べていました。でも、最近乳製品アレルギーになってしまい乳製品を少しでも食べると顔が凄まじく痒くなり、皮は剥けるしニキビのようなでかい できもの もできて、本当に辛いです。治る方法はありますでしょうか？ また、顔、体を洗うときいつも牛乳石鹸を使ってるのですが、牛乳石鹸はやめた方がいいですか？ そのせいかは分からないんですが、目がすごい腫れます。
アスコルビン酸を耳かき一杯、洗面器に入れて洗顔しています。塩素除去が目的です。 ところが、誘導体でないVCが日光に反応すると、シミの原因になると聞きました。このような洗顔方法は逆効果なのでしょうか？
スタバ 乳製品アレルギーわたしは乳製品のアレルギーがあるのですが、スターバックスの、バニラクリームフラペチーノを、豆乳に変更、ノンホイップだと、わたしでも飲めるでしょうか？ また、バニラクリームフラペチーノは、どこに乳製品が使われているのでしょうか？ ちなみに、抹茶クリームプラペチーノを豆乳に変更、ノンホイップにしたものは飲めます。
全身がかゆいです。特に寝る前が特にやばいです。昨日は太ももと足の付け根と胸と脇の下あたりがずっと痒くて、目が覚めました。最近になって始まったことです。 ダニかなと思ったんですが、刺された跡が全くないです。 最近 太ったから皮膚が伸びて痒いのかな、なんて 本当に痒いです 蕁麻疹ですか？ 痒くて眠れませんアレルギーかな？
2歳の子どもが38度台の発熱で保育園から呼び出しされたのですが、発熱以外は食欲も活気もあり普段と変わりませんでした。夕食後、おからクッキーを食べたところ、口のまわりが赤く腫れ舌をかゆがりました。 特にアレルギーはないのですが、アーモンドパウダーが入っていました。 今まで小魚アーモンドとか食べて何ともなかったんですが…。 その後、咳こみ、嘔吐し全身にじんましんと喘鳴があり受診しました。 アレルギーかどうかは今回のことでははっきりしないと言われたのですが… 発熱と数日前からの風邪症状のために、普段は平気でな食べ物でもアレルギーを起こしたりするものでしょうか？ 今後、アーモンド食べさせるのがこわいです。 同じような経験された方いますか？
6月で梅雨の時期ですが、今でも花粉症のような症状が出ています。以前耳鼻科で検査した結果スギとヒノキには症状が出ていました。ハウスダストにはそれほど反応はありませんでした。これはどういうアレルギーなのでしょうか？一応花粉症の時期に飲んでいるアレグラを飲めば一時はおさまりますがまた３～４日すると症状が出ます。一日中鼻水が垂れ流し状態で仕事にも支障が出ています。アレルギーに効くといわれているヤクルトのL92を半年飲んでいますが一向に効果が現れません。どなたかこのような症状の対処法をご存じでしたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
電源のない場所でも使える空気清浄機はありますか？
このようなブツブツが身体中にできてとても痒いです。原因は何なのでしょうか？ ダニでしょうか？ ちなみに部位は、胸、陰毛、両足、両腕、首、背中、下腹部、頭部です。 日に日に量が増えてきました。
パンのアレルギーについて質問です。リッチ系のパンに卵は絶対入ってますよね。 そのパンに入っている卵のアレルゲン。 サイトには卵白にアレルゲン有ると書いてありましたが、卵黄にはないのでしょうか？？ また、そもそもパンに卵白って使いますか？？ ご回答お願いします。
今年の4月頃から目から涙がでてきます。それをふいてたせいか目の周りが赤くなり、白いかさぶたみたいなものができています。 税所は花粉症だからと思って放置していたのですが、鼻は治ったのに目だけまだ涙がでます。 オロナインを塗っているのですが、全然治りません。オロナインではやはりダメでしょうか？近くの薬局などでいい薬がありましたら教えてください！病院はもうすぐ行くので薬局に売ってる薬で効きそうなのを教えてください！
牛乳は人体に悪影響を及ぼす可能性が有るのか牛は生まれて直ぐに人工粉乳で育てられて生体になると穀物等々を無理に食べさせられて胃の病気になったり体調不良があるなど 花粉症の原因が牛乳に寄るものという考え方について教えてください 牛乳を飲んでいるせいで免疫力が低下し、そのせいで花粉症になる可能性は有りますか？また原因になりえますか？
知り合いのお孫さんが 卵、小麦、乳製品のアレルギーが出たとの話を聞いて それらを使用してないケーキ屋さんを探しています 福岡県飯塚市周辺（筑豊地方） 及び、北九州八幡西くらいまでで知っているお店があれば教えてくださいm(_ _"m)
数日前の起きてから(夜中？)非常に痒いです。 これは、ダニでしょうか？蕁麻疹でしょうか？汗疹でしょうか？
風神は6月9日もPM2.5を飛ばしていましたか？体調不良になってませんか？
遅延型アレルギー検査について。 日本では検査してくれるところがほとんど無く、インターネットで、海外に依頼して調べてもらいます。 パンに遅延型アレルギーがあるかどうか調べたいのです。 2ヶ月程、パンを食べていません。 食べていない状態で検査をした場合、検査にひっかからないことがありますかね？ 検査前に何日か食べ続けたほうがいいのでしょうか？ 教えて下さいませ ※通常のアレルギーではありません。 ※遅延型フードアレルギーは、食べてすぐではなく、数時間〜三週間位経過してから発症し、体内組織に沈着し、倦怠感、膝関節痛、ひどい場合はちょっと嘔吐などがおこりますが、時間が経過しているため原因の特定が難しいアレルギーです。
オススメの空気清浄機を教えてください！ペット（フェレット）のアレルギーがヒドくてクシャミ、鼻水、目のかゆみ、目の腫れ、体の痒みや炎症…命に関わりはないのですがアレルギー反応が出てとても困っています。 空気清浄機を買って様子をみようかとおもうのですが調べてもどれがいいのかわかりません。 ペット用のが効くかと思ったのですが、脱臭が売りなようでアレルゲンのことはあまり書いてなかったです… 動物アレルギーが原因で空気清浄機を購入した方が見えましたオススメを教えてください！ 部屋は8畳、値段は3万以内がいいです。 よろしくお願いします！
アボカド(刺身のように)を食べると喉の奥らへんが痒くなります。なぜなのでしょうか…
お子さんが喘息、または、お子さんが喘息だったが治ったという方にご質問です。もうすぐ5歳の娘がいます。 2歳より喘息といわれ、いろんな薬を飲み吸入をしていますが、1ヶ月に1度は風邪をひき、そのたび咳が長引きます。 幼稚園もお休みばかりです。 現在も土曜日から咳がはじまり、昨日から激しい咳です。 10秒と咳がない時間がないほどひどいです。 今朝病院に行きました。 薬を飲んでも、吸入してもよくならないので、今までとは違う病院に行ってみました。 アレルギー専門の喘息治療に力を入れている病院です。 すると、喘息と診断するのは10歳を過ぎてから。 だいたい8〜9歳くらいに治まってくるから。 今してる治療、全然効かないでしょ？ こういう咳の治療は難しいです。 正直、私もわかりません。 そう言われました。 形だけ、というような感じで、気管支拡張薬を何種類かもらいました。 確かに、先生がいうように、薬を飲んでも、吸入しても、いつも全く改善しません。 時間が1週間〜10日経てば落ち着いてきます。 質問です。 ①こういうのはやはり喘息ではないんでしょうか。 ②先生がいうように、8〜9歳くらいになれば治るのでしょうか？ ③何か民間療法みたいな、咳が治る有効な治療法はありますか？ 昨夜は咳き込みがはげしく、3回もどし、ロクに寝れていません。 今もソファに座り、ただただ、激しい咳をしています。 親なのに。何もできず頭が狂いそうです。 なんでも構いません。 ご意見頂けると有り難いです。
オイスターソースで蕁麻疹が全身にでます。 中華料理屋さんや、ラーメン屋さんで、 オイスターソースやホタテなどの貝のエキスを入れないでとオーダー出来ますでしょうか？ 私、イカやタコ、海老に蟹、貝などを食べると、 蕁麻疹が出るんです。 最近。 シジミのお味噌汁や、シジミのエキスが入ってるノンアルコールビールもダメです。 中華料理の定食も大好きなんですが、 オイスターソースで全身蕁麻疹になっちゃいます。 聞くと、世の中には同じようなアレルギーの人が沢山いて、 中華料理NGだと聞きました。 でも、中華料理屋さんで頼めば、オイスターソース抜きで作って貰えますよね、、 どうなんでしょうか？
こんばんは。長文です。投稿をしたことがないので、カテゴリが違ったらすみません。 お恥ずかしい話で申し訳ないのですが... 今、3歳になる息子と、9ヶ月の娘がいます。 家でニトリのウッドラックを組立中、ネジの受けが一つないことに気づき、そこから娘がもしかしたら誤飲したかも...？ と疑い出しました。組立中は気をつけていたつもりなのですが...。 うんちも今日で3日出てないのもあり、明日病院に行ってこようかと思ってます。 が、その前に、そのことについてネットで調べてるうちに、金属を舐めることについて色々な情報を見つけました。 娘はいろんなものをなめたがる時期で、私は何をなめても飲み込まなければ大丈夫かな？ くらいに軽く考えてしまっていました。 その結果、トミカ（古いのも新しいのも）、家の鍵、キーホルダーなど、たくさん金属をなめていました。 亜鉛は唾液で溶け出しやすいとか、金属アレルギーとか、見てるうちにどんどん怖くなってきました。 娘に本当に申し訳ないです... そこで、質問です。 ①金属は、体にどのくらい蓄積されるのでしょうか？ ②摂取してしまったよくない金属イオン？の排泄方法などあれば、教えていただきたいです。 本当に自分が情けなくて、娘にごめん、ごめん...と思うばかりです... こんな質問で申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いします。
ここ２日前から身体の痒みと痺れ、むくみが続きます。 特に手の平足の裏の痒みが続いて耐えれません。真っ赤になっていて、ワセリンをつけたら手の平は治まりましたが 足の裏はむずむずしっぱなしで仕事にも支障がでます。 治まったと思ったら急にまた襲ってきます。 元々アレルギーや花粉症ですが鼻水や目がかゆくなる以外なく、 最近二日前からした事といえば 石鹸からボディーソープに替えた、 温泉にいったナトリウム系 ひまし油を使うようになった お米で作られたミルクを飲んだ です。 原因が解らないのでとりあえずこれらをやめてみようと思いますが、 ３０代前半なのですが調べると考えられるのは更年期障害、乾燥によるもの、 脳こうそく、ストレスなど、、、 皮膚かにいくのがいいのでしょうか？ 脳神経科？精神科？ こういう症状が出た方いますか？
手の湿疹？についてお尋ねします 皮膚科には通っていて、塗り薬と飲み薬をもらっていますがなかなかよくなりません もうかれこれ3年くらいになり慢性的になり、今では指先の色素が赤くなり掻いたらぷっくり膨れてなかなかよくなりません この事を皮膚科の先生に伝えてますが いつも通り塗り薬、飲み薬を処方されるだけです アレルギーは海老、小麦の実、カビ、ハウスダスト、花粉、ダニなどありますがもともと肌が弱く仕事上洗剤や何回も手袋を変えるなど原因は考えられます このぷっくり膨れたりしたことがある方いませんか( > < )？またはばい菌が入ったのが原因だとは思いますが対処法など(掻くのを我慢することはもちろんですが、、)わかる方いらっしゃいましたらアドバイス頂きたいです( > < ) よろしくお願いします
私は18歳です。 ここ2.3日、背中に痛みが発生しました。 背中を見ると、背骨より左側で、真ん中らへんに4.5cmほどの赤いぶつぶつが出来ていました。 ちょうどブラジャーが当たる位置で、日常生活の行動でブラジャーが擦れて痛くて、いつも気になってしまいます。 そして、昨日新たに、右側の胸に脇下あたりに同じようにぶつぶつが… もしかしてダニにやられたんか！？って思いましたが、こんな痛みを伴うんだろうか？と思いました。 皮膚科に行くべきなんでしょうか。 痛くて気になるし、早く治したいです。 大げさかもしれませんが、何かのアレルギーだったりするのでしょうか？
化学物質過敏症の方は、風邪薬や病院から処方される薬もダメなんでしょうか？
目がとてもかゆいです。一週間前くらいからだと思うのですが右目の涙点あたりがとても痒いです。 目ヤニは出ていなくて充血したり腫れていたりも一切ありません。原因はなんだと考えられるでしょうか(-_-)なにかのアレルギーだとか花粉症なんでしょうか… 原因を知りたくて眼科にも行きましたが原因は分かりませんと言われてしまった始末です…
卵・乳・大豆アレルギーの1歳7ヶ月の息子がいます。 チキンナゲットを作ったのですが、硬くなってしまい食べてくれませんでした。 鶏胸肉をフードプロセッサーでミンチにし、卵不使用のマヨドレ、小麦粉、片栗粉、酒と味付けに塩を少々入れ、少量よ油で揚げ焼きにした物です。 豆腐を入れればふわふわになるようですが、豆腐は使えませんので、他の方法で柔らかいナゲットを作る方法はありませんか？
花粉症でザイザルを飲んでいます。ザイザルを2日飲まないと身体が痒くなります。 ずっと飲み続けないと痒みが出てしまうのでしょうか？ それとも副作用なのでしょうか？教えてくださいよろしくお願いいたします
アレルギーについての質問です。 お昼ご飯にスーパーマーケットで購入した握り寿司を食べていたところ、海老(生)を食べた直後に猛烈な吐き気に襲われ、口内と舌、喉がピリピリと痺れるような感覚がありました。(そのほかのお寿司は特に何もありませんでしたので食あたりではないと思われます) 以前にも回転寿司の海老を食べた直後に吐いたことがありましたが痺れるような感覚はなく、吐いたあとはすっきりしたので特に何も疑っていませんでした。また、その後加熱した海老も食べましたが、加熱したものは特に何も感じませんでした。 このような症状が出た場合アレルギーを疑った方が良いのでしょうか？また医療機関を受診した方が良いと思われますか？ どうぞよろしくお願い致します。
眠れなくて辛いです(涙)頓服のお薬を飲みましたので、まもなく少し楽になると思います。これで三日目の眠れない夜を向かえようとしています。横にはなっているので、多少は寝ています。これから眠れる様にお祈りして頂けますか？
Tfh細胞についての質問です。 漠然とした質問で申し訳ありません。 Tfh細胞について、どう思われますでしょうか？今後、この細胞について明らかになっていけば、どのようにアレルギーの治療に活かすことができるでしょうか？
副鼻腔炎の緩和、予防にナノケアで食塩水 副鼻腔炎を2.3ヶ月に一回はなるので、予防や、 免疫力を高めたりとやってます。 ホットシャワーという食塩水を使用して吸入スチームできるやつを購入しようかとなやんでますが、 家に使用してないパナソニックの美顔用のすちスチームのナノケアがあり、食塩水を入れて使用してみてますが、ナノケアでは効果はないでしょうか？ 機械は壊れてもよいのですが、ナノケアでは副鼻腔炎の予防はできないでしょうか？
２週間前から、食後胃が重くなりすぐに下痢をするとゆう症状が何度かあり、受診しました。 血液検査の結果、好酸球が１５あり、なにかのアレルギーで胃腸症状がでてるのではないか？とゆうことで、抗アレルギー薬をもらいました。 アレルギー検査しましたが、まだ結果待ちです。 ネットでみると色々な可能性があることがわかりました。好酸球15くらいで、悪性腫瘍や好酸球性胃腸炎の可能性はありますか？
アレルギー検査を受けるには何科に行って費用はどの位ですか？ よくテレビで、ネコアレルギーとか、ヒノキとか色んな項目があって診断してもらってるのは何科に行って診断してもらってるのでしょうか？
ダノンビオと腸内環境、鼻炎について。 ダノンビオの無糖無脂肪タイプを毎日食べ続けて2ヶ月ほどになりますが、腸の調子はあまりよくありません。前よりも便秘になった気がしますし、とにかく腹が張ってガスが大量に出て辛いです。しかもそのガスがとんでもない悪臭なのです。 普段の食生活は野菜中心で、肉や脂は少ないです。お菓子も食べません。 毎日キャベツかレタスを食べているので、食物繊維は不足していないと思います。乳酸菌にはたくさん種類があり、人によって合う合わないがはっきり別れると聞いたことがあります。ダノンビオは単純に、私に合っていないと考えるべきだと思いますか？ 腸内環境は劣悪になりましたが、その代わり長年悩んでいた鼻炎が解消されました。ダノンビオを食べ始める以前は年中薬が手放せないような状況で、1日に100回は鼻をかんでいたのが今では3回ほどになり、劇的に緩和されています。 ダノンビオで鼻炎が解消されたという話は聞いたことがないので気のせいかもしれませんが、特別変わったことをしていないのに急激な鼻炎の症状が改善されたため、ビオのおかげなのか？？？とにかく不思議でなりません。 ビオを食べ続けて鼻炎が解消したという方、おられますか？また、根拠に思い当たりのある方や詳しい方がいたら教えていただきたいです。
口臭と鼻臭で悩んでいます。 口呼吸でもありませんし、舌の位置も治し、歯医者でも異常なしだったので、鼻が原因かなと思います。 自覚症状は4年程前に風邪で鼻水が酷かったことぐらいです。あとは以前シャワーを浴びていたら鼻にお湯が入ってしまい、それでなぜか2日ぐらい口臭が消えたことがありました。 鼻水は全然出ませんし、花粉症やアレルギーもありません。 副鼻腔炎や上咽頭炎かなと思い、耳鼻科に行ってみようと思います。 そこで、どこの耳鼻科でもよいのかを知りたいです。
ウチの子猫が舐めて皮膚が剥けてしまっていていま、写真のような感じです。血が出ているし、ですが、ご飯もたくさん食べて、たくさん走って元気です。 室内飼いで、うさぎもいます。 ダニとか、アレルギーなのでしょうか？ また、近くに動物病院がなく、病院に行けていません。 診察料おいくらなのかなど、知りたいです。
アレルギー？腕と足首と目が痒いです。まず、２週間ほど前に目の痒みがあり、充血と目やにがすごく、朝は目があかないほどでした。眼科に行ってもらった抗菌剤と抗炎症剤の目薬で目やにはだいぶよくなりましたが、まだ少しかゆく、そして寝て起きた時の充血がだいぶあります。 長々と目について書きましたが、目の痒みとすこし遅れて１週間ほど前に発症した腕のじんましん？のようなぶつぶつと痒みが気になっています。これも、病院に行きましたが毛虫に刺されたのでは？と言われました。そんな草むらには行ってないのですが……ステロイド剤をもらって付けていますがなかなか治りません。 そして一昨日ほどからはそのじんましんが足首にも出来るようになってきました。足首に関してはじんましんで全体が腫れて、すごくむくんでいるように見えます。 私自身春には花粉症があるのですが、いまの時期のアレルギーでしょうか？似たような症状のある方やこのようなアレルギーをご存知の方、どうしたら良くなるかご存知の方、回答して頂けたら助かります。
お風呂に入った後だけ、鎖骨から胸の上部に広くポツポツと湿疹が出て赤くなります。手触りもブツブツします。しかし湯冷めして体の火照りが引くと、赤いブツブツも消えていきます。痛みかゆみはありません。 ここ数日の症状です。 アレルギーだと、入浴後だけ出るということは、ないですよね？ 同じような経験をされた方いらっしゃいますでしょうか。 ちなみに女性です。
アレルギーを調べるには病院に行くしかありませんか？パニック障害で外に出られないので 家でできるアレルギー調べをしたいです わかる方いらっしゃいましたら教えてください
謎の痒みと蚊に刺され/蕁麻疹のような腫れ 1ヶ月ほど前から皮膚の柔らかい所(腹や太ももの内側など)服を着ている部分や指、手のひら、足の甲とランダムに痒みを感じ掻けば蕁麻疹のような蚊に刺されのような腫れが浮き出始めるのですがサーチやムヒ等の薬を塗れば少しして治ります また爪で引っ掻いた部分にボコボコミミズ腫れや蕁麻疹のような痕が出ます(特に太もも) 最初は柔らかい部分にできていたのでダニだとも思ったのですがダニ刺されの特徴である二つの噛み跡?が見えません(正直蚊に刺されても噛み跡が見つからないですが...) 次にアレルギーだとも考えたのですが本当に場所がランダムでなんの前触れもない為よくわからないです また蕁麻疹が出来ても薬を塗って痒みが治れば少しずつ綺麗に消えていきます お腹に出来たのは皮膚が切れてしまったのでちっちゃな痕が残りましたがいったいなんなのでしょう... 最近だと飼い犬に引っ掻かれたあと(切れはしませんが赤い痕)がぷっくり綺麗にミミズ腫れのように浮き出て痒くなったりします(笑 知識のある方や経験者など アドバイスお願いします！
アレジオン２０とアレグラどう違うの
一週間ほど前からこのような跡が出来ています。 すごくかゆいわけではないですが、少し痒いです。 なにかの虫刺されでしょうか？ お見苦しいもの見せてすみません。(´・ω・｀)
アレルギーで皮膚科と耳鼻科で薬をもらっています。皮膚科では皮膚のかさつきとかゆみで塗り薬と飲み薬「ジルテック」（１日１回夕食後）を、 耳鼻科ではアレルギー性鼻炎で「プランルカスト錠225「EK」」（１日２回朝夕食後）と 「カルボシステイン錠500mg「トーワ」」（１日３回毎食後）を処方してもらっています。 どちらの科の薬も同じ薬局でもらっています。今年の４月からほぼ同時に飲み始めましたが、 ５月の後半から１日中すごい眠気とだるさでうつ状態のようになってしまい、起きなくてはいけないとはわかっていても、朝起きることもできず仕事も休みがちになってしまいました。今では死にたいとか、どーなってもいいやなどと考えるようになってしまうこともあります。 ネットで飲んでいる薬を調べてみましたが、薬のせいかなぁと思うところもあります。何がどうなっているのかわからず教えてもらいたく投稿しました。ご回答よろしくお願いいたします。
喘息の痰の音について。 風邪をひくといつも咳が長引き、呼吸器内科を受診し喘息と診断されました。(2ヶ月前) 症状が治まってからは、 シングレア レルベア吸入 の2種類を処方され毎日服薬していました。 2週間前に風邪をひいてしまい、痰の絡んだ咳が出るようになり、再受診して、喘息になりかけていると言われ、内服のステロイド(3日分)とユニフィル(2週間分)が処方されました。 呼吸をすると気管？肺？がゴロゴロやギュルギュル、空気が抜けるようなシューっという音がするのが気になり、翌日にまた受診しましたが、痰の音だから気にしなくても大丈夫言われました。 2週間経過した現在は咳はたまにでる程度ですが、ゴロゴロと音がするのが治りません。 常な音がするわけではなく、たまに音がする程度です。 夜中に寝返りを打った時も音がするような気がします。 (寝ぼけているだけかも？) このゴロゴロと音がするのはいつになったら治るのでしょうか？ 次回の受診は来週です。
風神は6月28日も花粉を飛ばしていませんでしたか？花粉症になっていませんか？
アレルギーのLGE値の事なんですが2000ごえって高いほーでしょうか。ちなみにアレルギー性鼻炎です。
目の洗浄ってしてもいいものですか？痒いですし汚れているような違和感がずっとあります 目やにも少々 一カ月ほど前に眼科でパタノールを処方して頂きましたがあまり効果ありませんでした ロート アルガード クリアブロックEXも試してみましたがいまいちです 眼球を取り出して洗いたい感覚があるので洗浄したいのですが生理食塩水などでしたら 洗浄する事自体は問題ないのでしょうか？ 洗浄することですっきりしたりかゆみや違和感が軽減されたりしますか？ また人工涙液などは眼科で処方してもらえますか？
オイラックス クリーム10%という薬は、中の皮(陰茎)には、塗ったんですが、亀頭には、塗ってもいいですか？ お答えお願いします。
アレルギーについて教えてください。 現在３歳、９ヶ月の娘がいます。 ３歳の方は赤ちゃんの時は卵アレルギーで除去してましたが今はだいぶよくなり、しっかりと加熱すれば食べられようにな ってきました。で、下の子なんですが６ヶ月の時にパン粥を与えたところ口の周りが赤くなりました。この時点で小麦アレルギーまたは乳製品アレルギーを疑い、両方さけました。 ９ヶ月になり、そうめんを与えたところアレルギー反応なし。思い切ってヨーグルトを与えてみたらこちらも反応なし。小麦・乳製品共に反応がなかったので克服？と思って再びパン粥をあげてみたらまた口の周りにアレルギー反応が… 上記のことより、考えられるアレルギー物質ってなんでしょうか？ 血液検査でのアレルギー検査はまだ９ヶ月では正しい数値ではないからやっても意味がないと聞いたので、もし何かわかる方いたら教えてください。 よろしくおねがいします。
知り合いがアレルギーに悩まされていて、顔や体がただれて痒くて夜も眠れず、そんな日々が続き、今度は耳鳴りがするようになったみたいです。耳鳴りはストレスからなんでしょうか？ 可哀想なんでなんとかしてあげたいのですが何かいい方法がありましたら教えて下さい。
慢性副鼻腔炎です。１１年前に手術しても再発で個人の耳鼻科通院して３年ほどです。 耳鼻科での処置、お薬以外で副鼻腔炎治す為に生活の中でできることはありますか？気をつけることなど教えて下さい。
現在、風邪をひいてジェニナック錠200mg、トラネキサム酸錠250mg、c-シスチン錠250mg、ブロムヘキシン塩酸塩錠4mgをのんでいます。主に抗生物質と喉の薬です。しかし、昨日から鼻水くしゃみがでて、この症状をどうにかしたく、パブロンの鼻炎カプセルを同時に飲んでいいものか、、、教えてください。
身体中にこのような湿疹があります（足、手など）とても痒いのですが、ダニですか？
犬や猫のアレルギーについてと...猫の数とアレルギーの量？についてです私は犬猫のアレルギーを持っていて 直接触ったり近づくと 目や喉が痒くなり体が痒くなる(アトピーが酷くなる)鼻水クシャミ・咳がでる・痰が絡むなどの症状がでます 質問のことなのですが 私の職場に猫を15匹以上？と犬を1匹飼っている人がいます 今年からその人と個室で2人缶詰め状態で働くことになったのですが そこに来てから上記に書いたような症状が現れるようになり 仕事中に咳が止まらなくなり痰が絡み常に咳払いをしている状態です 最初は空気が悪いのかなと思い(ハウスダストなどもアレルギーを持っているので) こまめに換気や掃除をしてみたのですが変わらず そんなこんなしてるところ 会話の流れでその人が猫や犬を沢山飼っていることを 知りました。 まさか・・とは思いつつだったのですが・・ それから、ふとした時に共用のハンガーにかけているその人の服を見ると 猫や犬の毛がたくさん付いていたり バックや歩いてる背中にも毛が付いていたりします 猫の話を聞いていると 洗濯物で遊んだり 寝るときも布団で皆一緒に寝たり クローゼットの中でおもらしをしてしまったりなど その人の猫ちゃん達は家中をウロウロ好き勝手な様子なのです (↑猫ちゃんは悪くないです) ちなみに今まで犬や猫飼いの人と接しても症状なんて出たことがないんです ですが今回このようなことになって 失礼なのですがその人はどちらかというと元々不潔な方、というのも職場の自分のスペースも片付けられないタイプなのです しかも沢山飼っているということで どうしてもこの人がアレルギー連れてきているのでは？ と疑ってしまうのです 実際そんなことってあるんでしょうか？？ 長文駄文で申し訳ございませんが かなり悩んでいます・・ 回答・アドバイスなどお願いします
常にタンがからんでます。 鼻の奥の方で鼻水が流れている為のような気がします。 鼻炎薬を飲むと一時的に治りますが、薬を一生続ける気にはなりません。 どうしたら治りますか？ 誰か教えてください！
これは何アレルギー？ソイジョイ(SOYJOY)を食べると必ず吐き気がします… 昔からソイジョイを食べるとひどい胸焼け(吐きはしないけど吐き気とも言えるレベル)を引き起こします。 先日新製品のソイジョイのクリスピー？タイプの者を友人から一口貰ったのですが、それも食べてから1時間ほどで猛烈な吐き気に襲われました… ここまで酷いと何かのアレルギーなのかと疑うレベルなのですが、他の大豆製品、例えばお豆腐や豆乳などを食べても吐き気は生じません。なので、大豆アレルギーではないと思います。 ↓以下、ソイジョイクリスピータイプの原材料です。 大豆粉（遺伝子組換えでない）、食用植物油脂、砂糖、大豆タンパク、パパイヤ、難消化性デキストリン、パイナップル、タピオカでん粉、食塩／香料、レシチン（大豆由来） この中で、大豆の他に○○アレルギーを引き起こすものってありますか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
カフェイン過敏症は突然発症しますか？カフェインは大量に摂取していたわけでもなく、１週間のうちに何回かコーヒーを１杯くらい飲む程度だったのですが、突然、コーヒー摂取後何時間後かに顔面紅潮や頭痛がして、コーヒーを飲んだ以外思い当たることがないので、カフェイン過敏症になったかと思いましたが突然なるものでしょうか。もしくはもともとそういう体質だったということでしょうか。
副流煙で喉がやられた。 飲み屋に行った時に友人がタバコを吸っていて、私はその友人の目の前にいました。 ちょっと私が大きく息を吸った時に、友人のタバコの煙を大きく吸い込んでしまいました。 その時スゴイむせて、息をするだけで苦しかったのですが、それから時間がたってもずっと同じような感じです。喉がイガイガして、息をするだけで苦してむせ咳がでます。 風邪薬を飲んでみたりしたのですが、 5日経っても治りません…… 治療法は何がありますか また、私はタバコアレルギーなのでしょうか
肉のアレルギーなんてあるんですか？ 同じバイトの女子がアレルギーで肉が食べれないと言っていましたが、肉を食べられないアレルギーなんて聞いたことありません。
最近よくげっぷがでます。最近、物を食べたりするとき、あまり噛まずに食べているのですが（ここ2年くらい）急いで食べているせいなのか、水を飲むだけでもげっぷがでます...もちろん何かものを食べた時も...調べたところ、「空気嚥下症」や「呑気症」というものらしいのですが、どうすればげっぷが出なくなりますか？（一応書きますが、花粉症なのですがなにか関係していますかね？）ストレスとかはあまりないです。 誰かわかる方教えてください！
高校1年なのですが、布マスクをつけて学校に行きたいです。画像あります。 普通の使い捨てマスクだと肌荒れで痒くなります、でも、ハウスダストによわいし、アレルギーが多く、マラソンをする時でもマスクをつけるようにお医者様に言われています。 なので、使い捨てマスクではなく、布マスクの立体のやつを使いたいのですが、ダサいですかね？ 街を歩いていて、布マスク立体をつけている方はいますか？？
ヘソピについて1月ごろにヘソピを開けました。 それで、入れ外しするときにいっつも汁？みたいなのが必ず出ます。 今もはめてますが、下の方の穴がジュルジュルしてます。 ヘソピしてる方はいつも入れ外しの時は汁とかでませんか？？
僕って春夏秋冬花粉症に悩まされて、ホコリなどに目やはな、喉をやられるんですが、マスクで防げますか?
皮膚の発疹についてうかがいます。 主人の事ですが、今年に入ってから腕から始まり胸部 背中 大腿 下腿 手足 頭部の順にそして額と今では全身発疹だらけです。かゆみもひどく夜かゆくて眠れない日が続いているようです。最近はかゆみでかくせいもあって皮膚が一部白くなってきています。いわゆる白班です。 皮膚科を受診し血液検査 金属のパッチテストもも行いましたが、原因は不明。 アトピー性皮膚炎と診断されています。 毎日かゆみ止めとステロイドを、半年近く塗っていますが、全くよくなりません。 症状がよくならないのと、かゆみでイライラしており、精神状態もけして良いとはいえず、家族としてもとてもせつないです。 治す方法はないのでしょうか アトピーなのでしょうか 白班症になった部分は治らないと言われています。皮膚科のエキスパートをご存知であれば教えて頂きたいです。 阪神地区の在住ですが、地域外でも結構です。 宜しくお願いします。
埋没法をされた方に質問です。 わたしは目がとてもアレルギーがあり、 すぐに充血しますし、いつもステロイドの目薬やら強い目薬を使っています。 埋没法をすると一応目の裏にも糸があるわけですから、目に常に入ってアレルギーが悪化したりもあるでしょうか？ 充血したりすると聞くのは、目の内側に糸があるからですよね？ とても心配しています。 埋没をする予定ですが、目にアレルギーがあっても大丈夫かおしえてください。
生モノのアレルギー？について。 今年30歳になります。 今まで食物アレルギーは何もありませんでした。 ここ一年くらい、生モノを食べると顔にぶつぶつが出来る気がします。 果物、生野菜、生魚、とにかく生モノです。 それが原因かはハッキリ分かりませんが、何か肌が荒れてる？と、何を食べたか思い返すと生モノでした。 まだアレルギー検査はしていませんが、そもそも生モノのアレルギーってありますか？？ 喉が痒くなるなどは無く、吹き出物がバァーっと顔に出るだけのアレルギーってあるんでしょうか？^^; 今までアレルギーが無く、家族にもアレルギー体質は居ません。 ちなみに肌は弱いです。
最近鼻水が止まりません。透明で水っぽい鼻水です。前に耳鼻科に通ってたことがあり、医者からはアレルギー性鼻炎だと言われました。くしゃみもよく出ます。 何が原因でしょうか？ハウスダストや花粉、扇風機の埃あたりだと思いますが、今度また耳鼻科に行ってみた方がいいでしょうか？最近鼻水が止まりません。透明で水っぽい鼻水です。前に耳鼻科に通ってたことがあり、医者からはアレルギー性鼻炎だと言われました。くしゃみもよく出ます。 何が原因でしょうか？ハウスダストや花粉、扇風機の埃あたりだと思いますが、今度また耳鼻科に行ってみた方がいいでしょうか？
ハウスダストやダニアレルギー持ちのお引越し。 私はハウスダスト、ダニアレルギー持ちです。 酷くなると咳が2ヶ月ほど止まらなくなることがあります。 同じようなアレルギーをお持ちの方は、皆さんお引越しで部屋を探される時に、 築浅や、日当たり風通し、一階は避ける(湿気が多め)、など気にされていますか？ たまに、古い物件(例えば20年〜)をクロスや水回りなど部屋の中をフルリノベーションされている所もありますよね。 配管は古くなるはずですし、 やはり築浅(たとえば築10年内)の日当たりが良いお部屋を選ぶのが一番でしょうか？ 参考にさせてください。ご意見お待ちしています。
朝起きる度に鼻がつまるのは何故でしょうか。 毎朝目覚めると鼻がつまっています。 最初はホコリのせいかなと思い、 徹底的に掃除機をかけた翌日もやっぱりつまってしまいました。鼻炎や花粉症などの鼻トラブルは経験したことはないのですが、 これは何か病気の前兆だったりするのでしょうか。 また、もしなにか改善策がありましたら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
アレルギー性鼻炎で抗生剤の投与されるのでしょうか？自分が、アレルギー性鼻炎なのか副鼻腔炎なのか、分からなくなってきました。 耳鼻咽喉科の先生はアレルギー性鼻炎と言われます。 でも、調べると、アレルギー性鼻炎には抗生剤は投与しないようで、混乱しています。 宜しくお願いします。
果物アレルギー検査について現在 26歳です。 高校の時から茄子、トマトやリンゴ、さくらんぼ等 果物を食べると口腔内が痒くなりました。 幼い頃から花粉症があり、ネットで調べると口腔内アレルギー症候群というのがわかりました。 果物で唯一食べれるのは、柑橘系とバナナでしたが先日バナナを食べるとトマトやリンゴと同じ症状がでました。 果物アレルギーについて病院で検査したことが無いので、検査をしたいのですが、細かい食べ物がわかるのでしょうか？それとも「〜科」など、まとめた物しかわからないのでしょうか？ 例えば ウリ科のスイカ、メロン スイカは食べれるけどメロンはだめです。 病院は内科ではなく皮膚科に行けばいいのでしょうか？ 子供に遺伝したりもするのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
とびひについて質問です。 彼女がとびひらしいのですが、今度彼女にペアネックレスを買おうとしてるのですが、シルバーネックレスでアレルギーか、とびひが悪化する可能性はありますか？チタンでできたネックレスだと安全なのでしょうか？ お願いします。
アレルギーで充血、鼻水、めまいがおこることはありますか？
こんにちは。2週間後に猫のいるフラットに引越しする大学生です。 １０年以上前に猫のいる友達の家に行った際 くしゃみが止まらなくなり目がかゆくなったので 猫アレルギーだと思いました。 それ以来ほとんど猫と関わっていなかったからということもあり 猫アレルギーの症状は全く現れませんでした。 しかし昨日猫のいる友達の家に遊びに行った時、（１０年以上前とは違う猫です）くしゃみが出始め悪寒が止まりませんでした。 2週間後にうつるフラットの猫はどうかわかりませんが、すでに3か月分の家賃も払い終わっているので後戻りできず 猫アレルギーの症状が出ないかとても不安です。 猫アレルギーの人はすべての猫にアレルギー反応が出るのでしょうか。 よろしくお願いします。
花粉症の方に質問です。花粉症には何が一番効果的でしたか？
紫外線アレルギーが完治した方、アドバイスください。 この時期になると顔中に赤い斑点ができ、腫れて、痒くなります。 目も痒くなります。皮膚科では紫外線アレルギーの可能性が高いと言われています。 皮膚科の薬を塗れば治りますが、治ったと思ってしばらく経つと、またひどく荒れます。 この最近は治っていたのですが、昨日職場の建物の周りを掃除して、曇りだったけど帽子もかぶったのですが、今日顔中が痒くて荒れが再発しました。 仕事なので断るわけにもいかず。 再発する度にどんどん跡が残って汚くなると思うと、泣きたくなって何もかもが嫌になります。 紫外線アレルギーが完治した方、いらっしゃいませんか？ もしおられたら、どういう方法で治ったか教えてください。
赤ちゃんの食物アレルギー（牛乳）について 7ヵ月になる女児。完母、離乳食は5ヶ月半から開始しております。（小麦、卵黄、大豆は食べられます） ヨーグルトを食べると毎回口の周りが赤くなります。同じ場所ばかり。 別件で小児科に行った際に軽く聞いたところ「接触性皮膚炎では？」と言われました。 後日、ﾊﾟﾝ粥を食べさせましたが、また同じ発疹が口の周りに出ました。（２回しましたが２回とも） 全身症状は出ていません。 牛乳アレルギーのお子様のおられる方、症状またその後の病院や対応方法などお聞かせいただければありがたいです。 血液検査の結果の安定するまでは、家庭で除去して一歳を待って病院に行くべきなのか、なども教えて頂きたいです。
修学旅行で沖縄にいきます。機内持ち込みの荷物について下記の写真で大丈夫でしょうか？ 横15cm✕縦12cm✕マチ3cmです。 学校の説明では特に袋に入れるようには言われていません。 スプレーや、液体は駄目としおりには書かれていましたが、肌の弱い娘には写真にあった物でないとかぶれます。 透明のジップロックに入れなければ駄目でしょうか？ 【内容物】 ・日焼け止めクリーム(虫除けハーブ入)35g ・常備薬(鎮痛剤、アレルギー鼻炎薬、酔い止め) ・リップ ・虫除けミスト60ml (※スプレーではない) ・ぷちキンカン15ml です。 沖縄に到着後、ガマ体験をするらしく虫刺されや予防等直ぐに出せるよう一つにまとめたいのです。 機内には、学校指定のサブバッグを持込、そのまま移動ですので、メインの鞄に入れても出す時間が無いです。
処方箋薬局 初めて行った薬局で不思議に思ったのでお願いします。 ✽問診票は薬を受け取る時に出してもいいのか ✽お薬手帳やシールの発行がない ✽ジェネリックの希望の有無を聞かれず勝手にジェネリックにされた（問診票含め） 今まで行ってた他の薬局は受付→問診票提出→しばらく時間あく→薬もらうの流れでしたが、アレルギー等ある中で薬と一緒に渡して良いのか疑問です。 ジェネリックの件は、私も忘れていたのですが帰ってきてジェネリックの薬だと気づきました。問診票にも希望等書いていませんでした。 初めてなんですが、これは特に問題ないのでしょうか？
ファルコバイオシステムズでアレルギー検査を行ったのですが、6段階中1（疑陽性）の場合食べても良いものかわかりません。かかりつけの耳鼻科では検査結果のみを伝えられたのですが、特に説明はありませんでした。段階別の説明が載っているサイト、あるいは知っている方教えてください
私はよく入浴後かゆみや湿疹が毎回現れます。度合いは変わるのですがほぼ毎回でます。自分で調べたところ「温熱じんましん」と出ていたのですが私はお風呂だけしか出なく、ストーブやドライヤーなどの熱気では症状が出ません。これはやはり温熱じんましんなのでしょうか。それともなにかしらのアレルギーなのでしょうか。 どなたか回答お願いします。
花粉症の目薬はなにがオススメてしょうか? ちなみにハードコンタクトレンズを装着時に点眼 出来るものが希望です。 よろしくお願いします。
10カ月の赤ちゃんです 半年前からアレルギーがあるので、キンダーベートを全身にぬってます。 その間、予防注射もいくつかしてます。 キンダーベートをぬっている事は小児科先生も承知だと思います。先生の承諾ももらってるので、大丈夫だと思いますが、先日、友人に、 「ステロイドを使っていて予防注射をすると免疫が着きにくいのでは？」 と指摘を受けました。 確かにそうかも、と思いましたが、実際どうなのでしょうか？ 小児科の医師もとても若い先生で、いつもおどおどした感じなので、ちょっと心配になって来ました。 ステロイドを使っていて予防注射をすると免疫が着きにくくなる事があるのでしょうか？ お願いします。
陸上部に所属する、高2女子です。私はアレルギー持ちで、去年の秋に花粉による空咳が続き、毎年のことなので特に気にせずにかかりつけの医者に行き、薬をもらいました。 いつもなら冬にはおさまるのですが、なかなかおさまらず、去年の秋から今もずっと症状が続いています。 特に運動後や、体が温まると空咳が出ます。 医者に行って肺のレントゲンをとったら、肺に白いモヤモヤがありました。 でも、医者からは咳のしすぎでなってるから気にすることないと言われ、きっとほこり等によるアレルギー症状だろうと言われ、アレルギーの薬や、気管支が縮まるのを抑える胸や背中、腕に貼るテープをもらいました。 しかし、全然症状がおさまる気配がありません。 空咳がおさまらないため、どんどん胸も痛くなり、大好きな陸上も、アップの時点できつくなってきました。 先程も記載しましたが、体が温まると空咳が出るので、特に部活のようなきつい運動をすると酷いです。 なので、部活のようなきつい運動はしない方がいいですか？
アレルギーってどんなものにもあるんですか？また、ならないものがあったら教えてください！
小児喘息の診断を受け、リビングの敷物に悩んでいます。 ダニ、ハウスダスト共に6レベルです。 春先に敷いていたカーペットをはずし、いぐさラグを購入したのですが、ダニが発生するとかしないとかで悩んでます。 何も敷かないフローリングがやはり一番なのでしょうか…。
小麦アレルギーについて 昨年から湿疹が出るようになり、皮膚科にいったところ 小麦アレルギーだと判明しました。 もともと体調不良（胃の不調）に長年悩まされていたので このせいだったのか、とふに落ちた気持ちです。 朝パン、昼うどん、夜はご飯、 週末はラーメンパスタなど、小麦三昧の生活でした。 皮膚科の先生には小麦絶ちしてね、と言われましたが 掛かり付けの医師に話したところ 食物のアレルギーは大人は気にしなくて良い。 と言われました。 ちなみに数値は4です。 もしかしたら体調不良が治るかもしれないので 自分では極力避けるつもりではいますが 本当に気にしなくて良いものなのでしょうか？
小麦粉アレルギーについて。 長文です。 生後9ヶ月で息子が小麦粉アレルギーであることが発覚しました。 それまで、小麦粉が入っているBF(W社の粉末のスープの素や野菜がゆです。後にホワイトソースは症状出ました)や、試験的に与えたパン2グラムでは全く症状が出なかったのですが、うどんを5グラム与えたところ食べて3時間後に全身に蕁麻疹が出ました。 初めの診断では、食べてからかなり時間が経っているので食物アレルギーではなくただの蕁麻疹とのことだったので、気にせずまたうどんを与えたところ同じように3時間後に全身蕁麻疹が出た為あわてて病院へ行き、血液検査を行いました。 血液検査の結果、小麦粉クラス4と卵白・乳クラス3でした。ヨーグルトは普通に食べていたのでビックリでした。 しかし、先生からは気をつけて食べさせてねとお話され、食品の小麦粉タンパク質含有量表を頂いて診察は終わりました。 不安を覚えたので、日本アレルギー学会に登録されている医院二箇所へ行ってお話を伺いましたが、最低週3回は少しずつの小麦粉を与えていってね、気をつけて食べさせてね、で終わりました。 とりあえずいつも自分たちが食べているホームベーカリーのパン(強力粉に少し薄力粉を混ぜたものです)3グラムを1週間与え問題なしでした。 旅行が入り1週間お休みを挟み、戻ってから4グラムに増やし与えたところ、2時間後に蚊に刺されたような20個程度の蕁麻疹がお腹にできました。呼吸等は正常、機嫌も良かったです。 すぐに病院へ電話したところ、症状が軽いので自宅で様子をみて、3グラムにまた戻すように指示されました。 ここまで長くなってしまいましたが、質問させて頂きたいことは… ◎どのタイミングで与える量を増やすべきなのか。(自己判断で大丈夫だったのでしょうか…？) ◎特に次の診察についての話がなかったが、どの程度病院へ通うべきか。 ◎食物負荷試験がある病院へ転院すべきなのか。 以上です。 3箇所の先生が同じように、気をつけて与えていくべき！血液検査はただの指標なのであまりアテにならないからやたらやるものではない。のみの診断だったので、うちの息子はそれ程強いアレルギーじゃないんだな〜と思って甘く見ていましたが、1グラム増やしただけでまた蕁麻疹が出てしまい少し不安になっています。 食物アレルギーに初めて直面し、自分なりに 奮闘しているところなので、厳しいお言葉は避けていただけるとありがたいです(;_;) よろしくお願い致します。
柴犬が後足をしきりに噛んで、毛をむしったりします。ノミ・マダニ対策の薬は、獣医さんで処方してもらいました。 フードもアレルギーを意識して、チキンエキスの入っていないもの（ラムアンドライス）をあげています。 獣医さんからは、ストレスかくせと言われましたが、止めさせる方法は、ありませんか？ エリザベスカラーは、ストレスになりそうなので、避けたいのですが。 昼間は、庭に放し飼いで、夜は、家の中で寝ています。（家の中では、おしっこもうんちもしません） 庭に出すと、おしっこをします。 散歩は、1日に2回、朝と夜に行き、うんちもさせます。 濡れるのが嫌いで、雨の日は、昼間も家の中に、います。 足を噛むことは、ありましたが、毛をむしるのは、初めてです。 対処方法をご存じの方がおられましたら、教えていただけませんか
痛み止めについて質問です。以前PL総合感冒薬を飲み喉のイガイガを感じ、エビでアレルギーを起こし上気道が腫れ瞼、唇が腫れた時の違和感と同じ感じを受けました。それ以来ロキソニン以外の痛み止めを飲んだ事がありません。サリチルアシドによるアレルギーなのでしょうか？
こんばんは。大学生の者です。 この度、サークルの仲間とキャンプに行くことになったのですが、その友達の1人が「ピーナッツの粉で空気感染を起こすから持ってこないで」と言われました。そんなことってありえますか？ 詳しい方、教えてください。
イージーファイバー乳酸菌プラス は、牛乳アレルギーの人が飲んでも大丈夫ですか？
金属アレルギーについて質問させてください。 私は金属アレルギーがあります。 ただ、サージカルステンレスという素材のものはアレルギーがでないことがわかっています。ただのステンレスやステンレスポストなどではアレルギーがでてしまいます。 私のような場合、チタンや樹脂などはアレルギーがでてしまうでしょうか。 それともきちんと病院などでお金をかけて調べないと細かなところまでは、分からないでしょうか。 アレルギーをお持ちの方や、経験談などをお教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
花粉症じゃなくてもこれだけ花粉が飛んでたら いやおうなしに目に入ってくるので 多少は花粉を感じますか？ 私は花粉症じゃないと思うんですが 少しだけ目に違和感を感じてる気がします
副鼻腔炎、蓄膿症に関して質問です。 私はかれこれ副鼻腔炎になって3年くらい夏や冬に副鼻腔炎→蓄膿症をぶりかえしています。 そこで、 副鼻腔炎って、10年やそれ以上繰り返しながら患ってる方いらっしゃるとおもいますが、何度も鼻粘膜が炎症したりで、いつか鼻粘膜が壊死じゃないけどやられたりしないか疑問に思います。 詳しい方いらっしゃいますか？
質問。女性の脈ありLINEを教えてください。
花粉について もともと花粉症なのですが先月はスギも少なくなってきて落ち着いてたのですが、 昨日からまた咳と鼻水、くしゃみが止まらず、少し喘息気味です(~_~;)この時期は梅雨で喘息はしょうがないのですが、この時期はどんな花粉が飛んでいますか？ 私はイネにアレルギーがあるのですがそれのせいでしょうか?
かふん アレルギー 今もありますか??
ダイソンのDC48とDC62で迷っています。本日限りのショッピングチャンネルで、上記の機種が安く、迷っています。 ダイソンは、自分で調べてみましたが、機種がありすぎて、何が良いのか分かりません。 上記の違いを教えてください。 こちらとしては、ハウスダストのアレルギーの子が居ますのでダイソン購入を考えています。 コードレスの掃除機に興味アリ 基本的には全室ジョイントマットとフローリングの掃除ですが、布団の掃除も必ず致します。 最後にショッピングチャンネルで上記機種が安いのには理由があるのでしょうか？ 分かる箇所だけでも構いません。情報お願いいたします。 宜しくお願いいたします。
首と腕だけ金属アレルギーになるって、あり得ますか？イヤリングをしても痒くなりませんが、ネックレスやブレスレットをすると赤くなってとても痒いです。他の方の質問を拝見すると、体の部位によって出やすい・出にくい箇所があるとのことなのですが…。 耳は汗をかきにくいので、アレルギー症状が出にくいだけなのでしょうか？ また、金属アレルギーは金属の種類や体調などによって影響されますか？
2週間位前からダニに刺されたような虫刺されが、ふくらはぎに点々と出来ました。それが治って来たと思ったら、今はふとももに赤みのない膨らみが全体的に出ています。 寝起きが一番ひどいです。 かゆみはあまりありません。 わかりづらいかと思いますが画像を載せました。 これは蕁麻疹でしょうか？
アレルギー体質の根本的な体質改善、治療方法はありませんか？
私は果物アレルギーだと自負しているのですが、普通に桃やさくらんぼを食べると何も起こりません。 ただ、それらのフルーツを食べたあと、すぐに走ったり、花粉など他のアレルギーのものが飛んできたりすると急にまぶたが腫れて(ものもらいみたいな感じです)、吐き気と腹痛に襲われ、意識が遠のいたりします。 これはなんという症状なのでしょうか？ また、これに似た症状の方いらっしゃいますか？
5月中旬から鼻水が止まらず、夜は詰まります。 イネ科の花粉症でアレグラを、のみましたが効かないのでエバステルにしました。昨年は、6月に初めに治ったのですが、今年はまだなおりません いつまで鼻水がでるのでしょううか・。。
アレルギー検査について質問させていただきます。 後鼻漏のような症状で耳鼻科に通っている息子のアレルギーの血液検査をしようと思います 関係があるのかわからないのですが、昨日桃を食べて寝たところこの症状が出てしまい関係があるのかなと思い食物アレルギーも調べたいと思います。 質問なのですが 耳鼻科でのアレルギーの血液検査の場合、食物アレルギーや、他の動物や植物などのアレルギーもわかるのでしょうか それともアレルギー性鼻炎や、花粉など鼻に関係あることしかわからないのでしょうか。 回答お願いします。
生の豚肉触るとすごく痒くなり肌が荒れます。焼いて食べる分には大丈夫なのですが、、、 豚肉アレルギーなのでしょうか？ もともとアトピー持ちです。
パンの材料に含まれるアレルギーパンを自分で考案して作る場合、アレルギーの知識はどれくらいまでわかってれば良いですか？？ 1.アレルギー反応をする材料 2.その材料によってひきおこされるアレルギー症状 3.その材料の主なアレルゲンの名前(卵アレルギーでしたらオボムコイドとオボアルブミン) この3つ以外に頭に入れて置くと便利なことってありますか？ ご回答おねがいします。
猫アレルギーでしょうか？5月後半ごろからノラ子猫を飼い始めて、今は1ヶ月です 。（最初は生後1週間） で、最近私の顔にプツプツと痒いものができて、くしゃみ、鼻水はなづまり、目のすぐ下の痒み、引っかかれたところの痒みという症状がでてるんですが猫アレルギーでしょうか？ 先住猫ではそんなことなかったんですけど。 先住猫はペットショップで買ったこととか関係ありますかね。
食物アレルギー検査について質問です。 最近、大人になってから食物アレルギーになる食材があると聞いたので検査しようと思っています。 家の近くの開業院(内科・循環器内科)で検査を受けようと思っているのですが、詳しくなくても食物アレルギーが有・無のどちらかは分かりますか? ネットで色々と調べてみたところ「アレルギー科」へ受診するのがいいと書いてありましが…私の住んでる地域では大きい病院にも開業院さんにもアレルギー科がないんです（泣） なので、アレルギーが有・無かだけでも知っておきたいと思うのですが…内科ではダメでしょうか？ また、5月30日の夜から鉄欠乏性貧血で鉄剤を飲んでいます。鉄剤も近くの開業院さんで検査を受け処方されたものです。 そして、7月30日まで鉄剤を飲んで再検査で採血するのですが、その時に一緒に食物アレルギーの検査をしてもらう事は可能なのでしょうか？ なんか、質問のしかたがヘタでスミマセンが分かる方がいらっしゃいましたら回答をお願いしますm(__)m
お酒を飲んだら発疹のようなものが出てきました…。 今まで、ほろよいや甲類の焼酎をカルピスや色々なもので割った時は何も出なかったのですが 今日ほろよい 白いサワーを飲んでみたところ初めて出てきてしまいました。 手首や指と指の間の内側の部分や比較的皮膚が薄いところが赤くなったり、腕などに赤みを帯びたぶつぶつがてきました。 かゆくもなんともないのですがこれってアレルギーですか？それともお酒に弱いだけ？ 体調面でよくなかったら出たりするものですか？ 前にほろよいを半分程飲んだ時はなりませんでした、なので突然ですごくびっくりしてます…。 お酒に弱いって程ではなさそうです、遺伝的に少し弱い可能性もありますが…よければ教えて下さい。
毎年、たくさんの人が悩まされていて、悩まされることがわかっているのに何故花粉の木を切らないんでしょう、、、 別に木に変えられないんでしょうかね、、、
親知らずの大きさって、左右対称なんですか？？ １本は真っ直ぐ生えているけど もう１本は斜めに生えています。 この斜めの歯は、真っ直ぐ生えてる大きな歯と同じサイズなんでしょうか？ それとも人によって親知らずは左右非対称だったりするんでしょうか？
これは花粉症でしょうか？ 閲覧ありがとうございます 2日前から鼻風邪みたいな症状が出て今日はあまり鼻水は出てないのですがくしゃみがいつもより比較的に多く鼻の中が痒いです。 基本的に家の中でこれらの症状が強くなり何度か外に出ましたが目も痒くなくくしゃみなどはほとんど出ませんでした。 ハウスダストが原因かと考え部屋の掃除や空気清浄機はつけているのですがあまり効果はありません ハウスダストとかが原因でしょうか？それとも花粉症なのでしょうか？それともただの風邪でしょうか？
ドーピングについてなのですが花粉やアレルギー症状に効く 成分の名前…だったか 成分の総称…だったか ど忘れしてしまいました… ヒスタミンでもなく ステロイドでもなく 思い当たる名前出して頂いたらありがたいです… 眠くなる成分だったかな… ドーピングにひっかかる成分なのは確かだったとおもいます。 意味不明な質問で申し訳ないです… 強い成分でアレルギー症状を抑えるものなのですが…
いつもはご飯や芋や麺類などの炭水化物を食べないんですが、 食べた日は体調が悪くなったり吹き出物が出来たりするような気が するんです。 アレルギーなのかな？
体調に関してです！！これって病気ですか？さ 私は、吹奏楽をやっているのですが、楽器の音を聞くと耳らへんが痛くなったり、普通に過ごしていると時々、目の前が水色のフィルターをかけられたみたいに、そのフィルターを通して見ている感覚になったり、近くの音もいきなりどぅー遠くから聞こえてくるような感覚になったり、虫のほうのクモの精神的なアレルギーで、クモを見ると痒くなったりじんましんが出まくったりするのですが、最近過剰に反応してしまうようになったり、耳のやつも鼓膜が過剰に反応しているみたいです。 自分で、ぶっ倒れそうだなって思いながら生活しています、私大丈夫でしょうか？
こんにちは こういう質問は病院でした方がいいのはわかっているのですが、よろしくお願いします。去年の8月頃の花火で手首を刺されました(その時はチックっとしてすぐ気付いたくらい痛かったです)暗かったので何の虫かはわからないのですが、翌日に撮った写真が一番上の写真です。その一週間後が真ん中の写真になるのですが.... プクッと腫れ上がったところは我慢して潰しませんでした。 皮膚科に行ったら、ステロイドを処方され様子を見るように言われたのですが、一年経っても疲れて免疫が下がったであろう時にその噛まれた付近でポツポツ出てきて(一番下の写真)、めちゃくちゃ痒いです。 以前にも足の甲に同じ事があったのですが(そっちは約3年間続き、手首を刺されてから治ってびっくり！) そこで質問ですが、どんな虫かわかる方はいらっしゃいますか？ そして、また病院を変えるなりしてもう一度見てもらった方がいいですか？ 変な質問ですが、ごめんなさい お願いします。
猫の毛のアレルギーにかかる人はいるのでしょうか？
花粉症です。 春、秋と酷いですが、最近今時期（6月）も何かに反応するようにくしゃみがでます。 くしゃみと鼻のムズムズ感なのですが、体の免疫反応なので抑えない方が良い（薬を飲まない、点鼻薬をしない）と聞いたことがあるのですがどうなのでしょうか？
市販で売ってる鼻炎薬で眠くなりにくい薬知りませんか？
風邪と鼻づまりについて。 風邪を引く時は決まって、最初は喉の痛みや咳から症状が出てきて、その症状が治ったと思うとすぐに鼻づまりが症状として出てきます…|ω`) 必ず風邪を引くと鼻づまりになり、いつも大変な思いをしています… アレルギー性鼻炎を患っていますがなぜいつも鼻づまりだけ最後にくるのか分かりません ①風邪を予防するのに皆さんが行っている(独自の方法などあったら教えて下さると嬉しいです)は何ですか？ ②なぜ、こうした上記のような症状が風邪を引く度に出ると思いますか？ 上の2つの質問に答えて頂けると幸いです 長文失礼しました。
猫を飼いたいのですが猫の毛？アレルギーです。 諦めるしかないですか？
足の毛穴の所が赤く痒くなるのはなんの病気ですか？なかなか治らないし、治ってもまた別の所が赤く痒くなります。 皮膚科に行ったんですけど原因を聞いたら食生活と環境の問題だと言われました。 1年ぐらい続いてます。 今までこんな事ありませんでした
海外旅行後のじんましんについて。 先週タイへ4日間旅行へ行きました。 帰ってきて次の日からお腹の調子が悪く、 チクチクした痛みがあり、 下痢をしていました。 多分、いつものストレスだろうと 治るまで耐えていました。 それが3日間続き、さすがに薬に頼ろうかなと思ったら、治りました。 しかし、今度は顔全体にじんましん？が 出来てしまいました( ´•д•` ) 目の周りと頬、あと顎に 赤いじんましん？が出来ています。 かゆみはありませんが、 近くでかおを合わせるとわかるぐらいです。 とりあえず、マスクでかくして 仕事をしています。 ちなみに、アトピー持ちですが、 疲れた時に少し肌が荒れるぐらいです。 同じ経験された方がいましたら、 アドバイスください。 どう対処したのか教えてください！
処方箋のオロパタジン塩酸塩(アレロック)とコンタック総合感冒薬は飲み合わせは大丈夫でしょうか、症状としては花粉症の初期症状なのか風邪なのかはっきりしないので両方飲みたいです
寝る前にくしゃみ・鼻水が止まりません。 ２日ほど前から、寝る前になると、鼻がムズムズして、 クシャミや鼻水がでます。 鼻詰まりも酷くて、とても快適に眠れません。ちなみに前兆的なのがあったわけでもなく、急にです。 現に今も辛いです。 アレルギーですかね？ 今までアレルギーなんて無かったので違うと思いますが… とにかく辛いんです…>< 対処法や、この症状がなんなのか、回答おまちしてます…><
咳が止まりません。5日ほど前から急に咳が出始め今もまだ止まりません。風邪もひいていないです。 最初は風邪だと思っていたけど日がたつにつれてどんどんひどくなっていき、咳をすると胸の下が痛くなったりします。そのような症状は一日中ありますが食後が1番ひどいです。親によると寝ているときも咳をしているようです。アレルギー性鼻炎は持っていませんが、花粉症です。 まだ1度も病院に行ってませんが市販の咳止めを飲んでいます。 なんかの病気なのかただの風邪なのか なんにかわかる人はいませんか？？ コメントよろしくお願いします。
この時期花粉症の人いますか？
自分は仕事で菊の花を扱うのですが アレルギーで肌がかぶれてしまいます！ 愛知県豊橋市でどこか評判の良い皮膚科を探しています！ おすすめな皮膚科などあったら教えてください！
以前、友人からニュースキンのサンライトを貰って使用したところ、塗ったところの顔以外の全身に細かいブツブツが出来てしまいました。エンハンサーもニキビ対策で貰って使用してたんですが、友人曰くエンハンサーもサンライトもほぼ同じ成分が入ってるとの事。 エンハンサーを使用した感じではむしろニキビが治まっている感じはあるんですが、何故サンライトを使用したらブツブツができるんでしょうか‥。 ニュースキン党の友人に聞いても日光アレルギーの人でも唯一使える日焼け止めでアレルギーが出るとか聞いた事ない。理由がわからないとのことです。 詳しい方か同じ様な経験をされている方、教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
３０年前の小学生の時、 小学校で生徒全員が受ける無料の耳鼻科検診があって、 自分は鼻を含めて全く健康だったのに「要受診」となりました。 「えっ！？！？」って感じでしたが、要受診ってことなので個人経営の耳鼻咽頭科に行きました。 そしたら、機械があって、そこから２本のチューブが伸びていて、それを鼻の両方の穴に突っ込まれて、薬剤が入った液体が出てきて、鼻の穴を洗浄されました。 今思うと、これってただの個人経営の耳鼻咽頭科の金稼ぎとしか思えないのですが、どうなんでしょうか？
中学3年生です ３ヶ月前から、お風呂に入った後に、蕁麻疹ができるようになりました。発疹する場所は、腹周りと腕です。 最初自分は、入浴剤か、石鹸が原因だと思い、使用を1度やめてみたのですが、湯船に入るとやはり発疹してしまいました。 一体何が原因なのでしょうか？また、改善方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
慢性鼻炎でアラミスト点鼻薬を毎日使用し、月に２本くらい使い続けてますが、点鼻薬は毎日使い続けても大丈夫なのでしょうか。
オゼックス、ジソペイン、セルベックス、アイピーという薬を処方されたのですが、エピスナチンと組み合わせて、飲んでいいですか？
ソフィアAとはどういう薬ですか？ 生理不順で処方されたのですが、どういった仕組みで生理不順を治すのか、調べてもいまいち理解が追いつきません。 また、避妊用にも使用されると聞き、ホルモンバランスを整えるための生理不順矯正薬とまた別の意味合いがあることが理解できていません。 わかりやすく御説明いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ピーナッツアレルギーは日本人には少なくて、アメリカ人に多いなら、理由は何ですか？
いつ頃からか分かりませんが、気がつくと腕に赤いボコボコが出ていることがよくあります。 温度変化に弱く蕁麻疹はよく出る方ですが、蕁麻疹のように痒みはなく、ボコボコの種類も違うような気がします。 写真見にくいですが、爪を押し当てたような形です。 痛みや痒みはないですしある程度時間が経てば消えますが、気になります。 これって何なんでしょうか？ ネットで調べても腕の内側に出るものばかりで私のように外側に出てるものを見つけられなかったので教えていただきたいです。
猫アレルギーは病院に行けば治りますか？ 病院こわいです。
カルピスの乳酸菌が自律神経や、アレルギー体質改善に良いと本当ですか？今はスーパーにあるビヒダスやイオンヨーグルトを食べてます。 自律神経、アレルギー体質を治したいので。
喘息や気管支の弱い人向けの携帯用空気清浄器を販売しているメーカーなどご存知の方いらっしゃいませんか？花粉症対策のオゾンを使ったものはよく見かけるのですが、喘息持ちにはオゾンは好ましくないように聞いてます。
風神は6月9日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
よもぎについて特にどのあたりによもぎが生えているかしっている方いたらおしえていただきたいです。 湿っているや、日に当たらないなど、、
花粉は年中飛散しているのに、花粉の飛散終了が発表されるのはなぜですか。
閲覧ありがとうございます。 今回の質問は、赤い斑点についてです。 １週間程前から左太ももに赤い斑点ができ始めました。(少々分かりにくいですが、画像参照です)１週間前は薄く赤い斑点がポツポツとある程度だったのですが、今見てみると少し大きめの斑点(蚊に噛まれた時の様に少しぷっくりしています)が2つと、薄く赤い斑点が広がっているように思えます。痒みは少しだけありますが、気にならない程度です。 心当たりはダニか何かのアレルギーくらいなのですが、ネットで検索してみるとHIVの症状でも赤い斑点があるみたいで、不安です。 最後にしたセックスが一ヶ月と1～2週間程前なのですが、可能性はありますでしょうか？ 大変不躾な質問と存じますが、知識や似た経験をお持ちの方に相談させていただきたいです。 よろしくお願い致します。
喉の違和感何? 以前も質問したのですが、鼻炎持ちで喉の違和感が治りません。 二週間前に耳鼻咽喉科に行きました。 喉を先生の目で見てもらい、鼻炎の血液検査をしました。 一度目は鼻炎も見た感じ軽いみたいで鼻炎で咳が出ることもあるとの事で鼻炎の薬、キプレス錠、エバステル錠を処方され一週間飲んだのですが余り変わりません。 二度目は血液検査を聞きに行ったのですが鼻炎はスギが出てるが、後は問題ない。 薬飲んでも症状が変わらないと伝えたのですが、同じ薬が処方されました。 ネットで調べて咳喘息の疑いある?と思い鼻炎の薬は飲まず今は市販薬のアスクロン飲んでます。 鼻より今は喉をすぐに治したいです。 次病院行くとしたら呼吸器内科…? とりあえず今月は様子見ます。 症状は ･風邪の後、咳が出てきた ･風邪薬、咳止め飲んでもかわらず ･喉の奥に痰があるような違和感、むずむず ･痛みはない ･鼻炎もち ごほごほと激しい咳ではありません。 むずむず、喋ってる時にもむずむずして咳が出そうになる。
咳喘息？ ・風邪を引いた後に咳が出てきた ・咳が２ヶ月以上続いてる ・喉が過敏になっている ・のどの奥に痰があるような違和感 ・喋ってる時も咳が出そうになる ・痛みなし・鼻炎持ちです ４日前に耳鼻咽喉科に受診しました。 鼻炎で咳が出る事もある、鼻炎の薬で大抵収まるとの事で鼻炎の薬を処方されました。 ４日間飲んでますが鼻炎も喉も状態変わらず。 来週また行きますがその時に病名を話しても良いのでしょうか？
中3女子です。 最近、立ちくらみがとてもします。立っていて動いた瞬間にくらっとするとかもあります。 あと、一年位前から、心臓の音がいきなり、2拍くらい大きくなって、早く鳴ることがあります。そうなると、その後にこみ上げたように咳が出ます。 あと、なんの拍子かわからないのですが、目の前を虫みたいに、ちっちゃい光がうにょうにょと動いていくことがあります。 これって、疲れているんですかね？それとも、なんか、病気の可能性とかありますか？ あと、この時期に目が痒くなったり鼻水が出たりするのは、何のアレルギー反応なのでしょう？
お店で杏仁豆腐に入っていたブドウを食べたとき、舌がぴりぴりしました。痛みや痒みではなく、弱い炭酸みたいな感じです。 アレルギーか何かでしょうか？ 他の具や汁には感じられなかったので、もともと炭酸は使われていないと思います。 ちなみによく舌の痛みに挙げられるパイナップルなどは平気です。
小麦アレルギーの人は、小麦でんぷんが含まれた食品を食べることができますか？
利尿作用の少ない坑ヒスタミンのお茶(ハーブティ)はありますか? 花粉症の為にべにふうき茶を飲んでいたのですが、べにふうき茶を飲んでいる期間だけトイレが近くなったので飲むのを止めました。 坑ヒスタミンに利尿作用はつきものなのでしょうか。 宜しくお願いします。
職場の上司がよく「んんっ！」みたいな咳払いをするんですが、喘息の気があるんでしょうか？あと時々、仕事中に鼻水が出てて鼻かんでます。 咳払いは風邪とかではなくて、１年中してます。 アラフォーで医療職です。鼻水が出るからといって薬で無理に鼻水止めたりするのはよくないんでしょうか？
質問失礼いたします。 雑草アレルギーについての質問です。 わたしは今までいたって健康でアレルギーとは無縁だったのですが、６月の一日辺り、発泡スチロールを室内でいじっていた最中に突如目が痒くなりそこから目をかかずにはいられないくらいのかゆみにおそわれました。最初は細かいスチロールの粒子が目にでも入ったのかとおもっていたら、そこから今日までもう本当に地獄のように目が痒く、水で洗い流したりひたすらかいて目が真っ赤になったところで眼科受診をすすめられました。眼科ではアレジオンとフルオロメトロン（名前が曖昧です）を処方され、どういう病気なのかと確認したところ雑草アレルギーだということをつたえられました。目を拡大して(？)みたところ目尻がわになんか筋がよってるとかしわになっているとか。これは典型的な目に起こる症状で雑草アレルギーの典型ですといわれました。薬をいただき二週間たちましたが今日も目の回りはかいて真っ赤にはれたまんまかゆいです。雑草アレルギーで検索をかけると目の症状は一致するのですがその他は全く症状はないし、今日に至っては風邪で寝込んでいたため外にすら出ていません。雑草アレルギーとはしかるべきところでしっかりとアレルゲンの検査をしてもらったらそれに対する対策は他にあるものなんでしょうか。今現在多少なりとも和らげる方法とかはないのでしょうか。目だけのアレルギー発症とはあるのでしょうか？（もしくはこれから時間を重ねるにつれて他の症状も出てきたりするのでしょうか？）カラコンを重用しているため(毎日ではないですが月６くらい)それも眼科医からとめられてるのですが、いつになったら使えるようになるのでしょうか。今までなにも検査で引っ掛かったことなかったためとても不安です。 ちなみに母親は軽度の金属アレルギーと花粉症、弟は軽度の花粉症、妹は中程度の花粉症程度の家系です。
日光アレルギーについての質問です。先日肌にブツブツができてかゆみもひどかったので皮膚科を受診したところ、日光のせいだと言われました。 自分の肌は紫外線に弱いらしく、日光のあるところはあまり行かないほうがいいとのことでしたが、はっきりと日光アレルギーとは言われていません。 この診断は日光アレルギーになるのでしょうか？？ また、学校のプールが始まります。 診断書をとってラッシュガードを着たいと思っていますが、日光アレルギーとはっきり言われていないので診断書をとれるかどうかも分かりません。 誰か回答お願いします。
数日前から喉に違和感があります。 喉に何かが詰まっているような、という感じで気になって寝づらいです。ちなみにアレルギー性鼻炎を持っているのですが、関係があるのでしょうか？それとも、何かの病気ですか？ ご回答お待ちしております
調理師5年目ですが、卵アレルギーを発症しました。 閲覧ありがとうございます。 今年で調理師歴5年になりますが、つい先日突然卵アレルギーになりました。焼いたパンでもダメみたいで、ショックです。 仕事では味見をたくさんしますし、卵ももちろん取り扱います。 そこで質問なのですが、調理師の方でアレルギー持ちの方はいらっしゃいますでしょうか？ また、仕事を続けているのか、どう対処しているかなど教えてください。 専門学校を出てから調理師しかして来なかったので、他の仕事を探さなければと思うととても不安です…
病院へ行くべきかどうか甲殻類アレルギー持ちです。 昨日の昼食にちゃんぽんを食べたのですが、 昨夜から凄まじい寒気と全身筋肉痛のような痛みと頭痛に襲われました。 昨日は雨も降っていて薄着だったので、風邪を引いたのだろうと思い寝てたら治ると、今朝まで放置をしてしまいました。 そして、今朝体温を測ったところ37度の微熱があり、また頭痛も酷かったので、以前病院から処方された抗生物質を飲んだところ平熱に戻りました。 しかし、まだ頭痛が酷く起き上がるのが辛いです。 病院に行って診てもらった方がいいでしょうか。 こんなことで病院に行くことでもないよな気がして困っています...。
抗アレルギー剤と 抗ヒスタミン剤は何が違うのでしょうか？
犬・猫アレルギーの程度(軽度、重度など)をざっくりでいいので判断して頂きたいです。症状としては、 ・家にいる間はくしゃみ・鼻水が続く ・学校にいる間は日によって異なるがひどいときは登校時～2,3時間目まで主に鼻水が続く ・極たまに目が痒くなる(猫が原因の時が多い) ・犬に触れたり舐められたりした部分の皮膚が赤くなったり痒くなったりする ・頭痛 ・1度朝起きた時に気持ちが悪くて立ち上がれなくなったことがある(2,3分ほど) アレルギーのものだという確信のない症状も念のため入れています。 近々病院できちんと検査を受ける予定ではいますがその前にざっくりとでも知っておきたくて・・・ 前回検査を受けた時は軽度で、犬猫に触った後手を洗えば問題ないというものでした。 また、環境としては、その検査を受けた時から 犬(ポメラニアン・完全室内犬)1匹→犬5匹(屋外・室内混合飼い)、猫3匹、馬5頭、ヤギ1匹に変化しています。 動物たち的にも家の環境的にも清潔とは言い難いです。 事情があって薬は飲んでません。 また、程度とともに、このまま前回と同じように手を洗えば一緒に暮らしていけるようなものなのか、 一緒に暮らすのをやめた方がいいか教えて頂けますか。
牡蠣アレルギーの人はオイスターソースもNGなのでしょうか？また、蟹アレルギーの人は蟹が入っていないカニカマでもアレルギー反応が起きるのでしょうか？
塩素アレルギーで学校のプールに入らないとなると、医者から貰った紙を出さないとダメですか？ ちなみに中学生です。
私はよくいろんな友達から「え... ︎ 目、充血してるよ 大丈夫!?」と言われます。確かに目はよく赤くなります。でも私は１日１回は充血（アレルギー性結膜炎なので）するので、自分の目が赤いということはあまり不思議ではないんです。なのに周りはよく大袈裟に受けとって結構騒いでます。充血って大変なことなんですか？
親がバリウムアレルギーです。遺伝しますか？事前に検査はできますか？母親がバリウムアレルギーで、 検査の度に（恐ろしいことに、単なる思い込みだと思っていた様子） 熱を出したり吐いたりしていました。 両親にきつく言って、もう胃のバリウム検査は受けさせていません。 そして今年から、私もついに職場の健康診断で 胃のバリウム検査を受ける年齢になってしまったのですが、 苦しむ母の姿を見ているため恐ろしくてなりません。 バリウムのアレルギーは遺伝するのでしょうか？ 可能性が高いなら予め検査拒否するつもりでおります。 また、皮膚科の金属アレルギーの検査などで 事前に調べることができるなら ぜひ事前に実施しておきたいと考えております。 ご存知の方いらっしゃいましたらぜひご教授ください。 ちなみに胃カメラは二度としません。 あんなものするなら病気で死んだほうがマシです。
カフェオレを飲んだ後、吐き気がする方いますか？毎回ではないのですが…アレルギーでしょうか？ちなみにコーラをのんでも気分は悪くなりません。 今日コーラとカフェオレどちらも飲みましたが、吐き気がします。。
食物アレルギーについて。アレルギー検査で反応がない食品でも、摂取を続けるうちに、いきなりアレルギーの症状を発症する可能性はありますか？
【化学】アスコルビン酸とビタミンCの違いを教えてください。
動物病院の先生又は詳しい方などに質問です。 前にも似たような質問をしましたが 動物看護師として働いて1か月ほどで猫アレルギーが発覚しました。 業務には咳や鼻水で少し支障が出ています。 先生にはこのままでいてもきっとばれるので 自分から言おうと思うのですが この場合クビになる可能性はあるでしょうか
人って花粉を持っているんですか？
先日購入した紫陽花ですが、咲き方がそれぞれ違うのです。 違う種類の紫陽花が植わっているということでしょうか？左側の花は真ん中の小さい花がたくさん咲いていて花粉がすごいです。 ディープブルーの札が付いていました。
長い間、花粉症に悩まされています。友人からシナモンを勧められ毎朝牛乳に入れて飲んでいます。これは血管を強くして花粉症の悩みを緩和すると聞いています。医学的根拠はありますか？効果はありますか？お伺いします。
検査技師の方、生後10ヶ月の子供の血液検査の見方について教えてください。 アレルギーの検査と血液像の検査の結果をもらいました。アレルギー検査の結果は聞いたのですが、血液像については特に説明がありませんでした。 Baso 0.0 Mono 3.0 Eosino 7.0 Lympho 79.0 Stab 1.0 Seg 10.0 でした。これは、異常なしと思ってよいですか？
アレルギーの人がアレルギー物質を慢性的にとり続けるとアレルギーを克服できたりしますか？
サバイバルゲームのフェイスガード、フェイスマスクについての質問です。自分は金属アレルギーなのですが 金属を使用していない ハーフメッシュマスクのようなものはあるのでしょうか？ それともハーフメッシュマスクをどうにかして金属と肌が触れないようにした方がイイのでしょうか もしその方法がありましたら教えて貰えると助かります
フェイスラインに小さいブツブツができて、それがかゆいのは、花粉症に関係ありますか？
プールや日帰り温泉に行くと腰回りだけ真っ赤になり、少し腫れて痒くなります。 紫外線アレルギーでしょうか？ 他の部分は何ともなりません。
アメリカ人の疑問（偏見かも）。 アメリカ社会やスーパーでは、何とかアレルギー、ベジタリアン、ビーガン、グルテンフリー、オーガニック…等、うるさい声に対応したサービスがありますよね。そんな概念をもった環境に行きているアメリカ人って、食事を楽しんでいないのでしょうか。 これらの雰囲気？が鬱陶しいと思っているアメリカ人は居ないのですか。 日本の感覚からするととてもありえなくて、息が詰まりそうだと思います。
川崎市多摩区周辺で小児アレルギー検査で血液検査の上手な病院を知りたいです。 生後10ヶ月頃に卵のアレルギー反応が出たため、近所のアレルギー科のある小児科に行ったところ血液検査で7回も失敗され、8回目にようやく血液を取ることができました。乳児の血液検査は、難しいとは思いますが、何度も痛い思いをして、大泣きで可哀想なことをしたな…と思っています。 現在2歳でまた検査を受けようと思っているのですが、また何度も失敗されるのは嫌です。 川崎市多摩区周辺、南武線沿線、京王線沿線(調布周辺)でアレルギー専門医のいる病院や血液検査の上手い病院を知っている方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ジーマミー豆腐でアレルギー。観光客が知らずに食べて… というニュースを見たのですが。 病院に運び込まれるほどのアレルギーを持っていなが、原料を知らない食べもを口にする人の気がしれないのですが。観光でうかれているですか？ 子供に多いとありましたが親は何を考えているのでしようか？考えられないですよね～
コイン500枚です。塩素アレルギーについて もうすぐ学校のプールがはじまるのですが、先日塩素アレルギーということが判明しました。 入らない方が良いでしょうか。
アレルギーっ子の職業選びについて 花粉症、口腔アレルギー、ラテックスアレルギー、動物アレルギー、ぜんそくがある女の子の将来の職業についてご相談します。 口腔アレルギーのため、給食は除去食の場合、保育士や教員は無理でしょうか？ ラテックスアレルギー （発症していませんが血液検査ででました）の場合、医療、福祉など手袋やゴム製品を扱う職業はやめたほうがいいですよね。 その他、ゴム製品を扱う仕事、ウエットスーツもダメそうです。 アレルゲンのない職業はどんなものがありますか？ おすすめの職業またはこの職業だと無理などお聞かせください。
肌が弱くて困っています。 若い頃からゴムや粘着剤でかぶれていましたが、 年齢とともに肌にダメなものが増えてきました。今は、ゴム、粘着剤、金属、消毒用アルコール、野菜の葉、マスカラ（に使ってる溶剤？？）等々…。 衣類の素材によっても痒いのですが、これは単純に年齢的な肌の乾燥かなと思っています。 気付くと真っ赤になって痒くなっていて、何でそうなったのかわからないことも多いです。 食べ物のアレルギーは調べた事はありませんが何かはあると思います。 アトピーはないと思います。 冬は保湿剤を使ったり、プラセンタを飲んでいました。 これからは汗をかくので困っています。 肌の弱い方、どうしていますか？ ちなみに『肌が弱い』と受診したことはありません。 肌だけの問題じゃない事もあるかもしれませんが…。
喘息もちでも合うシャンプーはありますか？ 合成界面活性剤など入っていないもので、おすすめのシャンプーを教えてください。
梅雨が近づくと、カビ菌に反応して気管支炎になります。夜中咳き込むと、漢方薬とマスクで対処出来ますが… 日頃から出来る気管支炎対策の方法有ります？ 空気清浄機や、換気は気を付けて対策しています。
500枚です。 長文です。最近、顎が前に出てきて顔も長くなった用に思います。 顎が前に出てくるのは何が原因ですか？ また顎が前に出てこない方法、改善方法はありますか？（整形はなし） 顔が長くなるのはどうしてでしょうか？ 骨格は変わらないと聞きましたが、、 顎関節症は昔笑うと痛くなっていて、自力で治しました。 なので今は関係ないと思います 現在、18歳.172cm.50kg 太らない体質なのですが、最近筋トレを始めてプロテインを補給しています。 何か関係ありますか？ また3ヶ月オナ禁をしていて5日前程に抜いてしまいました。 何か関係ありますか？ 自分はイネ科の花粉を持っていて、現在花粉症です。 顔に影響はありますか？ 顎を触ってると長くなったりしますか？ 髪型を変えたら顔の長さの印象も、変わりますか？ 目下面長なのでどうにかしたいです。 気のせいなどと言うコメント稼ぎはおやめ下さい こっちは真剣なのです。 以下のコメントにお答え出来る方、コメントお待ちしております。
マスク女子の方に4つ質問です。 ①貴女がマスクを着ける頻度と着け方（口鼻顎の中で覆う部分）と 着ける理由を教えて下さい。②もし街中やショッピングセンター等で見知らぬ男から急に 声を掛けられたら、やはり嫌ですか？ ③どのような態度で、何て声を掛けられたら、警戒せずに 御相手になってあげようと思いますか？ ④マスクを着けてる御自分に対して周りの目は気になりますか？ どう思われているか気になりますか？ 風邪や花粉症等の理由以外の目的でマスクを愛用されている 30代前半ぐらいまでの女性に、とても関心があり魅力を感じます。
牛乳を飲むと下痢になったり、おなかがゴロゴロする人が 食事の前にミロを牛乳で溶かして飲んでも ミロの栄養も食事の栄養もきちんと摂取出来てないんでしょうか？必ず下痢になる訳ではないのですが、十中八九おなかはゴロゴロはします。
こんな時期に花粉症の症状でますか？ ここ3日くらい鼻水がひどいんですが。。 風邪ではないです。 なにかの花粉飛んでますか？？
どこの耳鼻科に行ってもだいたいわからないと言われますちなみに↓症状 ・鼻のかゆみ、鼻づまり、鼻水 ・のどのかゆみ ・目のかゆみ、涙 この症状を言うとだいたい「なんだろう…」と言われてしまいます どこに行っても同じです それとこの症状は夏に頻繁になり、冬になるのは稀です。 スギ花粉かなと言われましたが、お風呂にスギ花粉？と先生もちょっと悩んでました。 何が原因かもわからず、耳鼻科に行くたびあんなにたくさんお金払っていたらお金無くなってしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？ 何が心当たりはありませんか？
主人が多形日光疹を発症し、あまり外に出ることのない生活をしています。 外に出掛けるときは夏でも長袖、日傘をしているのですが紫外線がきつい日には全身防備していても少し見えている素肌が真っ赤に腫れ、水ぶくれのようになってしまいとても辛そうです。 近場の皮膚科にたまに行っていますが、特に変わりはなくステロイド系の塗り薬を出してもらっている状態です。 彼は現在求職中なのですが、その症状のため夜間勤務の仕事を探しているのですが、夜間だけと言うとなかなかとってくれる会社、仕事先があまりありません。 最近では探す気力も失せてきてしまっているようにも見えるのですが、彼のような紫外線アレルギーの症状の方はどのようなお仕事をされてますか？ またこのような紫外線アレルギーに強い病院等がありましたら教えていただきたいです。 調べてみたのですがやはり原因のはっきりしないもののようで…それでもなんとかできないかと思っております。
この痣？みたいなのってなんなんでしょう？腕が痒くなることはたまにあって、 最近また掻いていたらこうなりました。 一昨日くらいまで収まってて少し黒ずんでるだけだったのが、昨日の夜から痒くなって少し腫れちゃいました。 放っておけば治るもんだと思っているんですが、少し気になって質問しました。 ハウスダストとダニがアレルギーで、クラス5もあるんですが、ひどい症状を自覚したことがありません。 アレルギーでこうなっているのか、ただの虫さされなのかもわからないです。 虫刺されは、先週蚊に刺され１０箇所以上ありましたが、場所もちょっと違うし、それよりちょっと前からこの痣みたいなのがありました。 明日皮膚科に行ってみることになってるんですが、知ってる人がいたら教えて下さい。よろしくお願いします！
沖縄で暮らせば、花粉症になりにくいですか？
乳児のアレルギー・貧血についてです。８ヶ月の息子が居ます。 先週にベビーうどんを食べて蕁麻疹が出て 救急に行き後日血液検査をして 結果が出たのでさっき聞きに行きました。 私がアレルギーが凄かったので 覚悟はしていたのですが 卵、牛乳、小麦が凄いアレルギーで… 小麦もきついね。と言われました。 看護師さんに紹介された本で 乳・卵・小麦を使わないレシピの本も 今は売られてるみたいで それを買おうと思ってますが、 私のせいで。と考えてなりません(>_<) お子さんがアレルギーを持ってる方で 乳児期の離乳食はどうしていますか？ 教えてください。 あと、貧血も出ていて毎日 小松菜やホウレン草を食べさせていますが 出てるみたいで 食事で改善されなかったら 水薬をあげよう。と言われました。 調べてみても看護師さんの話を聞いても 8〜９ヶ月、１歳あたりの子は 離乳食や母乳などによって 貧血になりやすいそうですが。 酷いと熱性痙攣？やイライラ等、 聞いたので不安です。 やはり貧血は多いんでしょうか？ 栄養士さんが不在のため明日、 鉄分が多い離乳食レシピ・アレルギーの為の 離乳食レシピを聞きますが みなさんの経験や知識教えてください。
この発疹は何ですか？1週間前、顔の両側にヘルペスができました。現在、顔の方はかさぶたになって治りかけなのですが、今日左腕を見たら新たな発疹がありました。 これはなんですか？またヘルペスなのでしょうか？治療薬は飲んでいたのですが、なぜ増えたのですか？
アレルギーがないアトピー 20代半ばの女です。 今まで、何回か美容皮膚科と小児科で採血をしましたがいずれもアレルギーがありませんでした。（食物アレルギー、ダニ、カビ、花粉、犬猫）病院を変えると、必ず「アトピーだからアレルギーあるんでしょ？」と言われて、採血され、金属アレルギーの薬なども飲まされましたが、効果ありません。 大きな病院で採血すれば、もっと細かいアレルギー検査できますか？
琵琶のお茶とくこ茶を飲んでいますが健康に以上に良いことで庭で栽培して作ってローストして飲んでいます確かに良いのでしょうがなんかちょっと不味すぎませんかこんなふうに飲んでいると言うあなたのご意見をくださいませよろしくお願いします何とか美味しく飲みたいものですから
湿疹について毎日毎日全身痒くて原因がわからないので悩んでます。 元々蕁麻疹はよく出てたのですが蕁麻疹とは違って掻くと細かい湿疹が出てくきます。 極力かかないようには努力してるのですが強烈な痒みに耐えきれず掻いてしまいます。 全身かさぶたで肌がボロボロになってきてしまいました。市販の薬と病院から市販された薬を約1週間程使ってますがまったく良くなりません！ この湿疹は何なんでしょうか？ アレルギーなのでしょうか？
卵アレルギーで、卵を完全除去していた息子に、徐々に卵を食べさせようと思うのですが、 かたゆで卵の卵黄（一個分食べられました） ↓ 全卵の入ったパウンドケーキ（まだこれから） ↓ 全卵の入ったホットケーキ（まだこれから） ↓ の順で食べさせようと思うのですが、 この後は、何を食べさせるか悩んでいます。 ここまで進められたら、次は卵焼きでも大丈夫だと思いますか？ 卵焼きなら、量が増えないから卵一個分を食べさせるのも楽勝かな、と思って、食べれるなら食べさせたいです。 ホットケーキやパウンドケーキで卵一個分を食べさせるのは、量が多すぎて厳しいと思ったので。 ホットケーキミックスの作り方通りに作ると、 ミックス200ｇ、卵1個、牛乳？ccで四枚分なので、一枚で摂取できる卵は四分の一。 もしこれで卵を２個入れたら、一枚で二分の一摂取できるけど、おいしいのか、卵焼きみたいにならないか、などと悩んでいます。 もし食べそうなら、ゆで卵を普通に一個あげようかな、とも思うのですが。 もう、卵黄が大丈夫なのは確認できてるので、卵白だけ一個分食べてくれたら、それでも良いんですが。 もし卵焼きが平気だったら、 だんだん焼き加減を弱めにしていこうかな、 そして、 プリン、カスタードクリーム、マヨネーズとかに行こうかな、と思っています。 卵の完全除去の解除を経験された方や専門家の方、アドバイスよろしくお願いします。
気管支喘息が雨で悪化していてプレドニンが効いてない。 重度の喘息で治療しています。 今プレドニン20mg頓服で飲んでいて2日目です。 今雨でプレドニンやシムビコートがあまり効いてない感じですごく息苦しいのですが、ステロイド点滴をしてもらった方が楽になりますか？ プレドニンが効いてない感覚が初めてなのですが、雨が原因で炎症に対する治療が追いついてないのでしょうか？
アレルギー検査の結果の見方。今日アレルギー検査結果を貰いました。ハウスダストとダニのアレルギーが酷いというのは聞かされましたが、段階（クラス）でいうとどのクラスなのかが分かりません。 教えて頂けますか？宜しくお願い致します。
最近耳から心臓の音が聞こえます。 ずっとではなく、１日に数回なのですが、気づいたら聞こえなくなってます。 私は、アレルギー性鼻炎なんでそのせいでもありますか？ 精神的なものもありますか？ 回答よろしくお願いします。
右目の上の肌が荒れています。 最初は花粉症の時期にかゆくてこすって荒れ、そのままです。 ガサガサしていたのですが、じくじくしてきました。 水泳をやっています。ゴーグルの内側の部分です。お 週６回×２時間の練習です。 無意識にこすっている可能性があります。 赤くはれていて、重たく感じます。 眼軟膏「プレドニン」を処方され、毎日塗っていますが良くなりません。 水泳は、しばらく休んだ方がいいでしょうか。 原因と対処法を教えて下さい。
花粉症なのですが、毎年なら５月の連休あたり で治っていたのですが、今年に限っては治らずに ひどくなる一方です。杉、ヒノキ、ハウスダストはアレルギーが分かっ ていて、部屋の掃除などはしたのですが、あまり 効果はないようです。 そこで気になり始めたのが、最近になっていろいろ 環境が変わっているのですが、牛乳をかなりたくさん 飲むようになっています。疲れているので体が欲し がるのに任せて飲んでいるのですが、牛乳を飲んで 鼻炎のアレルギーってありますか？ 今のところ下痢や発疹などはありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
抗ヒスタミン薬は痒みを抑えるといいますが、歯の痒みに対してこれを使うのは問題ありますか。第二世代の２類にある、アレグラなどがいいと思いますがどうでしょうか。
【 アレルギー反応について】自分40代のオッチャンなんですけど、自分が子供の頃はアレルギーなんてほとんど見かけませんでしたが、近年何人かに1人の割合で何らかのアレルギー持ちの人がいるみたいです。 何故こんなにも増えたのでしょうか。
7歳28kgです。アレルギー性鼻炎の為、耳鼻科にてジルテック錠5mgを、朝晩ずっと服用しています。 本日、虫さされにより皮膚科に行きました。痒みが強かったら、ジルテックを朝1個(5mg)、夜2(10mg)に増やして飲んでいいよ。と言われ 塗り薬のみもらってきました。 帰宅後に調べたら、子供は1日10mgまでとなってましたので、のんでも良いのかと心配になりまして。 皮膚科が午後臨時休診ですので、聞けなくて。 よろしくお願い致します。
エピペンについて 今から15年前位私の中学校の山登り遠足の時に、母が蜂に刺され、その時に応急処置にうたれた注射？について。 あれはなんだったんだろうかと今とても気になりました。エピペンみたいなスタイリッシュな形状出はなく。 それにエピペン自体も2003年からの市場導入だったので、ちがいますよね？ 赤い容器に金属製のシリンジで上に大きなわっかがついていたんですよね。 足に指したときに、他の大人が抜けないように押さえて！といわれたのを覚えてて。 あれは一体なんだったのかなと…。 ワケわからない投稿ですみません。 もし心当たりがある方は、教えていただければ…。 その時、同行してくれたのが山林管理科のおじさんと消防士のおじさんがいたのは覚えてます。同級生のおとうさんだったかと。
3歳の息子が鼻水咳で長いこと薬を処方され服用しています。 日中は症状もないですが、寝付くまでに咳がひどく出たりふとしたときにクシャミ連発したりするのでハウスダストのアレルギーを疑いだしました。 小児科（昔ながらの町医者）ではアレルギー検査はしないと言われたのですが、どこで検査や診断をしてもらえるのでしょうか。
後鼻漏で数年経過して、現在症状が悪化して一日中喉に痰、鼻水が流れて 来ます。漢方薬を検索して相談してみましたが薬価が高価で、本当に薬効があるのか 疑問です。漢方薬で改善された方ご教示をお願いします。
そとにでたら、鼻がムズムズふわふわ？するような感覚になります。 花粉症？
白い痰が出ます。 今年花粉症で耳鼻科に行き、治療してもらったのですが、その後から白い痰が出ます。 また、喉と鼻の境目くらい（のどちんこの裏側あたり）にねばねばした感じがずっとあります。これは年中です。 花粉に限らず、割と年中鼻の奥の方に詰まった感じがしているので、アレルギー性鼻炎かなとも思っているのですが… まず、白い痰は何が原因でしょうか。どうしたら良いですか？ もう１つ、喉と鼻の境目あたりのねばねばした感じは何が原因でしょうか。 少しでも可能性があるものを教えていただけると嬉しいです。 お願いします！
食物アレルギーについて質問がありますが克服する方法ってありますか？
片目だけ2重になりました。 多分原因は花粉症で痒くてかいてたからだと思います。 花粉は治まったものの一昨日位に2重になり戻りません。 戻し方わかる方知恵をおかし下さい。 違和感しかないです(;´д｀)ﾄﾎﾎ…
鼻の奥に鼻水がたまってる？ 1ヶ月ほど前、鼻水が喉の方に流れるのが気持ち悪くて耳鼻咽喉科にかかりました。 そのとき花粉の季節もあったためか、先生に花粉の話しかされず、鼻水が喉に流れることは特に触れられませんでした。でも薬は処方されて、ムコダインとクラリスというのを一週間ほど飲みました。 それでもあまり改善されず、別件で内科にかかったのでそこで同じ薬を頂きました。 飲んで様子を見てたんですが、鼻が垂れるのは無くなってきたんですが、鼻の奥に鼻水がたまってる感じがして、咳と一緒に口から出てくるのが続いていて気持ち悪く･･･ このような場合、自然に治るのでしょうか？それとももう一度病院に行った方がいいのでしょうか。確かに花粉の時期で鼻水も出てたんですが、花粉のせいなのか違うのかもわからず･･･ 行くとしたらやはり、耳鼻咽喉科ですかね･･･
声をよく使う仕事の最中、ずっと痰が絡むのは何故か 遊園地でのバイトをしている20歳女です 鼻水は出ず、元々鼻炎でもなく、現在風邪も引いておりません 問題があるとすれば精神状態くらいです 家族や友人との会話では痰は出ません ですが、仕事中とても痰が絡みます しっかり声を出すことが大切な仕事なので、かなり参っています 痰は透明か白濁色で泡立っています。 これは何が原因でしょうか、 どうしたら改善出来るでしょうか。 それから、ストレスが関わるとの情報も見たのですがそれは本当でしょうか 仕事中は常にびきびきに緊張して、朝なんかは胃が痛いくらいになります 体はめちゃくちゃ健康体なのですが、精神面の健康にはとにかく自信がないため、心当たりが大アリで不安です 回答よろしくお願い致します！
花粉メガネについてです。 ハウスダストによるアレルギーが最近、ひどくなっています。 私の場合、くしゃみなどもそうですが、口のかゆみや目のかゆみなどがかなりきついです。 薬を飲んだり、マスクをしたり、目薬をさしたりしているものの、日常生活には困ります。 布団をたたむときや洗濯物を干すときなんかは苦痛で仕方がありません。 そこで、花粉メガネを買おうかと思っています。 あれって本当に効果があるものなのでしょうか？ それから、どこで買うのがいいですか？
メルカゾールを１５年くらい飲んでいます。体毛が無くなりました。薬が関係しますか？
コンタクト外した時によく左目だけがかゆくなる時があるのですが、なぜですか(;O;)両目 毎日コンタクト入れてお仕事してますが、両目にコンタクト入れたままでヒアレイン０．１％を入れて朝３回昼３回版３回 多い時では１日１０回くらヒアレイン０．１％を入れてますが、よく左目だけが特にコンタクト外した時に、たま～にかゆくなる時があるのですが、やはり アレルギー なのでしょうか ^^; 毎日ではありませんが、お風呂入る時 コンタクト外した時に、右目はかゆくはなりませんが、なぜか？ いつも左目だけがたま～にですがかゆくなる時があります。 ヒアレイン０．１％を入れたら 落ち着きますが・・ 眼科へ行きアレルギーなのか？ どうか？ がはっきりと知りたいので、 注射をして 調べて見る事ができるらしいので、 予約をとって検査をして見ようかと思っております。 血液検査を詳しく調べたら目の状態が分かるらしいです・・看護師に聞きました。 以前 医師に コンタクト外した時に、 かゆみがあります。と説明した時に、 パタノール０．１％ を戴き早速両目に入れましたが、ところが逆に とても かゆみがひどくなり 即中止しました(-_-;) 薬剤師の説明では、パタノール０．１＆が花粉症＆アレルギー の目のかゆみのある方には一番良く効果のある目薬です。 というお話でしたが、しかし私の目には 両目が悪化するばかりです。 もしかしたら アレルギーでないような 只の ドライ があまりにも強過ぎるだけなのかな？ と思ったりもしますが、 もしコンタクト外した時に、両目がかゆい のであればアレルギー かも知れませんが、 しかし左目だけがかゆくなる時があるので、 ヒアレイン０．１％を入れるとなぜか？ 目が落ち着くのです。 職場にもコンタクト入れていない方もいますが、しかしその方は只のドライが強過ぎて 毎日ヒアレイン０．１％を１０回以上 入れなければ 目を開けれないそうなのですが、 私も もしかしたら只のドライ なのでしょうか(;_; 医師の話では、ヒアレイン０．１％というのは１日多くても６回くらいでしょう～ １０回は多過ぎます。 と前に言われた事がありますが・・・ しかし同僚の方で３０分くらいおきにヒアレインを両目に入れている方を見ましたが、 しかしヒアレインは 仮に１０回以上２０回入れても目には問題ないのでしょうか？ ＨＰでよく見かけますが、アレルギーは治る見込みがあるそうですが、ドライは治る見込みはないのでしょうか？ 恐らく アレルギー 食生活が関係しているのでしょうか(-_-;) あまりにも外食が多過ぎるから・・よくインスタント・・スナック菓子 食べ過ぎたから・・でしょうか？ 毎日睡眠も８時間寝ますと、 目がかゆくなったりはしませんが、６時間しか寝ていない時には、コンタクト外したら 左目ばかりがかゆくなります、 両目でなくいつも左目ばかりがかゆくなるんですが・・ 眼科医で目だけ機械で医師が見た所、目の角膜には傷はありませんが・・ 私がもしかたらアレルギーなのですか？ と医師に聞いた所、 ”もしかしたらアレルギーかも知れません”・・ はっきりしたお答ではありませんでしたが・・・ やはりきちんと血液検査して詳しく目の状態を調べて見なければ、アレルギーははっきりと分からない・・という事なのでしょうか？ 患者の両目を機械で見るだけでは、アレルギーなのか？ どうか？ はっきりと分からない・・のですか？ 長～なって申し訳ございませんが、不思議なのは ヒアレイン０．１％ 両目に入れると 目が落ち着く、 ならばコンタクト入れたままでもヒアレイン０．３％の方が まだ効果があるのでしょうか？ ヒアレイン０．３％ でもコンタクトしたままの状態でも目に入れる事ができるそうですが・・
くしゃみが止まらない！つらいです。
8ヶ月の娘が犬アレルギーだと判明し婚前よりかっていた６歳の愛犬を実家に預けました。アレルギーが発覚してから最新のルンバや絨毯についた犬の毛も絡みとれる掃除機を買い、シャンプーも1週間に一度し、空気清浄機もつけていました。今は治療の途中でステロイドを塗っているのでカサカサや赤みはでていません。でもこれからハイハイをしだし行動範囲も広がり、犬も赤ちゃんも互いが好き同士だったから近寄って行くだろうし…言葉が話せない赤ちゃんだからこそ気をつけてあげなくては…と泣く泣く元々ワンコも住んでた実家へ預けました。 でもそれからなんだかポッカリ心に穴があいた感じです。 親だからしっかりしろ！と思われるのは承知です。 すぐに思い出してしまいます。 娘の症状は肌がカサカサし、カサカサが進行して赤く炎症がでてる。といった感じでアレルギーの数値は1.69でステージ？は2でした。 病院の先生はゲージに入れたままにするか手放せ。と言っていました。寝る、お留守番以外は寝室以外自由だったからゲージに入れたままなんて可哀想です。 環境の徹底をして様子をみるのはやはり娘にとって良くないですよね？一緒にいたらドンドン数値はあがり悪化しますよね？
小４の息子が夏休みに一週間、大部屋でアレルギーの合同治療入院をします。一昨年の春に、アレルギーの悪化で急きょ入院が決まった時は、個室で１０日だったのですが、 私が付き添い、朝、病院から職場へ車で直行を繰り返していました。午前中から夕方に仕事が終わるまでの時間は同居の義父母が付き添っていました。義父母は年金受給者です。 この時は、私が「そんなに何時間もずっと付き添わなくてもいいよ。看護師さんも定期的にのぞきに来るし。」と言ったものの、退院するまでの間、平均5時間くらいはいつもいました。 私が職場から戻るまで。義母は「一人だからさみしい。うちらも暇やけん」と。暇でいるのは 構わないのですが、私が頼みもしない余計なことをするのが嫌でした。余計なことというのは、 先生に息子のアレルギー対応のことで聞いといてくれと頼んでもないことを聞いてたり、見舞いに来るたび何かしら、タオルが増えたりパジャマが増えたり。持って帰るの私なんだけど、せっかく最小限にしてたのに・・という具合に。 でも、今度は大部屋です。祖父母のお見舞いって、やはりどこの家庭でも長時間なんでしょうか？ 祖父母の年齢や空き時間にもよるとは思いますが。同じ部屋の他の子たちの中には両親共働き、核家族、 日中は誰もお見舞い来ないみたいな環境の子もいるだろうし、たとえ実家の親とかが孫のお見舞いに行ったとしてもそんな長時間じゃないかもしれないし。義父母には「今度は大部屋だし他の子もいるから、前みたいに何時間も付き添わなくていいよ。ほんと、お見舞い程度でいいからね」と言ったら義父に二つ返事で「はいはい。のぞく程度にしょわい」と返されたのですが、実際その日が来るとどうするかわかりません。見舞いは祖父母の自由なので長時間いたけりゃいてもいいかもしれませんが、周りの同じ部屋の子に対する配慮や、息子自身が、いつまでも自分だけが、祖父母がそばにいて恥ずかしがらないかとかがあります。 手術とかの大きなことでなく今回の集中治療みたいな場合です。ある意味、部活のプチ合宿のような。経験のある方、ご意見をお願いします。
トイプードル３歳です。 1歳過ぎから耳とあごの下をカイカイして暇さえあれば手足の裏を舐めてます。カジカジしてます。 動物病院でステロイド処方されるのですがその時だけラクになりまた再発します。 アレルギーだと思い40項目の検査(¥48000)をしたら環境も食物も陰性でした。 食べてるフードはアレルゲンカット(魚主体)などです。 何が原因かどーすればよいのでしょうか？
最近嫁（32歳）が禁煙したのですが（喫煙歴15年）禁煙して3週間ぐらいしてから顔にブツブツが出てきたり、顔の脂も酷くなってしまったみたいなのですが禁煙が影響してるのでしょうか？ あと、禁煙を始めたキッカケが病院で気管支喘息と診断されて禁煙を勧められたからなんですけど、4日ほど入院して3日ほどステロイドの点滴を打っていました ステロイドの点滴も何か影響があるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします
『原因食物が体内に入り血液中の特異IgE抗体が産出されます。 アレルゲンは血液中のIgE抗体と結合すると、脂肪細胞は炎症性物質を放出します。「こうした」物質は身体が有害だと察知した外敵を撃退するため、全身に瞬時に運ばれていきます。』 この上の文の「こうした」とは何を示していますか。教えて下さい!
血液検査結果で、血中の、悪玉菌が、最悪でした。 自分は、ビヒズス菌アレルギーと、乳酸菌アレルギーで、これらを、摂取できません。 血中の、悪玉菌を、減らす、良い薬はないですか？血液検査結果で、血中の、悪玉菌が、最悪でした。 自分は、ビヒズス菌アレルギーと、乳酸菌アレルギーで、これらを、摂取できません。 血中の、悪玉菌を、減らす、良い薬はないですか？
3月～5月くらいまで考えられるアレルギーを教えてください。子供がその時期鼻水をかんでばかりだったので。あと、目もよく痒がっていました。
初めまして、飲み薬について質問です。先週初めの6日から抗アレルギー剤を朝晩一錠ずつ飲んでいて、明日の朝で終わります。 風邪をひいたので風邪薬を明日の朝のぶんが切れたら飲み始めたいのですが、明日のお昼から服用して大でしょうか？ 風邪薬との併用は禁止と聞いたのでお聞きしました。朝から昼までたっていたら大丈夫なのでしょうか？
花粉は空気が乾燥している方がよく飛散するのでしょうか？ 雨が多くなる6月は花粉は少なくなって、花粉症も落ち着いてくるのでしょうか？
理科系の質問です一つのお花の花粉を、種類の違うお花につけたらどうなりますか？ 例えば、ツツジの花粉をシロツメグサにつけるとか… お馬鹿さんな質問ですが回答お願いします
はじめまして！ 娘3歳がアレルギー性鼻炎で毎日クラリチン1％ 0.5gを夜だけ飲んでいます。本日、アスベリン0.26g テルギンG 0.1％ 0.4g カルボシステイン50％ 0.78g が処方されたんですが一緒に飲んでも良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
農薬で、アレルギー反応が出るのは、身体がどうなってるの 瞼が腫れて赤くなり、痒くなりました。玄米黒酢と言う、サプリを飲んでから、こうなりました。 農家をしてから8年目になり、初めてです 因みに、黒酢のサプリは、ダイソーの100円の物です。此がアレルギー反応をおこしてるのかな農薬で、アレルギー反応が出るのは、身体がどうなってるの 瞼が腫れて赤くなり、痒くなりました。玄米黒酢と言う、サプリを飲んでから、こうなりました。 農家をしてから8年目になり、初めてです 因みに、黒酢のサプリは、ダイソーの100円の物です。此がアレルギー反応をおこしてるのかな
生後2ヶ月の息子が気管支が弱いと言われました。 生後２週間で気管支炎になり 小児科で薬など出してもらいましたが 一時的に良くなったものの せきを頻繁にしたり、呼吸がゼェゼェ、 くしゃみの回数が多いんです。 ミルクを飲んでいるときも何回もむせるので 休憩を挟みつつあげているのですが むせます。 それまで通っていた小児科の先生には 気にしすぎ、縦抱きしていたら治まると 言われしていたのですが 呼吸は楽になるもののせきなどは止まらず…。 昨日、喘息に詳しい小児科に行ってみたところ ゼェゼェと呼吸している。 この月齢にしては気管支が弱い。 喘息の予防薬を小学校に上がる頃まで 飲み続ければ喘息にならずに済む。 と言われ予防薬を出してもらいました。 予防薬は飲み続けようと思いますが 気管支が強くなるように今から できることはありますか？ 水泳はいいと聞きましたが 生後2ヶ月ではまだ出来ないので 他にいいと言われていることを教えてほしいです！ 小児喘息に詳しい方お願いします！
痰の絡まない咳が止まらなくなる 高１です。 １ヶ月以上前から咳が止まりません。 呼吸すると喉に直接空気が当たってる感じがして、痒くなり、咳が出ます。一回出てしまうとなかなか止まらなくて息が苦しくなります。痰はまったく絡んでいません。 友達と喋っているときなんかも、できるだけ耐えているのですが、やっぱり喉に空気が当たる感じで喉が痒くなってしまい、咳が出てしまうと話になりません。 ただの風邪とかアレルギー（花粉、ねこ、ダニなどもっています）ならいいのですが、もう一ヶ月以上続いているし、いつもの風邪やアレルギーの反応だとめちゃくちゃ痰の絡んだ咳が出るので... とてもわかりにくい説明で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。
長引く咳 ３週間前に３９度近くの風邪をひいて以来、咳が止まりません 本日CT撮ったところ肺の異常は全くなし しかも薬も効いてるか効いてないかわからないレベルです。 痰はでません 空咳という感じです 深く息を吸うと咳き込みます 寝る前と起きた時が1番ひどい気がします 起きた時、首と胸の間が苦しい感じがします。 熱もないしただ咳が出るといった感じです。 喘息などやこのくらい咳が続いたのは初めてです。 これは何かの病気でしょうか？
Amazonでファーストピアスを購入しようと思っています。 今夏ピアスをロブとアウターコンクに16ゲージのニードルで開けようと思っているのでファーストピアスを探しています。 安価で金属アレルギーになりにくい物を、と調べたところ下記の2点が良さそうだと感じたのですが、一体どちらがいいのか分かりません。 ・ファーストピアス アレルギーフリー サージカルステンレス 20ゲージ 片売り 1-019-021-024-025-030-034-040-179-223 https://www.amazon.co.jp/dp/B00NLVHCVU/ref=cm_sw_r_cp_api_CJVuxbCEH... ・医療用チタン製ポストカラースワロフスキーピアス直径2ミリのチタンピアス シルバークリア https://www.amazon.co.jp/dp/B003OU1HHI/ref=cm_sw_r_cp_api_OLVuxb1X3... 質問は、 ①サージカルステンレスと医療用チタンはどちらの方がより金属アレルギーにならないのか？ ②どちらがよりファーストピアスに向いているか？ ③16ゲージのニードルで開けるのに対し、ファーストピアスが20ゲージだと細すぎるのか？ の3点です。 なにせ初めて開けるので分からないことだらけです。教えて下さい。宜しくお願いします。 日本語が滅茶苦茶で申し訳ありません。
ベビーパウダーをつけたら頭痛がします。今日初めて顔にベビーパウダーをつけました。ジョンソンの微香性の。 化粧をすると目が痛くなったり、次の日ニキビだらけになるのでベビーパウダーにしてみました。 そうしたら、つけて数分後から頭痛がします。 風呂に入ったらなおったので、また時間をあけてベビーパウダーをつけたら同じように頭が痛くなりました。 こんな事ってあるのでしょうか。 病院に行くべきものなのか、行くとすれば何科でしょうか。 回答よろしくお願いします。
布団を干した後は、掃除機で丁寧に吸った方が良いという話を聞きました。 言うのは簡単だけど、やるのはかなり大変なのでやっていないのでは？？と思いました。 まずは実行！と思い、晴れた日にたっぷり干した後に掃除機で軽く吸ってみたのですが意外と難なくやれました。 ただ、表面の埃や粉塵を吸い取るだけでメインの布団を数枚吸い取るのに１５分弱はかかってしまいます。 毎回掃除機かける人は、どの位の時間を費やしているのでしょうか。喘息や花粉、アレルギーが深刻な人は干していない日でも毎日やりますか？頻度と一回にかける時間を教えてください。
身体の中の細菌やウイルスに対するアレルギーとはどういうことですか？
うまいから食ってみなって父に言われずっと食わず嫌いだったアボカドを産まれて初めて食べました。 食べて2、3分したらのどが痒くなり、もう三時間たってますが吐き気がして仕方ありません。正露丸飲めばなおりますかね。ほんとになんだあの食べ物は‥‥食べなきゃよかった‥‥吐き気で気持ち悪い‥‥
これってじんましんでしょうか？痒みはありません。
アトピーの飲み薬について質問です。アレジオンというものを飲んでいますが、 やはり痒みや湿疹はでます。 そこで、痒み(ヒスタミン)を抑えるのではなく、 そもそもの痒みが起こりにくくなるように、 igeを下げる抗アレルギー剤というものに変えたいのですが、 どのような薬がいいのでしょうか？ ザイザルはアレジオンと同じような効能ですよね？ 週に1,2度ほどリドメックスローションを塗る程度で、 ヒルドイドやワセリンで保湿しています。
将来、日本人が中国産を消費するだろうと思い、中国の大地に、日本製の肥やしを埋めてあります。 その肥やし〔肥料〕とは、日本製のイペリットとルイサイトです。 ここ数年 中身が流れ出しています。 ⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨その大地の上に植えた農産物に 農薬をたっぷり与えて、 日本に輸出しています⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨日本は、 加工食品への産地表示を義務化しないで 中国に味方してくれています⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨⇨犠牲者は日本人ですが、中国人民も死んでいなければ安心ですか？
質問ですが、ダニに刺されたら痒いでしょうか？
飲み薬について質問です。33歳男です。 まず、病状としては、 軽度から中度あたりのアトピーです。 食事は特に問題ないですが、ダニやほこりがダメなようです。 リドメックスローションを塗った2日後あたりでは、普通の人より肌がきれいになったりします。 人前にでる数日前には塗って整えています。 場所的には、 四肢、首、顔、頭皮が乾燥してかぶれたり湿疹ができます。 四肢が一番ひどいです。ひどいとはいっても、 乾燥肌で肌が弱いからねえ、といえばアトピーとは思われない程度です。 リドメックスを塗らずに放置して、掻きむしったあとの四肢を見ればバレますが。 眠れないほどかゆいといったこともありません。 保湿としてワセリンとヒルドイドを塗っています。 ここから本題です。 飲み薬は、エピナスチンと書いてあります。 アレジオンのジェネリックですかね？ これは、抗ヒスタミン剤なので、 抗アレルギー剤(痒み対策ではなくなく、そもそもアレルギー反応が起こらないようにしたい)に変えたら 改善するのでないのかと思い、移行を考えています。 アレグラには、抗アレルギー成分もあると聞きました。 抗アレルギー剤は効果が出るまで、 一ヶ月ほどかかるとのことなので、 エピナスチン→アレグラ→抗アレルギー剤 と切り替えていけばいいですかね？ ちなみに、エピナスチンを飲まずにいると、2日目あたりから、鼻や皮膚の中？がムズムズしてたまらなくなります。 抗アレルギー剤ならそもそもこの状態になるのを抑えるのですよね？
遅延型フードアレルギーの検査（IgG)についてや今後の対応について不安なので質問させて下さい。日頃原因不明のたくさんの不調に悩まされ日常生活を送るのもつらく病院もあてにならないので自分で調べてこの検査にたどり着きました。 先月検査できる病院を調べ遠方まで行き採血して結果を後日郵送してもらいました。 ほとんどの食品に対し反応が0だったんですが、乳製品はすべてⅤからⅥでした。 卵も同様です。 でも牛乳は小さい頃から毎日必ず飲んでいましたが体調が悪くなったことはなかったので驚きました。 乳製品や卵は今まで必ず毎日摂っていたし色んな物に入ってるので意識して摂らないようにするのはかなり難しいです。 もちろんこれで体調が良くなるなら除去していこうと思いますが、郵送された資料にはざっとしか対処法が書かれていなくて自分でどうしたらいいのかよく分かりません。 今何となく除去を始めて５日目ですがまったく変化はありません。 検査した病院はとても遠くて通える距離ではないので他の所に行ってみようと考えています。 遅延型アレルギーはどういう病院へ行けば具体的にアドバイスがもらえるのでしょうか？ 専門の病院は近くにないんですがアレルギー科で対処できるのでしょうか？クリニックでも大丈夫ですか？ また、同じ検査を受けて日常生活からアレルギー物質を除去したら体調が良くなったという方、体験談がありましたら詳しく教えて下さい。 その他アドバイスや食物アレルギーに関すること、何でもいいので教えていただけると助かります。 質問や要求が多くてすみません。よろしくお願いします。
私は鼻詰まりが酷いので夜苦しくて寝ることができません病院で薬をもらいのんでいるのですがあまり効いているとはおもえません そこで少しでも夜寝るのが楽になるような方法ってありますか？ 回答お願いします
酷い目の痒み…最近酷い目の痒みに悩まされています。 目尻と目頭が痒く、 軽いですが目やにも出ます。 この時期も花粉はあるみたいだし、 花粉症かなーとおもってはいるのですか、 まったく外に出なかった日も、 雨戸、窓をきちんと閉めて寝ていたのに 朝起きると痒い…。 アイメイク用品があわないのか？ と思ってメイクをお休みしても 変わらず。 少し鼻水、くしゃみもあります。 家の中でもここまで 花粉症の症状って でるものなのでしょうか…？
観覧注意 咳をしたらこの螺旋状のようなものがでてきたのですが、何でしょうか？
紫外線アレルギーかも？10代前半女子です。 最近、気候が暖かくなってきたので、 外の、朝会と集会(学校)や、外でやる体育が増えてきました。 それにつれ、私は、吐き気や頭痛、倦怠感などが増えてきます。 この前の集会で、開始2分で、保健の先生と 日陰で休んでいました。気持ち悪くなってしまって。 もともと、運動は大好きなので、面倒くささによる症状では ないと思います。 何で、5月中旬からこんな症状が出始めたのだろう、と思い、 ネットで調べてみると、「紫外線アレルギー(日光過敏症)」などが 出ました。皮膚に出てくる症状の、発疹や腫れはないものの、 全身に出てくる症状の、頭痛・発熱・吐き気・倦怠感 などが、当てはまっていました(この前、微熱で学校を休みました) アレルギー検査をしたいのですが、料金が高いので…。 自己判断できる方法はありませんか。 また、皆さんの目からみて、私は紫外線アレルギーですか？ 最近は、日焼け止めを欠かさず塗っています。 回答よろしくお願いします！
薬の飲み合わせについて 鼻水が止まらず、アレルギー性鼻炎で処方された薬、ネオマレルミンTRを飲みました。 しかし、効かず鼻水は、ひどくなるばかりです。 薬を飲んでから一時間くらいたった頃には、壊れた蛇口のごとく流れる鼻水に… 仕事が手につかず、一刻も早く止めたいです。 そこで、手持ちの薬、コルゲンコーワ鼻炎ジェルカプセルがあるので飲みたいのですが、処方薬ネオマレルミンTRを飲んでから二時間しかたっていません。 ネオマレルミンTRとコルゲンコーワ鼻炎鼻炎ジェルカプセルは二時間空けたくらいで飲んでも大丈夫でしょうか？ もし、ダメなら何時間空ければ飲んでもいいでしょうか？ 宜しくお願いします
鼻水がとまりません。助けて下さい。 止める方法を教えてください
急に草負け？花粉アレルギーになり腕が痒くて軽く湿疹みたいになってひどいです。担当場所を変えて欲しいですが理由としては大丈夫なのでしょうか？
蓄膿症の治療について 現在蓄膿症で悩んでいます。 まず経緯から。 2月下旬鼻がちょっとも触れないくらい痛くなり、地元に1件しかない耳鼻科に行きました。そこでレントゲンを撮り急性副鼻腔炎と診断され、メイアクト、ムコダイン、ブルフェンを5日分を2回処方されました。 その薬を7日ほど服用したころ、膣カンジタになり、婦人科で鼻の痛みが治まっていたので上記の薬の服用をやめて見るよう言われ、その後数日でかゆみも落ち着きました。 そして、3月下旬突然唾も飲めないくらいの喉の痛みと38.6度の発熱がありました。 次の日熱は下がりましたが、喉は痛いままでしたので風邪かと思い、地元の内科に行きました。 そこで、フロモックス、ロキソプロフェンナトリウム、リカバリンカプセルを処方されました。 服用を始めた翌日から、黄色～黄土色位の鼻水と痰が大量に出るようになり、声も擦れるようになりました。 その薬を4日ほど続けましたが改善せず、再び下半身のかゆみも出始めたので内科に行きましたら、耳鼻科のほうが専門だからとそちらに行くようにいわれました。 それで、2月に行った耳鼻科に行き、経緯を話し、現在はムコダインとトランサミンカプセルを7日分処方され、服用中です。耳鼻科では改善が見られなければ、抗生物質もやむをえないと言われています。 現在は、当初よりは多少鼻水の色は薄くなり、蛍光ペンの黄色くらいまでにはなりましたが、相変わらず鼻水・痰・声の擦れ・喉の痛み・後鼻漏からの夜中突然の咳があります。 このままやはり抗生物質の服用は仕方ないのでしょうか？ このような治療法しかないのでしょうか？ 何か別の治療方法はありますか？ 出来ることなら蓄膿症も辛いですが、あのかゆみも耐え難いものなので出来ればそうはなりたくありません。 それとも病院を変えたほうがいいのでしょうか？地元にはそこ1件しかなく、他の耳鼻科は車やバスで1時間位かかります。
えぞ式すーすー茶の口コミや評価を教えてください
鼻風邪で耳鼻科に掛かりレントゲン撮ったら、軽い副鼻腔炎（数年前から知ってた）との事で、それにあった治療と薬が出されました。薬はムコダイン錠500mgとアレロック5mg。アレロックは相変わらず眠くなるので、今日クラリチンレディタブ錠10mgに代えてもらいました。 前置きが長くなりすみません。質問ですが、これらの薬を飲み始めた頃から痰が良く絡み、それに伴い咳も出るようになりました。投与された2週間、痰の絡みは収まらなかったので、今日先生に言ってみたところ、「ムコダインは痰をきる＝痰を出しやすくする」と言われたのですが、このムコダインを飲んでる間はずっと痰は出続けるのでしょうか？副鼻腔炎は数ヶ月～数年の治療になるイメージなので、その間、痰が出っぱなしなのかなと考えてしまいました。直接先生に聞き忘れたので、どなたかお詳しい方、ご意見お願い致します。
青魚のアレルギーまたはヒスタミンの影響について。 イワシのフライや干物では何も影響ないのに、生物のイワシの酢漬けだけ症状が出ることはありますか？ 通常のアレルギーですと加熱の有無は関係ないような気がするのですが、、、
極度の鼻づまり花粉症を拗らせているものです。今年で三年目、いつも忘れたころにやってきます。今年は鼻づまりが特にひどいため、ろくに寝れないでいます。汚い話ですが、どちらの鼻の穴も鉄の扉で塞がれているような感覚で、立たない限り息ができません。口で結局呼吸をすることになるのですが。。気分的なだけかもしれませんが、口呼吸を長い間続けると具合が悪くなりめまいがします。 メンソレータムや他の薬など試してみましたが一向に効きません...今海外にいるため、日本の薬も変えません。 ここでなのですが、薬を使わず一瞬で鼻が抜ける方法などないでしょうか。毎回苦しくなり起きて立ち上がってまた寝る。なんていうのは卒業したいです。
小麦アレルギーの外食のことで。こんにちは。最近私は小麦アレルギー持ちだということがわかりまして、、食生活から小麦を無くすことに取り組んでいます。 それで外食に行った際はできる限り和食があるファミレスや食堂を利用するのですが、他に和食以外の店でも小麦フリーの料理を提供しているお店がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 追記 ココイチに小麦のないカレーがあるのを1つ発見しました。
全身、かゆみをともない困っております。①症状が出てきたのは今年２月くらい ②頭皮、フケが多くなりかゆみをともない 耐えなれなくなりかいてしまいかさぶたも でき、シャンプーで頭を洗うと頭皮にしみて 痛いです。 ③あと全身かゆみをともない、また耐えられなくなり かくいて血が出てかさぶたも多数。ポツポツと腕や足、背中に 赤み、発疹などが出る状態。 母親からはダニが原因じゃないかと ダニ退治の薬などを自宅にまきましたが 今でも症状は改善されません。 検索などで調べてみましたが 必ずしもダニだけが原因ではないと 説明されていました。 幼少のころからアトピー性皮膚炎などに かかったことはありません。 母親からはお前の症状が私にも 染つる（うつる）のではないかと 言われ精神的にも苦痛です。 皮膚科に相談して、通院を考えてますが 何か自分自身で、つまり自力で治す方法は ないでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願いいたします。
アトピー性皮膚炎の方にお聞きします。 幼い頃からアトピー性皮膚炎でしたが、ここ一年程(26歳のときから)背中広範囲、腰(背中側)に湿疹や痒みが出来てしまい困っています。 今は、洗濯用洗剤はさらさを使用していて、以前はウルトラアタックネオを使用していました。 さらさはおすすめだと言われ使用してみたのですが、湿疹や痒みは改善はされませんでした。 同じようにアトピー性皮膚炎で困っていた方でこの洗剤使用してから改善されたよ、マシになったよ、等ありましたらお聞かせください。 ご回答よろしくお願いします。
咳喘息かもしれない場合、耳鼻科でもいいのでしょうか？ 理由としては、後鼻漏のような症状もあり、咳が止まらなくなり痰が出る。呼吸をするとヒューヒューいい、苦しい。 収まると何でもなかったかのように過ごせるのですが、最近では起床時、臥床時に発作のように上記の症状がでて辛いのです……。 内科や呼吸器科のほうがよいのでしょうか？ 今までアレルギー症状などでたことがなく、アレルギー検査もしていません。 症状が出始めたのは8ヶ月程前からになり、段々と症状が重くなってきているように感じます。
カンジダアレルギーについて 3年ほど前、耳鼻科で花粉系のアレルギー検査(たぶんスクラッチテスト)をやった際に、カンジダについても一緒にやりました すると、カンジダについても反応が出て、赤くなりました そのときは、特に説明もなく、私自身特に気にせず過ごしていたのですが、最近カンジダアレルギーについて調べると、麹菌やキノコ類やビール酵母もだめという記載を見つけました しかし、今まで普通にキノコ類を食べていますし、エビオス錠を飲んだり、最近では米麹の甘酒をのんでいますが、特にじんましんなどのアレルギー症状と思われるものが出たことはありません 他のものでのアレルギー症状(花粉全般、ハウスダストのアレルギー持ち)のせいで気がついてないだけかもしれませんが… それでもやめておいたほうがいいのでしょうか 皮膚テストで反応が出ても、食べてokな場合はありますか？ はっきりアレルギーか調べるため、血液検査までするべきでしょうか？
アレルギー性鼻炎の時に、鼻水は出ましたか？
風邪を引いた時に、喉は痛がったですか？
なんで暑いのに花粉症は止まらないのですか？
授乳・アレルギーについてです。８ヶ月の息子がいて 離乳食＋母乳をしています！！ 先日ベビーうどんと魚のエキスが 入ったかつおだしを使うと 息子にアレルギー反応が出て 血液検査の結果待ちです。 私がアレルギーがひどいせいか、 息子も乳児湿疹が酷く ６ヶ月を過ぎたあたりから 落ち着いてます。 私は今は数値は下がってますが 小さい頃から蕁麻疹との付き合いで 牛乳・卵・エビ・蕎麦、、等 アレルギー反応が出ます。 今は数値が下がってますが 蕁麻疹は毎日のように出ています。 授乳中のため薬は服用していません。 そこで、チョコを食べても蕁麻疹が 出るのですが チョコが大好きで辞めれません。(T_T) この場合私自身がアレルギーのものを 食べるとそれが母乳になり、 息子にも少なからず影響がいき 息子へもアレルギー反応が出るのでしょうか？ (例えば湿疹とか。)
空気清浄機でナノイーとプラズマクラスターとを迷っているのですが、ナノイーは交換部品がありません。プラズマクラスターは２年ごとに数万円の交換部品が発生するとのことです。ナノイーに交換部品がない理由、どちらが良いかについてアドバイスを下さいませんか。小さな診療所の待合室に使います。臭いとできるだけウイルスを減らしたいというのが目的です。
ピアスを開けてから一年立ちますが、最近膿んでしまいました。またすぐに閉じてしまいます、、 自分は金属アレルギーでアレルギー対応のピアスをつけています。 なにか対策があったり、体験があったら教えて下さい。
セルトリに行ってみたいと思っています。 １０分１６５０円とリーズナブルな感じですが、１回ではそれほど効果がない（すぐ元に戻る？）ですよね？１回に４０分～６０分。それを１０回ほど行うと効果的と書いてありましたが、結局１０万円くらい使う事になりますよね！？
先日アレルギー検査でマラセチアがレベル2と出ました。 どういった事に気をつければいいのでしょうか？ また、マラセチアとはどういうものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
風邪を引いた時に、鼻づまりはしましたか？
寒暖差アレルギーです。 鼻水とくしゃみと目のかゆみが止まりません。症状を軽減させるにはどうしたらいいですか？
妊婦のアレルギー性鼻炎、レーザー治療について。 今、7ヶ月の妊婦です。妊娠してから軽くなっていたアレルギー性鼻炎が復活し、どんどん悪化。 昨日は一睡もできず、今も鼻や頭がぼーっとして何も出来ません。仕事も休みました。 そこでレーザー治療というものがあることを知りました。 麻酔が必要だそうですが、妊婦でも鼻の粘膜を焼くレーザー治療はできますでしょうか？ 先日歯医者では、麻酔を使って虫歯治療をしました。
蕁麻疹は薬を飲まなければ治らないのでしょうか? 一か月位前から急に蕁麻疹ができるようになりました。 花粉症もなく食べ物アレルギーもありません。以前からバッグをもったりすると赤くなったりしていたので人口蕁麻疹なのかなという 自覚はございましたが繊維のものが腕等にあたったりしますと 痒みが出てミミズばれになったりします。 その痒みからか?全く違う足などにもでます。 痒みはさほど強くもなく大根おろし汁を塗ったり冷やしたりしますと 数分で痒みは治まりますが見た目が結構厳しいです(>_<) そんな程度なのでお薬は全く飲んだことがないのですが 調べてみますと抗アレルギーのお薬を飲まないと完治が遅くなるなど 書いてあります<m(__)m> お薬は対処療法だと思うのですがいかがでしょうか? お薬が体に悪くなけければいいと思うのですが、かゆみをおさえられているのであれば わざわざ飲む必要があるのか疑問に思いまして質問させていただきました。 抗アレルギーのお薬を飲めば蕁麻疹が治るのでしょうか?? どうかご教示お願い申し上げます<m(__)m>
昨日、今日と、花粉が沢山飛んでいるように感じませんか？目のふちがかゆいです。 様子をみますが、、、
花粉症は一度かかったら一生治らないのですか？
雨の日なのに花粉症のような症状がでます身体もあついです、、 もし花粉が関係あるなら今なんの花粉なのでしょうか？
遅い時間にすいません。吹奏楽部でユーフォニアムを吹いているものです。 楽器を持った後、手の皮がべリベリにめくれます。 これって金属アレルギーなんでしょうか？ それとも、乾燥肌のせいなのでしょうか？ だれかわかる方、早めにお願いします。
蓄膿症とニキビの関係性について。20歳の女です。 一年ほど前から蓄膿症になりその頃から ニキビも酷くなり今では顔一面ニキビが出来てます。 赤ニキビや膿が溜まっているニキビもあります。 鏡で自分の顔を見るのが嫌になるほど ニキビができて困っています。 蓄膿症とニキビの関係はあるのでしょうか。 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
先日何かの虫に刺されたところがどんどん赤みが広がり、とても痒いです。 最初は全部赤く丸かったのですが、3日ほどたった今は真ん中が白くなり、まわりが丸く赤く痒い状態です。写真参照。市販の薬を塗っていますがこれは何の虫に刺されたかどなたかわかりますか？病院に行った方がいいでしょうか？？
鼻の気道を広げるテープのメーカーを教えて下さい。
鼻はほじってると形が変わったりしてしまいますか？
紫外線アレルギーなので、なるべく日光を浴びたくないのですが、浴びなさすぎるのも良くないと言われました。UVカットシート(紫外線半分くらいカット)、レースカーテン、厚手のカーテンを閉めた状態の側で昼間の4時間くらい勉強しているだけで、変わりますか？宜しくお願いします。
私は、2年前に喘息と言われました。 その時は、風邪とか湿布とかいろいろとかぶさって、とても咳が出ていて、夜息苦しかったりして、喘息と言われました。あと、血液検査をして、好酸が反応してたので、なにかで喘息になってるって言われました。 でも、喘鳴とか全然ない気がします。喘鳴はないけど、風邪ひいた時とかに、めっちゃ咳が出て、息苦しくなって、手足が痺れてきます。吸入しても、うまく喉に吸い込めなかったり、1回じゃ効かなかったりします。あと、1回苦しくなると、その次の日とか、その日の夜とかにも咳がでて苦しくなります。 咳は、最初空咳なんですけど、どんどん響く咳になってきて、すごい疲れます。 部活中に咳が出て苦しくなったりしても、喘息って感じがあんまり自分でしないので、周りに言えずに、1時間ぐらい、トイレ行って吸入したり、休憩中に休んだりしてるんですけど、友達に咳うるさくって集中できないって言われて、どうしたらいいかわかんないです。 友達は過呼吸なんですけど、息苦しくなるのは、過呼吸なのかなとかも思ったり…。 これってほんとに喘息だと思いますか？ あと、たまに、心臓がドクドクって2泊くらいいきなり早く鳴って咳が出ることがあります。これって、なんだと思いますか？ほおっておいて大丈夫ですかね？ 多くてすいません。回答お願いします。
質問です。 乾燥した鳩の糞の近くでの作業があり、マスク等で対策したいのですが、オススメありますでしょうか？
いまの時期ってなにアレルギー？
寝ると出ない蕁麻疹。。。蕁麻疹について教えて下さい(>_<) 最近蕁麻疹が出るようになりました。赤くなりミミズばれになるのですが 痒みは冷たいもので冷やしたりかゆみ止めで対処して一時間～３時間以内には治まっています。 食物アレルギーはほぼ無し とても軽い花粉症はあります その他思い当たる節がないのですが 肌はきめ細やかでひっかくと直ぐにミミズばれになるタイプです。 寝て居る時だけは全く蕁麻疹が出ないのですが、やはりストレスによるものなのでしょうか？ 蕁麻疹の出る方で寝て居る時だけでないという方いらっしゃいますか？ いらっしゃいましたら何が原因だったのか何でもよいです 教えて下さいませ。<m(__)m>よろしくお願い申し上げます。
病院で受ける アレルギー検査って 何種類または何の アレルギー検査を するんでしょうか？ 1つ前の質問でも 書いてありますが、 ハムスターのゲージを 掃除する時だけ息が 荒くなったりするので アレルギー検査をしようかと 思ってるんですが、アレルギーの 検査でハムスターのも 分かるんでしょうか？ また病院には 何科にいけば いいんですか？ あと病院にもよりますが いくらぐらいかかりますか？ あと保険ってきくんですかね？
人工イクラ？昔テレビで安いイクラは油で出来てると見ました。 そのイクラは売っていますか？または作れますか？ 妹が魚卵アレルギーで昔は食べていたのに今は食べれないので…食べれるなら食べさせてあげたいです！
喘息の苦しさを教えてください？ つい最近、咳喘息から咳があまりにもひどく 身体の不調をおかしく思い病院に行ったら 喘息に移行している事をしりました。 フルティフォ―ム （最初はシムビを処方されてましたがうまく粉が吸入出来ずフルティフォ―ムを処方され咳喘息の時はこれで充分でしたが） プレドニン ザイザル 胃薬 の4つの薬を処方されてます ですが2日前から夜中から朝方まで ずっと咳き込んで中々寝付けず、自分では寝ていると思っていても寝ながら苦しそうにずっと咳き込んでいたと旦那から聞かされて、死ぬんじゃないかと思うような咳き込み方だし、かと言って、やっと寝ついてるとこ起こすのもかわいそうだしと言われ たしかに朝起きても 身体は疲れきってる感がすごくあります 元々、小さい子を3人も育てているので体力には自身がありますが 2階まで階段を歩いてあがるだけで 息切れが半端なくあがりきったところで座り込んでしまいます。 とにかく2日前から常に 息が苦しく 薬は貰って、まだ病院にいくまでまだまだ間があるのですが行った方がいいんでしょうか？ それとも喘息の方はこれぐらい普通日常なんでしょうか？
蓄膿症？ 鼻の奥底の鼻水？(鼻は詰まっていませんが)を痰として吐いたところ、ピンクとベージュ？あと少し赤っぽい血痰が出ました。 普段はあまり気にしていなかったのですが、ネットサーフィン中なんとなく流れ着いた先が蓄膿症のページで、気になって痰を少し無理やり出してみたのです。 しかし一度出してみると出てくる出てくる… 勝手に流れてくるというよりは、ぎゅーっと痰を押し出す感じで無理やりやっていたので血痰がでたのでしょうか？ これは蓄膿症なのでしょうか？ ちなみに鼻ずまりや黄色の鼻水などはありません。 中学３年女子です
鳥肌はアレルギー反応ですか？
金縛り(？？？)はアレルギー反応ですか？
正夢はアレルギー反応ですか？
アレルギー性鼻炎 喉に痰？鼻水？が張り付く感じ 同じような境遇の方いませんか？ 私は幼いときからアレルギー性鼻炎に悩まされており、埃などをちらっと吸えば、たちまちサラサラの鼻水が止まらず、下手したら一年中マスクとティッシュが手放せない人です。1日一回鼻水がでるかどうかという頻度。 それが原因か分かりませんが、普通に過ごしているとき、喉に痰のようなものが張り付いているような不快感があります。カッって吐き出したくなるようなものです。(実際、うがいのときにその痰のようなものを吐きだします…) 鼻呼吸をしていると、その不快感がある喉がどんどん乾いていくような感じもあります。 これは後鼻漏？でしょうか。 またこれは口臭の原因になりますか？ 親に口臭を指摘され、鼻呼吸を意識し、歯磨き、舌磨き、モンダミン、便秘の改善など全力を尽くして口臭の原因を探しているので、これももしや原因なのではないかと… よく親に言われるのは酸っぱい匂いがする、です。 もう人と面と向かって話すのを躊躇う思いをしたくないです… 原因をつきとめて、専門医のところへ行きたいと思っておりますので、何か助言をいただけると幸いです。
除菌、抗菌、衛生について。 うちはファブリーズや除菌スプレーなどは常備してますし、洗剤類は除菌できる効果ありのものを使ってます。布団クリーナーレイコップもあります。 だけど、ファブリーズなどはそんなに私が思ってるほど除菌できてない？ような気もするし、レイコップは布団が干せない時に使ってるけどなくてもダニや菌は死滅でき布団の汚れを取ってるだけって感じだし。 今は色んな除菌、抗菌グッズが売ってるけど、そういうものを作る会社がこれを使わないどばい菌が…って煽ってるだけですよね？ 例えば石鹸ミューズのハンドソープが本体に触れず自動で出るやつ、使い捨ての除菌シートとか買い揃えたらお金かかるし。 私の子供の頃なんかは食事の前やトイレの後は手を洗いましょう。とかは教わってきたけど、手洗いは石鹸のみで泡ハンドソープなどもなかったし。食卓のテーブル拭くのも濡れた布巾のみで使い捨て除菌シートなどなかったです。除菌グッズなくても元気に育ちましたので神経質になる必要はないじゃないかと？昔と今では環境も衛生観念も違うけど。
貝アレルギーについて。昨夜つぶ貝のパスタを食べて3～4時間位したら 右耳だけ引っ張られる感じに一時期なりました。 耳は痛くも痒くも異音が聞こえる、聞こえにくいといった事はなくピリッと右耳のキワだけ痙攣？というか引っ張られる感じがしていました。今はなんともないです。 アレルギー症状だったのでしょうか？
今月で 一歳になるトイプードルです。先月頃から １日に 数回 アゴや耳を 痒がる様になり もしかしたら アレルギー？と思い 最近病院で 血液検査をしたところ ハウスダスト カモガヤ ギョウギシバ ニホンスギ クラドスポリウム 牛肉 牛乳 トウモロコシ に 反応がありました。 陰性 要注意 陽性 の 欄で これら全て 要注意の所に印がついていました。 生活環境や 食べ物は いままで以上に気を使い できる限りのことはしてますが なにか 少しでも 改善されるよう サプリなども考えています。いろいろ調べてみても どんなサプリが いいのかいまいち分かりません。 何か 体の内側からアレルギーに対して良くなるいいサプリがあったら 是非教えて下さい。
ダニアレルギーって薬で治りますか？
今週の金曜日からジェットスターで北海道に行くんですけど、ジェットスターは インシュリンの持ち込みできるんですか それと心臓の薬のニトロのスプレー式持ち込みできるんですか 教えてください
カフェインが苦手です。 コーヒーやお茶などカフェインが入っている物を飲むと頭痛や吐き気、情緒不安定などの症状が出ます。 しかし最近は仕事が忙しく睡眠時間も充分に取れず、仕事中どうしても眠くなってしまいます。 知人は「少しずつカフェインを取り、慣らしていけばどうだ」とアドバイスをくれましたがカフェインとは慣れるものなのでしょうか？ 昼間の眠気覚ましになってくれるなら大変ありがたいですが、アレルギーのように少量ずつでも蓄積されるとよくないのではと不安です。
子供の風邪と花粉症について質問です。 ３月に鼻水と咳が出てて、「耳鼻科で花粉症かも」と言われて アレルギーの薬を飲んでました。５月末に症状も治まってて薬もやめて良くなったのですが ６月になってまた鼻が少しズルズルしてきて咳も少し出てきました。 気温の変動があるから風邪かと思ったのですが… 耳鼻科に行ったらまた「アレルギーかも」と言われ ３月と同じアレルギーの薬をもらってきました。 ですが翌日、微熱が出ました。 アレルギーじゃなくて風邪な気がします。 子供の様子や時期的にも風邪の気がしますが 耳鼻科ではアレルギーかもと言われます。 アレルギーの検査はまだしてなくてアレルギー体質なのかも まだわかりません。今の段階ではアレルギーの疑いです。 今回のは風邪だとして、アレルギーの薬を飲み続けていいのでしょうか？ 薬はプランルカストＤＳとケトチフェンＤＳの粉薬を混ぜてあります。 耳鼻科では風邪と花粉症や鼻炎の区別はつくのでしょうか？ それとも小児科にも行ってアレルギーかどうか診断してもらった方がいいでしょうか？ 耳鼻科に行くと薬漬けにされてしまうのですが、 耳鼻科ってそういうものですか？
ハウスダストと花粉症で目がかゆく、リンデロン点眼とアレジオン点眼とリンデロンa眼軟膏を使用していますがよくなりません。 内服でザイザルとアレロックも飲んでます。 ここ4年間はずっと点眼生活で病院も変えましたが、症状変わらず。 眼球ではなく、粘膜がかゆいです。 眼科の先生もなんで効かないかわからない。といっています。 私に効く薬はあるのでしょうか。 ヨーグルトやルイボスティーも摂取しています。
花粉症が酷く鼻水が止まらず鼻づまりもあります。 いつもこの時期の花粉症で、いつも通り薬を処方してもらい飲み続けていますが、 今回は効いているのかわからないです。 医者には言ったのですが。 他に自分で何か対策法ありませんか？
食物アレルギーについて。 食物アレルギーの症状の中に、瞼がムズムズして開けていられない/閉じてもムズムズが続くといったものはありますか？
ジルテックというアレルギーの薬についてです。昨日皮膚科でジルテック10mgを処方されました。 寝る前に飲んでくださいとのことなので生活逆転しているため午前6時に飲みました 飲んだのはジルテック・ビタミンC(これも皮膚科で処方されたもの)あと胃薬2種類です。 (胃薬との飲み合わせはあらかじめ皮膚科で確認済みですし胃薬を飲んでなにも起こったことはありません。 ) のんで数分後めまいと吐き気を感じ座ってるのも辛いほどでした。 横になったらマシにはなりましたが、調べたところジルテックにはそういう副作用があると拝見しましたが、これは飲み続けていてもいいものなのでしょうか？ 病院へ問い合わせようにもそこは午前中しか空いていない町医者なのでなかなか時間が合いません。 詳しい方回答お願いします
今年はスギ花粉いつまで飛び続きそうですか？
クーラーのカビについて ペットを飼っているため、今の時期から24時間ではないもののクーラーを使用しているのですが、クーラーをつけると鼻水とたまにくしゃみがでます。 去年の冬に暖房として使用し、今年の5月頭にフィルターの掃除をしました。 去年の春に建ったばかりの新築のマンションなので、クーラーも新しく、見える範囲ですがカビなどは見当たりませんでしたし、特に匂いも気になりません。 掃除機はペットがいるため、ほぼ毎日かけています。 こういった状況なのですが、くしゃみ鼻水の原因はやはりカビなのでしょうか？ もともと花粉症もちなので、最初は花粉症の症状だと思っていたのですが、外にいるときより家でクーラーを付けているときの方が症状が出るので気になっています。 前に住んでいた家では、3~4年くらいはフィルター掃除だけでもとくに症状はなかったので、こんなに早く内部がカビたりするのか不思議に思っています。 鼻水はすごく出るというわけではないのですが、ペットへの影響も心配なので、詳しい方お願いします。
私は春にかけて凄く鼻つまりが酷くくしゃみをしていました。目も痒くて病院ではアレルギー症状が出てると言われました。でも最近くしゃみも鼻つまりも無く安心していたんですが今日一回くしゃみをしてしまいそっからくしゃみが沢山出てしまい鼻つまりになっちゃいました。 鼻をかんでも意味がなくずっと詰まっていて粘りがない水みたいな鼻水が出てきて困ってます。明日病院行こうと思いますが一日だけの鼻つまりくしゃみで病院行ってもいいんでしょうか？
アレルギー性鼻炎で鼻声 アレルギー性鼻炎で真剣に悩んでいます。私は小さいときからアレルギー性鼻炎で、その当時は気になっていなかったんですが、最近、自分はいつも鼻声だな、と思うようになってきました。 私のアレルギー性鼻炎の症状は鼻づまりで、結構ひどいほうだと思います。なぜかいつも右の鼻の穴がつまって、右ではほとんど息ができません。なんというか、鼻の奥がつまっている感じがするんです。鼻で呼吸しようとしても、数秒で息が苦しくなるので口呼吸になってしまいます。 一回レーザーで焼く手術をしたんですが、それからまだ一年も経っていません。どうすれば鼻づまりが治るのでしょうか。今のままじゃ鼻声で恥ずかしくてしゃべる気にもなれません。
林業するのに花粉症の人には地獄ですか？
ルンバについて質問です。 フィルターの種類によって違うと思うのですが、ルンバのフィルターはどれくらいの大きさのハウスダストを受け止めたり受け止めれなかったりするのですか？
室内の花粉を除去するのに最も効果的なものはなんですか？重度の花粉症です。 今年から発症したのですが、私の場合イネ科のアレルギー＆杉(他にもありますが)なので、ほぼ1年中花粉症みたいなもんです。 そこでせめて室内では快適にすごしたいのですが、何かいい方法とかないですか？ 加湿器？とかでも、今は花粉やホコリを吸い取ってくれるみたいのもあるらしいのですが、オススメのものありますか？ よろしくお願いします。
突然の蕁麻疹閲覧ありがとうございます。 最近、突然腕と脚に蕁麻疹がでました。 一番の原因は日焼け止めだと思っています。 以前から使っていたものがなくなり、新しいもの(SPF50++++)を急遽買って使い始めて2、3日で蕁麻疹がでました。 すぐに使用をやめましたが2日たっても蕁麻疹は消えず… 日差しがきつく焼けたくなかったのでしょうがなく母が使っている自然派のもの(SPF30+++)を使っていますがやはり蕁麻疹は消えず… 全体的にかゆみがあり困っています。 それともう一つ、これは原因か微妙ですが、ここ1ヵ月ほどダイエットをしており炭水化物を少し減らしています。 筋トレや忙しい日々が続き、ストレスで蕁麻疹が出ることもあるとサイトで見たので少しだけ疑っています。 実際日焼け止めやダイエットで蕁麻疹が出られた方はいますでしょうか？ また、原因や対処法などわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
花粉症についての質問です。眼が痒いだけの花粉症ってありますか？去年まで、花粉症的な症状は全くありませんでした。 ただ、最近眼が痒いです。 コンタクトをしているので、そっちの問題か？とも思っているのですが…… クシャミや鼻水等、花粉症の代表みたいな症状はありません。 ご存知の方がいましたら、どうぞ教えてください。 遅くの質問、失礼しました。
花粉のつらい症状を緩和するために行っていることは？ 花粉のシーズンが到来。あなたが花粉のつらい症状を緩和するために行っていることを教えてください。
両腕、左足にぶつぶつができました。 ぶつぶつの回りは真っ赤になっています 肌が弱いとは言われてますが、とくになにもしていないのにできました。 原因はなんでしょうか？
乾燥肌について教えてください。私は乾燥肌なのですが半年程前から体や頭が痒くて困っています。今の部屋には引越して2年程になります。半年程前から急に体や頭が痒くて身体中かいたあとがあります。エアコンをつけていませんし急に痒くなったので原因が分かりません。部屋にダニでもいるのでしょうか？加湿器を購入しましたが治りません。どなたか同じような経験がある人や詳しい人教えてください。
足が痒い。 アレルギー性鼻炎で、年中通して プランルカスト、タリオンを飲んでいました。 ４年ほど毎日飲んでいたと思います。 アレルギー検査では、 イネ、ヒノキ、スギ、ダニ、ハウスダスト、猫のアレルギー反応がでました。 真夏になってくると鼻炎は少しおさまってくるのですが、 それ以降は秋、冬、春、初夏と花粉症のような症状がでるので季節問わず飲んでいて ただ去年の夏、薬を減らしたいという想いから 鼻炎が治まったタイミングで薬をやめました。 すると、外を歩くと足が痒くて我慢できないほどになりました。 冬などの寒い時に急に運動して熱くなって痒くなる、といった感じでとにかく痒くて我慢できなかったのです。 普段から歩いたりしていますがそんな症状はでたことなく 薬をやめたタイミングだったのでアレルギー反応がでたのだと思い すぐにまた薬を飲みました。 そしたら歩いても痒くなることはなくなりました。 今年も同じ症状になってしまい、困っています。 今年からは環境が変わり、私は今、妊娠を強く望んでいます。 プランルカストもタリオンも、妊娠中絶対ダメというわけではないと言われましたが 飲んでないにこしたことはない、とも言われました。 なるべく安心して妊娠、出産がしたかったので 薬を変えてもらうことにしました。 漢方薬でショウセイリュウトウ（小青竜湯）というものをだされ 飲みだして５日ほど経ちましたが、効果はありません。 普段、運動不足なので少しでもウォーキングをしたいのですが 10分も歩くと痒くて痒くて帰らずにはいられません。 帰ってズボンを脱いで掻きむしってしまいます。 みみず張れのような赤い跡がついて、しばらくすると消えます。 このような症状に悩んでいる方、私以外にもいらっしゃいますか？ また、このような対策をすればいい、などの情報お持ちの方いないでしょうか？ 医者に行くのが１番だというのは分かっています。 でも医者もはっきりしたことは分からないみたいで とにかく漢方薬を飲んでみてくれ、という感じでした。 出かけることもままならず本当に困っています。 なにか分かる方いましたら、ぜひ回答をお願いしますm(_ _)m
生後七ヶ月の赤ちゃんがいます。アトピーのため、皮膚科で生後すぐから見てもらっていて、プリックテストをしました。乳、卵のアレルギーがありました。その結果を持って小児科へいき、離乳食の進め方や、血液検査の必要性を伺いました。五年前の育児では、血液検査で、アレルギーのレベルを調べ食べ方を指導してもらった記憶があったからです。しかし、今は 血液検査は意味がないからしない。アレルギーがあっても食べさせはじめて下さいと言われました。 最近、育児をされていて、お子様にアレルギーがあるかた、どんな離乳食の進め方をされていますか？検査などしましたか？
頭痛薬のバファリンとイブですが、ピリン系非ピリン系と分かれると思うのですが、どちらがどちらか分かりますか？薬のアレルギーでバファリンは飲めないと言われた事があり、イブなら大丈夫と言われました。お分かりの方宜しくお願いしますm(__)m
リキがくしゃみで破壊してしまう物はなんでしょう
薬成分について質問です 抗ヒスタミンなどは、目につけると（局所）目の痒みに 内服すると、くしゃみや鼻水などに効くのですか？鼻腔粘膜に直接目薬のようにつけると、くしゃみや鼻水にも同様に効くのですか？ よろしくおねがいします
夏に長袖を着たいのですが、いいもの知りませんか？・吸汗速乾 ・長袖 ・涼しい ・UVカット 上記がどうしても外せない条件です。 いろいろ探しましたが、涼しいという条件だけ どうしても見つけられませんでした；；； とても暑がりでかつ肌が弱く、紫外線がダメで しかも自分の汗にまけてしまい、途方に暮れています。 何枚も着ないと実現は難しいのでしょうか？ 希望としては3000～5000円で考えています。 知っていたら教えてください。 よろしくお願いします！！
先日イカのお刺身を食べた後、３時間後位に吐き気とめまいが起きました。次第に意識が遠のいて行く感じがして、危機を感じ夜間の救急病院へ駆け込んだところ、魚アレルギーによるアナフィラキシーショックではないかとの診断。点滴をして今は体調が回復しましたが、アレルギーの検査結果が出るのが一週間後のため、不安でしかたありません。以前にもえびやまぐろを食べた時に同じような症状になったことがあります。やはり魚のアレルギーなのでしょうか？どなたか同じような症状を経験の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
現在、皆さんは、鼻水がグッショリついた大きめのタオルハンカチをズボンやスカートのポケットに入れたことがありますか?
最近、蕁麻疹がよくでます。決まって下肢だけです。布団のダニかと思いましたが、 寝るときはノースリーブのワンピースで寝ているのでもしダニなら腕にもできてもおかしくないって思ったのでダニではないと思います。 痒みはないです。でるタイミングはバラバラで朝起きて気づいたら左足のふくらはぎにでていたりお風呂上がりに両太ももにでている。といった感じです。2時間程度したら自然と消えています。 痒みはありません。傷んだものを食べた、色もアレルギーということはありません。 似た症状のある方詳しい方いましたらコメントお願いします。
広島市中区で、アレルギー検査（その物質に対して、アレルギーがあるかどうかを調べる）を受けられる病院を探しています。 食物だけでなく、花粉や金属など、同時に一通り調べられると嬉しいです。
喘息と診断されました呼気中の一酸化窒素濃度が134ppmらしく重度らしいのですが、私には、ほぼ自覚症状がありません。 雨の日に走ると息苦しくなったり、ごくごくたまにヒューヒュー喉が言うくらいです。 発作は一回もありません 小学生の頃、小児喘息と診断され、その時に軽く治療を受けたきり10年間程度喘息では医療機関にかかったことはなく、受験生となった今、健康に万全を期すために診てもらったところ判明しました。 重度なのにこんな自覚症状がないことってあるんですか？？ ちなみに、重度のアレルギー体質ではあります。 花粉、昆虫、ハウスダスト、カビ、動物などのアレルギーが季節問わずあります。
花粉症にR1ヨーグルトは効きますか？
血管性浮腫についての質問です。 いま、ほぼ毎日のように、口内や唇や小鼻の周りに血管性浮腫が出来、激しく腫れてしまいます。 腫れが少し引いてもまたピリピリと皮膚が反応して新しい腫れが出てきて、サンダーバードの人形のような唇になってしまいます。 会話にも支障が出て、最近、一般客相手の営業職を退職しようかと思う位、顔が変形していて辛いです。 母も昔ですが、一時期そのようなことがあったため、家族性（遺伝性）を疑ったのですが、私が先日病院でC1インヒビターの検査したところ、C1インヒビターは特に低値ではありませんでした。 低値ではなくても、遺伝性ということはあり得ますか？ また、低値ではないのに頻繁になってしまう理由がわかりません。 念のためアレルギーのマスト36でチェックしたら、いままで言われたこともない、感じたこともない卵白とオボコロイドが陽性になってましたが、これまでも食べてきていてなんともなかったのに、これが原因になったりするでしょうか？ 実際には、スギ花粉が先述の二つよりも高いのですが、まぁ目がしょぼつくくらいで、薬を飲むほどでも無く…むしろ、今の血管性浮腫がなんの反応で発現するのか、戸惑っています。
この時期まで花粉症っておかしいですか？もともと花粉症で去年までは3、4月の春と秋がひどかったのですが今年はまだ続いてて結構つらいです。
息子は、稲科アレルギーみたいで、鼻水が、出て、目も痒いみたいです。 アレルギー科とかかれてる耳鼻咽喉科で、受診して、目薬とか、目の痒みの処方ありますかね？ 学校から帰宅して、２つの病院の受診は、時間的に厳しいし、受診料も、勿体無い気がしちゃいまして…。
花粉症についての質問です。風呂に入った週間、つまり、入浴して体が温まって血液の循環が良くなる前に高湿度の中で呼吸する時は花粉症の症状は治まっていますか？花粉症についての質問です。風呂に入った週間、つまり、入浴して体が温まって血液の循環が良くなる前に高湿度の中で呼吸する時は花粉症の症状は治まっていますか？
先週の日曜に生牡蠣を食べました。翌日朝から体中に蕁麻疹がでました。夜になるととても痒くて寝れません。 2日後には吐き気と胃痛、瞼も少し腫れました。 しかし、下痢は一切しませんし、嘔吐もしません、ただひたすら痒いです。 点滴もしました、非ヒスタミン剤も服用しましたが、蕁麻疹は一向に治りません、微熱も37度出たりします。 血液検査の結果は肝臓の数値等、全く異常無しです。 もう1週間になりますが、蕁麻疹は収まらず、一日中痒くてたまりません。 原因は牡蠣であるとは思うのですが、どうか良い治療法や原因をお教えください。 宜しくお願いします。
筍や里芋でもアレルギーは起きるのでしょうか？ 海老、カニ、キュウイ、マンゴー、パイナップル、メロンはアレルギーがあるのをわかっていますが、筍は今まででたことないのですが、冷凍の筍や里芋が入ったもので汁を作り食べた所、喉の奥が痒くなり、少し息しくなり、舌がしびれるような痒いような感じになったので、もしや、アレルギー？と思いましたが筍や里芋のアレルギーを聞いた事ないので、気になり質問させて頂きました。
靴下を脱いだ時に赤くなって痒くなります。アレルギーでしょうか？
乳製品アレルギーが豆乳を飲んでも大丈夫ですか？
病院で原因はわからないと言われたのですが、何が予想できますか？ 高熱38.5度を３日連続 今日は下がり38.0度 咳がある、夜は少し苦しい（アレルギー持ちなのでこれより苦しいのは何度もって感じです。） 喉はイガイガ程度 鼻水なし 少しだるい意外はソコソコ元気、 一度夜、熱が39.0までいきました。（着込み過ぎ？） いつものアレルギーだと鼻水は出るし、熱は微熱程度で目も痒くなるんですが、今回は違います。 何より変なのは熱があるのにソコソコ元気なこと 食欲はあまりありませんが、 薬は痰を抑える薬と解熱剤、喉の炎症の薬、咳の薬をもらいました。 薬が飲みきって治らなかったら再診です。 なにか思い当たる病気ありますか？
賃貸アパートに住んでいますが、黒く壁がかびだらけです。 お金がないのでこのまま住もうと思いますが、親の体の影響がこわいので、カビアレルギー反応おこしていないか調べる検査とかはないでしょうか？もしあるならどこにいけばよいでしょうか
お味噌汁とかに入れる「おふ」でもアレルギーはでますか？
こんにちは。 今日納豆に温泉卵を入れて食べていたら、のどのあたりがかゆくなりました。普段、生卵（例えばすき焼きとか卵かけごはんとか）を食べてもかゆくなったりはしないのですが、今日はなぜかかゆくなりました。 思い返せば、10年前くらいのまだ小さかったころ（小1～小2くらい）にチキンラーメンに卵を入れて食べたら、急に口やのどがかゆくなったのを思い出しました。しかしその後かゆくなったりすることはなく今日、いつものように納豆に温泉卵を入れて食べたら、かゆくなりました。これってアレルギーなんでしょうか？ それとも今、風邪をひいているのですがそれのせいでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみに14歳です。
先日のGW中に風邪をひき声が出なく咳で寝付けなかったので休日当番の耳鼻咽喉科を受診しました。休日当番の耳鼻咽喉科が1件しかなかったので患者さんも多く忙しかったのはわかりますが鼻を見られアレルギーあるねとだけ言われ、喉も見られるだけで腫れてるとか赤くなってるなども言われずたまたま咳をしただけで咳でてるみたいだから咳止めだすねと言われネブライザーだけやらされて帰りました。後日明細書を見たら鼻処置と扁桃処置が取られてましたがただ鼻や喉をみただけで取れるものなのでしょうか？鼻にスプレーされたり鼻水吸ってもらったりというのも一切なかったです。こういうのは暗黙の了解のようなものなのでしょうか？
皮膚炎が痛いです。何ヶ月も前から真っ赤に腫れて皮膚がズタズタ、顔の半分が火傷しているようです。昨日からもっと悪化して1日中、焼けるように痛みと皮膚の悲惨さで涙が止まりません。何度も病院にいって変えたりを繰り返しているのに治るどころか悪化しています。どこの病院も原因を探そうともしません。 もう手遅れですか？
花粉症対策に何かいいのありますか？アウトドア派なんですけどあらゆる花粉症、犬、ネコ、ハウスダスト、爆竹の火薬、色んなアレルギーあります
粉ミルクはアレルギーになる赤ちゃんもいるのでしょうか？
数日前から痒みが止まらないのですがこれはダニか何かに噛まれたのでしょうか。 画像も載せておきます 対処法としてはステロイド系の塗り薬を塗ると良いと聞きました。 ダニであるのかそれともアレルギーなのでしょうか…
とにかく今、目が異様に痒く、くしゃみも止まりません。何か花粉が飛んでいるのでしょうか？目が痒いので風邪ではなくアレルギーだと思うのですが…
わたしは今21歳です！中学生の頃からニキビがひどくて皮膚科にも行っていましたが改善しませんでした…ほかにもプロアクティブや様々はメーカーのニキビ用品を使いましたが良くなりません。今は友人の勧めでニュースキンを使用しています。全く良くなりませんが…また少し犬アレルギーなのですが動物看護士の仕事をしています。手足がかゆくなったりと症状もあります。(免疫が下がるとアレルギー性鼻炎から中耳炎になったり…)アレルギーとは関係ありますか？？ほんとに困ってます…長年ニキビに悩んで解決した方いましたらお願いします！
コンタクトレンズで最近目がかゆくて困っておりますが。。ヒアレイン０．１％ をかかりつけの眼科医から購入して毎日１日８回くらいコンタクトレンズ入れたままで目にヒアレイン０．１％を朝２回 昼２回 くらい毎日入れておりますが、少しは目が落ち着きますが、ここ最近特に 目がかゆいのがひどいです。 １週間くらい前迄はコンタクト１２時間以上入れても目は何ともありませんでした。 眼科医の話では、目の検査した所、あなたの目は何も問題ありませんが。。もしかしたらアレルギーがあるせいかも知れません。 といういう事で、パタノール点眼液０．１％ を購入して早速目に入れましたが、ところが、大変目がかゆみがひどくなり 即中止しました(-_-;) このパタノール は薬剤の方が言うには アレルギー＆花粉症 の方が一番効果のある目薬でかゆみが落ち着く薬です。 という事だったのですが・・・ 残念でなりません。 まだ目がかゆみ 出してから１回だけ眼科医で パタノールをもらい まだ最初なのでもしかしたら目に合う方と合わない方がいらっしゃるので、とりあえず２本のみ出しましょう？ という事だったのですが・・・ けど、ここの眼科医がとっても人気があるので、普段は仕事の為 眼科へは行けず、土曜は予約なので、なかなか行けません。 他の眼科へ行こうかと思っておりますが、仮に目がかゆみの目薬はどこの眼科でも同じお薬なのでしょうか？ ＨＰで調べた所、 目がかゆみ というのは アレルギー＆花粉症 の方が多いです。 しかし健康診断で調べても アレルギー と言われた事は一度もありません。 たま～に ヨーグルトも飲んでおりますが、特に問題ありません。 本当に 自分はアレルギーなのでしょうか？ しかしアレルギーだったら本当に目がかゆみが出るのは確かだそうですね。 やはり毎日スナック菓子（カール＆チーズあられ） を食べ過ぎたから・・なのでしょうか(;O;) もし薬剤が一番効果のある目薬で パタノール０．１＆ が一番良く効きます。 と言われても 私が目に入れたら 全然効果なく、 逆に 目がかゆみがひどくなったのであれば、 やはりアレルギーでないような気がしますが、 ならば他のまだ目のかゆみの目薬は何種類かあるのでしょうか？ 毎日が不安でなりません。 目薬に詳しい方 教えて下さい。 やはり病院でアレルギー体質なのか？ どうか？ 個人の病院できちんと検査したら 本当に自分が アレルギーなのか？ 分かるのでしょうか？ アレルギー体質を調べるのは？ やはり 内科？ それとも 耳鼻科？ どちらの科ですか？
こんにちは 鼻水、鼻づまりについての質問です 閲覧ありがとうございます。皆さまの千恵をお貸しいただければと思います。 お部屋の掃除をするといつも鼻づまり、鼻水が3日ほど続きます。 これはアレルギー反応なのでしょうか？ 自宅では猫を飼ってます。 部屋へ猫の出入りもありました。 ① 鼻水や鼻づまりは、ほこりとかのハウスダストに反応してるのか、猫の毛とかに反応しているのか、カビに反応しているのか、もしくはアレルギー等ではなく、ただたんにほこりが入ったからなのか。 3ヶ月前に血液検査したときには猫、カビ、ハウスダスト、ヒョウダニ、いずれも反応はありませんでした。 ②たった3ヶ月でアレルギーになることってありえるのでしょうか？ 2週間ほどまえから部屋へは猫を入れないようにして、空気清浄機を24時間つけています。 そして、毎日アレルギーの薬(クラリチン)を飲んで、ナゾネックスの点鼻薬もしています。 ③それでも鼻水や鼻づまりが起きることがあります。 他に対処法はありますでしょうか？ 掃除の時は窓開けて換気をし、マスクしてます。 以上3つ お答えいただければと思います。
笑うと痰が出たり、鼻水がブュッ！と出たりするんですが出ないようにどうにかならないですかね？うちの親父は笑うと必ずむせるのですがそういうのと同じなのでしょうか？特にいきなり大笑いした時など出る確率が多いです。
肩痛で悩んでいます。 半年前にいきなり全力投球でｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙをしたのが原因だと思います。 症状は手を真横に伸ばすと痛みが発生します。 手を体より後方に伸ばそうとすると更に痛みが増します。柔らかい雪の上で転倒して肩を接触した時の激痛もかなりものでした。 何か対処法があれば教えて下さい。
なぜ鼻くそは鼻の中にあるときは臭くないのに鼻から出したら臭いんですか？
コリン性じんましんは精神的ストレスからなるものですか？
皮膚科ってなぜ検査しないんですか？検査したいと言っても、検査をするより治療に金かけたほうがいい、と言われました。 アレルギー性皮膚炎の治療を続けて半年、一向に治りません。
体の体温が上がると身体中がチクチクして身体中に赤い発疹（写真）が出ます。入浴中、筋トレ中、食事中、このような時に症状が出ます。今皮膚科に通っていてもう既に様々な薬を試しているのですが、一向に良くなりません。1週間ごとに違う薬を試しても全く効果がないので、もう皮膚科に行ってもお金の無駄になるだけなのではないかと思っています。皮膚科以外だとどこに行って診てもらうのがいいでしょうか？知人からは精神的な部分が原因で発症してるだろうから、心療内科を受診してみてはどうかと提案されてるのですが、心療内科でも大丈夫でしょうか？
イカの塩辛について質問です。 私の姉は、イカの塩辛を食べると必ずくしゃみをします。なにかのアレルギーなのでしょうか？ くしゃみ以外にはなにもありません。 姉は食物アレルギーを持っていません。唯一のアレルギーは花粉症です。(杉花粉)
1ヶ月近く続くむせるような咳 ５月のはじめ頃に風邪をひき、熱が出たあとからずっと咳が止まりません。 風邪をひいた時は喉の痛みもあったのですが、今はすでに喉の痛みもおさまり、風邪の症状も治ったのですが むせるような咳だけが治りません。 特に喋ると段々と苦しくなってむせます。喉の奥、ちょうど鎖骨の中心の窪みのすぐ上くらいに何かが引っかかっているような感覚があります。 ちなみに寝るときに咳が出るということはほぼありません。 前にもこの時期にこのような症状が出たのですが どのような原因が考えられますでしょうか？
蓄膿症と就寝時の息苦しさ(仰向けで)について。 私は慢性副鼻腔炎、いわゆる蓄膿症です。２年まえに発症し、最近アレルギーがあったことがわかり、アレルギーの治療を進めながら、排膿をしているところです。 ほとんど頭痛やどこかに痛みなどはないのですが、まだ臭い膿が横になったりすると落ちてきます。 そこで、質もですが、最近寝るまえに仰向けでよこになるとすごく息苦しくなり、鼻らへんから喉にかけて？詰まってるような感じです。呼吸がしづらいような感覚です。 仰向けじゃなく横をむくとスーとすっきりします。 蓄膿症と関係あるのでしょうか？ また耳鼻科か脳神経または内科のいづれに相談すべきでしょうか？
眼科でアレルギー性結膜炎と診断され、「リボスチン点眼液」を処方されましたが、薬局で「ジェネリック」として「パタノール点眼液」を受け取りました。 その時は大して気に留めなかったのですが、パタノール点眼液の方が価格が高い気がします。 パタノール点眼液は、リボスチン点眼液の後発医薬品なのでしょうか？
私は花粉症持ちです。 20年以上前から春の花粉症、そして2年前から秋にも発症するようになりました。 ところが、春の花粉症は年々症状が軽くなっていきます。昔は市販薬を飲んだり甜茶を飲んだりしていました。 ここ数年はマスクと目薬がほとんどで、たまに気休め程度で薬を飲むくらいです。 今年なんて、マスクの出番が1ヶ月もありませんでした。 このまま行くと、治る（発症しなくなる）んじゃないかと思ってしまいます。 でも、そもそも花粉症って治るんですか！？ 周りには私のような人がいなく、逆に花粉症を発症したと聞くばかりです。 どなたか、ご意見をお願いします。
月に１回か２回くらい鼻水とくしゃみが止まらなくなります。 季節や時間、場所問わずそうなるので困っています。症状が出ている時に病院に行かないといけないんじゃないかなって勝手に思っているのですが、症状が出ていない時に行っても診察してもらえるのでしょうか？？ また、この症状はなんて名前ですか？
家にいると寒いし、よくくしゃみをします。外に出ると出ません。 ハウスダストが原因でしょうか？
アレルギー抗体について 私はアレルギーを疑う食材があり、自己採血キットで調べる遅延型アレルギー検査（igG抗体・igA抗体）を受けました。 即時性のigE抗体反応と異なり気にする必要無いでしょうか？ 除去すれば体調が良くなると思いますか？ 卵黄・卵白がigG抗体が非常に高い。 製パン用イーストと醸造用イーストがigA抗体が極めて高い。 カキとバニラが中程度。 卵とイーストは除去、カキとバニラは食べ過ぎないよう食品ローテーションに含めるという結果でした。 igGはアレルギーを引き起こしますが、igAは沢山あった方が良いときいた事があります。 igA抗体が高い食品も体に悪影響があるのでしょうか？ 説明を見ても良くわかりませんでした。 アレルギーに詳しい方、教えてください。
今日急に鼻水が止まらなくなり、まるで花粉症のように鼻水が出続けます。なぜでしょう？
今私の家には犬がいます。 始まりは妹が犬を飼おうと言ってきました。それに便乗し親も犬を飼おうと言い出しました。 ですが自分は極度の犬嫌いです。犬アレルギーも持っています(犬に近づく と過呼吸状態になってしまいます) しかし、この事を親は知りながら勝手に犬を飼ってしまったのです。自分は絶対にダメと主張しました。 もう、どうしようもないと自分は思いある条件を出しました。「犬を俺に近づくな」としかしあろう事か犬をこの2か月で5回も近づけて来ました。(リードを離す、放置が原因でした) この事を踏まえてどちらが悪いでしょうか？ また、今後の対処法も教えていただければ幸いです。 早急な回答をお待ちしております。
ハウスダストの咳について。 最近喘息の時のような咳が出ます。 幼い頃から喘息のけがあるとお医者さんに言われてきましたが、最近家に帰るのが遅く、掃除ができていなかったり、シーツを夏用に変えたり(去年使っていたものを洗って１年間タンスにいれてたのをそのままだしてきてつかってます)したせいか、咳がひどいです。 熱があるわけでもなく、風邪かと思って葛根湯を飲んでも効きません。 家に帰るのはほんとに寝るためくらいなのですが、家に帰ると咳がひどくなります。 どうしたらこの咳は止まりますか？ 忙しくて病院に行く暇が今のところないので、個人でできる方法で教えていただきたいです。 ちなみに、いつもコロコロで掃除をしています。頻度は二週間に一度ほどです…汗 ご回答よろしくお願いします！
喘息について 喘息と診断されて二年近く、吸入薬と抗アレルギー剤を服用してます。(花粉症と、ハウスダストアレルギーあります) でも基本的にゼーゼーすることなく、冷気で体が冷えると、胸が重だるく、ぎゅーっと締め付けられ(雑巾をきつく絞るようなイメージ)、しばらく息が出来なくなる(少しじっとしていれば治る)こと、お風呂で肩まで浸かると苦しい、ことがあるくらい。 だから病院で、"まだヒューと少し音がするので吸入薬を続けてください"と言われてもピンときません。 ふだん、ゼーゼーしない喘息もあるのですか？
30代前半ですが最近アレルギー検査をしました。 5月後半から変な鼻炎が続いていたのでカモガヤかなあ と思いながらもハズレだったら…ということでこの機会に36種類の検査をしました。数年前にハウスダストと杉などピンポイントではチェックしたんですけど 杉やブタクサは陰性でハウスダストはクラス3でした。 そして今回もハウスダスト（ダニ）はまたクラス3でした。 しかしとてもショックなことに 小麦や卵、牛乳、オボムコイド、牛肉がクラス3で 家にいるときはほぼ一緒にいる犬がクラス4でした。 甲殻類はクラス1、他にも大豆などクラス2のものがあり 詳しい数値で花粉や野菜、果物まで0.0のものがなく 全てにおいて陰性ではあるものの反応ありでした。 数ヶ月前から風呂上がりの温熱蕁麻疹がひどく 風呂に入ってから寝るまでずっと体中掻きまくってます… 布団に入ると治るんですけど、風呂から上がって2時間くらい経ってもピリピリする痒みがあります。 見た目には何もないことが多いのですが たまに指の間とか赤い凹凸のない発疹ができることがあります。 10年以上前からひっかくと蚯蚓腫れのような状態になることはありましたが 最近は仕事の後ジムで走って気が付くと、目の下に蕁麻疹が出て（毎日ではないです） よほどストレスか疲れがたまっているのかと思っていたのですが… 検査後から食物まで気になっているせいか 常にピリピリした痒みがあります。 特に仕事が終わった後、運転中窓を開けていて 腕を知らないうちに掻いていて気付いたら全部蚯蚓腫れになっていたり… 今までアレルギーの発作は起きたことがありませんが （ハウスダストで鼻炎になることはあります） 危険と言われているピーナッツがクラス2なので困惑しております。 犬は私が独断で飼い始めて10年近く経過しており今更手放すのは無理です。 マルチーズなので毛はあまり抜けない犬種ではありますが 皮膚が弱いので病院の指示で週2回薬用のシャンプーをしています。 （そのシャンプーでも何故か私が痒くなります…） 夏になると蕁麻疹が出る年が過去にもありました。 （初めては５歳くらいのとき） 食べ物が原因で温熱蕁麻疹や運動後の蕁麻疹が出るんでしょうか？ 病院では運動して何かなったらすぐ安静にしなさいと言われましたが… ネットで色々調べたら検査はあくまで検査で 食べても消化がうまくいけば何も起きない場合もあるし 陰性でも発作が出るものもあると見たのですが このままクラス1～3のものを食べていても大丈夫なのでしょうか… 色々な方法で体質改善はしており、1年前よりは色々よくはなってきていますが 蕁麻疹だけはここ数ヶ月で悪化しています。 化粧品は自分に合った高級化粧品を使っていますので顔は荒れたり悪化したりは一切ないのが救いですが、最近はご飯を食べた後など口の周りがピリピリして痒いです。 我慢できるレベルなのでまだいいのですが。 この痒みを軽減する方法はあるんでしょうか？ なるべくアレルギーを抑える薬は飲みたくありません。 （眠くて起きてられないし副作用の方がいつも強く出るので） ロキソニンでこの前吐いたので弱い薬でも飲むのが怖いです。 何か良い方法や詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。
昨晩寝ている間に4回も鼻血が出て目が覚めました。いま20歳なのですがもう何年も鼻血なんて出ていませんでした。 寝ているとさらーっと感覚があり触ると鼻血が出ていて鼻栓をすると一瞬で大量の血が付くぐらい出ていました。 でも2.3回その大量の血を鼻栓するとピタッと止まり最後の1回は切り傷にティッシュが当たったぐらいしか付いておらず 合計でも4回ほどの鼻栓で止まりました。 でもその鼻血が一晩で4回も続きました。 最近昼間などアレルギーか何かで鼻がむずむずしたり喉がかゆくなったりしていて鼻を触る機会がよくありました。 でも昼間に鼻血が出たことはないし夜中に触った記憶もありません。 ルナルナでは生理の5日前なので 生理前の影響かな？とも思いますが今まで生理前に出たことがありません。 調べていると無呼吸症候群？など出てきますが1人で寝ているのでわかりません。 何か分かる方いらっしゃいましたら教えてください
納豆のアレルギーってあるんですか？ 好きとか嫌いの問題ではなく。
昨日目が充血して眩しさで目が開かなくなり、眼科を受診したところ、結膜炎といわれました。 今朝も、痛みで何度も目が覚め、目があけられず、今もまぶたを手で押さえて目を開けている状態です。 眼科が、やぶと言われるところしかないので、これが本当に結膜炎なのか不安です。こんなに痛みのある結膜炎ってあるんですか？？
毎日困るほどたんや鼻水がでます。 年中鼻が詰まっていて 匂いもかげません よく、映画や演奏会など静かにしなくては行けない場所で口呼吸して口が乾いて辛いです それに、友達と電話する度にアンタ本当に鼻声だねって言われて傷つきます(;Д;) 気になって耳鼻科何回もに行ったのですが 毎回鼻から何か機械で吸われて、 薬を鼻に入れてもらって薬を処方してもらっておしまいだったので心配することは無いのでしょうか？ お母さんにも大丈夫じゃない？と言われました 薬を飲んでも鼻が治らないのでストレスです また、呼吸に関して何か対処法ありますか？
母乳中にはアレルギーの原因となるラクトグロプリンが含まれないので 乳児がアレルギーを起こしにくい。 ラクトグロブリンは、分泌型IgAなど免疫グロブリンからなる。分泌型IgAの量が多いほど、アレルギーにかかりにくい。 二つのメジャーなテキストでの、このような矛盾の内容に、？？になっています。 いったいどれが正しいのかお教えいただければ幸いです。
ワクチンというのはその菌の死骸を体内に入れることで免疫をつけるということですよね？ダニアレルギーの人がダニのいる汚い部屋で生活してたら最初は苦しくても免疫がつきますか？
バスの中で痰が絡んだ咳されたら迷惑ですか？
グルテンを摂取すると老けるというのは本当なのでしょうか
花粉症で目が痒く、少し腫れてる時のコンタクトの使用は控えたほうが良いのでしょうか？
喉の違和感に関しての質問です。 ２１歳、喫煙者、男性です。 一週間ほど前から喉に何か詰まっているような感覚があります。耳鼻咽喉科に症状を伝えに行ったところ 口を覗かれて、首を触られただけで 特に何もないとのことでした。 しかし、日に日にひどくなっている気がしています。 ここ２日ほど、違和感による吐き気で食べたものをもどしてしまいました。 どなたかどのような病気の可能性があるのか教えていただけないでしょうか。 具体的な症状は ・喉に違和感がある（痛みなし、喉仏の上かそのあたり） ・吐き気あり、嘔吐あり ・息をすることがしんどく感じることがある ・首がよくこる ・肺が膨らむときに圧迫されるような感覚がある ・蓄膿持ち ・食欲はある ・喫煙は一日５本～２０本とまちまちで平均１０本。 ・私情でストレスを感じることが多い。
学生時代よく毎月高熱を出していました。 主にリンパが腫れて。 子供を産み落ち着いたのですが、この半年間毎月きまったような日にちにリンパが腫れ高熱がでます2日は薬を飲んでもききません。 それが頻度を増し最近では二週間に一回のペースになりました。 内科から耳鼻科へ行きましたが耳鼻科では アレルギーが原因で口で息をするからと言われたのですが、先日喉、脇付近足の付け根のリンパに違和感を感じ耳鼻科に行くとどうやらそこが腫れるならアレルギーとか関係ないと言われました。次は血液内科か婦人科に行くよう言われました。確かに生理前生理中な気もします。免疫が下がってるのかなっとは思いますが仕事にも高熱では行けず迷惑をかけています。ストレスも子育てに仕事も休みは似合わない日々働き義実家にすんでいるのでないとは言えません。経験ある方知識がある方どんなことでもいいので病院はどこか対策はどうか教えていただけないでしょうかm(_ _)m
この時期に出始める咳。 この５月末から夏にかけて咳が続きます。花粉症や目立ったアレルギーはありません。 特に話そうとするとすごく出てしまいます。去年も同じ時期に咳が出始めて病院に行きましたが、はっきりと原因は分からずじまいで、去年も７月末には咳は止まり、それからこの５月までの間は全く咳は出ていませんでした。 しかし先週あたりからまた突然始まりました。 寝ている時はほぼ出ることはなく、痰も出ないので風邪を引いた時の咳とは全然違います。 やはり何かのアレルギーなのでしょうか？こういう咳が出られた方はどなたかいらっしゃりますか？
山芋アレルギーについて。 一歳半の息子が山芋でアレルギーがでました。 二世帯同居の母が勝手に生のとろろを食べさせてしまい発症し、反省はしてるもののきちんとだめな食べ物をいわないとまた食べさせてしまいそうで怖いです。 そこで山芋が使われてる食品をあげていただけますか？ はんぺんやお好み焼き粉、肉団子にも使われてることがあるとは分かったのですが、他にはどんなものがあるのでしょうか。 また、アレルギーは出たらもう戻らないのですか？ 山芋ってあまりアレルギーとして書かれてないように思い、外食が怖いです。 いちいち山芋入ってます？って聞いたところで、例えばお子様セットのものなどは店舗でも山芋が入ってるかどうかまで確認取れなさそうで。 とりあえず、自宅で義母に食べさせないよう具体的に書いて注意させたいのでよろしくお願いします。
敷布団について質問します。ハウスダスト、犬アレルギーがあり、その上、腰痛があります。 板のベッドの上に直接、敷布団を敷いて寝ようと思うのですが、良い敷布団はないでしょうか？ 毎日、アレルギーで身体が痒くなり何度も夜中に目が覚めます。ひどい時は喘息っぽい症状がおこることもあり、仕事に支障が出ています。 この際、少し高くても眠れるのであればがんばって買おうかと考えています。 よろしくお願い致します。
高校二年生です。 最近気がついたんですけど、白目に黒い点？のようなものが４つもできていてとても不安になってきました。カラーコンタクトをする時があるのでよく目を見ていますがこの数日でできた気がします。 数日前に、黒目の下？の充血が気になって眼科に行きましたがアレルギーと言われただけでなんの問題もありませんでした。 これは何かの病気でしょうか？
ナソネックス点鼻液は連続何日まで使えるか解りますか？
夜、急に鼻水と喉の痛みに襲われました。 風邪とかではなく、なにかアレルギー的なものかと思うんですが、どうしたらいいでしょうか 夜急にこんなことってあるんですか ︎
気付いたら腕にこんな跡がありました。虫ですか？蕁麻疹ですか？写真よりももう少し赤いです。
貝の化石が見つかるという川底から掘り出しました。 これは何でしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
ハウスダスト湿疹について、質問しますが、この湿疹って、頭も、痒くなりますか？その他、首、手足、肌が出ているところです。
美容に詳しい方に質問です。 たとえ目に入ってしまっても成分的に安全で、アレルギーも起きづらく できるだけ落ちにくいアイライナーを教えてもらいたいです。まつげの下の粘膜の部分にラインを入れたいのですが、 にじみやすく、少しでも目に入りそうになるとかゆくなってしまいます。
すみません画像の人物の足の裏はどんなニオイがしそうですか？ 横顔の雰囲気的に凄く臭そうですか？余り臭くなさそうですか？ 理由も出来ればお願いします
3歳になる子供が卵アレルギーで旅行先では食事場所選びに苦労しています。 7月に高速道路で新潟〜静岡〜富士吉田〜新潟の旅行を計画しています。そこで、サービスエリアのレストランで、 ①アレルギー対応食の提供があるレストラン 又は ②メニューにアレルギー表示があるレストラン を探しています。 予定しているサービスエリアは、 ・塩沢石打ＳＡ ・赤城高原ＳＡ ・上里ＳＡ ・高坂ＳＡ ・足柄ＳＡ ・富士川ＳＡ ・静岡ＳＡ 駿河湾沼津ＳＡ ・談合坂ＳＡ です。 情報提供を宜しくお願いいたします。
教育実習中に食べる給食にアレルギーのものがあったらどうすればいいですか？担当の先生に一言言った方がいいですか？無理に食べるべきですか？中学生の時はいつも残してました(>_<") 実習生調査表に「キウイアレルギー」ということを書くの忘れてしまいました(>_<")
湿疹?蕁麻疹? 腕に画像のようなニキビっぽいブツブツができてきました。たまに痒みがあり、日に日に増えていってる気がします。ちょっとした、アレルギーはもっているんですが、原因が分かる方。同じような症状の方いらっしゃいましたら是非ともコメントを頂きたいです。 見た目がかなり悪いのでこれからの季節憂鬱です…。
花粉症の方に質問です。 ここ何日か花粉症と思われる症状がひどくなってきて 鼻や眼だけではなく全身が痒くなってきたのですが 同じような方いらっしゃいますでしょうか？調べた限りではありえるとのことですが 実際になったことがあるのか気になってます。 病院に行くのが1番なのはわかってます。
風神は6月1日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
風神は6月3日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
風神は6月5日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
風神は5月30日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
風神は6月4日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
風神は6月2日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
風神は5月29日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
手の甲や二の腕、太ももにぶつぶつの湿疹が出て痒いです。痒みは特に気にならないのですが見た目が悪いので困っています。去年も同じ時期、同じ場所にできました。昨日は雨が降って湿気が高く感じジメジメとして暑かったです。これは時期的に考えてダニアレルギーでしょうか？ 去年は8月から留学に行き朝、夜は涼しい環境で過ごしたのが良かったのか痒みは収まりました。
8年前からアレルギー性鼻炎の薬を飲み続けています。 前々からどうしてなのか気になったのですが、一回でも薬を飲むことをやめると気持ちが悪くなり全身が痒くなります。ひどい時には風邪をひいたような状態になって辛いです。これらの原因を教えてくれるとありがたいです
副鼻腔炎の薬のやめるタイミングについて 12月頭に風邪から副鼻腔炎になりました。 去年もなったのですが、数週間薬を飲んだら治りました。今回は一ヶ月以上経ちますが、まだ黄色い鼻水が少しだけ出ます。殆ど透明の鼻水ですが、一日一回黄色い鼻水が少し出る程度です。 頭痛もないし身体は元気です。 よく治療を中断すると慢性化すると目にしますが、完全に黄色い鼻水が出なくなるまで薬を飲み続けないと慢性化するのでしょうか？ 病院に行けという意見以外で、ご存知の方どうかご回答をお願い致しますm(_ _)m
私は豆腐を食べると吐き気がします。実際に、吐くわけではありません。気持ち悪くなります。じんましんとかも出来ません。 大豆がニガテなのかなと、思いましたが納豆は大好きだし、醤油も好き。おからも大好きです。これは、アレルギーなのでしょうか？ いま、40才ですが 以前はそんな症状は全くありませんでした。
喉の奥が急にイガイガして、咳き込むことがたまにあります。 気管支が弱く、定期的に喘息の診断を受けていてフルティフォームを処方されていますが喘息の咳とはまた違う、何かに反応したような鼻でいうくしゃみのような感じでしょうか。。 この乾いた咳き込みはだいたい1、2分で収まりますが、早く止める方法やなりにくい対策を教えて下さい。
5歳の子供の事で教えてほしい事があります。 先週土曜日から手首辺りが痒いと言い始めまして、見ると少し虫に刺されたような後がありました。 その時は気にしてなかったんですが、日曜日になると肘から下が全体的に浮腫んでる感じになり、その夜に痛いと言い始め、今日の朝になると肘から下がパンパンに腫れ上がってました。 見た感じから痛そうな感じで急遽仕事を休んで公立の総合病院に連れて行ったのですが、結果、コレといった診断が無く、虫刺されかなぁ？程度でリンデロンシロップを出して終わりました。 そこで気になるんですが、 いろいろ調べると採血で確認や、処置には抗生物質を処方する事が多いように思えるのですが、今回の処置は妥当なのでしょうか？ もう少し調べてから病院に行けば良かったんですが…かなり慌ててまして。。。 もらった薬は飲ませてますが、今はまだ全く効果は出てません。そんなに速効性があるとは思ってませんが、少し心配で。。。 いつまで様子を見ればいいでしょうか？ また治りが遅いようであれば、どのように医師に確認すればいいでしょうか？ 質問がわかりにくくて申し訳ございませんが、アドバイスあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 補足 補足させていただきます。 火曜日になってクスリの効果なのか痛みは少し良化されてるようですが、虫刺されあと？周辺に水膨れか数ヶ所発生しています。 ※前日まではありませんでした。 水曜、木曜と指先の腫れは少しずつ治まってますが腕の腫れと熱は取れません。。。 いったい何なんでしょう？？ 月曜日には再度診察の予約をしてますが、コレといった治療や診断結果がなければ違う病院に行くべきでしょうか？ 長々すみません。 詳しい方いれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
中1女子です。最近よく鼻血が出ます。鼻をいじったりしていないのに出ます。今までこんなことはありませんでした。たまに10分以上止まらない時もあります。花粉症でもないし、アレルギーもないのによくでます。他に何か原因があるんですかね？出来れば詳しく教えていただきたいです。 回答お願いします！
体調が悪化しました... みなさんはなんだと思いますか...?? 症状的にはもしかしたらアレルギーでは？？ と、疑ってます（ ; ; ） ・くしゃみがとまらない ・鼻水がダラダラ ・くしゃみすると鼻水の塊が出る... ・くしゃみして鼻血がでた ・喉が痒い ・腫れて痛い ・喉奥に違和感 ・唾が痛くて飲み込めない とりあえず昨日夜食べたもの ・ポテト ・野菜炒め ・白米 ・麦茶 ・トンカツ(そんなに食べてない) 昨日外出はほぼ一日中でした 回答お願いします！
喘息になるとCRPや白血球の数値って上がりますか？ここ２カ月間ずっと咳が続いてて咳止めが効かず夜になると特にひどいです。病院で採血をしたのですが百日咳や気管支炎でもなく、レントゲンを撮っても肺炎でもないって言われました。(アレルギーの検査はしたことありませんが、過去に眼科でアレルギーあるねって言われたことがあります)最近では夜だけヒューヒューいってたのが昼間でもなってしまいます。友達にもヒューヒュー聞こえるって言われて…なにかほかの病気なんでしょうか？不安です…1度過呼吸？にもなりましたが親から精神的なものだと片付けられてしまいました。
病院について相談です2日ほど前から咳がひどく、昨日から鼻症状もでてきました 咳は夕方から特に悪化するので咳喘息の吸入薬を使っていると大分よくなってきました もともと咳喘息、鼻炎もちなので持っている吸入薬とてんび薬で様子見していましたが、ダブルで来ているので耳鼻咽喉,アレルギー科を仕事終わりに受診しようと思っていました。 しかし1時間ほど前から目がしょぼしよぼしだし(おそらくアレルギーだと思います)体も少しだるくなってきました これは風邪？として近くの内科に行った方がいいのでしょうか？ どちらの病院を受診したらよいかわからず困っています 読みにくい文章だと思いますが、意見を聞きたいです
耳鼻科に行ったら木曜日は休診日だった。 これもガスライティング嫌がらせだろう。 箱根駅は禁煙か？
ナゾネックスという薬について これは鼻づまりにも効果があるのでしょうか？ナゾネックスという薬について これは鼻づまりにも効果があるのでしょうか？
中学生の男子です。じんましんが夜になると出てくるのですが病院は皮膚科、内科に付設するアレルギー科 どちらに行けばいいのでしょうか？
目薬についてなのですが、アレルギーで目の粘膜が痒く、本日眼科に行った所、アレジオン点眼液とオドメール点眼液の2種類を出されました。アレジオンは1日4回の朝、昼、夕、寝る前に使って、痒みがあるときに1日4回までオドメールを使ってくださいと言われました。 痒みがあってアレジオン点眼液を使ったら、オドメール点眼液はつけなくていいのでしょうか？1日4回なので、オドメールは必ず治るまでつけるの前提なのでしょうか？ 今、痒みがひどくアレジオンを使ったのですが、オドメールもその後に使っていいのか困っています。 わかる方、教えていただきたいです。
いきなり腕の内側に写真のようなじんましんができました。先ほど片側の腕にも似たような湿疹が一個だけできて、しばらくして消えました。 アレルギーでしょうか？
岡山県に小麦粉アレルギー対応グルテンフリーのパン屋さん知ってる方居ましたら教えて下さい。
オレンジジュースのアレルギーで、 体に湿疹が出ることはありますか？中学生の子供が先週部活を一生懸命がんばっていました。 スポーツ後にはオレンジジュースがいいと聞いていたので、 帰宅すると、毎日オレンジジュースを飲ませていましたが、 のどが渇いているせいか、ガブガブ飲むことが多く、 一日でコップ４杯ぐらいは飲んでいました。 もともとアレルギー疾患もちですが、 今までオレンジジュースで症状が出てことはありませんでしたが、 ある日、朝起きると服から出ている手足に湿疹が出ていました。 その日のうちにどんどんひどくなり、 手足の日が当たる部分を中心にひどくなりました。 顔や体にはあまりできませんでしたが、 首のあたりは少し出ました。 前日に、オレンジジュースとともに鳥レバーを食べました。 鉄分補給のためです。 それ以外に変わったものは食べていません。 結局、ひどい湿疹のため病院に行きましたが、 原因不明でアレルギーのかゆみ止めを飲み、 ステロイドをつけていました、 一週間ほどたちますが、やっと少し落ち着いてきました。 オレンジジュースは飲んでいません。 オレンジジュースで日が当たる部分に湿疹が出ることは あるのでしょうか？
目のかゆみ くしゃみ ここ一週間家でなります 目がかゆくて充血してます 鼻水はさらさらです アレルギーとかでしょうか
口腔扁平苔癬です。金属アレルギーのため歯のかぶせているところに 出来ていると思います。被せている金属を他のものに替えると１５０万円かかる と歯医者にいわれました。何か、治す方法はないでしょうか？ 被せたものをそのままにしておくとどれくらいひどくなるのでしょうか？ 経験談をお聞かせください。
高校3年生の女です。 前日喉の奥が目薬などをさしてないのに甘い感じがしました。朝方今までに体験したことのない喉の痛みで4時に目が覚めました。唾を飲むのも異常な痛さで、朝もお昼も食べれませんでした。 お昼頃になると朝ほど痛みはなくなったのですが、また喉の上らへんが甘いような感じがでてきました。まだ少し喉もいたいです。鼻水もすごくでて喉にたれているような感じがします。蓄膿症でしょうか？(私はアレルギー性鼻炎です)
ビールや麦茶を飲むと、アレルギー症状が緩和する気がするのですが、アレルギーやアトピー抑制にこういった食物って使われていますか？
耳鼻科に通っています。 ４月の中旬に、ある場所に行ったら、くしゃみと鼻水がとまらなくなり（風邪ではない、埃が原因？） その後何日か後に、黄緑の鼻水と顔の鈍痛まで始まったので耳鼻科に行き、２～3回通い治療しました。 薬（ジェニナックとムコソルバン、ロキソプロフェンナトリウム）を飲むと、 すぐに鼻水も鈍痛も治まりました。 その後、５月に入ってすぐ、体調を崩し風邪をひき、鼻水がとまらなくなり、 またその何日か後に、顔の鈍痛が始まったので、また耳鼻科に行き、治療中です。 また、前回と薬を飲むと、すぐに鈍痛はおさまりましたが、鼻水は止まりませんでした。 先週の通院時、鼻水の症状だけ治まらない旨先生に伝えると薬が変わりました。 クラシッド錠とピーエイ配合錠です。 ただ、この薬を飲むと、一日中体がだるいし、眠気がひどいので 4日分処方されましたが、２日で勝手にやめて、 昨日の午前中に耳鼻科に行きその旨伝えると、 今度はタリオンＯＤ錠とエリザス点鼻粉末に変わりました。 また、アレルギーの可能性があるから、血液検査をし 結果は１週間後になっているので、今回は５回分処方されています。 ただ、あんなに長期間止まらなかった鼻水が クラシッド錠とピーエイ錠を２日飲んで 止めた翌日から、突然止まりました。 タリオンＯＤ錠とエリザス点鼻を始める前に、です。 ①ということは、クラシッドとピーエイが効いて治ったということなのでしょうか？ ②アレルギーかどうかは知りたいので、来週また行くつもりですが もう鼻水は止まったので、薬は止めたいのですが・・・
花粉症の薬でザイザルを処方されたんですけど、よ夜一回だけ飲むように処方されたのですが、 夜飲むのを忘れてしまって、ひどすぎて、朝飲んでも大丈夫ですか？
[至急] 蚊に刺されました。寝ている間に刺され、右足に2ヶ所、太ももとすねのあたりです。起きて、見てみると赤みはなく腫れて膨らんでいました。お風呂に入った後に、ムヒを塗ると、刺されている周りが赤くなっていました。今日起きると、朝から痒く、赤くなっていました。今日１日ムヒを定期的に塗りました。もちろんプツッとなっているところも赤いのですが周りが赤くなります。ネットで調べてみるとアレルギーや、体質、年齢による免疫力(中学2年です)にもよると書いてありました。やはり、体質や年齢が関係しているのでしょうか？また、病院に行かなければならないのでしょうか？←病院嫌いです。 ご回答お願い致します。
1歳10ヶ月の子供なのですがよく気管支炎になる子で 赤ちゃんの頃はベネトリンシロップ 1歳頃からはホクナリンテープを処方されていたのですが 1歳8ヶ月頃からホクナリンの内服に変えようか？と何回も聞かれます 子供は薬が苦手な子なので、できれば少ない飲み薬は少ない量がいいと思ったのと使いやすさで ホクナリンテープを希望していましたが 昨日は聞かれず、ホクナリンドライシロップに変更になっていました ２歳頃からはホクナリンドライシロップの方が良いのですか？ 効き目が同じなら皆さんテープを希望されると思うのですが、あえてドライシロップを勧める理由があったりしますか？
子供。咳喘息とアレルギー性による咳の違いや薬の処方について教えてください。 昨年11月に４歳の子供が副鼻腔炎と気管支炎になり、 毎月のように 風邪を引くたびに、粘い鼻水が多量に詰まり 蓄膿気味で耳鼻科に通っています 医師いわく 元々 アレルギー性鼻炎持ちのようで 薬は アレロックとオノンドライシロップと抗生剤が主です（ムコダインはアレルギー反応があり使えない） 4月から 急にですが、鼻詰まり音も全くなくなったので薬を中止したり、 もしくは、薬の飲み忘れがあると 咳が必ず出ます 医師に、その症状を話すと、 オノンドライシロップだけ処方されましたが 咳はやはり止まらず、 アレロックを飲むと咳が 毎回止まります アレロックを飲むと咳が止まる場合は 咳喘息の可能性よりは、アレルギーによる咳だと思っていいでしょうか 次の耳鼻科受診まで日数があり、先生平日の次回の質問の参考にしたいので、 鼻や咳に詳しい看護師さんや薬剤師さん等 よろしければ回答お願い致します
アレルギー物質ってなぜ最近は、ウルサイの？ 食品に必ず書いてありますよね？ 昔は、そんなの気にしていなかった。 これって何かの利権？ 製薬会社が儲かるから？そりゃ、人それぞれ向き不向きはあるでしょうが、これは気にしすぎでは？！
アレルギーが酷くて、フェキソフェナジンという薬を飲んでいます。(3日目) 鼻水と喉の痒みは抑えられて最高なのですが、 飲み始めてから甲状腺あたりが筋肉痛の様に痛くなって、動悸とめまいがしたり、口の中が荒れまくったり、下痢になったりしています。 副作用でしょうか？ 実は、元々飲んでた薬が無くなって知り合いに分けてもらった物で病院でちゃんと貰った物ではありません。
メロンを食べると喉がイガイガします。 保育士をしています。 去年給食で食べたときもその後から喉がイガイガしていて、5時間後ぐらいにイガイガは無くなりました。 しばらく食べておらず、先日メロン(瓜のようなもの)が出て一年食べてないから大丈夫であろうと食べると喉がイガイガしました。そのときも、しばらくイガイガいていました。以前オレンジの果肉やメロン味のゼリーを食べてもイガイガならなかったのですが、今日オレンジの果肉とメロンゼリーを食べると給食で食べたのよりかは少しマシでしたが喉がイガイガしています。 これは、アレルギーなのでしょうか。 ほかにも蕎麦を食べると気持ち悪くなったりして食べてません。 いずれも、検査はしていません。 アレルギーなら何科で調べてもらうのでしょうか。以前、咳がひどく、総合病院で喘息の気があるといわれ、血液検査をしてもらい、アレルギーの項目数字は高いと言われましたが、何のアレルギーかは言われず終わりでした。 ちなみに、すいかはイガイガしませんでした。
杉花粉について。 先日から、体調不良がひどいです。 毎年、杉花粉にやられてはいるのですが、早めにアレルギー薬を服用しているため、症状が出ても仕事にいけるほどです。 しかし、今年は違いました。 体にたくさん異変があり、ひどいほうです｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ ・毎日熱っぽい。くしゃみばかり連続し、鼻も出すぎるため、両鼻からは大量に出血。 ・頭痛やめまい、吐き気がひどく、不眠。 ・からだ中がかゆい。目の奥がかゆく、いつも充血ぎみ。目に異物感あり。予防メガネをして外に出ます。 ・下痢を繰り返す。 ・耳の奥がキリキリする。 耳鳴りがよくあります。 ・息苦しさ。 これらを踏まえて、アレルギー科で治療しておりますが、やはり体調はよくなりません。 それどころか、今まさにピークです。杉花粉だけではないと私は最近思い始めました。中国のほうの大気汚染(中国にお住みの方、中国の方申し訳ありません)やその他の花粉でやられているのでは？と。 こんなにもやられることはないので。 可能性はありますか？また、花粉症のかたはどのような予防を毎日なさっておりますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
妊婦の蓄膿症の質問です。少し前から鼻の奥で青っぱなの様な嫌な匂いがします。風邪をひいてるわけでもなく、鼻づまりが気になります。 そして最近料理をするとき味見をしてもあまり味がわからず匂いもあまりわかりません。 やはり蓄膿症なのでしょうか？ 頭痛もたまにあります。 妊婦なので市販の薬はダメですよね？ 鼻を洗浄するだけのやつは大丈夫なのでしょうか？ 蓄膿症にはそれ↑は効かないのでしょうか？ 同じ境遇の方、経験者の方、 コメントお願いします！
主人がここ３年くらい親指の付け根にできた汗胞に悩まされております。 長い間に色素沈着したのか、汗胞の部分だけ茶色になって皮膚が厚くなっています。 皮膚科ではじめロコイド。これが効かず今はリンデロンを出してもらっていますが、完治には至りません。 夜になると蕁麻疹も発症します。でも皮膚科に行くのはいつも日中なので蕁麻疹が出ているところは診せられていません。 お医者さんは汗胞と蕁麻疹はまったく関係がないと言っていましたが・・・。 夜になると、汗胞と蕁麻疹と両方がかゆくなるので見ていて可哀想です。 同じような症状をおもちの方、またはこれをやったら痒みが和らぐ、これで克服した、などありましたら教えて頂きたいです。 薬がなくなると皮膚科に行きますが、あまり良くなる気配がなくこちらで相談させていただきました。
風神は6月8日も花粉を飛ばしていましたか？花粉症になってませんか？
3週間前から毎日鼻血がでます。花粉症で鼻を強くかんでしまったため、血管が切れたんだと思います。 これは自然に治りますか？ 治るのであれば、気をつけること、どれくらいの時間が必要なのかを教えていただけるとうれしいです。
バナナアレルギーについての質問です。 幼い頃から普通にバナナは食べれていたのですが、 六年ほど前からバナナを食べると喉がいがいがして、 唇がかゆくなったり、咳が出るようになりました。これはアレルギーでしょうか。 また、それを母に相談すると、「アレグラはアレルギーに万能だからそれ飲んだらいいんじゃない？」 と言いますが、アレグラは花粉症の薬ではないのですか。 できれば病院に行きたいので至急回答いただけると嬉しいです。
悩みです。 毎回学校にいくと鼻がつまります。(粘着、弾力性のある痰のようなもの) それがなかなか外に出ず困っています。(鼻からでない、鼻から吸うと痰のような鼻水は喉のほうに行き絡まります)対処方法はありますか？
先月くらいから、猫の耳にぶつぶつができました。両耳にあり、痒いらしく引っ掻いて血がにじんでいます。前の飼い主さんに尋ねてみたら、毎年夏になるとそうなるようで、以前病院で診てもらったら、アレルギーだと言われたそうです。 市販のオロナインでも塗っておいて！と言われましたが、治りません。 このような症状の方、どう対応されていますか？
子供がアレルギー性鼻炎で鼻のスプレーを 使用していますが、 先生は症状が出れば使い続けるように言われましたが ましになってやめると、しばらくするとすぐ鼻が詰まったりくしゃみ、鼻水がでます。 結局手放せない感じですが結構きつい薬だと思うのですが こんな風に使い続けて害はないのでしょうか？
免疫力のつけ方、アレルギー体質改善の方法を具体的に教えてください。私は現在妊娠6ヶ月目です。 5ヶ月目頃から安定期に入り、体も楽になると聞いていましたが、今体がボロボロで、何もヤル気がおきません。 体質改善の方法を具体的に教えてください！ 以前からアレルギー体質ではありましたが、 ここ1ヶ月くらい、アレルギーがとても酷く、以下のような状態です。 ●寝ている時に首を掻きむしっている ●夜中に片目が痒くなり、擦りすぎて角膜浮腫になる ●鼻の粘膜が弱っているのか、毎日、ネバネバの鼻くそに鼻血の塊がついて出てきて鼻呼吸がしにくい ●唇にヘルペスができ、今までなら1つできてもすぐ治ったけど、1つできてから、唇全体に広がり治りがとても遅く、とても痛い ●夜ベッドに入っても眠れず、朝の4.5時にやっと寝れても眠りが浅く、すぐに起きてしまい、結局だらだら12時くらいまで寝ている （用事がある時に早く起きる日もあり、昼間に眠たいのを我慢して早めにベッドに入っても朝方まで眠れません） 食事には気を使って妊娠前よりバランスの良い食事にしていますし、掃除も毎日きっちりしていますし、毎日1時間の散歩にいっています。 産婦人科で相談し、アレルギーの薬をもらって2週間飲んでた時は多少マシにはなりましたが、なるべく薬は使いたくありません。 正直ボロボロすぎて、何もヤル気がおきず、アレルギーで毎日がしんどいです。 同じような経験をされて、何かをした症状ぎ軽減された方など、いらっしゃいましたら、是非教えてください！ 助けてください泣
咳が止まりません苦しいです。 風邪をこじらせて内科に行き咳以外の症状は収まりましたが咳だけが止まらなかったので呼吸器内科に行きレントゲンも撮って頂き異常は無かった為、薬だけ処方して頂いたのですが中々収まりません。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ 一日中苦しくて会話する時もむせてまともに会話が出来ません。 ご回答宜しくお願い致します。
お掃除に詳しい方にお尋ねしたいです！主人は頭が高く無いと寝れないらしく、抱き枕とクマのぬいぐるみの枕を２段重ねにして寝ています。 この抱き枕とぬいぐるみは中身が綿で、ダニの宝庫だと思います。そこに平気で寝ている主人を見ていると本当に鳥肌モノです。 布団を干しているときに一緒に干しているんだと考えているのだと思いますが、、、 残念ながらそんなことはしていません。 最近は布団も日光に当てるだけでは全く効果が無いと言われていますよね、 この枕はどうしたらいいのでしょうか（泣） 洗濯機に入れて回したことがあるのですが相性が悪いのか、何回やっても洗濯機が止まってしまうんです。 私はダニとハウスダストアレルギーなので、すごく敏感で困ってます 因みに私は主人の腕で寝ているのでその枕は使っていません（笑） その２つの枕がお気に入りのようなので、捨てるという選択肢は無いです！ 清潔に、綺麗にできる方法を教えていただきたいです、、、
アレルギーに詳しい方、教えて下さい。私は過去2回、アレルギーと思われる症状が出ました。場所は1度目は空港、2度目は屋内型テーマパークです。症状は２回とも同じで、急に目と目の周りがかゆくなり、赤みが出て、腫れぼったくなり、視界が狭くなるような感じになりました。空港、テーマパークから出ると、かゆみは治りましたが、腫れはほぼ半日以上引きませんでした。これはどういうアレルギーが考えられるのでしょうか。何らかの対策はありますでしょうか。私は掃除用洗剤のようなもののアレルギーかと想像しています。
激しい頭痛がいきなり来たため、脳の病気かと思い脳神経外科に行ったところ、MRIの結果から副鼻腔炎か蓄膿じゃないか？ということを言われました。自分の親族にも副鼻腔炎を患った人がいます。 副鼻腔炎は遺伝するのでしょうか？ あと、鼻うがいが良いということをよく耳にしますが、水の量に対してどの位の塩を入れたらよいのでしょうか？ ２つも質問、すみません
海外在住の方で、日本で中度以上の花粉症（アレルギー）を患っていた方に質問です。 在住国で花粉症の症状はあります（ありました）か？国名を添えて教えて下さい。 御回答よろしくお願い致します。
前回投稿。疲労が取れないので、近所の病院へ行ったのですが、そこで火針治療というものを、施されました。うつ伏せになり、先生がふくらはぎ周辺を隈なく指で押し当て痛い個所へマーキングをして、その部分へ火で炙った針を20か所位刺していっていたのですが、全て涙が止まらないくらい激痛でした。 施行後、楽になったろーと言われたのですが、余計に疲れている感じがしました。 数日たつのですが、以前より疲労がましていて、針を刺したところの傷口が化膿してきて、最悪です。 この、火針治療は大丈夫なのでしょうか？どなたか詳しい方宜しくお願いします。 というように、火針治療したけど、よくなったとは思えません。 半年くらい経つのですが、針を刺したところの傷が消えておらず、黒ずんでブツブツがあるように遠目か見えます。この傷はいつ消えるのでしょうか？ 消えなかったら、医療ミスで慰謝料請求できますか？ 困っていることは、体調良くならず、傷だけ残って外出時ハーフパンツを履けません。 汚い足ですみません。
病院代節約のために、ドライアイ、鼻づまりを根本から治したいです 薬ももらうと、毎月1万くらいかかります 通い続けて一年くらい経ちますが、薬が必須ということは、根本的に良くなってないのですよね どうすればいいのでしょうか 必要なお金と分かっていても、症状が永久的に治ればいいのになと思います
自分のいびきがうるさいと困っています横向きで寝たりしましたがダメです 鼻呼吸をして寝ているのですがアレルギー鼻炎生のせいでうるさいらしいです 薬を使っても3時間ほどで切れてしまうので 何かいい薬か、グッズはありませんか？
明日学校の遠足でトラベルミンというチュロップの酔い止めを飲みたいんですが、現在イネ科の花粉症と、喉の痛みのため、オロパタジン塩酸塩錠という薬と、ベタメタゾン錠というステロイドのお薬を飲んでいます。一緒に飲んだら飲み合わせとかは悪いのでしょうか？
3日連続で鼻血が出ました…治る方法を教えて下さい！
先日山登り（といっても車の通る、アスファルトの道です）をしました。そして家に帰ってきて足首を見てみると、写真のように赤く虫刺されのようになっていました。両足とも、前にも後ろにも赤くなっている部分があります。多少の違和感はありますが、かゆみ痛みなどはあまりありません。一体なんの虫に刺されたのでしょうか？ちなみに、山を登っているときは長ズボンで、靴下も足首より上まで長さのあるものを履いていました。教えていただけると嬉しいです。
アラミスト点鼻薬は花粉症にも有効ですか
喘息発作の予兆から発作までどれくらい時間がありますか？ 以前喘息について回答していただいた方、ありがとうございました。非常に勉強になりました。 ただ、喘息持ちになったばかりなので、わからないことがまだまだ多くあります。 喘息発作の予兆というものがあると聞きました。 喉の奥の違和感、 鼻づまり、 微妙な息苦しさが続いている 咳の回数が少し増えてきた 朝からこの状態なのですが、これまでに経験した1番ひどい息苦しさ、咳き込みはまだきてません。といってもじっとしていれば治まる軽度の発作しか経験していません。 このまま治まればいいのですが、少し不安です。 発作時のみの吸入器は処方されていません。 いつも家で吸入、内服薬を飲んでから仕事にむかっています。 幸い仕事の環境上、もし何かあってもすぐに診てもらえるのですが、 予兆から発作がおこるまでの時間はもっとながかったりしますか？ それともすぐにおこるものですが？ ひどい鼻づまり、少しの息苦しさと喉の違和感、軽い咳があってから 4時間くらい経過しているので、どうしたものかと悩んでいます。 ただのアレルギー症状かも？ (アレルギーたくさんあるのでいつもマスクしています) よろしくお願いします。
エピペンについて教えてください。今週に修学旅行を控えているのですが、最近友達のアレルギーが発覚し、症状が起こったらエピペンという注射を使用するそうなんです。 そして、もし修学旅行で症状が起こったとき本人が打てない場合に打つ友達がいて欲しいということで私と他2人がエピペンについて説明を受けました。 私自身アレルギーもなく、当然人に注射なんてしたことがありません。 正直怖いです。 練習用のものでシュミレーションはしたのですが、いざ本当に起こったら思い切ってできない気がします。 割と強い力で押すのですよね。 太ももの外側にやると聞いたのですが、正確な位置はどこですか？目安を教えてください。 それと、アレルギー症状って具体的にどんな感じですか？ もし大人がいないときに症状が起こっても分からないかもしれないので不安です、いくつか教えてください。 その他にも友達に打つときに気をつけなければいけないことも教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
はちみつ大根は咳に良く効くと聞きましたがかなり効きますか？ 他にも咳が出なくなる方法等を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
トマトを食べたときに舌がヒリヒリします。これはアレルギーでしょうか？いつからそうなのかは記憶にあまりないのですが、昔からトマトを食べると舌がひりひりして、歯が当たったりすると痛いです。昔からそうなので、当然皆なるのだと思っていたのですが、友達に当然のように話したら「アレルギーじゃない？」といわれました。調べてみたところ、同じ症状でアレルギーだという方が多く見受けられました。 それで一度親に相談してみたのですが、どうやらアレルギーじゃないとのことで・・・ 確かに喉が腫れたり、痒くなったりするわけでもなくただ舌が痛いというだけなのですが、アレルギーじゃなかったら何なのか、原因は何かと聞いたところ、「アレルギーではなくそういう体質、原因は分からない」という疑問の残る回答をくれました。親の周りにもそういう人間は居るし、別におかしくはない、そういうものだといわれました。 親の言い分としては、前にアレルギー検診を受けたことはあるが、そのときには何も反応がなかった、とのことです。前にとはいっても7～8年前の事ですし、途中でアレルギーが発症することもあると思うのですが… ただ、よくよく考えてみても、医者に相談してアレルギーだとわかったところでどうこうなる問題ではないですし、病院にかかるのもどうかなーとは思うのですが、生のトマトを食べると舌がヒリヒリするという理由だけで病院へ行って良いものでしょうか？やっぱりたいしたことないでしょうか？ 症状としては本当に舌がひりひりするだけで、喉が腫れたり、痒くなったり、別の症状などが出たりはしたことがないです。それから、生トマトを食べたときでも、大丈夫なときとヒリヒリする時とムラがあります。 このまま放置しても大丈夫でしょうか？ご意見をお願いします。
ダニが活動的になる時間帯なんてないですか？
ダニアレルギーの人がダニを吸い込んだりダニに触れたりしてぶつぶつができてしまった場合そのままにしてたらどれくらいで治りますか？
喘息になり毎夜息苦しい。 咳喘息から喘息に移行して 一気に悪化して 吸入薬、アレルギー薬を飲まないと発作が出ます。 吸入薬 ザイザル プレドニン 胃薬 の4つの薬を処方されています。 アレルギー薬を飲みわすれると蕁麻疹がすぐに出てきてしまい。 タバコを今まで一回も吸わない私がなんでこんな目にと……ヘビースモ―カ―の旦那は至って元気なのにと毎日嫌になります 夜、薬を飲んでも、発作がなくても 息苦しく胸になんか詰まっているような感覚で 肺を取り出して洗いたいぐらい 子供たちを連れて ディズニーに行っても無理をしたら喘息発作が出てきてしまい急いで吸入しますが苦しくてパニックになりそうになる自分がいて子供達にも旦那にも申し訳なく 喘息を薬以外で楽にする方法なんか あったりするものでしょうか？ 部屋に関しては元々綺麗好きなので 毎日雑巾がけをするので部屋は綺麗な方だと思います。
アレルギー性鼻炎なのですが耳鼻科に行っても治らない場合どうしたらいいでしょうか注射をしてスギとホコリ・ハウスダストが１番アレルギーが強いと言われて薬とレーザー治療をやりました。でも少し良くなっただけで半年経つと治療前と同じぐらいかそれ以上酷くなりました。 最近は鼻水がでてないのに鼻が詰まっているようで寝るときに苦しいです。 アレルギー性鼻炎は治りにくいのは知っていますが薬とレーザー治療それに診察代に沢山お金をかけています。 「一向に治らないから他の病院へ」とは親に言いにくいです豆知識でも何でもいいので改善方法を教えてください。 長文失礼しました。
紫外線アレルギーなのでしょうか？ 1歳の子供なのですが、5月～8月の時期に外に出ると顔を中心に赤くなり、少し腫れます。 1晩経つとおさまります。 長時間外にいるわけでもないのに、症状が出ちゃう時があります。 最近は、玄関を出てすぐに太陽を見ちゃって、眩しい！と顔を埋めたと思ったら、直後には目の周りから赤くなっちゃいます。 皮膚科に行くべきかそれとも眼科でしょうか？ 何の病気が考えられますか？
私は毎年この時期になるとアレルギー性の結膜炎になります。花粉か何かの影響だと思っているんですが、今年は結膜炎意外に、鼻から膿？みたいなのが出たり何かを飲み込む時に喉の上というか、口の中の奥の方が痛んで、ご飯を食べるのが凄く億劫になってしまいました。 今まで経験したことのない症状なので、どーすればいいかわからないです。対処法や、原因を教えてくれたら嬉しいです。
売り場からお菓子製造の方に移りたい…今まで全くアレルギーじゃなかったのに、いきなりアレルギーになり痒くて仕方ないです。 今までは、朝から売店に出てるお菓子を見て少ないのがあると作り補充して売店に戻るってやったましたけど、売店にいると必ず花を触らなければいけないので菓子製造の方に移りたいです。こんな理由ですけど変えてもらえるんですかね
ここ1ヶ月毎日豆乳の入っている青汁を飲んでいます。すると手首、足の付け根、膝の裏、下腹部にバレーボールをやったときにできるような内出血が広範囲に広がって出てきました。体があったまるとひどくなります。少しかゆいです。 豆乳は大好きで前から毎日ではありませんが飲んでいます。 ですが毎日豆乳入りの青汁を飲み始めたら内出血のような湿疹のようなものが出始めました。 大豆アレルギーの症状でこのようなものは出ますか？ この内出血のような湿疹のようなものがストレスです、、。
先週の夜勤あけに、喉がヒューヒューいうのとともに息苦しさを感じました。 その時は特に気にせず、風邪でも引いたのかな？と思っていました。 夜仕事に行き、寝不足の気持ち悪さと、呼吸の苦しさがありました。 その時は気持ち悪さの方が強く、仕事をリタイアしました。 仕事から抜けて、休憩していたら気持ち悪さわ和らぎました。しかし、息苦しさで呼吸がしにくくなりました。座って安静にしてたら少し和らぎました。休憩の時間にタバコの煙をすったら発作のような感じで呼吸ができなくなりそうになりました。 仕事から帰ってから、耳鼻咽喉科に行きました。特に病名なども言われず、咳止めと気管支拡張薬を貰いました。気管支拡張薬を貼ったら気管支が広がり呼吸が楽になりましたが、胸に苦しさというか痛さを感じました。 インターネットで気管支炎と喘息の違いを調べていたら、喘息だと香水でも症状が出るとありました。ちょっとした好奇心から試してみたら呼吸できなくなりとても苦しかったです。 次の日も同じような苦しさが歌を歌ったら出ました。それ以降は発作のような症状は出ていません。 運動したらひどくなると思っていましたが、運動したら楽になりました。 今は息苦しさはまだありますが、通常の呼吸に戻るときもあります。通常の呼吸に戻った時に喉の奥でスースーと空気が抜けているような感じがします。 新入社員なので仕事に慣れていなくて疲れやストレスからくる一時的なものですか？ それとも喘息や気胸などの病気ですか？ 夜や明け方に発作が起きることはありませんが、喘息の可能性もありますか？
手首の上辺りなのですが、写真の様にアレルギー反応？が4〜5年前から出ています。薄くなったり濃くなったりです。綺麗になったことはあまりありません。改善法としてやったことは ・全てグルテンフリーにしたこと ・糖質を控えたこと です。どれもまだ二週間くらいしかやっていませんがなかなか効果は現れません。なんが原因だと思いますか？ よろしくお願いします(＾ｰ^)ノ
最近、ナッツ類(くるみ、アーモンドなど)を食べると腹痛が起きることがあります。また、食べると喉がヒヤッとするような感じがあります。 アレルギーを疑った方がよいのでしょうか、それとも考えすぎでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
新幹線パーサーを目指しています。先日最終面接を受けてきました。緊張のせいか、馬鹿正直に、アレルギー皮膚炎を抱えていると伝えてしまいました。（今は治っているのですが、過去も含めての皮膚トラブルと聞かれたので）。それを、今完治しているとも伝えることができてません。 今になって後悔しています。やはり、パーサーという見られる仕事はお肌に昔トラブルがあると、内定を頂けないですかね？、、、 面接内容ではなくて、この件で落ちてしまうのは悔しくて 結果まで不安すぎてここに質問しています。 パーサーになられた方、もしくわ詳しい方、何かお分かりになれる方助言お願いしたいです。。 その際企業に問い合わせて、アレルギー皮膚炎は過去の事です！と念入りに伝えるべきですか？ちなみに面接は1週間も前の話です。 長々とすみません。
アレルギー血液検査で陰性…半年程前から鼻水・くしゃみ・痰・目や鼻など粘膜のかゆみがひどく、先日やっと耳鼻咽喉科で血液検査をしてもらったのですが、代表的なアレルギー源がすべて陰性でした。薬で調整して付き合っていくしかないと言われたのですが、やはり原因が気になります…あとは少数派のアレルギー源を専門の病院で一つずつ検査して調べて頂くしかないですかね？
乳製品アレルギーの息子がいます。〇〇〇〇社の〇〇〇〇〇という乳酸菌サプリメントを試してみたいんですが、乳酸菌と乳製品の違いを教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
痰がよく出ます。20代後半男です。咳をした弾みで出てしまったりみっともないので治療したいのですが、原因が分からないので何科で診てもらうべきか悩んでいます。タバコは吸いません。職業は鉄工業で、もちろん鉄粉も吸いますが、周りの人を見るに職業病ではないと思います。 一つ引っかかっているのが、幼少期にちくのう症と診断され治療していたのですが、完治せずに通院をしなくなってしまった気がします。疲れた時などちくのう症の症状が出ることもありますし、最近、彼女にもニオイがすると言われます。しかし重度のものではないと考えています。 個人的にはちくのう症の関連なのではと思っているので耳鼻科なのかなと考えていますが、無駄な通院は出来る限りしたくないので、知識がある方にアドバイスをしていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。女子学生です。鼻から鼻水がたくさん出ます。鼻水は透明で鼻をかんでも水道の蛇口のようにドンドン垂れてくるのです。どうしてでしょうか…。夏の花粉症ですかね…
鉄板とゴムを固定する方法はありますか？？？
春になってからの体調不良について。4月に入ってから、外出するとその日の夜あたりから 身体が怠くなり、喉が熱い、目が乾き熱くなる、 首から上が火照る、喉から耳にかけてが痛い、頭痛 という症状が出るようになりました。 風邪か花粉症か光化学スモッグのような、待機中の汚染物質が原因かと思い、内科にかかったのですが 内診、血液検査しても何も出なかった為、 精神的なものではないかと言われました（笑） 外出した日の共通点が、晴れているか気温が高い日だったので、何か関連があると思いたかったのですが、 先生には否定されてしまい、結果に納得できませんでした。 精神的なものでこのような症状が出るのでしょうか。 ちなみに、その症状が出てから極力外出するのを控えています。外出するときは大抵趣味や、やりたい事をやっている時です。仕事ではありません。 よろしくお願いします！
ダックスフンドなんですが、とても痒がって血が出てくるぐらい搔きむしるんです。お医者さんに行ってもアレルギーとしかアドバイスがもらえず薬をもらってもあまり効果が見られません どのように対処してあげれば痒みが治まるのでしょうか？よろしお願いします。
チャドクガ刺され時 2週間前にチャドクガに刺されてしまいました。 腕→体と範囲が広がってしまってます。皮膚科でアンデとアレロック処方して頂いてます。当初掻きまくってしまったこともあると思います。 治りかけても新規に別の場所に出てきてしまう感じ。 シャワーの際に体洗うもので擦らないほうがよいのでしょうか？ 悪化する原因になるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
くしゃみって存在自体が邪魔じゃないですか?なくす方法ってないですか?
ヘソピでも金属アレルギーおこしますか？ 安く買える安全なものってありますか？金属に限らずアクリルとかもあったら教えてください。
８ヶ月の息子がいます。先ほど19時半頃に急におでこに 細かい蕁麻疹が出来て 急いで小児科へ行ってきました。 原因ははっきりと分からないんですが 私自身、チョコとかを食べるの 蕁麻疹が出てしまって、 昨日体調が悪かったのに チョコを食べたせいで蕁麻疹が 大量に全身出てしまいました。 今日チョコを食べたのが最後夕方の 4時すぎ〜5時で、授乳をしたのが 18時頃。 なのでチョコも影響してるのかな？ でもおでこだけやし…といった 感じです。 息子は小麦、乳、卵のアレルギーで 私も乳、卵のアレルギーですが そのような食材は避けたほうがいいですよね？
肉を食べると、必ず吐き気があります。 肉を口にした瞬間、おえっ。てなります。 全身に鳥肌がたち、たまに涙がでます。 ひどいときは、発疹がでてかゆいです。 牛豚鳥すべてです。小さいそぼろ、 茹でたささみ、ほんの少しでも 上記の症状で無理です。 今は極力、肉類は避けていますが 食物アレルギーでしょうか？ また、どこで調べてもらえますか？
花粉症でも頭痛起きますか？
いつも耳がかゆいのです…耳掃除はぬかりないんですが、なぜなんでしょうか… アレルギーでも、耳の中ってかゆくなりますか？
花粉が辛い時期になってきました。 私は白樺花粉で目がかゆくてかゆくて、鼻水がすごいでてそのせいで両鼻詰まっているという状況でとてもねれません。 空気清浄機もつけておりますがつけてない時との差があまりよくわかりません。悪くなっているとも言えます。 何か少しでもいいのでこの症状が柔らかくなる方法はありますか？？
一年放置された部屋のベッドやハウスダストなどについて。私は現在実家暮らしで、事情があって約一年実家を離れました。再び戻ってきたのですが、部屋が出た時の状態のままで長い間放置されていたようで…咳や目のかゆみが酷いです。ベッドもカーペットも一年放置されて、ベッドにいたってはカバーや掛け布団さえも洗われていませんでした。 そのような状態のベッドを再び使っても良いのでしょうか。また症状を抑えるにはどのように掃除すればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
朝食に食パンを食べると腹痛がします。 大体食後30分ほどした頃に腹痛がやってきます。 そこから30分ほどした頃に下痢になります。 ですが、朝以外に食べるとなんともありません。 また、食パン以外ではなったことがありません。 これはアレルギーなのでしょうか？また、どうすれば治りますか？
もうすぐ9ヶ月になる子どもがいます。 一週間くらい牛乳を温めずに結構飲ませていました。 一歳からとは聞いていましたが、安易に考えていたとネットで調べて気付かされました。 一週間あげてますが、今のところ何の変化もないです。 今すぐ与えるのをやめれば大丈夫なのか知りたいです。 大量に与えればいずれアレルギーとしてでることもあると書いてあったので不安です。
生まれ付き鼻毛がない女性って、何が原因なのですか？30代の男性です。 素朴なギモンです。 前に付き合った女性でもあった事なのですが、付き合い始めた彼女(25)には鼻毛がありません…。 セックスの最中に気が付き、終わった後に聞いてみると彼女は「ああ～昔っから無かったんだよね」と言ってました。 改めて明るい所で見せて貰うと、産毛らしきものも本当に一本もありませんでした！ 彼女は非常にずぼらなタイプで、ワキのムダ毛なども未処理で私に平気で見せちゃうくらいなので… こっそり脱毛してるとは、考えづらいです。 当然といえば当然ですがこの彼女も元彼女も、体毛はものすごく薄かったです。
【至急】何科を受診すればいいのか。 1ヶ月くらい前から鼻水が止まりません、 勤務先がネットカフェで清掃に行く度に鼻水が止まらなく、清掃どころじゃない挙句に接客も困難な状態です… もう鼻にティッシュ詰めて働きたいくらいです。 普通の生活でも下向けば鼻水出るわ出るわで辛いです。 そして2ヵ月くらい前から鼻血が右側だけから定期的に出るようになり、酷い時にはティッシュで抑えても直ぐ赤くなってだーって垂れてしまいます。 咳などの症状は一切なく、なんかのアレルギーなのかと思ってはいますがこれは耳鼻科受診であっているのでしょうか？
4歳男の子猫です。身体を痒がります。特にしっぽ、首回り。ノミダニの薬を試しましたが効果がないみたいです。アレルギーを持っている猫ですか、改善策がありましたら教えてください。
将来犬か猫を飼いたいと考えていました。まだ本気で飼うと決めてはいませんが、漠然と飼いたいな〜と考えている段階です。 ですが最近病院で初めてアレルギー検査をしたところ、猫のアレルギーはクラス6、犬のアレルギーはクラス3だそうです。正直驚きですが、猫も犬もまだ飼ったことがないのでこれがどの程度影響を及ぼすのかがよくわかりません。 これで生き物を飼うのは厳しいですか？意見を聞かせて下さると嬉しいです。
30歳女です。 4日～5日ぐらい前から足の湿疹？斑点？が治りません。 (画像参照) 痛みも痒みも全く無く、色々ネットで調べましたが単純性紫斑病？に近いかなとも思ったのですが腕にもこういう斑点が出来ております。 病院にも行ったのですが曖昧な回答でアレルギー性紫斑病かな～？みたいな感じで終わってしまいました。 一応アレルギーを抑える飲み薬と湿疹を抑える塗り薬を服用し続けていますが良くなる気配は一向にありません。 熱っぽさ等無く体は至って元気です。 様子を見てまた別の病院に行こうと思っていますがもしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
喉に痰が絡まり、口臭が気になります。鼻づまりや鼻水がでないので蓄膿症ではないと思いますが、後鼻漏の症状があります。どうしたらいいでしょうか？
花粉症を和らげる方法ご享受願います。 病院でアレルギーやその症状を抑える薬も処方されて服用していますが、全く効きません。病院に相談して薬を何度か変えたりもしましたが、一向に良くなりません。 かれこれ20年近く悩まされており、そろそろ症状を起こす花粉の無い場所に移住したくなります(笑)
一年中鼻づまり（慢性鼻炎）で睡眠が浅く困っています。 症状は常に片方どちらかの鼻が塞がっていてもう片方は通りが悪いです。なのでいつも口呼吸になってしまい、いびきも相当な音量で家族に迷惑をかけています。 また、私はアトピーを持っているので鼻炎に追い打ちかけられ、さらに小太りのため無呼吸になることもあるみたいです。 鼻の通りを良くし快眠を得る為には何科を受診したら良いのでしょうか？ また、どんな治療方法が効果的でしょうか？ 住まいは埼玉県です。どこか良い病院等があれば紹介をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
自分は、毎日朝にくしゃみをしています これってアレルギー性の鼻炎なのでしょうかアドバイスよろしくお願いします。
最近ボディピアスを買うようになりました、サージカルステンレスという素材なら金属アレルギーが出なかったので買っています。 ですがこの前、金色のボディピアスを買ったところアレルギーが出てしまいました。ボディピアスは金、黒、青、虹色？？みたいな色のコーティングが多いと思うのですが基本的な鉄の色（銀色）以外はアレルギーが出てしますのでしょうか？？ また、↑以外にもカラフルな物が沢山ありますが、それもアレルギーが出やすいのでしょうか？
今の時期はヒノキ花粉も終わっているはずなのに、目がかゆいし、喉がゴロゴロします。 周りでもアレルギーの薬を飲み続けている人が多いです。 何が飛んでいるのでしょう？今の時期はヒノキ花粉も終わっているはずなのに、目がかゆいし、喉がゴロゴロします。 周りでもアレルギーの薬を飲み続けている人が多いです。 何が飛んでいるのでしょう？
甲状腺機能低下症の検査TSH5.47はチラージン50ミリ1錠のままで大丈夫ですか？ 一年程前に抜け毛が激しく検査してTSH4.54で機能低下症と診断されチラージンを飲んでますが最近また抜け毛が増え検査したら5.47でした。先生は薬の量は今のままでいいとの事ですが今回出た数字はかなり悪いんですか？
蚊に刺されると毎回腫れます。家族や友達はまだ全く刺されてないのに私だけ刺されて、刺されたところが腫れてる状態ですw刺されると５ミリ？位腫れて広がります。これは、アレルギーとかですかね？あと、植物などに触ると赤いぶつぶつができる体質です。 回答お願いします！
重症持続喘息です。最近調子が悪く5日間の指示でプレドニン30mg/日を服用しており今日の昼で服用が終了します。そこでいくつか質問があります。 ①プレドニンを服用してからピークフローが200を超えるようになり夜間もフラットで眠れてベースアップは図られたと思うんですが、プレドニン服用後も酷い発作はないもののメプチン2puffを4回しています。これってプレドニン効いてないってことですよね？ ②痰は絡まないんですが咳をすると気管が潰れたような音の咳がでます。その際比較的太い気管支が潰れるような感じがします。この時の気管の状態ってどんななんでしょうか？ よろしくお願いします。
８ヶ月の赤ちゃんの母親です。先程、赤ちゃんに ｢しまじろう野菜ボーロ｣と明治ベビー飲料｢ほうじ茶｣を与えたのですが、 顔を掻いていて、見る見る間に蚊に刺されたような跡？(白くプクッとして周りが薄赤い感じ)が左半分の顔と背中や足に数箇所出ていました。 この前食べさせた時は何も無かったのですが アレルギーなのでしょうか？
最近、鼻がよく詰まるようになり耳の鼓膜が引っ込む感じになってしまい 音がこもるようになります。耳抜きをしたら戻るのですが、鼻をすすったら また引っ込む繰り返しをしていて小さなストレスです。鼓膜を戻したいのですが、鼻をよくした方がいいなどの回答も 見受けられていて、鼻をよくすれば鼓膜が引っ込むことはないのでしょうか もうくせになってしまって戻らないんでしょうか。病院に言ったほうがいいんですか 鼻に入れる液体の薬は、本当は良らない方がいいと言われたので では飲み薬がいいのかと思ったのですが薬自体副作用があるもので。 大したこともないと思われるかもしれないですが、安全な治療法を探してます。 花粉症と鼻炎はつらいです。花粉症を治す治療をしても数年に戻ると医者に 言われました。まずなにからやったらいいでしょうか。大きな声とか出すと 引っ込んでしまうのでイライラします・・・。
今回も食物アレルギーの事です。 小麦に強いアレルギーを持っています。 数日前に学校(調理製菓併設)に登校後直ぐに痒みを感じ、ネオマレルリンと咳がで始めたのでシルビコートを吸入し直ぐに学校の先生に伝えに行った時はまだ歩けていたものの、1.2分で発赤と脱力感出現で救急搬送され入院になりました。 診断はアナフィラキシーです。 病院に着いた時には待機してくれていた看護師さん曰くふらふらで、呼吸器専門の先生がアナフィラキシー時に聞こえる喘鳴もあって、ショックの手前の状態だった事から、小児アレルギー専門医の先生にも診察を頼んでくれました。 小児アレルギー専門の先生曰く、確定診断として食物負荷試験や治療法として経口脱化感法があるけど、食物負荷試験のごく微量でもアナフィラキシーを起こす為、「命懸けでする事になると思って下さい。」「大人になってからのアレルギーはほぼ治らないのと、脱感作療法をしても50%の確率でしか治らない」「同じ症状が出たら、パン屋さんの前じゃなくても、何らかの方法で吸い込んだと思って下さい。小麦アレルギーと分かるものをエピペンと一緒に見える所に付けておくように」と言われ、次の再診時にエピペンを処方、小麦から離れた生活をして下さい。 パンを食べてる人にも近づくと、粉末を吸い込んだだけで命に関わるとの診断結果でした。 大人になってからここまでアレルギーを起こす事ってあるのか凄く疑問です。 大人になってからアナフィラキシーを起こす事なんてあるんですか？ よければ、教えて頂きたいです！
花粉症と味覚について。５月中旬ぐらいから夜中に鼻づまり で目が覚めたり、朝、鼻水と１時間 くらい格闘したりと花粉症のような 症状に悩まされていました。 それと同時に味もわからなくなりました。 味覚に関してはそのあと、徐々にまし にはなってはきました。 でも食べ物や時間帯によっては味が わからないことがあります。 ３食全て味がわかったことは最近 ありません。 鼻水、鼻づまりは相変わらずひどいので 耳鼻科にいったところ花粉症でした。 味がわからないのはやはり花粉症が 原因でしょうか？ 病院でもらった薬を飲んで、味覚も ６割か５割くらい戻ってきましたが、 鼻づまりがないから大丈夫だろうと 思い食べると味がわからなかったり ということが何度かあります。 味覚は戻って来るのでしょうか？ 来週また病院に行くので そのとき聞けばいい話なんですが、 なんだか不安で。
最近鼻水が凄くて、花粉症かと思いパブロン鼻炎カプセルsαを買いました。副作用の通り飲んだ後には強烈な眠気が襲ってきます。 ですが、他にもフワフワしたような感覚、力が入らない、焦点が合わない等様々な症状が出ます。 これらも副作用でしょうか？
スーパーのレジでアルバイトをしている者です。今日、夕方の混んでいる時間に、鼻水が止まりません。鼻をかもうとしても次から次へとお客様が来るので、鼻をかむ時間もありません。かといって、鼻水を垂れ流しにしている事もできないので困ってます。(汚い話して申し訳ないです) 今日は、お客様に｢すみません。｣と一言断ってから鼻をかみました。 やはり接客中に店員が鼻をかむのは失礼ですか？また、接客中でなくても、レジで店員が鼻をかんでいるのを見るとどう思われるのでしょうか...？(鼻をかむときはレジ台に隠れてしゃがんでやります。) 潔癖症の方は嫌がりますよね。 また、対策など教えていただけたら幸いです。
オレンジジュースをのんで炭酸が入っていないのに炭酸頑張ってね入ってるようにシュワシュワピリピリなるのはなんなんでしょうか？グレープフルーツを食べるときは舌がピリピリします。
ゴムラテックスアレルギーとゴムアレルギーはなにがちがいますか？
アレルギーについて質問をさせてください。 カクテルやチューハイ、梅酒等を飲んだ時には何もないのですが、ビールを飲むと数分後に喉と唇が腫れ出します。（少量の摂取であれば1〜2時間で腫れは引きます） 私は数年前に突然魚介類のアレルギーを発症したのですが、それも喉や唇、顔の腫れがあり、病院を受診した際に今後一切摂取禁止と診断されました。 そのため、このビールについても酵母か何かのアレルギーかと思い質問をさせていただきました。小麦のアレルギーはないのですが、ビールの成分でアレルギーが現れることはあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけましたら幸いです。
５月頃のアレルギー性鼻炎 ５月ゴールデンウィークを過ぎたあたりで、関東近辺でアレルギー性鼻炎がひどくなります。 ５月下旬には良くなるので２週間程度なのですが。もともとスギ花粉、ヒノキ花粉がアレルギーがあるようですがそのころのピーク（３~４月）よりつらいです。 何かの花粉だと思いますが、ご存知の方いらっしゃいますか？
目が痛くて、痛くて何もできません。今２３歳です。高校の頃から目が痛くなりました。病院も沢山行きました。いろいろ検査をしてもどこも悪いところはなく。はっきりした、病名はありませんでした。ドライアイ、疲れ目、アレルギーの目薬、漢方、精神剤などを貰い試しました。初めは効きますがまた直ぐ痛くなります。ここ1ヶ月は痛くて目があけれません。どうしたら痛く無くならない様になりますか
中学生です。息切れが物凄く早く困っています。 大袈裟かも知れませんが走って大体15秒程度で呼吸が荒くなり30秒もすれば息切れ状態です。自分なりに考えてみて私の父親が喘息もちで生まれつきの喘息なので呼吸器官が通常の人より弱いのではないか?と思っていますがもしそうならこの先ずっと同じですか?それとも単純に体力が無いだけでしょうか?素人目にはよく分かりません、回答お願いします
アレルギー性鼻炎についての質問です。 ロラタジンODという抗アレルギー薬を 服用しているのですが、その薬が効かなく なってきました。 手術やレーザー治療を考えています。 手術の場合は日帰りできますか？ 完治はしますか？ 回答お願いします。
乳糖不耐症で下痢になった場合 下痢は何日くらい続きますか？
鼻水、鼻づまりがとまらないので耳鼻科にいったらアレルギーといわれて、アレルギーの薬をもらいました。それを飲んだら鼻づまり、鼻水はとまるんですか？
自分は豚牛アレルギーですがカップラーメンの豚骨は、食べれます なぜですか？
紙やシーツなどを触ると手汗が凄い出て、鳥肌が立ちますこれは幼稚園の頃からなのですが、理由がわかる方いますか？
食物アレルギーに詳しい方ご回答よろしくお願いします。 ３歳になる娘は卵、乳アレルギーがあります。採血で最高卵クラス5、乳クラス3、現在卵乳完全除去、インタール内服を行って２年になりました。前回の採血値で乳クラス1まで下がり、次回負荷試験です。しかし、誤食してしまい口の周りと腕の柔らかいところにプツプツと蚊にさされたような蕁麻疹が少しでました。 そこで質問なのですが、３歳でも症状が出る場合はずっと治らない方が多いのでしょうか？その後治った方はいらっしゃいますか？そして、負荷試験などで症状が出てしまった方は次の採血ではまた値がはねあがるのでしょうか？ 値も下がったし‥‥と油断してた部分もあります。よろしくお願いします。
花粉症、アレルギーについてです。 自分はヒノキ、ブタクサ、イネの花粉症があります。 ですが、今の時期はヒノキはもう終わってしまい該当する花粉症は無いと思うのですが未だにくしゃみや鼻水、涙などの症状が止まりません。 PM2.5の影響じゃない？と知り合いに言われたのですがよく分かりません。ちなみに今住んでいるところは中国地方に住んでいます。 同じような症状の方、原因の分かる方がいましたらよろしくお願いします。
パイナップルアレルギーの方が、ラテックス手袋をして調理したものを食べたら、アレルギー反応が起こる事はありますか？
大袈裟でしょうか？ 花粉症の症状に悩まされています。鼻水と鼻ずまり、くしゃみが酷く風邪声のようになったり。元から花粉症には悩まされていたのですが最近耳が何か塞がれたような感じで聞こえずらくなったり、口の中が痒くて仕方がない症状が増えました。口の中の痒みはどうにか我慢出来るのですが、左耳の塞がった感じが治らず、困っています。 こんな症状なだけで耳鼻科に行くのは大袈裟でしょうか？
左目の涙と左の鼻の鼻水が止まりません頭痛もあります 最初は左鼻だけでした 左目の涙はコンタクトにゴミが入ってるからだとおもったんですが、どうやら違うようです これは花粉症ですか？ 今まで花粉症じゃなかったのでよくわかりません 頭痛も結構酷いです
最近鼻がむずむずし、くしゃみも出て喉がとても痒くなり耳の奥まで痒さが響く感じです。顔（頬）がとてもかゆく 体もよく痒くなります。 かゆいのは汗かなと思ったのですがくしゃちなどは花粉症みたいな症状だしよく分かりません。 もともと花粉症ではないので0とはいえませんが可能性は低いと思うのですがPM2.5の影響ですか？ 5月ってなんの花粉が強いですか？ 今までこんなのになったことはありません ちなみに兵庫県の田舎で田んぼに囲まれて暮らしています （数日前苗植えが近くで始まりました）
5ヶ月と19日になる娘を育てています。 5ヶ月13日から離乳食を始め、昨日にやっと１０倍粥３さじに入ったところです。実は開始したのも回りのママが始めていたので私も～と軽い気持ちで始めてしまいました。 最近ネットで離乳食の始まりが早いとアレルギーになる可能性が高くなると見て怖くなり、本日より一旦中断しています。 詳しい方にお伺いしたいのですが、アレルギーがなるというのは早くにミルク以外のものを口に入れるからでしょうか？ それともアレルギーになる食材を口にするのが早いからでしょうか？ 今はお粥だけなので、アレルギー反応はありません。 今で中断して、六ヶ月に入ってまたお粥から始めたらリスクは少なくなるのか、もしくは既にお粥を食べさせてしまったので、アレルギーになる可能性を高めてしまったのか・・・ お分かりになる方教えていただければと思います。 ちなみに両親ともにアレルギーはなしです。 現在よだれは多く出ていますが、大人が食べている所はじーっと見るだけで欲しがるという雰囲気はないです。 漠然とした質問ですが、よろしくお願いします。
Amazonでファーストピアスを購入しようと思っています。 今夏ピアスをロブとアウターコンクに16ゲージのニードルで開けようと思っているのでファーストピアスを探しています。 安価で金属アレルギーになりにくい物を、と調べたところ下記の2点が良さそうだと感じたのですが、一体どちらがいいのか分かりません。 ・ファーストピアス アレルギーフリー サージカルステンレス 20ゲージ 片売り 1-019-021-024-025-030-034-040-179-223 https://www.amazon.co.jp/dp/B00NLVHCVU/ref=cm_sw_r_cp_api_CJVuxbCEH... ・医療用チタン製ポストカラースワロフスキーピアス直径2ミリのチタンピアス シルバークリア https://www.amazon.co.jp/dp/B003OU1HHI/ref=cm_sw_r_cp_api_OLVuxb1X3... 質問は、 ①サージカルステンレスと医療用チタンはどちらの方がより金属アレルギーにならないのか？ ②どちらがよりファーストピアスに向いているか？ ③16ゲージのニードルで開けるのに対し、ファーストピアスが20ゲージだと細すぎるのか？ の3点です。 なにせ初めて開けるので分からないことだらけです。教えて下さい。宜しくお願いします。 日本語が滅茶苦茶で申し訳ありません。
ナタデココ入りのグレープフルーツのゼリーを食べました。ナタデココが沈んでいたので上の方はゼリーだけでした。それだけは大丈夫なんですが、ナタデココを食べていたらだんだん舌がヒリヒリしてきました。ゼリーは、大丈夫だったのでナタデココが原因なのかと思いました。調べてもよくわからなかったので母に聞きましたすると適当に｢ナタデココアレルギー何ちゃう？｣って言いました。ナタデココアレルギーなんてものはありますか？ヒリヒリした原因は何なんでしょうか？
演奏中に蚊に刺されても、なんの症状も出ない不思議。 私は普段、蚊に刺されると普通にかゆみ、腫れが出ます。 ところが仕事でガーデンテラスなどで演奏中に刺された場合は、症状が出ませんでした。演奏中なので、払うこともできず、刺されるがまま。 数匹、何十か所も刺されました。 それで不思議に思って調べたのですが、蚊に対する反応はアレルギー反応らしいことはわかりました。 演奏中とかに出る、なんらかの脳内物質？がアレルギー反応を抑制するのでしょうか・・ アドレナリンとか、何かが演奏中に出ていて、蚊に刺されても無症状になるのでしょうか？ 詳しいメカニズムをご存知の方がいらしたら教えてほしいと思いました。
朝起きたら、首が痒かったので見てみたら赤く少しボコボコしてました。これはダニ刺されでしょうか？
アレルギー発症したらやっぱり肌汚くなりますか？
エバスチン10mgの飲み方について。 花粉症のエバスチン10mgを午後の2時に飲みました。あまり辛いようなら1日2回飲んで構わないと言われて夕飯後夜の7時に2回目を飲みましたが、間隔が狭すぎかなと飲んだ後に思ったのですが… 大丈夫なのでしょうか？
急募 友達の家にいる猫と遊んでいて、引っかかれたらすごく腫れて赤くなりました どうしたらいいですか
蕁麻疹について質問です。昨日朝起きたら足に三つ蚊に刺された時のようなぷくっとした腫れがあって、ただの蚊に刺されだと思いかかずに１日過ごしました。 しかし、夕方ぐらいに全身のかゆみに体が反応し始めて、体を見ると大きな腫れが脚、腕、背中、お腹にまで広がってしまっていました。 インターネットで調べたところ→薬疹、蕁麻疹、食べ物のアレルギーだと考えられます。 5日前から薬を服用し始めたのでそれが原因で体に症状が出たのかと思いました。 画像などで調べると、見た目は蕁麻疹に1番近いので蕁麻疹かとも思っています。 食べ物のアレルギーの可能性もあるとインターネットで書かれていたので、食べ物のアレルギーの可能性もなくはないのかなと思ってしまって。 私の体に起きているこれは何なのでしょうか。 その治し方を教えてください!!!!おねがいします!!!!
教えて下さいm(__)m ３月最初にインフルエンザにかかってから、今まで咳が止まりません。 インフルエンザの後は何回も喉の痛みからの発熱、鼻水鼻づまり、咳を繰り返し、完全に完治しきった時期がなく、２ヶ月の間に６回、内科や耳鼻科に行きましたが、咳だけ治りません。 ５月頭には咳喘息かアトピー性が咳嗽かも？と、アレルギー薬とステロイドを服用しましたがおさまりません。 あまりに長いので、GW明けから仕事を２週間休ませてもらって、復帰して１週間になります。 休むまでは、毎日睡眠が二、三回起きながら３～４時間で、疲れがあったかな？と、思い体は起き上がれないほど一時は辛かったのですが、今は大丈夫ですが、睡眠時間は戻ってます。 むせるような咳で、痰が出る時もあります。 今朝は咳が少し多かったのですが、背中から胸に向かって痛みが出てきました。初めてです。 仕事（作業職です）から帰ったら咳も痛みも落ち着つきましま。 現在は、寝ているときはほとんど咳は出ません。しゃべったり、歩いたり動いたりすると出やすい感じがします。 内科でも耳鼻科でカメラを入れても、特に異常はないと言われて３ヶ月がたちました。 今日は日曜日で、とりあえずすぐどこかに行った方がいいのか、明日以降で大丈夫そうなら、どこに行けば良いのかもわからず、急に背中辺りの痛みが出てきてちょっと怖くて質問させていただきました。激痛ではないです。静かにしていると咳も痛みも落ち着いています。 とりあえず、何の可能性があるのか、どしたらよいか、わかりません。 文脈も説明も悪くすみません、 何か分かる方、教えて下さいm(__)m
花粉症の薬を安く買っておきたいです今年花粉の終わりと同時に薬を飲みきったので、来年パッと使えるように市販の花粉症の薬を買いだめしておきたいのですが、今買うのと夏とか需要のない時に買うのと、どっちが安く買えますか？ 因みに買うのはアレグラーとかを考えています
今日から急に鼻水とくしゃみがとまらず涙がでるようになりました。鼻水は透明でサラサラです。くしゃみは1時間に最低3回はします。ほとんどずっと鼻がむずむずしている状態です。これは花粉症なのでしょうか？
慢性鼻炎でディレグラを処方してもらっています 服用して２か月になります、くすりは良く効きいい感じです しかし最近下腹部の両脇がつんと痛い感じで気になります 副作用ですか？便をした便器の中にディレグラが浮いていますこれは消化されていないのですか？ 薬に詳しい方よろしく願います。
今日、目がかゆくて目やにが出るので眼科へ行きました。 この時期は土手とか道端に生えてる草のアレルギーだろうと言われました。 去年の10月頃コンタクトにして定期検診は花粉、アレルギーのころ来てください。と言われていました。 コンタクトの詳しい検査はしませんでしたが、あごをのせて目を見られる機械で目を見てもらっただけです。 これで目にキズがあったりしたら分かりますか？ 何も言われなかったということは目に問題ないということで良いんでしょうか？
去年あたりから、家の中に蚊のような虫がすごくいて困っています。 家族の中で刺されて症状が出るのはわたしだけなのですが、刺されると大きく腫れて熱を持ちパンパンに腫れて痛痒くなります。2.3日はその腫れが引かず引いた後も色が残ったりしてしまいます。 夏場だけでなく、秋、冬となってもいなくならず年中プ〜ンと飛んでいます。 しかしこの虫を見かけるのは家の中でだけです。 そして虫は1日に10匹以上いるのではないかと思うほど潰しても潰しても出てきます。 なのでどうにか解決方法を見つけたいです。 病院に行っても腫れは虫のアレルギーと言われるだけで対処法がないと言われました。 虫を捕まえた時の写真を載せたので、この虫の種類や対処法がわかる方がいれば教えていただきたいです。
5月中旬になってもくしゃみと鼻水が止まりません。 関東地方東京寄りに住んでます。 自分は結構酷い花粉症（スギとハウスダスト）です。 いつもは2月下旬から始まり、5月前半で症状が大体治るのですが、今回は中々治りません。 目の痒みはないのですが、くしゃみからの鼻水、鼻詰まりが治りません。 さすがにスギ花粉真っ只中よりは症状は軽いですが…。 イネ科の花粉の可能性があるのですが、自分が前にアレルギー検査をやったときほぼ反応無しだった気がします。 スギとハウスダストがぶっちぎりでした。 今もスギ花粉は飛んでるのでしょうか？それとも違う何かが原因なんでしょうか…。
どうしようもなく鼻が詰まってかんでも鼻水は出ないようなときはどうすればいいですか？
高校生です。私は生まれつき花粉症で、小さい頃は夜鼻が詰まって寝られないほどでしたが近年は比較的症状がマシです。 しかし時々、アレグラや漢方薬飲んでいても治らないほどの日があります。目が痒くしょぼしょぼし開けていられないほどで、鼻はずっとムズムズして鼻水もずっと垂れてきてかんでもかんでも止まりません。 勉強に集中どころか目を開けているのも辛いのでどうしようもありません…。 また、繁華街に行くと人酔いをして吐き気を催す上に、車の排気ガスの多さの影響で花粉症のような症状が出ます。ハウスダストやほこりでも同じような症状になります。 また、乗り物酔いも頻繁にします。 できるだけ抑える為に、薬を前もって飲んだりはしているのですが体質上仕方ないものなのでしょうか？ 正直どこに出掛けるのにもこのような症状の不安があって億劫になってしまいます。 少しでも抑える方法があれば教えていただけないでしょうか。
病院でもらう花粉症の薬はなにをするんですか？ 鼻の穴になにか入れられてから調べられその人にあった花粉薬をくれるんですか？ なら少し嫌ですね
猫アレルギーなのに猫を飼ってる方に質問です！ 日頃症状が緩和するように工夫していることはありますか？ 今2匹の猫と暮らしています。 先日姉が犬を連れてきた翌日から喘息のような咳が出て眠れない夜が続きました。 病院にいって検査したら猫と犬とハウスダスト、ダニの他に花粉症のアレルギーがありました。 猫、犬、ハウスダスト、ダニは6段階でレベル5でした(,,꒪꒫꒪,,) でも猫と一緒に暮らしたい！！ ってことでやれるだけの工夫をしたいと思い相談させて頂きました！ 現在、何もやってません。 空気清浄機も買ったほうがいいですか？ ベッドのシーツは、毎週取り替えたり… ベッド用のダニを殺す掃除機？もあったほうがいいのかなーとか悩んでます。 今使ってるシーツが綿100%なので白いシーツに黒い毛がビッシリです。 ずーっと花粉症で鼻水が辛くて鼻炎の薬を飲み続けてたら、花粉よりもハウスダストと猫が原因だったなんて…！ アレルギーだけど猫を愛してる方からのアドバイスお待ちしています！！！
ゴールデンウィークあたりから6月過ぎぐらいまで目のかゆみ、くしゃみ、鼻水に襲われます。何のアレルギーか分かりません。 基本、外にいる時は大丈夫です。 高校生の時は学校内で症状がありました。家にいる時が症状出ます(夜に多い気が…) 今は病院で働いてますが、かなり綺麗で掃除業者も出入りしてます。 病院内は症状に襲われません。 自宅はわりかし田舎にありますが、家がどんどん新しく建てられてます。 家の横には雑草がたくさんの小さい川があります。 一体何のアレルギーなんでしょうか？？
ここ1〜2週間ほど鼻の中で臭いを感じます。 今までここまで長かったのはマニキュアを連日塗ったりuvレジン作業に没頭していた時などでした。 単発でなら小さい頃から度々謎の臭いを感じた事があります。 周囲に聞いても鼻息は臭くないと言われます。 もともと鼻骨が少し曲がってるらしく、鼻の通りは悪いですが医者にも診断して貰い蓄膿症ではありません。 意識をしないと別にそこまで臭いはしません。 いったん意識をすると頭痛するほど変な臭いです… 同じような体験がある方で、もし緩和の仕方をご存知な方がいらっしゃいましたらお願い致します…‼︎
鼻水が止まりません。 昨日の夜から鼻水(水のような)が止まらず、垂れ流しの状態です。(汚い表現ですいません。) アレルギー性鼻炎と花粉症持ちです。花粉かと思い、あらゆる飲み薬を服用しましたが一切効果がありません。 ネットで調べて食塩水での鼻うがいなども試しましたが、全く効果がありません。ティッシュで鼻を噛むと刺激でくしゃみがでますが、くしゃみが止まらないという事はありません。 また片方の鼻が常に詰まっています。今日だけでもBOXティッシュを2箱使い切ってしまうほど、鼻を噛んでいたせいか頭がボーっとしますが、特に熱などはありません。 花粉で辛い時期ですが、鼻炎の市販薬を飲めばかなり症状は緩和されてきましたが、今回だけはもうどうすれば良いか分かりません。病院行くのが一番良いとは思うのですが、明日が日曜日でその次の日からまた仕事が始まる為、少しでも症状の原因や症状を緩和させる方法をご存知の方おりましたら、ご教授頂けましたら幸いです。本当に困ってます。出来るだけ早いお返事を希望します。
犬を扱ってくしゃみが出る、鼻水が出ると言う人がいますが、まずアレルギーと考えられますよね？それなのに、パブ◯ン、市販の総合風邪薬を飲んで、これが効くと言ってましたが、間違ってますよね？アレ◯ラ飲めと言ってもこれでいいと言います、呆れてます。教えてください
鼻炎薬どう違う？ かねてから、剤盛堂薬品のホノビエンを使ってますが、薬局で眠くならない鼻炎薬を見たら、 ペアコール アレグラFX アレジオン20 とありました。 回数、効き目、他の副作用などは、どう違うんですか？
鼻水がとまりません、どんな病気ですか、教えて下さい。
毎年、2～4月ぐらいに花粉症に悩まされていました。 今年もやっと終わり一時治まったのですが最近また鼻水が止まらなくなりました。 天気の良い時が多いです。 これもやはり花粉症なのでしょうか？
年々日本の人口は減っていますが、花粉症や食物アレルギー、アトピーなどは、比率的に増えていますか？
花粉症対策のアレグラ、ディレグラは、どちらもグラがつきますが、グラってどういう意味ですか？
ベーグルにアレルギーはありますか？ベーグルが好きなんですが2こめの途中でなんか気持ち悪くなります。 少食ではなく普段はよく食べるのですが、、、
子供の全身がこのような感じになっています(これは頰っぺ)、乳児湿疹の酷くなったやつと何ヶ月か前に先生に言われ、薬をもらっているのですが何ヶ月経っても良くならず、酷くなっていってます。病院にはまた行く気ですが、このような風になった子供さんなどがいる方はいらっしゃいませんか？ またアレルギーの可能性はあるのでしょうか？
健康診断一週間前に風邪ひいてたのですが、 完治した後、健康診断を受けました。 すると白血球数値が13900で再検査でした。 風邪の影響が残っていたと考えられるのでしょうか？（完治していただけに悪い病気でわないかとビビってます笑）
腸内細菌というのは誰にでもあるのですか？花粉症なども腸内細菌と関係ありますか？
この時期にくしゃみや鼻水がでます。 風邪ではないです。 花粉症をもっているのですが、この時期の花粉症ってあるんですか？ 心当たりがあるかた、知ってるかた回答お願いします。
私は数年前から陥没乳首で治したいとおもっているのですが ネットで調べても極端な話、病院へ行って治してもらいましょうとか、吸ってもらったらいずれ治るなどと書かれているのを見ました。病院はちょっと恥ずかしいのもありますし・・・ 地元の病院ですと知った方に会うのもイヤで・・・吸ってもらえば治ると言われても旦那にはそんなことは言えません^^; なので 陥没乳首に吸いつく吸引グッズみたいなのがあればいいのですが、そういうグッズはありますか？？
アレルギーを持っている人って腹立ちません？ 私はアレルギーを持っている人に非常に腹が立ちます。 なぜならアレルギーを言い訳に食べ物を残したりするからです。 自分の個人的な理由で食べ物を残すなんて自己中心にもほどがあります。 さらに、普通の人はどの食べ物も何の問題もなく食べれるわけだから、そもそも自分だけ食べれないなんておかしい話です。 ただ自分が嫌いな食べ物だから食べれない(食べない)に決まってます。 また、そういう嫌いな食べ物は何度も食べることでだんだん慣れていきます。 しかし、アレルギーを持ってると言う人はそういう努力もしません。 まさにアレルギーは甘えです。 皆さんは「自分はアレルギーだからこの食べ物食べれない」という人のことをどう思いますか？ また食べ物は好き嫌いせずに食べるべきですよね？
鼻づまりと鼻水がやばいです。目も痒くてネバネバになります。 花粉でしょうか？ 授業が受けれないレベルです。 なにか楽になる方法教えてください(´；ω；｀)
正体不明の腫れが出ます。 昔から何かしらの条件を満たすと皮膚が虫に刺されたように腫れることがあります。 いつも決まって同じ位置、同じ形、同じ大きさに腫れ、特にかゆみも無いので虫刺されではないと思うのですが。。。 ちなみに前は左の二の腕に小さめのものが出ていたのですが、最近は右脚の膝に近い太ももの左の側面に大きいものが出ることが多くなりました。 検索しようにもどう検索すればいいか分からず悩んでいます。 特に生活に支障があるわけではありませんが謎すぎて気になります。 どなたか情報お願いします。 ややこしい説明ですみません。
自分の花粉症が終わると窓を開けたがる母。 毎年スギ花粉の時期になると、我が家は徹底して花粉対策をします。 家に入る時は必ずコートと頭を玄関先ではたき、服を着替えて、洗濯ももちろん部屋干しです。一番母が大騒ぎで、家族みんなで徹底して対策しよう！と言います。 私も主人もスギ花粉症なのでその時期はありがたいのですが、スギ花粉の時期が終わると母は突然『部屋を換気しないと新居がいたむから』と言い、窓を開けたがります。 私は今の時期から梅雨の終わり頃までイネ科の花粉症も患っている為、換気などは控えたいのですが、逆ギレされます。 自分も花粉症の辛さを知っているハズなのに、自分の花粉が終わると窓を開けたがるなんて、なんて自分勝手な人なんだろうと思ってしまいます。 今、妊娠中の臨月でただでさえ眠れず体調が悪いのに、花粉の発作が出たらどうすればいいの！？と思うと母に対してイライラしてしまいます。 これは私のワガママでしょうか？ 今日朝起きたら窓が全開で、ムッとしてしまい、母がそれにキレてきて険悪な雰囲気になりモヤモヤしています。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
自分の花粉症が終わると窓を開けたがる母。 毎年スギ花粉の時期になると、我が家は徹底して花粉対策をします。 家に入る時は必ずコートと頭を玄関先ではたき、服を着替えて、洗濯ももちろん部屋干しです。一番母が大騒ぎで、家族みんなで徹底して対策しよう！と言います。 私も主人もスギ花粉症なのでその時期はありがたいのですが、スギ花粉の時期が終わると母は突然『部屋を換気しないと新居がいたむから』と言い、窓を開けたがります。 私は今の時期から梅雨の終わり頃までイネ科の花粉症も患っている為、換気などは控えたいのですが、逆ギレされます。 自分も花粉症の辛さを知っているハズなのに、自分の花粉が終わると窓を開けたがるなんて、なんて自分勝手な人なんだろうと思ってしまいます。 今、妊娠中の臨月でただでさえ眠れず体調が悪いのに、花粉の発作が出たらどうすればいいの！？と思うと母に対してイライラしてしまいます。 これは私のワガママでしょうか？ 今日朝起きたら窓が全開で、ムッとしてしまい、母がそれにキレてきて険悪な雰囲気になりモヤモヤしています。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
離乳食、お米を食べさせたい。 離乳食後期、１０ヶ月の子供がいます。 手づかみが大好きで、手づかみ中しか座ってくれないのでなんでも手づかみ出来るように工夫しています。 大体なんでも食べるのですが、肝心のお米をなかなか食べてくれません。 軟飯をなんとかおにぎりにしたり、お味噌や青海苔を混ぜたり、細切りの海苔をまぶしたりしましたが、ポイしてしまいます。 ベビーフードをかけたものもだめです。 ・なにか簡単で食べてくれる方法はないでしょうか？ ・パンや麺は大好きなのですが、炭水化物という栄養素で見ればお米にこだわらなくても大丈夫なのでしょうか？ 小麦ばかり食べさせるのはアレルギーになるのではないか、と少し不安です。 以上二点、教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。 汚されるのは全くかまいません。ただ完食とはいかなくてもパクパク食べてもらいたいです。
太陽の方向に顔を向けるとクシャミ出ませんか？出る方は何故クシャミが出てしまうと思いますか？
今古い借家に住んでいて家族３人が喉のはしかい状態です。咳も出ます。あきらかに風邪ではなく古い畳か天井からの埃に細菌類か何かで喉がおかしいと思っております。何か知ってる人がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
アレルギー性鼻炎で微熱もしくは熱はないのに熱っぽくなる方はどのような対策をしていますか？ 1月から熱っぽいけど熱はない状態が続いていてアレルギーによるものではないかと疑っています。現在アレグラを11日間ほど飲んでいて、鼻水、目のかゆみは緩和されているのですが熱っぽさがどうしてもとれません。耳鼻科に行ったほうがいいですか？
Benadrylというアレルギーの薬は、日本では錠剤しか購入できませんか。 たくさんの個人輸入のサイトで見ても、シロップタイプはなく、問い合わせても取り扱う予定はないと返事がきました。国際結婚をした親戚が、今度家族で日本へ越してきます。その息子がBenadrylのシロップを服用しています。向こうではよく見る薬らしいですが、前に日本に遊びに来たときは売ってなかったので、びっくりしていました。 日本に行く前にいくつか買っていくけれど、限りがあるし、でもできれば慣れているシロップタイプがいい。と言っていました。 どうしても日本ではシロップは購入できないんでしょうか？ なぜシロップは取り扱いがないんでしょう？ 理由があるのですか？
ピアスのSV925ゴールドコーティングとSV925ロジウムコーティングの違いは何ですか？ アレルギーが出にくいのはどちらですか？
ここ1ヶ月ぐらい食べ物を食べると耳の奥がかゆいです。痛くはありません。 書こうとしても奥の方なので届きません。 調べてみたら、果物のアレルギーや中に虫がいるなどでてきましたが、痛みもないし違うかなと思います。 単なる耳掃除不足でしょうか？
鼻水、鼻づまりがここ数日つづいています 花粉でしょうか？他に原因ありましたらアドバイス下さい 一応花粉症なんですが今年耳鼻科でもらったディレグラという薬がまったくきかず市販薬もいくつか試しましたが効果がありません。 耳鼻科の先生はディレグラが一番効くといって他の薬に変えないんですがそうなんでしょうか？ 点鼻や点眼はもらいましたがちゃんと効くのは点眼くらいで鼻がまったく使い物にならず… すぐにでも鼻水をどうにかしたいんですが我慢するしかないでしょうか？ 毎朝寝不足な上口や喉が乾燥で本当に不愉快です…
マスクって、そんなに印象悪いですか。先日マスクに関する質問をしたところgudetmacyoさんから｢マスクをしてる人とは付き合いたくない。一緒に歩きたくもない。｣と回答を頂きました。 社会的にマスクって非常識ですか？ 初対面でのマスクは望ましくありませんが、アレルギーだったり理由がある場合仕方が無いと思います。印象を持つのは自分ではなく他人ですが、一緒にいたくもない。と言われてしまうほど良くないものですか...？
アレルギー、花粉症と、癌は関係ありますか？
えごま油で花粉症軽減効果？ 私はかれこれ15年以上重度の花粉症です。アレルギー薬が手放せない状態。 血液検査ではアレルギーの原因となる花粉はすべてひっかかっているので1年通してです。 医師に、特にイネ花粉に反応が強く出ている、と言われました。 そんなわけで5月6月は毎年ひきこもりたいくらい症状がひどいのですが、なぜか今年は殆ど反応しません。 なにか変わったこと、といえば 健康のためにえごま油を半年前から常用するようになったことかなと思うのですが、、 えごまは関係ないのでしょうか？
私は高校生です！！私は以前から犬を飼っている友達の家に訪ねる度に約1時間ぐらいで鼻水、目の赤み、が出てしまいまいます。 この↑症状はアレルギーかなと思い、皮膚科でアレルギー検査をしようと思い皮膚科に行きましたが医師に「たとえ動物アレルギーだからと言ってお友達と遊ばないってことはないのだからやるだけ無駄ではないですか？」と言われてしまったので検査しませんでした そして今現在私の席の前の人は猫を飼っているらしくブレザーにたくさん猫の毛がついているのですがクシャミ、鼻水が止まりません！！！前の人に触れたわけでも話したわけでもないのですが･･･ これってアレルギーですか？風邪ですか？花粉症ですか？
涙や鼻水が膿みの臭いがします。 涙は1,2ヶ月前からしてたんですが、鼻水も最近になって膿みの臭いがする気がします。 これは放っといても大丈夫でしょうか？前からアレルギー性鼻炎なので蓄膿症とかだと思うんですが…
初めてネックレスを付けてブツブツが出来てしまいました。 金属アレルギーでしょうか？？ 今まで、ネックレスを付けてもらなになかったのに初めてブツブツになりました。 お風呂にも付けっぱなしで入ったのが原因でしょうか？
至急お願いします。 唇の脇のところがかゆくてこまっています。 今までも不定期でよくあって、ココ最近はあまりなかったのですが一昨日から出来てしまい、痛くてこまっています。 今回一日目は、 夜に急に痒くなって我慢出来ず掻いてしまい痛くなったのでそのまま我慢してワセリンを塗って寝たら、朝悪化した上で固まってカピカピになっていました。 2日目。 今です。痒くて上からタオルで掻いてしまい、肌の赤みが増し、痛みが増えたのでワセリンを塗ってから余計痒くなったので慌ててワセリンを指で軽くこすってとったら、皮まで一緒に剥けてしまいました。 これまでも何回も出来て、そのつど使うリップなど変えているんですが、治りません。 また、朝酷くなっているのは、夜中無意識にかいてしまっているのかも？と思い、少し怖くて寝れません あと、友達がふざけてヨダレのせいじゃね？と言っていてその時は笑っていたのですが、今思うと私は必ず右向きで寝て、それはいつも唇の右にできるのであながち間違えでは無いのでは？？と少しビビっています。 けれど大体痒くなるのは夜なので違うことを祈ってます（笑） 取り敢えず今日は無理やり左向きでねようと思います あ、あと原因として考えているのは、私は剣道をやっているので、その汗のせいかな？とも考えています。 他にも、手に透明なプツプツが出来て痒いとか、色々と肌に関する悩みがあって皮膚科に行っていたのですが、毎回わからないと言われ、同じような薬を出されるので今は行っていません。 写真わかりずらくてすいません。 傷口の状態は放っておいても透明な液が出てきて、痛痒い感じです。 皆様、どうか私に幸せな睡眠を下さい！！
アレルギー舌下免疫療法について。アレルゲンを少しづつ与えて それに対する抵抗力をつける と言うものらしいですが、 花粉症の季節に薬を飲まず 我慢し続ける では ダメなのでしょうか？ それでは抵抗力は つかないのでしょうか？ 疑問に思いました（´･ω･`）
昨日の夜から首の後ろにブツブツ？が出てきて、すごく痒いです。 無意識にかいていたら、だんだんと広がってきました... アトピーやアレルギーは特に持っていません。 突然痒くなって、広がってきました... 気持ち悪いですが、画像を添付しておきます。 見てわかる方、また対処法がわかる方教えて頂きたいです。 病院に行けるとしても明日の午後なので、そこまでの対処でもいいです。 お願いします。
4月の頭から鼻水が止まりません。4日で箱ティッシュ1箱平気で使っちゃいます、これはアレルギーとか花粉とかなのでしょうか？？それとももっと大変な病気なのでしょうか… 2ヶ月もたってしまったので病院にも行きづらいので、詳しい人教えてください。くしゃみも出ます。
咳喘息から喘息に 去年の秋から咳喘息になり 治っても再発をすぐに繰り返していました。 その都度、病院で呼気ガスチェック？をしていて 数値は低く咳喘息の診断だったのですが 今回、また風邪から咳がおさまらなくなり 昨夜も酷い咳に見まわれ、いつもと違い咳したあとが息苦しい胸が締め付けられるように苦しいな？と思いましたが気のせいかと あとは蕁麻疹もたびたび先月から出てきており皮膚科に行き一過性のものだろうと言われて。 今日はいつものように呼吸器内科にいって 検査をうけて診察室にはいったら 今までは咳喘息どまりだったのが 喘息の数値に足を突っ込んでしまったと医師から言われました。蕁麻疹のはなしも喘息に関係ないと思いながらも話したら蕁麻疹もアレルギー反応からだと言われました。とりあえず次回薬がなくなる前に必ず来ることを約束され 次回も呼気ガスチェックをして数値をみるそうですが 喘息に移行したら、もう治ることよくなることはないんでしょうか？
犬アレルギー 犬との接触について。閲覧ありがとうございます。 私には付き合って2年になる彼氏がいます。 その彼氏は、5年ほど前から犬（パピヨン）を室内で飼っています。私も動物が好きですし、昔ハムスターを飼っていたことがあります。 しかし、私には喘息と犬アレルギーがあります。 ハムスターを飼うのも一苦労でした。親も反対はしていましたが、命の尊厳を学ぶには。と言ってくれて、大切に育てていました。 最近、彼氏の家によく遊びに行ったり泊まりに行くようになりました。ですがやっぱり咳やくしゃみ、体のかゆみがでます。喘息の発作も時に出ます。 私は最近まで犬が憎らしかったのですが、犬には罪がない、触れ合えない気持ちを犬にぶつけるのは御門違いだと反省し、自分から克服しようと触れ合っています。 彼氏の家に行ったときは、散歩やご飯、おやつ、トイレシートなど基本的に私が全てやります。（彼氏もお世話に関してズボラなところがあるため。） 週に1回は必ずシャンプーをしてブラッシングもします。 私としては犬は飼ったことありませんし、それが正しいやり方なのかはわかりません。でも、私なりにたくさん触れ合って遊んでお世話しています。 ですが、やっぱり体が慣れてくれません。どんなに触れ合っても咳やくしゃみは続くし、発作の回数も増えた気がします。 彼氏に話すと、機嫌が悪くなります。優しい彼なのですが、優しいが故に、家族同様の犬を悪く言われるのが嫌みたいです。私も悲しくなりました。どんなに頑張っても改善されないことと、理解をしてくれないこと。 結婚して欲しい。とも言われましたが、この家で暮らしていくことは到底無理だと判断していますし、子供だって出来たら心配です。 私はどうしたらよいのでしょうか。 彼のことは大好きですから、できれば別れたくはありません。しかし、命を脅かされればそれも仕方ないかな…とも思っています。 乱文、長文すみませんm(_ _)m
至急お願いいたします‼外に出ると、すぐに喉がいたくなったり口のなかが荒れてきたりします。なにか、アレルギーとかなのでしょうか？だとしたら外に出てすぐというのはあり得るのでしょうか？
花粉症と診断されました。花粉症の方、薬を飲む以外に どのような対策されてますか？ また注意点なども教えてもらえると 助かります。 まさか自分が花粉症になるなんて 思ってもみなくて…(^^; とりあえず、窓は極力閉めてます。 ネットで調べたところ、ヨーグルトや れんこんが効くとあったので毎日摂取 しようかなと思ってます。
ジェルネイルアレルギーについて。 昔、セルフジェルネイルをしていて格安のジェルをネット購入して使用してました。 無知のまま施術してたので、皮膚に付くこともあり、またネイルも海外製の格安のものを使用していました。 なので、5年程した頃にジェルネイルアレルギーを発症してしまいました。発症した際にジェルネイルアレルギーを知り、今までの施術工程やジェルが原因とわかり、それからはジェルネイルはしなくなりました。 でも諦めきれず、アレルギーが出ないタイプのジェルを購入し、ちゃんと皮膚に付着しない様に再度使用しアレルギー発症はなく楽しめました。 でも、2人目が産まれる前後には時間もなくまたネイルは2〜3年休憩。 そして、落ち着いた頃に再開するも時間がない為にデザインのあるネイルができないので、この際ネイルサロンに行く事にしました。 ネイルサロンに行った際にも、ジェルネイルアレルギー発症した事は伝え施術後は全くアレルギー反応は無くて大満足！ そして1ヶ月後にまたサロンに行き、施術してもらったら今回は特定の指に少し痒みがでました。また1〜2個の水疱も…。 ジェルは国産の物ですし、特定の指以外は全く症状が無く困惑してます。 ただ、1度目の時と今回の時の担当者は違いました。 また、UVクリームを今回は塗り忘れました。 あと、今回の担当者はのせるジェルの量がかなり前回の方より多く、ライト硬化の際に以前より痛みが少しありました。 また、痒みの出た特定の指には大理石デザインをしてもらい他の指よりは何度もジェルをのせアートしてと、ライトにも何回か入れてました。(ただ他の指もその際ジェルは塗られてませんがライトにはあたってます。) 今までの様な酷いジェルネイルアレルギー症状ではないのと、特定の指にしか痒みが無いので何か上記の事で原因に当てはまりそうな事があれば教えて頂きたいです。 ちなみに、水疱は右中指に2個のみ。他は指の付け根が赤くなって少し火傷？の様になって少し痒みがあります。(特に両親指と右中指) よろしくお願いします。
くしゃみを我慢していると、くしゃみをしたい衝動が無くなる代わりに鼻水が出てきます。なぜでしょうか？ちなみに私はアレルギー性鼻炎なので、しょっちゅうくしゃみが出ます。
喘息持ちは、将来肺がんになるリスクが、喘息持ちでない人に比べ、高いですか？
耳鼻科で診察しないと薬を処方してくれない事に納得出来ません。 アレルギー性鼻炎で一年に三回くらい薬必要になるくらいアレルギー性鼻炎になるので4週間分処方され るのですが、錠剤と点鼻薬で毎回同じ薬でそれが私に合ってるから薬だけ欲しいのに診察しないと出さないと言われるの理解出来ませんね。 薬だけ欲しいのに薬が効いてる事は自分が一番実感してるのに診察しなきゃダメってめんどくさいです。手間です。 本当に嫌です。どう思いますか？耳鼻科で診察しないと薬を処方してくれない事に納得出来ません。 アレルギー性鼻炎で一年に三回くらい薬必要になるくらいアレルギー性鼻炎になるので4週間分処方され るのですが、錠剤と点鼻薬で毎回同じ薬でそれが私に合ってるから薬だけ欲しいのに診察しないと出さないと言われるの理解出来ませんね。 薬だけ欲しいのに薬が効いてる事は自分が一番実感してるのに診察しなきゃダメってめんどくさいです。手間です。 本当に嫌です。どう思いますか？
気管支喘息の吸入ステロイドの上手く吸うコツを教えてほしいです。できるだけ気管に届き、食道に入らないやり方ってありますか？？ ちょっと消極的に吸うと舌に粉が付くのがわかります^_^;
大至急です 一週間前に自分でピアッサーを使い ピアスを開けました 一気に4個片耳に開けたため痛いのは 仕方ないと思っていました ですが 毎日消毒していたのに 昨日お風呂にはいり 消毒せずに寝てしまい 下の写真のようになっていました あまり痛みという痛みはありませんが パンパンに腫れています これはどういう状況なのでしょうか？ 病院に行くとして 皮膚科でしょうか？ この間会社で漏電があり 体にビリビリ 電気が走ったことがあるので 皮膚が腐ってしまったのかと心配です よろしくお願いします
エビアレルギーをもっているひとは、ロブスターもアウトなのでしょうか。 １５歳の時に発症して、それまでエビはよく食べていました。発症後は体調にもよりますが、エビ以外の天ぷらや天かす、個人経営のパスタ屋などでエビの全く入っていないものを食べてもアレルギーが出ることがあります。 主に嘔吐・下痢・軽い蕁麻疹・手足顔がパンパンに腫れる・少し息苦しい・動悸が激しくなるなどの症状です。 血液検査だと、カニの方が反応していますが、発症したことはありません。 正直、結果だけだとエビはアレルギーとして症状は出ない範囲みたいです。 姿形が似ているので、冒険してまで食べたいとは思いませんが、体調がすこぶるいい時なら…と興味はあります。
ダイソンの掃除機を買おうと思っているのですが、色々ありすぎて、分からないので、使ってる方、詳しい方に教えて頂きたいです。まず、コードレスにするか、コード付にするか迷っています。 どちらがおすすめですか？ 最初コードレスがいいなぁと思ったのですが、口コミでよく、バッテリーがすぐなくなるってのをよく見るのですがどうですか？ できれば長く使いたいです。 楽天で買おうと思ってるのですが、コードレスなら、V6motorhead 45705円、コード付きなら、DC48タービンヘッド 44547円で迷っています。 DC48の方が古いやつなんですかね？ 買うならどちらがいいと思いますか？ 個人的に重視しているのは、吸引力です。 フローリングや、ラグなどの掃除はもちろん、ハウスダストのアレルギーが少しあるので、布団やマットレスのダニなども掃除できればいいです。 皆さまなら、どちらにするか、参考として意見が聞きたいです。
喉はかゆい、目もかゆい。くしゃみも咳もでる。痰もでる。鼻水は青っ洟になってきた。これは風邪とアレルギー性鼻炎と合わさった感じでどっちかわからない。どっちなのでしょうか？両方同時ってのもあるんでしょうか。
20分程前に胃薬を飲みました。 花粉症がひどく 鼻炎薬をこのあと 飲もうとしてますが 大丈夫なんでしょうか？
！画像有り！閲覧注意！ 風邪をひいていて痰はゴロゴロ鼻水は黄色？緑？です。 これは副鼻腔炎の鼻水でしょうか？
コーヒーを飲むと動悸がします。 18歳女性です。缶コーヒーやコンビニコーヒーなどを飲むと、心臓がバクバクして体が震えてしまいます。 コーヒーを飲む頻度は2週間に1度程度で、1回に一杯までしか飲みません。半年前くらいから突然このような症状が出始めましたが、それ以前は全くそんなことはなく、飲んだあとでも普通に居眠りとかしていました笑 ですが、今では居眠りどころではありません。 コーヒーが好きなのですごく残念です(>_<) カフェインのアレルギーか何かかなとも思ったのですが、紅茶や緑茶を飲んでもそのような状態にはなりません。 これは何かの病気でしょうか？コーヒーを飲むのはやめるべきでしょうか？ ※匿名質問で失礼します…
花粉症ですぐに鼻くそが溜まり困ってます。 長期間のため、日常的に指でほるとばい菌が入って膿んで、頭痛や喉痛にまでなるもので すぐ出来て衛生的な掃除法はありませんでしょうか？
お子さんがアレルギー性鼻炎で原因療法されてるまたはされた方いますか？ ・副作用はどうですか？ ・効果はどうですか？ ※原因療法とは…減感作療法ないし脱感作療法といわれる根治的治療法です。 注射または舌下免疫療法です。 回答宜しくお願い致します！
喉の上辺りが痒い何故でしょうか？ また対処法教えてください
お茶を飲むと喉がイガイガします。痛痒い感じになります。 私は花粉症です。。 それは関係ありますか？？？
咳と息苦しさが２週間くらい続いていますが、喘息なのでしょうか？ 咳が出るときにはピューピューと笛のような音がするときがあるんですが、ふつうの呼吸ではしません。 咳も昼間のほうがでたりします
こんばんは。東北の学生です！この頃、目がかゆくなったり鼻水やくしゃみが出るのですが花粉症ですかね(-｡-; 教えてください！！この症状でしたらマスクをした方がいいですかね…。
一年中鼻づまりで困っています。4年ほど前から花粉症になり、この時期はとても、鼻水と鼻づまりになりますが、秋から冬にかけて、鼻は透き通っていたのですが、ここ1年は1年中鼻づまりがひどいです。今年もこれから1年中鼻づまりに悩まされると思ったら、とても悲しいです。 市販点鼻薬のナザールを毎日使っていますが、2〜3時間ほどで、鼻づまりが戻ってきてしまいます。使用してはいけないと分かっていても、使ってしまいます。 また、1番苦しいのが、寝起きの喉の痛みです。すぐ鼻がつまるということは、口呼吸をし、口が乾燥をしてしまうため、毎日激しい喉の痛みで起きてしまい、また、ぐっすり寝れたことがありません。 これを改善してくれる方法、また、埼玉県内のおすすめの病院、ナザールなどを使わず改善出来る方法がございましたら教えてください。（サイトに書いてある改善方法などはほぼ試しました。）
鼻づまりが酷いため医者から飲み薬(朝夜一回)と一日一回使用(寝る前)の点鼻薬をもらいましたが日中は結局鼻が詰まって辛いです こういったときは市販の点鼻薬も使用してもいいのでしょうか？
花粉症に効果があるといわれる食べ物といえば?ヨーグルト チーズ たけのこ
最近、花粉症で鼻水とくしゃみがとまりませんよく効く薬とか止めるツボとかありませんか？？
幼稚園と小学校低学年に一回づつ足長蜂に刺され そして、15分くらい前に蜜蜂に刺されました。 現在ま32歳です アナフィラスキーは大丈夫でしょうか？
花粉の時期は終わってからも外出する時も、家にいる時も マスクつけていないと落ち着かない状態 彼女といる時もつけている状態 試しに外していたけど違和感あり、 すぐつけています。 どうにか夏の季節に外したい。
最近になってアレルギーかな？と疑わしいものが出てきました。たばこ、ハウスダスト、スギ花粉、なす、じゃがいも、トマト、えび、大豆についてアレルギーがあるか調べたいのですが、これだけのアレルゲンを調べるにはお金はどれぐらいかかりますか(･･;)？
雷神からの質問です。「さすがにもう花粉は飛んでないっすよね？」
風神からの質問です。「マスクの中って湿度は何％くらいなんですか？」
なぜ、朝起きた瞬間に花粉症の鼻水がどっと出てくるんでしょうか？つい今の今まで寝ていて、鼻も詰まっていなかったのに、眠りから目覚めた瞬間に鼻がムズムズしだします。なんでやねんと思います。
私は最近、猫を飼い始めたのですが、じゃれたり、一緒に遊んでいると、鼻水が止まらなくなったり、目も痒くなります。病院では検査していないのですが、多分猫アレルギーだと思います。 このまま飼っていきたいのですが、猫アレルギーは慣れるものなんでしょうか。 それとも、治療法とかありますか？？
食物アレルギーには即時型と遅発型があると知りました。 即時型と遅発型の両方のアレルギーを持っているケースって多いのでしょうか？ 回答お願いします。
至急！！！ 先ほど息子の胸元に蚊に刺された跡か 蕁麻疹が２つ出来てました。 ほかの場所には出来ていません。 まだ今日は何も食べていないので アレルギーではないはずなんですが… 蚊に刺されたんでしょうか？
喘息の発作はどこからが発作になりますか？ 私は元々たくさんのアレルギー持ちでした。 今年の春からやたら咳と痰がでるようになり、アレルギーのせいかなと思い耳鼻科に行ったのですが抗アレルギー薬では良くならず、、、 つい先日急に息がしづらくなって だんだんとすっきりしない咳が何度もでるようになり、しかし用事が終わるまでなんとか我慢できたので、そのあと病院に行きました。 そこで初めて喘息になってしまったことがわかり、吸入器を使用して治療中です。 わたしは症状が軽いほうだと思っているので、発作がどういうものなのかよくわかりません。 息苦しさ、咳は毎日あります。 病院に行った日の息苦しさは、それよりももっと苦しかったですが、歩いたりはできる程度でした。 これだけ軽いほうだと、発作をおこすことはないだろうと思ってしまいます、、、 症状が軽くても急に重い症状になった方はいますか？
披露宴の招待状のアレルギー返信欄に、「糖質オフダイエット中です」と書かれていました。 アレルギーなら分かるのですが、こういったリクエストにもお応えすべきなのでしょうか…？ 実際糖質オフで式場にリクエストしたら、かなりのメニュー（というか全メニュー）が変更になりそうで式場からも別料金になると言われています。 全てのお客様の好き嫌いまで聞いているときりがないと思いますが、アレルギー以外でも返信はがきに書かれていたら対応すべきでしょうか。 こういったリクエストってよくあるのでしょうか？
少し前から花粉症がひどくそれから喉を痛めて風邪をひきました。 症状としては鼻水、咳、喉の痛みでした。 さほど気にしていませんでしたが ふとごはんを食べているときに 味がしないことに気付きました。 まあ、鼻がつまっているからだろうと 考えていましたが さらに匂いが全くしないことに気づきました。 怖くなり、食べ物や 香水や芳香剤等を匂ってみましたが 全く匂いがしません。 こんなことは初めてで病院にいくと 副鼻腔炎とのこと。 ニンニクの注射？をうたれましたが 全く匂いもせず怖くなりました。 いただいた薬を飲んで様子をみてますが 不安でたまりません。 副鼻腔炎からの嗅覚障害になったかたで 治ったというかたがいたら教えてください。 もう治らないのでは？と不安です。 治ったというかたは何日くらいで 匂いが戻ってきましたか？ 教えてください。
花粉症 アレルギーについて質問です。 １ヶ月前、花粉症の症状があったため耳鼻咽喉科に行ってアレルギー検査をしました その中に猫アレルギーともあったけど反応が少しということで特に気にしてなかったのですが 祖母の家(隣)の猫に触ったところ湿疹が出たり目が痒くて涙が止まらなくなったりしました この場合再び耳鼻咽喉科に行ったほうがいいのか 眼科や皮膚科に行ったほうがいいのか迷ってます ご意見、アドバイスよろしくお願いします
最近ベットで寝て、朝起きると蕁麻疹が出ています。半袖短パンで寝ているからか、肌の見えている足や腕のみに出ています。 もともと、ハウスダスト、ダニ、ほこりなどがアレルギーです。 ダニなどが原因だとすれば どうしたらいいでしょうか？ 一度洗濯機で丸洗いもしました。
蓄膿症で悩んでます。抗生剤飲んで、病院の吸引スプレーで治療しています。とても初期よりは良くなったと医者に言われました。もう薬も飲む必要ないくらいと。 でも、後鼻漏が酷く、常に喉に鼻水がある感じです。なるべく飲まないように出してますが、そのせいか口臭がすごいらしく、お客さんや同僚に露骨に嫌な顔をされます。自分ではわかりません、相当嫌な臭いなんだろうなって。鼻水は透明でどろっとしてます。なので、重症ではないと思うんですが、とにかく臭いが凄いみたいです。 仕事は休みたくないですが、ここまで迷惑かけるなら辞めたいくらいです。 鼻うがいも始めましたが、余計に後鼻漏が悪化した気がします。喉に落ちた鼻水が膿栓(臭い玉？)になってるんでしょうか？それとも後鼻漏は膿を出し切る今だけ？鼻うがいと抗生剤を続けてれば膿は出なくなりますか？ とにかく憂鬱で仕方ないです。 東京の名医と聞きましたが、病院変えたほうが良いでしょうか？レントゲンも撮っていません。 症状は軽いほうだよ、鼻うがいは粘膜を流すからあまり良くないと言われました。しんどいです。
蓄膿症は鼻息、口臭以外に、体臭もありますか？
風呂やトイレなどの狭い個室に入ると自分の鼻息がすごく臭いです。手を鼻にあてても臭いです。昔からアレルギーをもっていて鼻づまりもひどかったので蓄膿症かなと思い耳鼻科に行きました。 耳鼻科では鼻水がつまってると言われアレグラと点鼻薬を一ヶ月分渡されました。 それから3週間たちましたが、鼻づまりも治らず鼻息の臭いも全く変わりません。 薬がなくなったら耳鼻科にいくつもりですが病院を変えた方がいいでしょうか？このままアレグラを飲み続けても絶対に治らないと思います。 いつも鼻息の臭いを気にして友達ともあまりしゃべれません。
花粉症についてです。めがねつけたらましになりますか？
原因不明の咳で悩んでいます！アドバイスいただきたいです。 20代女性です。 花粉症で耳鼻科に通い、タリオン・ナシビン・エリザス・パタノールを目と鼻に服用しています。もう1カ月近く、咳が続いています。 咳が止まらない、というほど頻繁にゲホゲホしているわけではないのですが、割とよく出ます。 ひどい時は、ほんとに止まらない時もありますが、だいぶ落ち着いているときもあり、波がある感じがします。 最初かぜかとおもったのですが、にしては長引きすぎて気になってきています。 花粉症で咳が出ることってあるんでしょうか？ あるとしたら、耳鼻科で相談すれば一緒に対処してもらえるんでしょうか？ （花粉症による目のかゆみも耳鼻科で目薬を処方してもらえましたが・・・） それとも、内科や呼吸器内科へ行くべきなんでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
慢性蕁麻疹について。かれこれ１５年くらい抗アレルギー剤を飲んでいます。ここ１年くらいはオロパタジンというのを飲んでいましたが、急に効かなくなりアレルギー皮膚科に行って、ザイザル、トラネキサム、ネオマイシンを処方されました。が全く効果がなく一日中約１か月間痒くてたまらない日々を送っています。他に喘息、鼻炎もあります。 気が狂いそうです。他に漢方薬も処方され飲んでいます。あまりにも改善されないのでプレドニンというステロイドとタリオンを昨日処方されまた飲んでいますが、まったく効きません。血液検査の結果はアレルギー値を示すなんとか（忘れました）が普通の人は100くらいに対し私は4500ほどあるのでアレルギーに間違いないだろうとは言われています。これ以上どうしたらいいでしょうかい？？ ほかの病院に行ってみた方がいいでしょうか？
センソリ・セラピーについてご存知の方はいませんか？ 日本では民間療法だけど、オーストラリアでは「医療行為」だというのは本当なんでしょうか？（英語苦手なため、調べられていません） そして体験した方いましたら、効果はありましたか？
昨夜、じんましんの症状が出て、かゆみで夜中も起きることがしばしばでした。初めてなので、布団にダニでもいるのかと思いましたが、頭もかゆい、皮膚も腫れて全身かゆかったです。母に病院に行くよう言われたのですが、起床後暫く経つと、痒みも腫れも落ち着きつつあるのです...。 症状が出たのは一夜だけ、という経験の方いらっしゃいますか？やはり痒みがなくなっても病院に行くべきなのでしょうか。
花粉症の検査。 今、４月の時期にしても、意味がないですか？ もうすぐ花粉の季節も終わりそうなので、薬も処方されないのでは？と思いまして。 小学一年生の子供。 起床後、鼻水の量も、くしゃみの回数も酷いのですが、その後日中はかなり軽くなりほんの少し鼻水が気になる程度です。 ３月終わりからこの症状が出始めました。(風邪かと思ってました)
チューハイ5%のお酒を呑みました。半分ぐらい お酒呑んで頭痛は当たり前かなだったので気にせずに呑んで 首元が痒くて お腹周りをみたら湿疹が… 腕にも… これはアレルギーですか？
昨年、りんごの摘果作業をする機会があり、りんご畑に入らせていただいたのですが、その瞬間、鼻水、くしゃみが止まらなくなって、それを、見ていた農家さんに｢花粉症か！ハッハー｣と言われました。りんごの花粉で鼻水、くしゃみが止まらなくなる事はあるのですか？ それとも別の原因なのでしょうか。 詳しい方お教え下さい。
みかんが大好きなのですが、食べ過ぎるとよくないと言いますがどうなんでしょう？ みかんでもいくら食べても手指が黄色くならないものも有りましが違いはあるでしょうか？
生理予定日は明日なのですが、妊娠前症状に似てると思い質問させてもらいます。1度だけ気持ち悪くなったり、頭痛、腹痛、胸の張りがあります。 花粉症の症状、生理前症状と似ていて区別が付きません.. ゴム無しで何度か行為をしました。 でも中では出さずいく前に外に出して口で出したりしました。 妊娠を望んでいますが、まだ自分のからだが健康じゃなく少し不安です
アドバイスください。 月曜日に、花粉症の症状が悪化して、翌日から発熱。 喉の痛み、若干の咳、鼻づまり、サラサラ鼻水、頭痛、熱は一度38度まで上がりました。 いつも行っている耳鼻科に行くべきか内科か、風邪を併発したのか、どちらに行ったらいいでしょう
私はカフェインがものすごくよく効く体質で、少量でも濃いと眠れなくなるタイプです。大人になってから喘息を発症し呼吸や咳など辛いのですが、薬や吸入も身体に効きすぎる為、控えています。吸入薬に入っているカフェインと似た働きのあるコーヒーか紅茶をほんの少し飲んでみることにしたのですが、コーヒーより紅茶の成分のが良いとなにかのサイトで見ました。どう思われますか？試しにコーヒーを飲むと気管支が拡張され、呼吸が楽になりました。ただ、アレルギーにアプローチしている訳ではないので喘鳴が出たりします。なにかアレルギーを抑えるオススメの方法を教えて下さい。病院は何軒も行きある程度の治療はしていたので、病院に行きましょうという回答ではないものを期待していますf(^^;)宜しくお願いします❗ちなみに、医者が言うにはまだ軽度の喘息だそうです。しかし毎日咳などと戦っています。
昨晩のからいきなり蕁麻疹が出てきました。 特に食べ物アレルギーもありませんし、熱も出ていません。蕁麻疹が出る前の夕方ぐらいに内科に行ってから薬を貰いました。私はその薬が合わなかったのかなと思っています。薬はちなみに風邪薬です。薬が合わなかったりしたら蕁麻疹は出るのでしょうか。今日(2016.6/1)も内科に行ってみたら蕁麻疹の痒みを抑えるスプレーと飲み薬を貰いました。それで薬を飲んだりスプレーを振ってみたりしたのですがいまだに治りません。原因はなんなのでしょうか？対処法はどのようなものがありますか？ やはり内科ではなく皮膚科に行くべきでしょうか？ 痒すぎて寝れないので少しでもこの悩みを解決して下さると助かります。
おととい位から、鼻水が出るのですが、今も何かの花粉が飛散しているのでしょうかおととい位から、鼻水が出るのですが、今も何かの花粉が飛散しているのでしょうか
最近、鼻の中に謎の塊があります。 鼻に指を入れてみると、右の穴の奥の方に柔らかい塊があります。 左には何もありません。 ただあるだけなら良いのですが、右の鼻をかもうとすると、その塊が穴をふさいでしまうのか、上手くかめず、振動するような感じになります。 私は花粉症なのですが、それの影響でしょうか？ 何か分かる方は教えて下さい
ヒョウモントカゲモドキを飼い始め、昨日コオロギを餌に与えてました。すると夜に腕、背中、足などに痒みとぷつふつが現れたのですが、コオロギ又はヒョウモントカゲモドキは人へのアレルギーの要因を持っているのでしょうか？
引っ越しでお部屋探し中です。 築33年程の賃貸アパート(軽量鉄骨造)とアレルギーについて。 リノベーションがされたお部屋なので、とても綺麗で気になっています。 ダニとハウスダストのアレルギーもちなのですが、 これくらい年数が経っていても、 内装がフルリノベーションされていれば、アレルギーはあまり気にしなくて平気でしょうか？ 配管はどうにもならないですよね。 (家賃が理想的、リノベーションした設備など、条件一致します。) お詳しい方、アレルギーもちの方など、ご意見いただければと思います。
私は花粉症です。花粉症で苦しんでいるのに秋田県はこんなゆるキャラを作っています。 秋田県は花粉症患者を殺す気ですか？
花粉症のアレルギーの薬って免疫力を弱めてるんじゃないかと 心配で使ってませんけど使用しても免疫力が弱ったりしないんですか。 酸っぱい漢方薬ありますけど胃が弱いのでだめです。
消化器内科やアレルギー科って、3歳の子供も診てもらえるのでしょうか？ 母親の私も、3歳の娘も、ここ数週間、咳が続いていて、全く同じような症状(私の方がヒドい感じで、娘は軽め)が出てるのですが、 (咳き込み方が全く同じ) 私と娘を同時に診てもらえたらなと思うのですが‥。 初めの頃に、私はただのアレルギー検査はしてない内科で診てもらったら、風邪ですかね、って風邪薬を出されたもののマシにもならず、 娘は普通のアレルギー検査はしてない小児科で診てもらったら咳止めだけもらった感じで、 飲んだらその日一日はスッキリ落ち着き、 1週間後くらいに私だけアレルギー検査はしてない普通の耳鼻科に行った(娘も軽めだが私と同じ症状だと説明した)ら、アレルギーかな？と薬をもらうと、薬を飲んでる時は落ち着くけど、うっかり飲み忘れたらまた咳がひどくなり、ただその場しのぎに症状を抑えてるだけで良くなってる感じはなく。 私と娘を同時に診てもらうより、 娘は娘で別のアレルギー検査もできる小児内科、私は私で別のアレルギー検査もできる消化器内科に行った方が良いのでしょうか？ アレルギー検査もできる消化器内科より、 アレルギー検査もできる耳鼻科で、 私と娘を同時に診てもらう方が良いのでしょうか？
アレルギーに詳しい方教えてください。友人が先週くらいからアレルギーの症状がひどいです。 鼻水、目の痒み、喉のかゆみ、咳。 先週くらいから田植えが始まり、友人が「稲のアレルギーだわ」と言うのですが、田植えしたばかりの苗でも、反応するのでしょうか？ また、５月後半～の一般的なアレルギーの源を教えてください。よろしくお願い致します！
アレルギー性鼻炎と蓄膿症で悩んでいます。治す方法、軽減する方法を教えてください。
耳鼻科から処方された花粉症用の目薬は症状の出る春に毎日1日4回という回数を守ってするべきですか？ 毎日この回数を守って目薬すると、当たり前ですが目が痒くなくなるので必要以上にしない方が良いのではないかと思いまして。
ハウスダストってアレルギーにはいるんですか？今日30項目くらいあるアレルギー血液検査をし、1週間後に結果を聞きに行くのですが 頂いたアレルギー項目の紙にハウスダストは書いてありませんでした。 よくハウスダストがダメで～という方をお見かけするのでずっと花粉症と同じようにアレルギーだと思ってたのですが違うのですか？
蚊アレルギー 蚊に刺されたらこうなるのですが これは蚊アレルギーでしょうか？
調べたけど分からなかったので教えてください！おとついくらいから全身に痒みが出てきました 昨日､一昨日は耐えられるくらいだったのに今は痒すぎて耐えられません 発疹は出てなくて、微熱があります 最近、テストが近く勉強詰め&睡眠不足です 食べ物のアレルギーではないと思うんです 卵も乳製品も小麦等その他を食べても、口の中が痒くなったりとか発疹はありません 何が原因だと思いますか？ 出来れば早めにお願いします
・嫌いな食べ物 ・苦手な食べ物 ・アレルギーで食べられない者 ・食わず嫌いの食べ物 のちがいをわかりやすく説明できますか
ニット生地についているほこり、ダニの取り方について。 ハンドメイドが趣味で、先日ニット生地のはぎれ箱を購入したのですが、はぎれが届いてからハウスダストアレルギーの症状がひどくなりました。掃除はこまめにしており、掃除機も朝晩２回かけています。 そこで質問なのですが、ほこりやダニは外に干すだけでも取れますでしょうか？ はぎれは大量なので干すだけでも何日もかかってしまうのですが、もし全ての生地を洗って干すとなったら気が遠くなりそうです。 何か良い方法はありませんか？
今日、昨日あたりを境に飛び始めてる花粉ってなんでしょうか？ネットの花粉予報では「少ない」ってなってるのに、最近くしゃみと鼻づまりが自分も友人も止まらないので…なにかしらの対策ができればと思うのですが… ご存知のかたおられれば 教えてほしいです。
花粉症かも？と思ったので先ほど耳鼻咽喉科へ行ってきました。 まず鼻を消毒するということで鼻の中で何かシュッとされ、すぐ後に棒のようなものを突っ込まれました。 症状からしてイネ科の花粉症ですね。 と先生から言われましたが、花粉症は検査をしなくても分かるものなのですか？ または、棒のようなものを突っ込まれたのは検査ですか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
飲み物のアレルギー。今まであまり気にしていなかったのですが、第三のビール（新ジャンル）を飲むと鼻水と咳が出ると感じるようになりました。生ビールでは症状は出ない気がします。アレルギーだとしたら、何のアレルギーだと思われますか？
私は入浴した後、下半身に（主に太もも）蕁麻疹のような発疹が出ます。 1時間も経つと消えてしますのですがかゆみを我慢しなければならないのでお風呂に入っても苦痛です。ついついシャワーだけになってしまいます。何が原因なのでしょうか？ 暖められた体が冷える事で血がさわぐのでしょうか。 入浴剤が（炭酸系）原因とは思えないし同じ症状の方、もしくは詳しい方見えましたら教えて下さいませんか。
アレルギー検査をしました。 イカ 26.30 クラス4 かに 0.33 クラス0 たこ 4.40 クラス4.40 この場合 かには食べても大丈夫ということでしょうか?
花粉症の薬についてです。 重度の花粉症なので薬を服用しようと思っているのですが、 鼻の周りに塗るような塗り薬とアレグラなどの飲み薬 どちらが効果的ですか？ 就活中なので、グズグズした鼻のまま面接へ向かうのは…と思っています。 また、瞬間的に効くのはどちらですか？
昨日は弟の誕生日のためケーキを食べました。食べ終わった瞬間急に喉が痒くなってきました。 これってケーキの中にアレルギーのものがあったと考えてもいいのですかね？ コメントよろしくお願いします!! このコメントを見てアレルギー検査をするかしないか決めます！ よろしくお願いします!!
アボカドアレルギー？ 先日、アボカドを切ってヨーグルトに入れると良いとテレビで言っていたらしく、母が作っていました。それをティースプーン一杯ほどもらい食べたところ、少しして喉が痒くなって来ました。10分くらいで収まったのですが、これはアレルギーなのでしょうか？以前、ライチでも同じようになったことがあります。
脇、肘の外側、膝の両サイド、足首、太ももに湿疹？ができました。(画像あり) 数日前からずっと脇が痒く、蕁麻疹のような赤いぶつぶつができはじめ、それから肘や足にもひろがっていきました。特に肘がひどく、写真のように真っ赤になってしまいました。 これはダニ等の虫刺されでしょうか？蕁麻疹のようなものでしょうか？ どうすれば治りますか？ 今はムヒをぬって痒みをおさえていますが、赤み等は未だ引きません。
皮膚科で花粉症皮膚炎と診断されて、ワセリンとステロイド、内服薬を処方されたのですが、二日間服用した結果、悪化しました。顔が常に炎症して熱いのと朝起きたら顔に複数、かさぶたができていました。 これって本当に花粉症皮膚炎なのでしょうか？
１００均の化粧水「酒しずく」について。 手足の保湿用につい一週間前に使い始めたのですが、二日ほど前になって手足に発疹のようなものが出てきました。食べ物のアレルギーなどはないし、水疱瘡の可能性も絶対にありません。また、今まで化粧品や化粧水でこんなことが起きたことはありません。 対策法や改善法、発疹を直す方法等ありましたら教えてください。 画像、画質悪くてすいません。
左の上瞼がもう1ヶ月以上腫れています。 特に朝起きた時の腫れがひどく、夜になるとなぜか腫れが引きます。 こんな状態が毎日…。 ものもらいかと最初は思いましたが、目がゴロゴロする訳でもなし、痛くも痒くもありません。 ただ腫れているだけの状態です。 皮膚科・眼科に行き、アレルギー性の目薬を処方してもらいましたが一向に良くなりません。 どなたかこんな症状に心当たりのある方いらっしゃいますでしょうか？
歯列矯正とアレルギーについてです。 先日も質問したのですが、歯列矯正の装置を装着後肌荒れで顔が真っ赤になっており、目の充血もひどいです。 アレルギーを疑い担当医師に相談したところ、下側は銀だが過去に治療で銀を使って反応が出ていないなら問題ないはずで、上側は金なので可能性は低い、何千人も患者を見てきているが前例は少ない、ないとは言い切れないがとりあえず様子を見てください、と言われ帰されました。 しかし日に日に悪化していくので、ワイヤーの素材について歯医者に問い合わせをしたところ、ニッケルとチタンだと言われ驚きました。 私自身金属アレルギー持ちでして、ネットで調べたところニッケルは一番金属アレルギーが多い素材だと書いてありました。 ワイヤーぐらいではアレルギーが出ないのでしょうか？ そもそもワイヤーは関係なく、現在の肌荒れと目の充血は他の原因なのでしょうか。 ワイヤーに原因があった場合、この歯医者に通う事に不信感が募ります。。 専門医の方のアドバイスをお待ちしております。よろしくお願いします。
中学2年生のときから症状が出てきたのですが……今高2です。長距離を走る前はなんともなかったのですが走ったあと鼻水とくしゃみが止まりません。 この症状は今でも(走ったあとは)続いていて、ようやく調べてみまして、、水田の近くだとなりやすいなど花粉の影響で起こりやすいなど…と書いていましたが、季節は春、秋頃に走っていたし、周りに水田などないので。同じくこの症状が必ず出ます…。 何かのアレルギーなのでしょうか？ そして耳鼻科で診てもらった方が良いのでしょうか。
二年前から花粉の季節になると鼻がムズムズしてくしゃみが止まりません。 鼻が詰まる→ティッシュでかむ→ティッシュでまたムズムズする→また鼻がつまる、の繰り返しで夜も眠れません。 どうにかする方法はないでしょうか？ 耳鼻科には行くつもりですが、どうしても行けない時の自分でもできる対策方法はありませんでしょうか？
中2の喘息持ちの者です。あした、校内マラソン大会が行われるのですが、今日ちょっとした部屋の模様替えをしたせいで、ホコリがすごく舞っています。いまから掃除機をかけるのは面倒くさいです。どうしても睡眠時に口呼吸をしたくないです。何かいい方法はありますか？早めの回答いただくと嬉しいです！
家が完成して引き渡し寸前に見積りに入っていた第一種換気システムがついてないことがわかりました。建設会社はすぐ付ける工事をしますが、別提案として第三種換気システムなら無償でつけますということでした。花粉症なので第一種換気システムを考えていたのですが、今さらダクト工事をやるのは家に負担がかかるのではないかと心配です。第三種にすれば花粉除去フィルターの付いたものにしてくれるそうです。ご意見をお聞かせください。
ハムスターの噛み癖について 3ヶ月前からハムスターを飼っている高校生です。 最近噛まれた場所が蚊に刺されたみたいに腫れるようになりました。 時間がたつとジンマシンのようなものが腕に・・。これはアレルギーですか？ 噛み癖は飼ったときからついていました 今からでも噛み癖を治す方法ありませんか?
私は小麦アレルギーなどアレルギー体質で 毎日薬を飲まないとすぐに蕁麻疹がでてしまいます。 最近は薬の効きが悪く1錠で12時間ほどもっていたものが、だんだん時間が短くなってきています。今では1日2回の服用では足りません。 長期間毎日薬を飲んでいて妊娠しづらくなってしまったりはしますか？
2月にスギの花粉で病院に薬をもらいにいきましたが、4月に入って今は、ヒノキの花粉でまだ花粉症の症状がでています。この場合、スギの花粉ときにもらった薬を飲むのか、また診察を受けた方がよろしいでしょうか？
【この野郎、なにが｢なんでもう5月なのにマスクしてるの?暑くない?｣だこっちは花粉で苦しんでんだよ大体ずっとマスクしてる奴が気持ち悪いって何だよこっちは付けたくて付けてるわけじゃねえんだぞ花粉症を身をもって実感して謝罪しろそして死をもって償え】 って思った方いらっしゃいませんか? 因みにこれは今日私がある同級生から言われて思ったことです。
食物アレルギー。眠気と気絶の違いがわかりません。 この間、メロンを食べたら強烈な眠気に襲われました。元々、野菜や果物など数十種類の食物アレルギーを持っていて、 メロンも食べると喉がかゆくなることがあります。 食物アレルギーは喉が痒くなる程度のものから、呼吸が荒くなり、 血の気が引いていくのが分かり、全身に力が入らなくなってしまい、 倒れてしまうような、わりと重度なものまであります。 いままで、メロンは喉が痒くなる程度で、倒れるようなことはなかったのですが、 この間メロンケーキを食べたときに、お店でテーブルに突っ伏して寝落ちてしまいそうなほど、 強烈な眠気に襲われました。 そのときは結局、お店を出てすぐ近くの駅で倒れ込みそうになって 壁にもたれたまま動けなくなり、駅の救護室で1時間ほど寝かせてもらいました。 普通に考えると、アレルギーの症状が出たのではないかと思うのですが、 そのときは、喉の痒みもなく、呼吸が乱れることもなく、 ただひたすら床に倒れ込みそうなほど眠いだけで、全くしんどくはなかったので、 もしかしてメロンは食べれるようになったけど偶々すごく眠くなったのか、 自分でもよくわからなかったので質問しました。 ちなみに強烈な眠気に襲われたときは、1時間寝たら少しマシになったので、 普通に歩いて帰れました。 食物アレルギーの症状が出たときは、もっと2～3時間はしんどいです。 ネットで検索をすると、血圧が下がったときも眠くなるようなので、 やっぱりアレルギーのせい？？とも思うのですが、 いつもはもっと血の気がサーッと引いてく感覚があるので、 自分でも眠気なのか、気を失いそうになっているのか、よくわかりませんでした。 ただ、いつも1日8時間から9時間くらい寝ているので、 寝不足とか、疲れていて体調が悪かった、とかはあんまりないと思います。 また、質問の趣旨がずれてしまうかもしれませんが、 もし気を失いそうになっているのであれば、それに効果的な薬は何かあるのでしょうか？ アドレナリンの注射(エビペン)は持っていますが、 そのときは強烈な眠気を感じているだけのように思ってしまい、 いまいち使うべきなのかがわかりませんでした。 以前は食物アレルギーで有名な相模原の病院に通っていたこともありましたが、 「種類も多いし減感作療法も効きづらい食品ばかりなので、食べないようにするしかないですね」と言われてから 行かないようになってしまい、それ以来、アレルギーのかかりつけ医もとくになく、 どこに相談したらよいか分からず、困っています。 もし同じような症状を持っている方がいましたら、 都内・関東近郊でおすすめの病院や、どんなところに相談したら良いか、 教えていただけるとうれしいです。 自分の身体のことなのに、なんで特定の食べ物をたべると眠くなるのか、わからなくてとても不安です。 ダラダラした長文で申し訳ないのですが、 食物アレルギーに詳しい方に回答をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
後鼻漏で悩んでいます4月ごろから後鼻漏の症状に気づき、 鼻息が臭うようになりました。今までは何にもなかったのに…とても辛いです。 後鼻漏は治るのでしょうか。 このまま鼻息が臭うのは耐え切れません。 人間関係にも影響してきています。 耳鼻科にも通っていて薬ももらっていますが全く効きません。 こんなに治るのに時間がかかるのでしょうか 治す方法があったらお金をたくさん使ってでも治したいです。 助けてください
花粉症について相談です。 点媚薬、飲み薬、マスク以外に対策方法はないですか？ 例年に比べて今年は酷く、とてもつらい日々です。 何かありましたら教えてください。
アレルギー検査に詳しい方 ダニ1は42.8ＵA/mＬ ハウスダストは35.6 クラスは両方とも4 これはアレルギーとして重症ですか
今年も花粉症に悩まされています。家の近くにこの木たちが生えているのですが、こいつらは花粉の原因ですか？ おそらくヒノキだと思うのですが… もしこいつらが原因なら部屋に直接入ってくる位置にあるので、正直切り倒して貰いたいぐらいです…
二年前に、耳鼻科で咳喘息と言われシングレアとザイザルを処方されました。 アレルギー体質なので、ずっとシングレアとザイザルを飲み続けています。処方された当時は、服用するだけで咳が止まったのですが、 最近は、かなり咳がでます。 横になると咳はでなく、夜寝るときは咳はでないです。 もう少し強い薬にしたほうが良いのでしょうか？
すぐに止まるけど､頻繁に出る鼻血は心配ですか？インターネットや本でこの件に関して調べると､あまり心配ないと書いてあります。 私は高血圧の治療薬を2種類服用して､そのうちの1つであるアムロジピンに血小板減少という副作用があるので､ごくたまにではあるが、鼻血が出ることがあった私は主治医に言って、血液検査をしましたが､血小板数は23.1と正常でした。その主治医はあまり頻繁に出るようなら､アレルギーの可能性もあるから､耳鼻科で診てもらうと良いとおっしゃっていました。5月に入ってから鼻血の頻度が増えました。ちなみに、鼻血は一度出ると､また出やすくなるんですか？すぐに止まるけど､頻繁に出る鼻血は心配ですか？インターネットや本でこの件に関して調べると､あまり心配ないと書いてあります。 私は高血圧の治療薬を2種類服用して､そのうちの1つであるアムロジピンに血小板減少という副作用があるので､ごくたまにではあるが、鼻血が出ることがあった私は主治医に言って、血液検査をしましたが､血小板数は23.1と正常でした。その主治医はあまり頻繁に出るようなら､アレルギーの可能性もあるから､耳鼻科で診てもらうと良いとおっしゃっていました。5月に入ってから鼻血の頻度が増えました。ちなみに、鼻血は一度出ると､また出やすくなるんですか？
パンプス用の靴下で脱げないように履き口にシリコンがついているのですが、その靴下を履くとシリコンがあたる部分が痒くなり、赤く腫れます。素材が合わないのでしょうか？アレルギーとかですか？
口臭 治らない歯磨きをして2時間もすると、すごく臭いがしてきます。鼻で息をしたら感じます。 歯医者に行き歯垢を取ってもらい、歯周病も虫歯もないと言われました。 歯間ブラシやフロスも定期的にしています。 前日耳鼻咽頭科に行ったところ、アレルギー性鼻炎と言われ、薬も貰って治療中です。アレルギー性鼻炎が原因か分かりませんが、一向に良くなりません。 この原因って何か分かりませんかね？ 同じ症状で治った方などいましたらお願いします！ 本当に悩んでいます。友達もと喋れなくて…
手にぶつぶつが出来ました。蕁麻疹でしょうか？アレルギー？ 2日前にイブクイック飲んだくらいで、特に薬は服用してません。 昨日の晩はうどんとカツ丼でした。 痒いです。 何が考えられますか？ 34歳男です。
自分が何のアレルギーか知りたいです。 特に食べ物は、知らずに食べていると思うので心配です。 病院ですぐに受けられるのでしょうか？
食物アレルギー検査して意外なアレルギーに気づいた方、内容を教えて下さい。アレルギー科があればどこでもやってくれるのでしょうか？試したことある方から費用なども詳しく知りたいです。
ここ2週間ずっと、くしゃみ、鼻水、鼻ずまり、鼻の中の痒み、目の痒みが止まりません。花粉症かハウスダストのアレルギーかな？と思ったのですがこの時期で花粉症だとしたら、なんの花粉なのでしょうか？
猫アレルギーって、猫種によることはありますか？それか、内猫、外猫の違いとか…
紫外線アレルギーについて。 今年に入ってから日差しが強い日に外出すると、肌がボコボコと腫れたり、痒くてたまらなくなったりします。 今までアレルギーは持っていなかったのですが、突然紫外線アレルギーが発祥することはあるのでしょうか？
ナザールの使いすぎで薬剤性鼻炎になり、使用をやめて１週間ほどたちます。 鼻詰まりのひどい鼻の中が腫れているような感じはなくなったのですが、 くしゃみ、鼻水はひどくなりました。まだこの時期でも花粉症なのでしょうか？ だとしたら何の花粉症でしょうか？ ちなみに去年は空気清浄のきいた会社にいたせいか花粉症は起こりませんでした。
そろそろ花粉症は止みましたか？まだまだですかそろそろ花粉症は止みましたか？まだまだですか
アレルギー性鼻炎は良くなりますか？私はアレルギー性鼻炎で毎晩寝てる間に必ず鼻がつまり 口呼吸になって翌日喉がカラカラになり辛いです。 鼻が詰まるとよく眠れた気がしません。 これがもう10年以上続いています。 過去にも何度耳鼻科へ通ったことはあるのですが 薬を貰っても何も改善しないため次第にいかなくなりました・ 先日も耳鼻科へ行き喉の痛みのついでに鼻も観てもらい 薬を貰いましたが効果は全くと良いほどなく また別の日にアレルゲンの血液検査をしたところ ダニとハウスダストの数値が基準を超えていたので原因はこれらだと思うのですが これは薬の服用を続けることで良くなるものなのでしょうか？ 花粉など季節性のものならその時期だけ服用して症状を抑えるというのが可能だと思うのですが ダニとハウスダストの場合は通年で服用しなければいけないですよね。 正直薬というのは一時的に飲むのが基本だと思っているのでずーっと飲み続けるのは抵抗があります。 しかもその薬自体は全くと良いほど効果はありませんでした。 そのことを先生に話したところ薬を長期に渡り服用することで体質が変わるということを言っていたのですがそういうものなのでしょうか？ つまり全く効いていない薬でも通年で長期に渡り服用する事によってアレルギーが改善するということはありますか？ よろしくお願いします。
1か月以上前から咳がとまりません。 始めは夜中に咳き込む事が多く、寝室がとても乾燥していたので、加湿器をつけて寝たりなるべく乾燥させないようにしてたのですが全く効果がなく、2週間続いたあたりで近くの小さなクリニックにいったのですが、普通は風邪のあとに似たような症状がでるけれど、わたしの場合は風邪らしい風邪がなかった(頭痛のみあり)事もあり、普通の咳喘息じゃないのかもしれないと言われ、一応喘息の薬をもらったのですがこれも全く効果がありませんでした。咳が出始めてから1か月ほど経ち、今度は大きな総合病院の呼吸器内科に受診し、血液検査とレントゲンをとってもらったのですが問題ありませんでした。ただ先生とお話しさせて頂いた時に「なんか鼻声だね、風邪気味？鼻からくる咳もあるから、耳鼻科で診てもらった方がいいかも」と、言われその日の内に耳鼻科へいくと、鼻風邪をこじらせていると言われ、軽めの抗生物質と(アレルギーをもっている人は風邪を引いた時にアレルギーの症状もでるらしいので)アレルギーの薬とあとは痰のキレを良くする薬、喉の炎症を抑える薬をもらい、一週間様子を見たのですが、症状が少し軽くなっただけだったのでもう一度その耳鼻科に受診し、もう少し強めの抗生物質を頂いたのですが結果は同じでした。 もうすぐで2か月が経とうとしています。2か月も鼻風邪なんておかしいし、鼻風邪らしい症状は咳始めよりもあとでした。 自分では最近環境の変化が大きく変わったストレスと、部屋をなかなか掃除する時間がなく、その影響によるアレルギーと、その弱った体に菌が入り込み、その症状として咳が長引いているのだと思っているのですが。。。 2回も行ってさほど改善されなかったので、またあの耳鼻科に行っても同じ事の繰り返しなのではないかと思い、行く気になれません。 もう一度その耳鼻科で診てもらうべきなのでしょうか、それともまた別の所で診てもらった方がいいのでしょうか。 長くなってしまいすみません。 ぜひ回答お願いいたします。
体がかゆいです。 最近、体がかゆくてたまりません。 常にではなく、仕事から帰るとなぜか体がかゆくなります。仕事前の朝や、仕事中には全くそういったことはありません。 同じような症状が今までにあった方はどうやって治されましたか？ 原因の予想ができる方、教えてください！
薬剤師の処方ミスについての質問です。 喘息・アレルギー性鼻炎の為、ジルテックとプランルカストを服用しています。 今週からですが体の痒みが酷くなってきたので、かゆみ止めの飲み薬を買おうと薬剤師のいるドラッグストアに行きました。 薬剤師の方に現在喘息の薬を服用している旨を説明し、それでも飲み合わせても大丈夫な物をくださいと相談したところ、レスタミンコーワ錠を勧められ購入しました。 早く痒みを抑えたかったので、帰宅後すぐに服用しました。 薬剤師に確認し安心していましたが、念のためネットで飲み合わせを調べたところ、ジルテックとは抗ヒスタミン剤が被るため併用してはいけないような事が載っていました。 そこでご質問ですが、 ① レスタミンとジルテック・プランルカストは併用しても問題はないか。 ② 併用してはいけなかった場合、薬剤師に話し返品などの対応をしてもらえるのか、 もしくは自己責任なのか。 宜しくお願いします。
スギ花粉はもう終わっているのに花粉症のような症状が最近出始めました。 こんな時期に何ですかね？
耳鼻科で花粉症による目のかゆみ用に処方した目薬は、単純に目の疲れを感じた時でも効果ありますか？
結構なアレルギー体質なんですが、コンタクトをしたいと思っています。そこで質問なんですが、コンタクトの種類で一番アレルギー体質に向いているのは、やはりワンデーですか？
1日限定で、鼻水とくしゃみが出るんですが、アレルギーか何かですかね？？いきなり突然、季節とかに関係なく1日だけ水のような鼻水とくしゃみが何時間か出ます。何回鼻をかんでも出続けるし、鼻炎の薬を飲んでも聞くときもあれば聞かないときもあります>_< 学校がある日とか、バイトの日とかになってすごく困るので、何なのか教えてください！
アレルギー検査について 最近、花粉の影響のせいか鼻水などが酷くなったのでアレルギー検査の為に内科の方へ診察をして貰いに行きました。色々と調べて貰えそうだったので、少し心配だった金属アレルギーについても調べて貰おうと思いお願いする事になったのですが・・・ 実際に検査をして貰う時に、軽い問答を行った後「じゃあ服をあげて下さい」と言われ聴診器で胸周りをチェックして貰いました。 「何かの検査をする前にチェックが必要なのかな？」とその時は思ったのですが、その後も特に血を抜かれることも無く「じゃあ花粉症の薬を出しておきます」とだけ言われて花粉用の薬を処方してもらいました。 帰ってきた後に「何かの検査に必要だったとしても、アレルギー検査で胸を出して調べる必要があるのかな？」と少し疑問に思ったので調べてみたのですが・・・良く解らなかったのでこちらで質問させていただく事にしました。 アレルギーのチェックに胸を全部だして聴診器を当てる検査などはあるのでしょうか・・・？ 分かる方は教えて頂ければ、と思います。
以前、同じ症状の画像を載せて質問しました。 アトピー、アレルギーもちです。 膝下がこのような状態です。 夜はステロイドとワセリンを混ぜて保湿 朝はヒルドイド 漢方、アレルギーの飲み薬を飲んでいます。 少しずつよくなったかな？と思った矢先 学校から帰宅するとまた新たな発疹？虫刺され？ が出てきました。 皮膚科の先生は 曖昧に答えるだけで 原因がわかりません。 小5でお洒落が好きな娘ですが 最近は皮膚にコンプレックスを持つようになり 私もとても落ち込んでしまいます。 田舎なので 大きい病院は遠く、また、私以外に病院へ連れていける身内もいませんので 仕事が落ち着き、大きい病院で診てもらえるまでは 今の皮膚科で今までと同じ薬を貰うだけです。 膝下にだけ発症します。 いったい、これはなんなのでしょうか？
高濃度水素水生成器を今月購入しました。水素はすぐ空気と混じってしまうと聞いていたので、なるべく早く飲むようにしていたのですが、ふと本当に水素ができているのか確認したくなったので、「水素判定試薬」を試したところ、作ってすぐ試薬をたらしても青色から透明にはまったくなりませんでした。 そこそこお高い商品で高濃度を謳っていて水素作れてないなんてあるのでしょうか？ それとも試薬が反応しなくても関係ないのか、詳しい方教えてください。
朝から鼻水が止まりませんこれってどんなびようきですか教えて下さい。
顔のローラーで金属アレルギーでも使える商品ってありますか？
５〜６月になると鼻炎が酷くなります。もともとハウスダスト、花粉症、ヒョウダニ、犬、ブタクサのアレルギーがあるのですがこの時期は夜息苦しくて寝られなくなるほどアレルギーが出ます。（今あげたアレルギーだけ検査したので、他にもアレルギーはあると思います） 外にいると平気なのですが、家に１日中いると辛くなりとくに布団に入ると息苦しくなります。うまく呼吸ができなくなり、外に出ることもあるほどです。今は授乳中なので薬も飲めず、赤ちゃんを置いて外に出るわけもいかず辛い日々が続いています。 常に鼻炎の症状は出ていますが、５〜６月だけが我慢できないほどの辛さです。 とくに布団に入ると辛くなるのでハウスダストかヒョウダニ？がやはり原因なのでしょうか。。。それとも５〜６月に反応がでるアレルゲンってあるのでしょうか？
アレルギーでしょうか？ ここ一週間、食べ物を食べる度に身体のどこかしらに小さな発疹が出ます。数は決まって一つ。 最初は虫に刺されたのかな？なんて思っていたのですが、少し経てばいつの間にか消えてるし、食事をする度に必ずでます。 元々の食べ物アレルギーはありません。ただストレスが溜まると蕁麻疹ができますが、もっと全身的に酷いです。 今も腕にできていて気になって仕方がないのですが、これはアレルギーなのでしょうか？また、同じ症状が出るという方いますか？ 後々、悪化して酷いアレルギーにならないか不安です。
アレルギー性鼻炎について 以前くしゃみ鼻詰まり等の症状で耳鼻科にかかったとき、ガーゼ？コットン？のような物を鼻の中に数枚突っ込んでしばらくしてから取って貰ったら、ありえないぐらい鼻がスースーしたのですが、これが健常者の普段の鼻の状態ということなんですか？ だとしたら絶対に病院に行って治したいので。また、アレルギー性鼻炎は治るものなのでしょうか？？ 詳しいことはお医者さんに聞けばいいのですが、いかんせん最近のお医者さんは詳しく教えてくださらないので知ってる方いましたらお願い致します。拙い文章で申し訳ないです。
吸引について教えてください 私は3月位からずっと咳が続いてて、血液検索や肺炎や花粉症の検査をしましたが特に何も出ず、12日の木曜日に呼吸器に行ったら 『喘息だと思うけど、症状を確定させたいから1週間吸引をしてください』と言われました。 13日の金曜日のお昼にハンバーグを食べたら凄く鉄っぽい味がして付け合わせのほうれん草かな？と思ったのですが白いご飯を食べても同じで不味く感じ、水も甘く感じました。 夜に食べたエビ天マヨネーズサラダとハンバーガーも同じ感じで食べれませんでした。 それと同じくらいに口を大きく開けると(あくび)歯茎？右側の顎辺りがガコッと音が響く？なる？感じで痛いです。 こんな状態なのでお腹すいても食べたくないし(極度の空腹になれば最初の数口は気にならないのですが……)シャワーやウガイする水は甘く感じます。 ネットで症状を調べても味覚障害等不安になることばかり…… 変わった事は吸引始めた事位です。 副作用の可能性考えられますか？
花粉症が辛そうで、腰も痛い彼。何かできること、何かあげれるものはありますか？
点鼻薬についての質問です。 私は以前、血管収縮剤入りの点鼻薬を使用量を守らずに一週間ほど使用していました。 その時から、それが原因かは分かりませんが、軽い後鼻漏のような症状があります。風邪を引いた時に鼻づまりはひどいですが、普段は特に鼻づまりはありません。 そして今回その症状を改善するために行った病院でミリカレットと言う点鼻薬を処方されました。どうもアレルギーっぽくて片方の鼻が狭くなっているそうです。 使ってみたら、使ったそのすぐ後から鼻の乾燥がすごくて、気になります。 もし、後鼻漏のような症状が点鼻薬の使いすぎによるものだとしたら、今回処方された点鼻薬は使わないほうがいいのでしょうか？ 使用量を守れば問題なく、改善できますか？
４才の娘なんですが夜からのどが痛いというようになり熱はありません。スギ花粉アレルギーもちなのでアレグラ飲んでるんですが、花粉症でのどの痛みありますか？ 今まで花粉の時期のどの痛みありませんでした。
一年前に前上に磁石アタッチメントを入れて義歯を作りました。 それから舌がしびれて痛み、夜中に舌が乾いてドライマウスになり なんともつらい毎日がつずいています。昨日、途中やめていた花粉症の薬を飲んで寝たら、痛みが半減しました。もしや金属アレルギーなのかと疑い始めています。何とか治療したのですが作った歯医者では何の対応、アドバイスをしてくれません。アドバイスをよろしくお願いします。
アレルギーについて まだ検査はしていませんが、 最近になり、時々耳の中がとても痒いなあと感じるようになり、 その前後の行動で原因を確認すると 甲殻類を食べた後や、大豆製品を食べた後にいつも耳の中が痒くなる 症状が出ていることがわかりました 今まで気にしたこともなかったのですがこれはアレルギー症状の１つなのでしょうか？？ だとすると、検査は耳鼻科などで アレルギー検査をしたいと伝えて してもらえるのでしょうか？？ 教えてください！
朝は鼻水が少し出て、日中は痰が絡みますが、咳は出ません。 私は喘息とアレルギー（スギ花粉）持ちですが、何か関係があるんでしょうか？ わかる方がいれば教えて下さい。よろしくお願いします。
蕁麻疹が3週間ほど続いてます。私はアレルギーとアトピーを持っています。 今は実家を離れアパートを借りて暮らしていますが、実家に帰省する前日、バイト中に蕁麻疹が出ました。理由は分かりません。 帰省してからも蕁麻疹は出ましたが、実家にはアレルギー源の犬や猫がいるので、帰省するとたまに出るので気にしませんでした。 そしてアパートに戻ってきて2週間くらい経ちましたが、毎日蕁麻疹が出ます。 発汗の際に出ることもあると聞いたので意識してみましたが、発汗は関係無く出ます。 最初はバイト先でしか出なかったのでストレスだと思っていましたが、家に帰ってきても蕁麻疹が出ます。 身体中出ます。痒いし理由が分からずつらいです。 月曜になったら近くの皮膚科を受診しようと思いますが、お恥ずかしいことに1人で皮膚科に行ったことがないので説明の仕方が分かりません。 蕁麻疹が毎日出ると言っても、いつどのような時に出るか把握できていませんし、受診の際に症状が出てなくても大丈夫なのか心配です。 蕁麻疹の理由がわかる方、また、受診の際にどのような説明をするとスムーズに診察が出来るのかアドバイス頂けたら嬉しいです。 腕の画像貼っておきます。
こんにちは！昨日iPhoneを買ったんですけど課金したいんですけど(androidだったらGoogleplay)があるんですけどどんなやつがが課金出来るんですかね？？誰か回答お願いします。
マツエクについて質問です。 ずっと何年もマツエクをしていました。ある日突然アレルギーが出て、症状が治まったら付けて、またアレルギーが出ての繰り返しだったので、今は1年くらいやめてます！ マツエクのアレルギーは一度出てしまうともう無理なのでしょうか？？ お店を2つ変えましたが、今の所どこでも出ます(T_T)
これって鼻炎ですか？花粉症ですか？症状は水っぽくサラサラの鼻水で、喉が痛痒く、鼻声です。くしゃみの回数も多いです。目は痒くありません。
アネルギーとエネルギーの語源と違いは？ 血液アネルギーというアネルギー症状在りますか？
総合かぜ薬パブロンSと鎮痛剤イブと奥田製薬の持続性鼻炎カプセルを併用してしまいました。 これはNGな組み合わせですか？ 喉の腫れとアレルギー性鼻炎、突発性頭痛による飲用です この際に起こるマイナスな、副作用など教えてください。 心臓にも負荷をかけてしまいますか?
アレルギー性鼻炎がひどいです。動物と戯れたり、大掃除をしたり、もちろん花粉でもくしゃみ、 鼻水がとまりません。 涙も出るし、ひどいと微熱もでます。 そういう時は市販の鼻炎の薬で止めています。 ①そこで、昨日シナボンというお店のシナモンロールを食べました。 それが原因か分からないのですが、数時間後くしゃみと鼻水が止まらなくなってしまいました。 調べるとシナモンは刺激物だからダメ、一方で生姜に並ぶ良い物、と出ていたのですが、一体どちらが正しいのでしょうか？！ ②東洋医学の観点から、そういうことを勉強したいのですが、良い本などあれば教えて下さい。
布団クリーナーで一番おすすめはどのメーカーですか？ ハウスダスト、ダニのアレルギーを持っています。 レイコップが定番？みたいですが、流石に高くて手が出せませんでした…。 もう少しお手頃で（３万円未満とか…）ダニを抹殺できる機種はありませんか？
イネ花粉って今の季節のような苗の段階から飛んでいるのですか？
布団乾燥機をもらったのですがフンにまみれていました、おそらく虫のフンだと思います。 掃除をしても使えませんか？ アレルギー体質です。
スイカが大好きでよく食べるのですが何年も前から食べると、まず両腕の辺りから痛くだるくなってなんて表現していいのか、グワー、ウーっていう感じで苦しくなります。 たまーに食べてもならない時もあります。 痛くだるくなると30分くらい、軽く悶え苦しむという感じです。 食べなきゃいいんでしょうけど、今回は大丈夫かな？とか思って馬鹿だなぁと思いながら食べてしまいます。 アレルギーですかね？
市販のベビーフードについて市販のベビーフードなのですが、5.6ヶ月からと記載のあるものの原材料のなかに、牛乳やスケソウダラなど、離乳食初期にはあげないようなものが含まれていますよね。アレルギーはでないのでしょうか？ 赤ちゃんにあげてアレルギーになったけど、本来あげてもよい月齢（牛乳なら8ヶ月など）になったらアレルギーではなくなったなど、市販のベビーフードのアレルギーについて教えてください。 よろしくお願いいたします。
蓄膿症治療をかれこれ２年間病院に通い続けているんですが、仕事を定時で上がらせてもらって病院に行っています。けれど、そろそろ申し訳なくなってきて手術を受けようと思っています。手術受けるまで鼻づまりをとめたいです。 鼻が詰まっているけど、鼻水だけはでたりと、仕事にも集中できません。 短期間の間だけ点鼻薬を使用しようと思っています。 人それぞれではあると思いますが、回答者様的に市販のもので効き目があった点鼻薬はなんですか？ 教えてもらえると幸いです。
お酒を飲むと 頬の高いところに 蚊に刺されたような湿疹がでます。 特にかゆみもなく、冷やしたり時間が経つと消えます。 お酒を飲んだ時以外にも 走って息が上がったときなどにもたまに出ます。 花粉やハウスダストのアレルギーはありますが 食品系のアレルギーはないと思われます… これはなんなのでしょうか…？ 湿疹が出る以外なにもないので病院には行ってないです。
塩素アレルギーが後天的に発病することってありますか？
動物アレルギーの解消法を教えてください。 室内犬を１年近く飼っておりますが、アレルギーを発症したようです。 ※ くしゃみ、鼻水、目のかゆみ、喘息のような咳・・・。愛犬を手放すつもりはなく、なんとか環境で改善したいと思っております。 まだ病院での診察を受けた訳ではありませんが、症状がアレルギーの「それ」そのものです。 効果のある空気清浄器の商品や、室内の状況（掃除）の作り方、犬の世話（お風呂）の仕方などで解消できればと考えております。 どなたか、アレルギーをお持ちでペットを飼っておられる方など、アドバイスをお願いいたします。
リノール酸は花粉症やアレルギーの原因になりやすいのですか？ 世界各国でそんな報告が専門家から寄せられ始めているのですか？これが事実だとすると、それが世間に認知されると食品業界などに極めて大きな影響を及ぼすことになり、売り上げ激減必至の分野もあるので、マスコミでもあまり報道されないのですか？ 食品業界はマスコミの重要な広告収入源だからなのですか？
最近、手の指に赤い小さな発疹ができ、気になって触ってしまったり、かゆみが出てきて触ってしまったりすると発疹がどんどん大きくなり腫れてしまいます。 このような症状が出る方他にいますでしょうか？ どのような治療がよいのでしょうか？
アレルギーとかが全てわかる 検査ってどういうやつですか？
薬は使用期限のものを飲むと、死んでしまうことなどあるのでしょうかね・・・？ それともただただ、効果が落ちているだけとか・・・？いわゆる普通にドラックストアで気軽に変えるものですが、アレジオンとか、ペンタックとか、のどの薬ですが飲み薬で、ネット買いましたが・・・・？今年花粉のでアレジオン１錠あまり来年に飲めれば思い・・・。ぺタツクも数錠。こちらは喉板なので冬に今年の使うかも・・・？ ４月にねッと購入なのでけッこう新しいが来るのでしょうかね・・・？箱捨てて賞味件わからないために聞きましたが。
花粉に詳しい方に質問です。 花粉症に悩んでます。４月中旬～６月がかなりひどいです。何花粉かわかりますか
食事制限を始めたら疲れるようになりました。 グルテンフリーカゼインフリーの生活を始めたのですが、精神的に落ち着いたことはいいのですが、眠くて起きてられず就寝時間が早まったり（その割に寝つきが浅く、なかなか入眠できなかったり、夜中に目が覚めたりします）、疲れたり、ふらついたりするようになりました。 特に朝は胃の調子も微妙で、低血圧の症状にも似ています。 具体的な現在の食生活 動物性の乳製品と小麦、カフェインをカットし、極力砂糖も避けるようにしてました。 飲料は、ミネラルウォーター、無糖野菜ジュース、豆乳、十六茶か麦茶です。 毎日飲んでいたホエイプロテインも摂取を休んでいます。 偏食で魚が食べれないため、DHAとEPAのサプリ、 マルチビタミン＆ミネラル、乳酸菌（FK23菌）、鉄カルシウムを摂取していました。 （参考までに従来の食生活 朝は十中八九パン、昼はコンビニ弁当率高。 マルチビタミン、乳酸菌（FK23菌）、牛乳、ホエイプロテインとカゼインプロテインを毎日摂取。 肉体労働だったので、努めてタンパク質を採るようにしていました。 甘党だったので、ドーナッツやチョコレートをよく仕事帰りに食べていました。 飲料はウーロン茶、水が多かったです。） 開始初日から怒りや不安が激減し、精神的に安定したため、可能な限りこの生活を続けて試していたいのですが、 1、上記の症状から、不足したと考えられる栄養素を教えてください。 乳製品と小麦を避けている現在の食生活で、その栄養素を採る方法を教えてください。 2、ホエイプロテインにはカゼインが含まれていますか？（水で溶かして飲んでいます）
風邪か花粉症かわからないのですが、鼻水が止まりません。 今まで花粉症になったことがありません。 でも、目のかゆみが少しだけあります。 ただ、鼻水が黄色っぽいので、風邪の可能性が大きいのかな？と思っています。 耳鼻科で花粉症か診てもらって風邪だった場合、風邪薬はもらえるのでしょうか？ それとも内科に行ったほうがいいでしょうか？
かゆみに悩まされています。子どもの頃からのアレルギー体質です。５８歳です。アレグラを朝晩飲んでいます。季節の変わり目など年に何回かアレグラでは、対応できない酷いかゆみが襲ってきます。夜、眠って２時間もたてばかゆみで目がさめます。皮膚科でアレロックを出してもらいました。少し強いお薬をいただくといつもは、かゆみの時期が収まり、また、アレグラを朝晩飲む生活にもどるのですが、今回は、アレロックを飲んで４日たちますが効きません。アレグラよりいくらかかゆみが弱くなった程度です。光アレルギーという話も聞きます。この酷いかゆみには、どのような対処法がありますか。
肺癌？ 18歳浪人生です。 2ヶ月ほど前に一瞬の胸の中央の痛み？(じーんと言った感じ)内科で逆流性食道炎の診断を受け、ネキシウムを処方されました。 その後2.3週間前から空咳たまに緑の痰が絡み、話すと咳が出たり息を吸うとむせるような咳、粘土のある鼻水の症状があり その為、先日呼吸器内科へ行き、胸部レントゲンを取ってきました 結果は綺麗だと言われました。 なので、気管支喘息の薬？や漢方を処方されました。 現在、2日目なのですが咳は若干よくなり、一瞬の胸の中央の違和感がたまにあります。 これは肺癌なのでしょうか 二ヶ月前の胸の痛みが起きた時から自分は心気症気味です。 花粉症を持っているのでそこからきた咳喘息？だったらいいのですが… 咳はコホンと出て苦しいほど連続で出ません。
歯の詰め物による金属アレルギーが気になって、金属アレルギー検査を受けて、その後歯の詰め物を全て交換された経験のある方いらっしゃいましたら、経験談わ聞かせて下さい。 検査だけでも大変ですよね。
これは僕の背中です。小さい時からこのように腫れていて、今更気になり始めたのですが治る塗り薬とかないですかね？タイガーバーム塗ったら治ります？水泳があるので気になります。
私は最近、日光アレルギーと思われる症状で悩んでいます。 5/10 の夕方左頬に痒みが出てきた。夜に最近貰った発疹の塗り薬を塗った。→治った。 5/11の朝、学校に着いた頃にはまた赤く発疹ができたので塗り薬を塗って治ったが、帰宅中に発疹ができた。 5/12昨日と同様な事があった。そしてこの日は遠足だったのですが今までよりも明らかに酷い赤みだった。 5/13塗り薬を塗っても回復が遅かった。 以上が経緯です。 1.これは、日光アレルギーですか？ 2.対策法を教えて下さい。 (3.おすすめの日焼け止めを教えて下さい。)
しいたけを栽培する工場で働いています。もともとアレルギー性鼻炎を持っているのですが最近くしゃみがひどく、足に蕁麻疹がでてきたりしています。これはしいたけの菌や胞子の影響という可能性はあるのでしょうか？
乳酸菌がアレルギーの原因になることはあるのでしょうか？私は4年ほど鼻の両横(小鼻)にできた脂漏性皮膚炎に悩まされています。 ネットで調べてみると、乳酸菌とパントテン酸のサプリを合わせて飲むと効くという情報を入手したので、さっそくネット通販で両方のサプリを注文しました。 サプリが届くまでの間、乳酸菌を摂るために飲むヨーグルトも飲み始めました。 それがだいたい2週間ほど前です。 それから乳酸菌のサプリが届いたのがだいたい5日前くらいだと思います。 パントテン酸のサプリは3日ほど前です。 そして気が付くと両腕と両手の甲に見たこともない量の発疹が… 私は生まれつき肌が弱く、夏になると身体中に発疹ができます。 アレルギー検査は花粉症のときにしかしてないので、スギ花粉とカビに反応したのですが、食べ物の検査はしたことがありません。 もしかしたら他の食べ物に反応しているだけかもしれないのですが… 乳酸菌にもアレルギー反応が起きることってあるのでしょうか？ そうだとしたら、せっかく脂漏性皮膚炎を治す方法が見つかったと思ったのに、非常に残念でなりません。 どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
ダニアレルギー？ 画像のような痒くて赤い斑点みたいなものができます 足や腕に出来ますし 手首や膝裏、膝、足首など 皮膚が折りたためる場所？にも出来ます 場所的にアトピー？と思って皮膚科に行ったのですが アトピーではないと言われました 具体的な病名はなく 弱いステロイドと、保湿剤を混ぜたものをもらって終わりです その薬も塗ってる間は治るのですが 薬をやめるとすぐ戻ります アレルギー検査をしたところ、 ダニとハウスダストに強い反応がありました そして、喘息みたいな症状が出ることがあります そこで、これはダニによるアレルギーなのかな？と思ったんですが ダニアレルギーの場合、こういった反応は出ますでしょうか？ ダニに刺されると、どうですか？ こういうできものはできますか？
彼女がそばアレルギーなのですが、私は昼ごはんにそばを食べました。明日彼女に会うのですが、キスや営みはしない方が良いですか？
ダニアレルギーって何か改善方法ありますか？改善するサプリメントや食べ物等々。詳しい方よろしくお願いいたします。
ガスターD 20mgを胃薬として処方してもらって、吐き気がして気持ち悪い時に服用しています。 しかし、服用するとさらに気持ち悪くなる時があります。 因みに、乳製品と炭酸が苦手で、牛乳をそのまま飲むと気持ち悪くなってしまったり、炭酸ジュースを飲むとガスが胃にたまった感じで気持ち悪くなってしまう体質です。 ガスターDを服用して気持ち悪くなる感じがするのは、この体質と関係ありますでしょうか？
アレルギーについてもともと動物アレルギーで喘息持ちです。 猫を飼っている友人が我が家に遊びに来ると、目が痒くなったり、くしゃみが止まらなくなったりします。何とか念入りにはたいてもらったりしてしのいでいるのですが、先日その友人がお弁当を作ってきてくれて一緒に食べたところ、次の日から咳と痰の軽い喘息のような症状が出ました。 偶然風邪をひいただけかな？とも思うのですが、猫飼いのお家で作った食べ物にもアレルギーが反応するなんて事もあり得るのでしょうか？
アレルギーについてもともと動物アレルギーで喘息持ちです。 猫を飼っている友人が我が家に遊びに来ると、目が痒くなったり、くしゃみが止まらなくなったりします。何とか念入りにはたいてもらったりしてしのいでいるのですが、先日その友人がお弁当を作ってきてくれて一緒に食べたところ、次の日から咳と痰の軽い喘息のような症状が出ました。 偶然風邪をひいただけかな？とも思うのですが、猫飼いのお家で作った食べ物にもアレルギーが反応するなんて事もあり得るのでしょうか？
フェキソフェナジン塩酸塩錠60mg と胃薬のアシノンは一緒に飲めますか？ アシノンは昼と寝る前に飲みます。 フェキソフェナジン塩酸塩錠60mg は今（午前７時半くらいに）飲みたいです。 時間が離れてますがダメでしょうか？
アレルギーが酷い、体調があまり良くないと自分では思っていても、白血球の数値が高くなければ献血しても問題ないですか？結構前に、私の判断ではアレルギーの酷い時に献血をしてしまい、後悔しています。 ですが、これからも献血を続けたいです。
今2カ月の赤ちゃんがいてアイクレオ飲ませてます、 友人にE赤ちゃんっていう粉ミルクは花粉とかアレルギーになりにくくなるから飲ませたほうがいいよ って言われました。 たしかに私も主人も重度の花粉症です。。 でも今からかえても意味あるんでしょうか？あるならかえたいです。
鼻血が出すぎてやばいです。 鼻血以外のことも書いています。 あんまり、いい表現をしないので苦手な人はブラウザバックしてください。今自分は高校生でもとから鼻血はよく出るタイプでハウスダストで花粉症、授業中とか寝ているとき、中学生の入学式のときや小学生の修学旅行の2泊3日すべての朝に鼻血がでたりしていました。もちろん高校生になってからも治ることはありませんでした。鼻血がですぎてもう慣れてしまっているぐらいです。よく「保健室へ行きなさい」と言われますが、なぜそれぐらいで？と思います。 ですが、最近鼻血の量がいつもと違うのです。右の鼻の穴から鼻血がでて、ティッシュで栓をしてしばらくすると、左の穴からも出てしまいます。そして、両方とも栓をすると今度は口のほうに流れてきます。（上を向いているわけでもないです。）飲み込まず洗面台に吐き出しています。鼻血を出ているって知らない人がみると血を吐いてるように見えるぐらいだと思います。鼻血の塊の量もすごいです。今留学中で鼻血でティッシュをかなり使っている気がします。（ここ3、4か月で2～3箱とトイレットペーパー１ロールほど）今ごみ箱の4分の3が血のついたティッシュでいっぱいになっています。寝ているときにも鼻血で目が覚めたり、寝ているときに足をつったりします…おかげで寝不足です。疲れているんでしょうか？(´・ω・｀)ちなみに、アトピーも持っており、顔はニキビなうです。顔、背中、胸、くび、腕の折れる部分（ひじの表？？）にぶつぶつができています。かゆいです。かいてるとホストマザーに「何してるの？」と言われました。（ニキビは風呂に入るときに洗顔してます）たまに、腰にピリッとした痛みが走りときもあります…
最近肌がかぶれます。ここ最近毎日です。 最初は蕁麻疹や汗疹かな？と思いましたが違うと思います。 だいたい夜頃に痒くなり始めます。 掻いてなくても画像のような感じになります。 画像のような感じから掻くと酷くなります。 痛みはありません。痒みのみです。 これはなんでしょう？
醤油ラーメンを食べると、頭が痛くなったり気持ち悪くなったりすることがあります。 醤油ラーメンを食べると、いつもではないのですが、頭が痛くなることが比較的多いです。みそやとんこつでは起きません。 食べ過ぎということもあるかもしれませんが、同量を醤油以外で食べてもなんともないです。 また、卵ごはんにしょうゆをかけても問題ありませんし、豆腐も食べます。 なので、大豆起因ではないと思います。 何かのアレルギーなのでしょうか。 ちなみに、花粉症は持ってます。
毎日すくすくというNHKの番組で、自宅で生理食塩水を入れて使う鼻用噴霧器を紹介していたのですが、検索しても同じような商品が見つかりません。ご存知の方教えて下さい！ http://www.sukusuku.com/contents/qa/49810
英訳が得意なかた、よろしくお願いします。 アレルギーについて説明した後 「もし上記の食品を口にした場合でも、すぐに自分で喉の痒みを感じて食べる事を中止するので、重篤な症状が出る事は全くありません。」 といった内容です。
アレルギーについての質問です。僕はペットボトルや缶の特定のカフェオレを飲むと咳が出たり、体中にブツブツができたり、口周りが痒くなったりします。 おそらくアレルギーだと思うのですが、普通のコーヒーには反応しないので、何が原因かわかりません。 カフェオレから考えられるアレルギーって何かありますか？
子供が副鼻腔炎とアレルギー性鼻炎です、鼻茸ができてると診断されました。点鼻薬と飲み薬を処方されてますが、何度か目の奥の痛みと視界が白くかすみ見えない部分もありそれに伴って吐き気という症状がありました目の奥の痛みは激痛みたいです。これって他の病気も考えられますか？
昨日、花粉症で鼻づまりが酷く様々な対策を施しましたがあまり意味をなさず11時に就寝し寝付けたのは4時頃でした。就活で説明会の予定があったため7時に起きなければならないはずでしたが起きたのは9時。11時に寝れていれば確実に起きれていました。花粉に対する怒りが収まらないのですがこのような状況では寝るという選択を選んだ私が悪いのでしょうか？
花粉の時期だけ沖縄に移住している人は、結構いますか？
今の時期の花粉は何が飛んでいますか？ スギほどではないけど、風が吹けばくしゃみと鼻水がひどいです。 ちなみに北関東です。
近所に住む甥っ子夫婦が8月に第一子を出産予定なのですが、ここに来て猫を飼うと言い出しました。 当初は甥がアレルギー体質であり、産まれて来る子もアレルギーが心配なのでやんわりと反対して、本人達も諦めた様子だったので一安心していたのですが、やはり飼いたいと言い始めました。 甥のアレルギーは小児喘息から始まり、成人してからもハウスダストなのか？眼の痒みや鼻水鼻づまりに悩まされており、猫に触れてもその症状が出ていたらしいのです。 しかし、先日お試しで2日間ほど猫を自宅に連れ帰り様子を見たところその症状が出なかったとのことでGOサインを出したようです。 最悪甥に関しては自己責任なので好きにすればいいと思いますが、子供がアレルギーになった場合はどうするのだろうと危惧しております。 私の嫁、姉、母もみんなやはり反対なのですが、意見を聞かなく「もう言っても仕方ないから本人達の好きにさせては」と言っております。 さて、私も好きにすればと沈黙すべきか？それとも厳しい態度で反対するべきでしょうか？ ちなみに甥っ子夫婦は家計的にとても裕福とは言えず、甥嫁も産後一年ぐらいで働きに出ると言ってます。 仮に猫を飼っても経済的なことや掃除なども懸念しています。 良いアドバイスをお願いします。
至急教えて下さい ひどい花粉症で、病院でザイザルを処方されましたが、全く効かず 変わってキプレスを処方されましたが効きません… 市販薬でもいいのでよく効くお薬を知ってる方教えて下さい。 ひどいのは鼻水くしゃみ鼻づまり、喉の痛みなどです…
生後２ヶ月の男の子について 質問です。 最近お腹と腕、頭などに 赤いブツブツがたくさんできました。 汗疹かと思ったんですが そんなに汗もかいていないです。 足にも少し出来ています。アレルギーかなにかでしょうか？ 乳児湿疹もお腹とかに出来るんですかね？ 顔は結構、乳児湿疹が出来てて 治っては出来てを繰り返しています。
はじめまして。 以前から悩んでいることがあるので質問させていただきます。 わたしは夜中や朝方になると鼻水、のどの痛みとくしゃみが 一気にでるのですが、なんらかのアレルギーでしょうか？・鼻水は透明/くしゃみはしばらく止まらない ・不定期で数日間隔をあけたり１ヶ月以上でない場合もある 食事のあとに起こるわけではないので 食べ物のアレルギーではないと思うのですが、、、 どなたか分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします！
ピアス穴を開けたいのですが、普段から異常な肩凝りです。おまけに金属アレルギーがあります。耳に穴を開けると余計に肩凝りが増す事はありませんか？そして、何科の病院で穴を開けてもらうのでしょうか？ 最初にする穴が空くまでのピアスは病院で売っているのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
カビやホコリなどから喉が腫れ、痒く、咳が出ます。この場合アレジオンは効果があるのでしょうか？病院に行くまでのつなぎにしたいのですが適切ではないでしょうか？
好酸球の値について ４ヶ月の男の子です。２ヶ月過ぎたくらいから乳児湿疹がひどくなり先月アレルギー検査をしたところアレルギーはないとの診断でしたが日に日に悪化してしまい今日再度血液検査をしたら 好酸球の数値が３１とでました。この値はかなり大きいですよね。調べると膠原病など３０以上で出るとあり、動揺しています。 最初の血液検査の時は好酸球１５でした（それでも高いとは思いますが） 一ヶ月で１５も数値があがるというのはどうなのでしょうか？ また抗生剤を長く飲んでいたのですがそのことも関係するのでしょうか。 心配です。
花粉症の症状を抑える薬の副作用について。私は今年はじめて花粉症の症状が出て、病院に行きました。結果はまだ出てないのですが、花粉症の薬を飲んで症状が収まっているので花粉症だと思います。 眼科で目薬を貰い、耳鼻咽喉科でアイピーディカプセルとアレロックという薬を処方され飲んでいて、鼻水や目のかゆみ咳や痰はまだありますがだいぶ収まりました。ですがその副作用なのか物凄い倦怠感に襲われています。眠気がくるとは言われていましたが、ここまでの倦怠感があるとは思っておらず心配になってきました。 この指一本も動かしたくないような倦怠感は薬の副作用なのでしょうか？それとも花粉症の症状？また、花粉症になってしまった…という心理的な問題なのでしょうか？ アレルギーや病気知らずできたのでここまで体調が悪いのは初めてです。倦怠感というものを初めて知りました…笑 なので、これはもしかしたら心理的な問題で副作用ではないのでは？と思って弱い自分が嫌になっています。怠くて怠くてしょうがなくて喋りたくもないし食事するくらいなら寝ていたい！と思うほどです。自分が物凄い怠け者になったような気分です。これは一体なんなんでしょうか。普通のことなんですか？
病院でアレルギーを聞かれた際に、 「スギの花粉症とカカオです」と答えると笑われます。 「カカオってチョコ？食べられないの？」と言われ、 「いや食べれるんですけどくしゃみが出るんです」と言います。 毎回決まって笑われるんですけど面白いですかね？ 毎度のことなので腹が立ってきます・・・。
髪染めのパッチテストをして痒みが数秒でた場合でもアレルギーと判断すればいいのでしょうか？
咳喘息と言われました。一度なったら治らないというのをネットで見たのですがずっと薬を飲んでいなければいけないのでしょうか？よろしくお願いします。
空気清浄機の真横で洗濯物を畳んだりしないと気がすまなくなってしまいました。 空気清浄機で粉塵を吸い取ってもらっています。ある時、知人に「洗濯物を取り込んで ハンガーから外し、バサバサと落としていってから畳むときには目に見えないけれど 結構想像付かないほど埃が出ている。だから空気清浄機の隣でやると良い」と聞きました。 それ以来、どうせ常に空気清浄機はｏｎにしているんだし。と思ってせっかくだから その方法を取り入れています。 確かにその方法をしてから、棚の上、床の上の埃が目立たなくなりました。 ただし、問題が出てしまいました。 「空気清浄機」の横で畳んだりしないと気がすまなくなってしまった。のです。 空気清浄機は全ての部屋に設置してあるわけではないので、状況などによって移動させたり 大変です。でも、大変極まりないのに気がすまないんです。重くても二階から一階まで 運んだりしています。体力ないのに。 これは軽い病気でしょうか。 以前その方法を聞くまでは何にも気にせず、空気清浄機すら使っていなかったし普通に 畳んでいました。（なんら問題が出るわけでもなかったと思います） 多くの方々も空気清浄機自体使っていない人は多いはずだし、何も問題ないはずです。 ようは、私の「気になって神経質になりすぎている」という意識を変えてしまえばいいのだと もわかっています。明らかに「無駄な思考」なのです。 毎回そこまでやると疲れてしまうのでこの症状を何とかしたいです。 真剣に悩んでおります。自分がおかしいのはわかっていますが、冷やかしやキツいコメント などはナシでお願いします。。。 アドバイスお待ちしております。
最近、息が切れる状態が続く運動をしたあと、風邪の症状とともに熱が出る出来事が二回ありました。 ちなみに二回とも最近始めたロードバイクです。この熱は二三日続きます。この症状はなんですか？！
画像つきですのでダメな方はお控え下さい。 元々アトピー持ちなんですが 最近乾燥でだいぶ肌が荒れてしまって我慢出来ずかいてしまっていたら今まで関節だけだったのが、全体的に荒れてしまっています。 画像に何個かある様な傷の真ん中部分が水に濡らすとふやけて白くなって取れて、内側の皮膚が出てくるようなものが結構あるんですが、これもアトピーなんでしょうか？？ 去年から猫を飼いだしたのですが、アトピーとはまた違う皮膚炎なのかと心配です。
アレルギー性鼻炎におすすめの点鼻薬はありますか。 カイゲン点鼻薬は、アレルギー性鼻炎にはおすすめですか。
一ヶ月ほど前、喉の違和感の後に、普段はほとんど出ない咳が出て、喉の付け根というか胸の上辺りがむず痒いようか痛いような苦しい感じになりました。 風邪かと思い病院(内科)へ行ったら、風邪薬を処方されたのですが効かず、レントゲンや血液検査をしてもらいました。 結果、レントゲンは異常なし、血液中の酸素濃度も普通、血液検査でマイコプラズマの抗体が少し多かったので、軽い気管支ではと診断されました。 咳止めの薬や気管支拡張の貼り薬を処方されましたがあまり効かず、2、3ヶ月すれば自然に治ると言われ、確かに落ち着いてきていたのですが、ここ最近また咳が出る頻度が多く、喉の付け根というか胸の辺りが少しむず痒いような、痛いような、少し苦しいようなそんな感じです。 私自身声楽をしていて、この状態で歌えないことはないですが、あまりいい気分ではありません。 また花粉症やホコリなどアレルギー性鼻炎をもっています。 今までと同じ内科へ行こうか、耳鼻科へ行こうか迷っております。 それともこのまま自然に治るのを待った方がよいでしょうか。
1週間ほど前から鼻が痛痒くて仕方がないです 鼻水が出て、くしゃみもたくさんでます アレルギーはもっていません 花粉症でもありません 鼻を噛むと血が混じってしまうこともあります鼻炎か何かでしょうか？ つらいです
昨日、アレルギー性鼻炎のレーザー治療をしてきました。 4日分の化膿止めを貰ったのですが、今日飲むのを忘れて学校に来てしまいました。 化膿止め飲み忘れるのってそんなにまずいですか？家に取りに帰った方が良いレベルですか？ どなたか回答お願いします(>_<)
４歳の子供がいますが風邪を咳がでて耳鼻科で風邪をもらいまた少ししたら鼻炎だと言われました。検査などはしてません。それからアレルギーの薬を飲んでます。その薬を夜一回ですが、飲ませないと夜中咳をします。鼻水はありません。 でも何もしてないのに鼻炎と分かるもんですか？一度に風邪をひいたとき小児科ぜんそくと言われましたが、それは良くなりました。 でもこのまま鼻炎の薬を飲ませないといけないんでしょうか？ 鼻炎なのか風の咳なのか良く分かりません。小児科でアレルギー検査して何で咳するのか調べた方がいいんでしょうか？ なんかこのままだとずっと薬でおさえるだけのような気がします。何か分かるかた教えてください。
医療関係者の方相談させてください。何を聞けば良いのかよく分からず長くなります。 頭や身体や鼻が痒く、花粉だと思っていたのですがなかなか治りません。 花粉症の薬は、飲むと何故か扁桃腺が腫れるので飲めません。 点鼻薬は使って鼻水は改善しますが頭が痒いのは治りません。 猫を飼っているのでダニかと思い、レイコップもしましたし、シャンプーも変え、皮膚科にも行きましたが改善しません。掃除は毎日しています。 毎月風邪をひきます。 熱は1日、2日で下がりますが咳や鼻水は2週間程度続きます。 こんな暖かいなか、今も風邪をひいてます。 風邪ではなくアレルギーでしょうか？ 4年ほど前にアレルギーテストしましたが杉が少しあるくらいで他はありません。との事でした。 何科に行くのがよろしいでしょうか？ またアレルギーと思われるのであればテストをしようと思いますがアレルギーテストはいろんな種類があるようですので余り高くならないように必要と思われる部分だけ受けたいのですが何を受けるべきですか？ 食べ物のアレルギーはありません。 ご教授ください。
写真あり。虫？アレルギー？蕁麻疹？最近右眼まぶただけに蚊に刺されのようなものが突然現れます。痒いです。かかなければ跡にも残らず消えますが、2.3日置きに出現します。病院にもいきましたが、診てもらう時には消えてしまいこの写真を見てもらうのですが、「実際見ないとわからないよね」と…モヤモヤです。確かにこれ！と言った答えは出ないのかもしれませんが、まぶたですし、痒いし、見た目もよくないので困っています。これじゃないかと検討がつけば、対処もできるかと思います。ちなみに、出現時の大半は化粧やクリームをつけた、金属類をつけた、食後になどはあてはまりません。「家でテレビ見てたら・寝てたら、突然痒い！」です。触れてもいないのに毎回右眼まぶたに突然現れます。皮膚科に詳しいかた、似たような症状が出たことあるかた、お言葉頂けると幸いです。
毎年花粉症なるかたにおききします。 私、何年か前に花粉症みたいな好調があり、耳鼻科で検査したら、スギ花粉症でした。 今年は。やっと昨日、花粉症眼鏡をはずし、目が悪いため、普段から眼鏡ないとと、普通の眼鏡をかけて、マスクをしてでかけましたが、目の調子はいいですが、まだ鼻水が透明なままで、透明なとろみのある鼻水がでます。 検査の際、杉・ひのき・稲・ぶたくさ・ハウスダストを調べてもらいましたが、杉だけでした。 なので、まだ花粉症なのですか？ ピークもすぎ、おわったはずなのにと？になります。
アレルギー持ちで皮膚炎がひどくなってきました。澄肌漢方堂という薬を見つけたのですが効果はありますか？
ひどい咳の症状に悩んでいます。 32歳、女性です。 タバコは1日1箱、仕事は全席喫煙の喫茶店で週5くらいの勤務状態です。 ここ2週間、咳だけの症状ですが日に日に酷くなり、特に夜が酷く寝付けないほどです。 最初に近所の個人でやっている呼吸器内科に行ったところ、問診と聴診器のみの診察で、フスコデなどの咳止めを貰いましたが良くならず… 1週間様子を見ても改善されないので、 大学病院の内科に行き、今までの経過を伝えた上で、聴診器・胸部レントゲン・血液検査・アレルギー検査をしましたが、 肺は綺麗、アレルギー反応も無しと言われました。 先生の見解はタバコだそうで、 来週は大学病院内の血液検査と禁煙外来の紹介状を出されました。 すでに呼吸器内科に行き、内科も行き、次は3回目の診察ですが良くなるでしょうか… 同じような症状の方で、他の病気だった方はいらっしゃいますか❓ 夜だけではなく日中も咳込んでしまうようになり始め、接客業なので辛いです。 咳込んでいるため自然とタバコの本数は減っていますし、これを機に禁煙外来の力を借りて禁煙できればいいですが、 タバコだけでこんなに日常生活に支障が出るほど影響が出るのでしょうか。 なにか情報がありましたら、よろしくお願いします。
猫を飼いたい為アレルギー検査を受けてきました。 結果は「ネコ皮屑 UA/ｍｌ 9.72 クラス３ 判定２＋」とでました。 先生に猫飼えないですかね？っと確認したら、「大丈夫～大丈夫～」っとフワッと返事が返されました。 大丈夫なのでしょうか？ｗｗｗ
耳鼻咽喉科にて、風邪とアレルギーから中耳炎になってしまい、 アレグラ メイアクトMS トランサミン カロナール リンデロンを処方されました。 咳がひどくなってきたので、フスタゾールを一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？ 胃薬は処方されていませんが、ムコソルバン飲んでも良いのでしょうか？ また、カロナールをロキソニンにしても問題ないのでしょうか？
鼻の粘膜について。 両方このような鼻の粘膜があるのですが、右側だけ少し腫れてます。アレルギーの可能性はあるのでしょうか？くしゃみがよく出ます。鼻づまりはないです。よろしくお願いします。
私は美容学生です。実習でウィッグを使用しますが、ウィッグをいじる度にくしゃみや鼻水がとまりません。アレルギーなのでしょうか？回答お願いします
平安時代に花粉症ってあったんですか？？
鼻水が止まらねーぜマジで鼻かみすぎて鼻が痛てーぜ 助けてくれぇえええ？
やたらと目ヤニがでたり、涙が出ます。以前はこんな事ありませんでした。 一年中です。 花粉症でしょうか？
この小さい変なのが繁殖して困ってます。対処法とか教えてください！！！本当にかなり困ってます！！！
海外で犬がいる家庭にホームステイして1ヶ月が経ちました。今まで犬を飼ったことはなく、あまり犬に慣れていないので、1日に何回か頭を撫でたりするだけで、べったり接することはないのですが、ここ何日か、目がしばしば感じることがあったり体がむず痒くなったりすることがあります。 犬はトイレの度に庭に出ていったり入ったりしていて、あまり清潔な感じではありません。 軽度の犬アレルギーになったのでしょうか？ その場合、悪化しないためにも犬のいない家庭にチェンジしたほうがいいでしょうか？ ちなみに杉・ヒノキ・ブタクサの酷い花粉症です。 食べ物のアレルギーはありません。 家族は花粉症・犬アレルギーではありません。
足の匂いについて質問です！ 最近歩くことが多くなり、足の匂いが気になります！ それもそのはずで、足だって汗をかくのだから、靴を洗わなかったらそりゃくさくなるでしょ！っておもって、じゃー裸足の状態で、ゴム手袋を足に合うように切ってそれを履いてから靴下を履けば、汗が靴に行かないので、靴が臭くならない！と思って、やっているんですけど、アレルギーについて心配です。 いまのところとくになにも変化はないのですが、使い続けることによって、ゴムアレルギーになったりするのでしょうか？ あとそれをするようになってからよく、足の皮？古い角質的なのがよく剥けるようにはなりました！ 回答よろしくお願いしまーす！
口腔アレルギー 治った方いませんか？ スギ、シラカンバのアレルギーのため食べられない果物や野菜があり、外出先での食事に困っています。先日アレグラを飲み始めましたが、加熱したものも怖くて食べられません。 アレルギー対象物が増えたという話はよく見かけますが、減った、治ったという方がいらっしゃいましたらお聞かせください！
2月末～6月くらいにかけて右耳と喉が、ここ3年くらい痛くなります。寝るときに鼻で呼吸が中々できず、口呼吸をしてしまっているのが原因でしょうか？ ３件ほど耳鼻科にいっても何も異常が見られず、アレルギーの薬を処方されるだけでした。 毎日アレロックを飲んでいるのですが、鼻水は止まりません。 口呼吸防止のために、口にバンドエイドを貼っても朝には取れてしまいます。笑 このような症状の出る原因と対策がわかる方、回答お願い致します。
私は草のアレルギーでものすごく目がかゆくなります(><) 私が行ってる学校はすごく草がはえていて毎日すごくかゆいです(TT) 医者から貰った眼薬を使っているのですが、あまりかゆみはきえません(><)目の痒みを少しでもましになる方法などありましたら、教えてください(T_T)
毎年4月の半ばには出ていないはずの花粉症の症状がいまだに続いております。 ずっと薬などは飲んでいなかったのですが、ちょっと辛いので薬を買おうと考えています。市販でくしゃみと鼻づまりによく効く花粉症の薬ってありますか？
咳喘息持ちの方 薬剤師の方などにお聞きします。 1年前に咳喘息と始めて診断されました。 風邪から咳喘息へとなり2ヶ月間苦しめられました。 薬て中々効かないもんなんですか？ その時は、呼吸器内科のアレルギー検査では何も反応なし。 呼吸音はキレイです。と言われました。 そして3週間前に風邪になりまたもや咳喘息発症。 薬飲んでも止まりません。苦しい… 咳が怖いので、1年中自分の部屋は湿度管理。 ウガイ 手洗いは当然。 マスクも1年中つけてます。 なのに咳喘息になってしまいます。(泣) アレルギーはないのに咳喘息になってしまう原因てなんなんでしょうね。 もう1年に一回襲ってくるかと思うと、怖くて仕方がないです。 皆さん 対策方法は何してますか？ 処方された吸入器は1年中吸ってますか？ 私は止まったら吸わなくていい。と言われてるんで すが… 普段 予防できる事があれば全力で取り組みたいです！！ 教えて下さい(涙)
私はスギ花粉とひのきのアレルギーです。ひのきは花粉ではなく、木自体のアレルギーなので、ウッド系の香りにも気をつけるように言われていました。昨年サンダルウッドの入浴剤の香りでアナフイラキシーになりました。桜の香りのケーキを食べて、口の中に違和感を感じました。これって桜の木も駄目なんですか？サクランボ狩りに行きたいんです。大丈夫ですかね？
なぜか特定のものを食べるとえづく感じがします 。えづくというよりは、それを飲み込んだ時に喉がうまく動かず、食べたものが少し上に戻ってくる感じです。私の場合、そば、冷凍スパゲッティ、スーパーカップサイズのバニラ味のアイス、シュークリーム、などが該当します。シュークリームでも、ものによっては食べれるし、なんなのかよくわかりません。アレルギーは検査してないですが、今のところないです。
ずっと鼻がムズムズして繰返しかさぶたが出来ます。花粉症持ちです。 4月まで花粉に悩まされていましたが、花粉の時期が終わったのにまだ鼻がムズムズしてクシャミが頻繁に出ます。 鼻の粘膜が弱まっているようで、 体液によりカサブタが出来る ↓ ムズムズして鼻水やクシャミが出てくる ↓ 鼻をかむとカサブタが剥がれる この繰返しで、悪循環になっています。 おそらく花粉症によって鼻の粘膜が敏感になっているようです。 どうにかこの鼻の状態を治したいのですが、どなたかお知恵を貸して頂けませんでしょうか？ ちなみに部屋は清潔にしているので、ハウスダストなどは関係ないと思います。
緊急です。 咳が辛くて寝れません。 ですがワーファリンを服用していて 市販の薬を飲むことができません 助けてください
チーズを食べると冷や汗がでます 20代女です。 昔から固形チーズを食べると頬がぞわぞわし顔や背中に冷や汗をかきます。 チーズ自体は嫌いではなくむしろよく食べますが、固形チーズは一口食べただけでそうなるので避けてます… とろけるチーズなどではあまりなりませんが、大量に食べるとたまに冷や汗がでます。 食べ物アレルギーや好き嫌いはなくなんでも食べるのですが、固形チーズのときだけこうなるのが気になります。 同じようになったことがある方や原因がわかる方いらっしゃいませんか(._.)
アレルギール錠と同成分の処方薬は何でしょうか？教えてください。 数年前病院へ行く時間が面倒で、アレルギール錠を服用していて、私には合っていましたが、病院へ通うようになりましたので三年程アレロックのジェネリックを飲用しています。 今回ダニにくわれてしまい、塗り薬アイザー軟膏をいただいてまあまあ効いたのですが。 アレロックでかゆみが引かず、アレルギー錠を飲んだらとても効きました。 私にはアレルギール錠の方が合っているような気がします。 医師にアレルギール錠と同成分のお薬くださいとお願いしましたら、市販薬の成分はわからないからと断られてしまいました。 ご存知の方是非教えてください。
2か月前くらいから湿疹のようなものが現れ治りません。始めはお腹や胸背中で手にも広がり最近太もも辺りもできてます。ふくらはぎあたりにもちらほら。最初に出来始めた胸腹背中はかなり汚いです。三月頃にステロイドの薬をもらい塗ってるのですがなかなか良くなりません。１日2回とあるのですが一回しか塗ってないからでしょうか？乾燥してるかんじもしますが元々汗かきでクリーム等塗るとすぐ痒くなったりします。汗をかいて衣類が擦れておきてる湿疹ではないかと感じるんですがそういうことってあるのでしょうか？また衣類のアレルギー等がある場合はどのようにしたらいいのでしょうか？ ニット素材は苦手で汗かいてすぐかゆくなります。因みに顔、頭、足は全然痒くありません。
私は化学物質過敏症または香料アレルギーです。３年ほど前から急に発生しました。 診断を受けたわけではありませんが、ネットで調べてみますとほぼ間違いないと思います。症状は、消臭剤・花の香り・ミカンの皮のしぶき・ヘアトニック等々・・・を呼吸すると、 舌や上顎あたりがシビれ、その不快感が数時間持続するというものです。 耳鼻咽喉科・アレルギー科の医院が隣町にあるので、初診をしようと思っているのですが、 治療法は確立していないとのネット情報がほとんどです。 同じ症状の方や、完治した、あるいは薬で症状が緩和された ・・・など、ご知見のあられるかたいらっしゃいますでしょうか。 （花がたくさん咲く今の春の季節はとっても辛いですね。）
2歳のアレルギー検査 先日、犬を飼っている実家に泊まった際に子供の夜の咳が始まったので近くの小児科に行きました。 夜の咳は風邪をひいた後になる事はあったのですが何もなく夜だけ咳が出ている事、犬を触った事、私がイヌネコのアレルギー持ちという事を話したらアレルギーの可能性も有るかもという事になりその場で小児アレルギー16という検査をお願いしました。 後日アレルギーの結果を貰いに行くと16項目全て陰性でした。 『この16項目陰性はこの先大人になってもアレルギーが発症する事はないのですか？』 と質問した所ありませんと言われたのですが 家に帰ってネットで調べると年齢が上がるにつれ数値が変わるというのを見つけました。 これはどちらが正しいのでしょうか？ 以前知人が好きなキュウイを食べ過ぎてキュウイアレルギーになったと聞いたこともあり、やはり成長すると変化するのでしょうか
今日、急に目がかゆくなり、鼻水(かなり水っぽい)が止まらなくなり、涙も出ます。 ついに花粉症にかかってしまったのでしょうか(今までかかったことはありません)。また、花粉症だとしたら今の時期は何花粉が疑われますか。
花粉症なのか？また花粉症の乗り切り方…私は今まで全くアレルギーも無く健康に生きていましたが、ついここ10日くらい何となく体調が悪く鼻水が出て頭痛がしていました。 風邪かな〜〜？と思っていたのですが昨日1日外で作業をしました、それを境に花粉症のような症状が出始めました。 症状は鼻水・鼻詰まり、目の充血、目がグッーっと握られているような痛み、頭痛、喉が狭くなったような感覚があり息苦しく、声が出づらいなどです。 多分花粉症だと思うのですが、あと2日は病院に行けません… これは花粉症なのでしょうか？また、私はアレルギーが全くなくこういう症状に慣れていません。このような症状を少しでも楽にするためにはどうしたらいいでしょうか。 また、花粉症を発症すると他のものもアレルギーになりやすくなると聞いたのですが本当ですか？
花粉症つらいですか。
最近ゼラチンアレルギーなりました。ゼラチンはもちろん、コラーゲンが入ってるヘアカラートリートメントにもアレルギーが出るようになりました。そこで、お聞きしたいのですが、ケラチンが入ってる物は、ゼラチンアレルギーの人は大丈夫なんでしょうか？調べてみたのですが、分かりませんでした。詳しい方回答お願いします。
杉ヒノキ花粉の方、関東の方まだ花粉症状ってありますか？私はまだあります。まだ飛んでるのでしょうか？天気予報とかでも花粉予想やらなくなったのに。
金属アレルギーです。 今度彼氏にティファニーの指輪を買ってもらえることになったのですが、 予算が3万円以内です。 ティファニーで3万以内となると「スターリングシルバー」になるようです。デザインは気に入るものがあったのですが、 普通のシルバー（シルバー９２５という表記ものも）ではかぶれてしまうため、 買ってもらうのを躊躇しています。 スターリングシルバーもシルバー９２５なんですね。 いつもはサージカルステンレスのものを買ってもらっていたのですが、 デザインも少なく、サイズもあまり合うものがありません。 遅ればせながらの誕生日プレゼントなので、 プラチナはおそれ多くてお願いできません。 少し酷い金属アレルギーの友達が 「ティファニーは大丈夫だったよ！」と教えてくれたのですが、 本当に大丈夫なのでしょうか？ 金属アレルギーでティファニー大丈夫だよという方 いらっしゃればアドバイスお願いします。
小さい頃から犬をずっと飼っていました。結婚して妊娠出産を経て、子どもも大きくなったので犬を飼いたくて、家族の意見も一致しているので、いざ飼おうと思って探している中で、念のためとした血液検査で次男にイヌの皮屑アレルギーがクラス２でした。 本人ももちろん家族全員がショックで、どうしても飼えないのか調べましたがやはり値が出ている以上は飼えないという判断で泣く泣く諦めました。1年後の先日、花粉アレルギーを調べるのにまた血液検査をしたのですが、イヌ上皮アレルギーはクラス0でした。 子どもも家族も犬を飼うことは諦めていますが、私だけが心の奥底で、もしかしたら飼えるんじゃないかとひそかに思っています。 ひそかに思っているだけで、飼うことはないです。やはり怖いので・・・。 でも実際これくらいの値で飼っている方はいらっしゃいますか？ というのは、実は飼う前に検査なんてする人はまれで、知らない間に飼っている方っていらっしゃると思うんです。たまたま症状が出ていないだけで。 昔は学校の教室で、セキセイインコやハムスターを飼っていましたよね。昔もアレルギーの子はいたはずなのに・・・。
薬を飲んでから8時間後に副作用ってことはありますか？ ちなみに生理痛でノーシンピュアを飲み、手のしびれが起きました
卵、乳製品不使用のお誕生日ケーキについて。 もうすぐ2歳になる娘には、卵と乳製品のアレルギーがあります。 アレルギー対応のケーキをネット注文しようと思いますが、 頼んだことのある方、おすすめのショップがございましたら教えてください。 口コミを見ていると、タカキヘルスケアフーズというショップが良さそうと思ったのですが、 こちらは小麦粉も不使用だそうです。 娘は小麦は食べられるのですが、 小麦粉不使用のものより、小麦粉使用のもののほうが少しでも美味しいのであれば、 小麦粉使用で探してみようかなぁと思っているのですが、 小麦粉の有無でケーキの味に違いはありますか？ アレルギー対応ケーキを食べたことがないので、 想像がつきません。 よろしくお願いいたします。
通っていた耳鼻科を放置して半年以上経ちます… 学生です。もともと、耳の詰まったような感じがずっと治らなくて2年ほど前から耳鼻科に通っていたのですが、半年前頃に「次回は耳の検査しますね」と言われて薬を処方されて以来、面倒なのと学校が忙しいのとで放置してしまって、そのまま行けずにいます。 面倒くさくなる理由のひとつとして、歯科などは必ず予約を取るので、その日行かなきゃいけない！という使命感で必ず行けるのですが、私が行っている耳鼻咽喉科(どこも同じかな？)は、予約とかなく、直接行き、順番待ちで診察となります。なので次回来る時は「処方した薬が全部なくなったら〜」とかなので自分から行けずに終わってしまいます…情けない話ですが。 アレルギー性鼻炎と、滲出性中耳炎(おそらく？)もあり、最近何を食べてもあまり味を感じなくてつらいです。 治療を再開しなきゃいけないのは分かっているのですが、半年以上も過ぎてしまったとなると、どのような顔で行ったらいいのか分かりません(~_~;) しかし、耳鼻科は多くの人が来るので、わたし一人のことなんかそこまで気にしていないとは思うのですが… そのうち行くにしても「今日はどうされましたか？」と聞かれたら「行く暇がなくて…」と言えばいいのかなとか思うと申し訳ないというか…。 耳鼻科を変える？思い切って明日、耳鼻科へ行く？ くだらない質問ですが、アドバイスお願いしますm(_ _)m
鎮痛剤の薬アレルギーの者です。アセトアミノフェンは大丈夫なんですが、それじゃないものを服用すると、目がおいわさんの様に3日程腫れたり、シップを貼っただけでも同じ様になります。 いつもカロナールを処方されますが、あまり効かないような感じなんですが、もう少し強めのお薬はありますか？ あと、ロキソニンは無理でしょうか？ よろしくお願い致します。
マスクを長い時間ずっと(6.7時間)着用してると鼻に何か悪影響はありますか？(変形したり曲がったりなど)
点鼻薬依存性になってしまいました ナザールを使用しています 花粉症の時期はとっくに過ぎているのに、鼻づまりが治らず、悪化していくので、点鼻薬について調べたら、かなりこわい副作用、依存性になるとありました。 全然知らずに使用しつづけて２ヶ月くらいたつと思います。今シーズンだけで今３本目です。 一日に、３、４度使用していると思います。 夜、鼻詰まりで目が覚めて、口の中が乾いています。ですので寝室にも点鼻薬は手放せない状態です。 どうしたらいいでしょうか？ かなり前ですがこういった症状に陥ったことはありましたが夏前くらいまで続きました。 ちなみに去年は仕事で忙しかったせいか、全く必要としなかったので、持ち歩いてはいましたがあまり使いませんでした。 耳鼻科に行く以外には、強制使用中止するしかないのでしょうか・・ 鼻腔内が腫れているような感じになり、口で息をするしかないので、苦しくなります。 鼻水もまだでるので、ティッシュも手放せません。 今までスギ以外の長引くタイプの別の花粉症だと思っていたので、薬物依存と知り、ショックです・・・
ラグのしまい方を教えて下さい。 暑くなってきたのでラグをしまいたいのですが、毎年しまうものの、いざ出して使おうとなるとなんだか気持ち悪くて結局買い直してしまいます。 もったいないので上手なしまい方を教えて頂きたいです。 とりあえず、両面掃除機をかけ、外に干しました。 子供がハウスダスト・ダニアレルギーの喘息持ちです。 もしかして、クリーニングの方がいいでしょうか？ その場合は、出してからしまう？のか、このまましまっておいて、使う前にクリーニングに出すのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ピロリ菌がいるかどうかは、胃カメラ以外に、尿や血液検査などでもわかるようですね。 数年間、自律神経失調症で心療内科にかかり続けています。 この1ヶ月ほど、蕁麻疹が出続け、皮膚科で処方していただいた抗アレルギー薬、あと市販のレスタミン(抗ヒスタミン薬)を服用しても治りません。 心療内科の医師からは、お話を聞いているとストレスかもね、ということでしたが、発散しているつもりが治りません。 そこで、ネット検索で 蕁麻疹 ピロリ菌が原因のこともあると拝見しました。 かかりつけの心療内科でも、ピロリ菌について調べるための血液検査はしていただけるのでしょうか？ (薬疹の疑いもありましたが、そうではなかったようです。胃カメラ検査は数年前にしましたが、ピロリの検査はせず。その時は単なる胃炎とのことでした。)
自分が何のアレルギーなのか分かりません。 幼い頃からバタークリームという食品を摂取すると蕁麻疹が起き、病院でアレルギーと診断されています。 ですが学校や薬局等で食品アレルギーの有無を聞かれて、バタークリームと答えても中々理解して頂けません。乳製品や卵アレルギーと勘違いされる事が多いのです。(アレルギーはバタークリーム以外無く、生クリームや生卵は問題有りません) 病院でもアレルギーの診断は受けたものの、バタークリームという項目は無いので摂取しないようにとしか言われていません。 「バタークリーム アレルギー」で調べてもバタークリームは寧ろアレルギーの人向けの食品と出て来るので、バタークリームのアレルギーは本来無いのかなとも思います。 乳製品に無くてバタークリームに入っている物等が有りましたら教えて下さい。
くしゃみ・鼻水・目のかゆみでにかかりつけの耳鼻科を受診し、イネ科花粉のアレルギーが出ていると診断されました。 診察の結果、抗ヒスタミンの飲み薬・ステロイドの点鼻薬・リボスチン点眼薬を処方されました。処方通りに服薬/点眼し鼻の症状はほぼなくなりましたが、目のかゆみが一向におさまる気配がありません。 気のせいか、逆に点眼前よりもひどくなった気がします。 このような場合再度耳鼻科を受診するか、新規で眼科を受診するか、どちらのほうが良いでしょうか？ それとも、リボスチンの点眼をあと数日続けて様子をみたほうが良いでしょうか？ （受診・処方は18日の水曜日です） あまりにもかゆいので、先ほど下まぶた（まぶたの内側？）をめくってみたところ、下まぶたに沿った白目部分が真っ赤で、心もち腫れているような印象を受けました。 まぶたをめくらないで見られる範囲の白目には充血がなく、目ヤニもありません。 かゆみと痛みがひどく、特に下まぶたの充血がひどい右目はまばたきするときに違和感があり、ジンジンと熱を持っているような不快感があります。 例年、イネ科花粉のアレルギーで耳鼻科を受診していますが、リボスチン点眼で目のかゆみの症状も１日～２日程度で激減していたので、このような経験は初めてです。 かゆみがおさまらないのが辛いのですが、かなり前に眼科を受診した時に女医さんからこんなことでいちいち受診するのは医療費の無駄と注意を受けたことがあり、見るからにひどい状態でもないのに受診して良いのかな？と心配になりました。 （そのときも目のかゆみと充血で受診しましたが、市販の目薬をさして様子を見ておけば良いと言われたことがありますので…） 直接受診したほうが正確なのはわかっていますが、どうぞアドバイスをお願いいたします。
生野菜を食べようか迷っています。虚弱体質の女です。19才です。 最近体調を崩しがちです。 お昼に毎日生野菜サラダを食べていたのですが、体を冷やすので良くないと言われ、最近は代わりに温野菜やごぼうサラダなどを食べています。 生野菜は、夜にレタスを少し食べるくらいです。 体調が良くなったら生野菜もある程度摂取した方がいいのでしょうか？ また、ほとんどの生野菜や果物にアレルギーがあり(クラス3~4)、食べると口が少しかゆくなります。 栄養のために、かゆみを我慢して食べていたのですが、アレルギーのあるものは食べない方がいいのでしょうか？ (加熱したものなら全くかゆくないです。) あまり生野菜を食べないのも問題かなと心配しています。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は喘息を持っているのですが(持ってるて言い方であっているのだろうか) どうして激しい運動をすると喉がヒューヒューいうのでしょうか。 (喉が締まるとかマジ？) ふとした時にお医者様に聞いてみたのですがよく分かりませんでした☆
ナッツ類や魚の卵(いくらなど)を食べると口の中がぐわーっと気持ち悪いような、痒いような感じがして、喉や唇が腫れるんですが、これはアレルギーですか？
雨降ると花粉症ひどくなりますか？ 朝から、鼻水たらたら、 肌びりびり、がさがさ、ぼろぼろ、これも花粉症の症状でしょうか？かたつむりクリームとかいろいろ使ってますが、なかなか改善しません。 一番肌にしみないのが、いろいろ試したところ、今のところオロナイン軟膏が何回塗っても大丈夫です。 一時かゆみは治まりますが、またびりびり。 何か良い方法はありますか？ 皮膚科行くしかないでしょうか？
アレルギーの話なのですが、小麦はアレルギーランク2なのですが、そばは、ランク０でした。 必然的にそばもアレルギー扱いにならないのが不思議なんのですがなんででしょうか？よくわかりませんのでよろしくおねがいします
私の嫁が妊娠8ヶ月でうさぎを飼い始めましたすると鼻づまりなどになりました今日病院へ行って調べるとアレルギーかはわからないが多分アレルギーですなので、うさぎは隣の部屋でも置いてわダメと言われました。でもどうしても手放すことは出来ません。なにかいい案があればお願いします もう１つの家で放し飼いしようとも思っています
バンダナ 健康被害。 大手100均で購入したバンダナをゴールデンウィークの休み中毎日首に巻いていました。 最初は何もなかったのですが、3～4日すると耳の後ろに湿疹が。何だろう？と思いながらもその日もバンダナをして出かけました。 すると耳の後ろの湿疹が首全体。顔のほっぺから下全体に広がっているではありませんか。 化粧品を変えたり、食物アレルギーもないし…。思い当たることと言えばバンダナを首に巻いていた事しかありません。 今まで洋服、下着類で湿疹が出たこともありません。 かゆみはないので、様子を見ている状態ですが、どなたか同じような体験をされた方いませんか？ 100均に話しをしようか考え中です。
一昨日より喉の腫れている感じがし、息苦しさがあります。 食事の飲み込みなどは特に問題ないです。 アレルギーかと思いましたが、食事などのアレルギー検査はしましたが特に問題ないそうです(喉の腫れる1年ほど前に皮膚に発赤、痒みがあり、そのときに検査をしました。皮膚については花粉症との診断を受けています) 最近始めたことといえば、トレーニングジムにいきはじめたことで、運動後１・２週間の間、喉の腫れを自覚しました。 運動とは関係ないように思うのですが。。。 同じような症状のかたがいらっしゃれば何が原因か知りたいと思い、知恵袋に書かせていただきました。 一応明後日、もしくは明明後日に個人の耳鼻科病院を受診予定です。
この樹木の名前(種類)が分かる方はいらっしゃいませんか？ この樹木の花粉の影響か？ アレルギーで困っています。 どなたか教えてください。
一人暮らしを始めてから１ヶ月間、定期的に夜になると足の裏が痒くなったり、痛かったり、つったりします。 最初はストレス性じんましん(中学生のころからよくストレス性じんましんが出てたので)かと思っていましたが いろいろ調べた結果、むずむず脚症候群というものではないかと思いました。 原因として鉄分の不足、カフェインや刺激物の過剰摂取と書いてあり、おそらく私はカフェインの過剰摂取ではないかと思っています。 鉄分の不足に関しては、レバーなどの鉄分を多く含むものを食べてみてもあまり改善されませんでした。 私はたしかに人よりは紅茶やお茶を消費しますが、ここ5、6年は摂取量に大した変化はありません。 ここ最近になって症状が出始めたのはなぜでしょうか？
この時期から特に体がかゆいです。 関東ではヒノキも終わり花粉シーズン終了でマスクも手放せる時期ですが 頭皮から足の裏まであちこち、かゆくなります。 事例としては、過去にもありますが針で不特定の場所をちくちくされる感じです。 目の中も、かゆいといいますか熱くなる感じです。 舌もギザギザになってきました。 病院行ってもこれといった打開策が無く何件か行ってます。 同じ用な方はいらっしゃいますか？ アドバイスよろしくお願いします。
僕は毎年5月ごろに目がとても痒くなったり鼻血がめっちゃ出たりと花粉症的な症状が出るんですが、それってやはり特定の植物か何かに反応してるんですか？しているとしたら、どういう植物に反応してる疑いがありますか？
至急 小児の薬の飲み合わせについて小児科から頂いてきた薬の飲み合わせについて質問です。 鼻水の風邪をひき、2〜3日前に ①アレジオンドライシロップ1% ②ニポラジン小児顆粒0.6% を処方されました。 もともと軽い喘息があり、毎晩シングレアを服用してます。 鼻水は少しマシになってきましたが、咳が少し出てきました。 1ヶ月前に同じ小児科で、咳の薬として ③アスベリン ④ムコダイン を処方されてます。(同じ袋に入ってます。) ①〜④を一緒に飲む事は可能でしょうか？ ちなみに熱はありません。 もうすぐ5歳の子供です。
2歳半の娘が昨日夕方、急に顔の口周りが赤くなり今も赤いままです。 明日月曜朝一で皮膚科に連れて行こうと思ってますが、早く病院に行かなくて大丈夫なのか心配です。 昨日遅めのお昼ご飯を食べ、お昼寝をし、起きてすぐに棒付きアイスをあげました。 食べ終わってから気づいたのですが、口周りが赤くなってました、湿疹はなく口周りアゴからほっぺにかけ大きく全体が赤く腫れています。 蚊にさされた時位の赤さかもう少し薄い気もします。 本人は痛いらしく、壁にぶつけたと言いますが多分ちがうと思います。 アイスで低温火傷したのか？ お昼寝中にダニかなにかいたか？ 食べ物のアレルギー？ が私は疑わしいのですが、アイスもお昼に食べさせたものも初めて食べたものではありません。 今の所アレルギーもありません。 赤くなってるところは湿疹や虫刺され跡もありません、かなり広範囲で口周りが赤くなっていて心配です、アドバイス下さい
アレルギー性鼻炎がひどく、後鼻神経切除手術及び鼻中隔湾曲症の手術を受けた者です。 術後１年程ですが、花粉症の症状が酷い時に、以前と同じ鼻づまりやくしゃみが強く現れます。 手術を受けた病院に再診してもらうつもりですが、 これって、手術が上手くいかなかったということでしょうか❔ 詳しい方、解答宜しくお願いします。
珍しいアネルギーの種類はあるんですか？どんな病気でしょうかす？たとえばやたらヤバいあぶないアネルギーや血液アネルギーとか？
アレルギー薬で鼻水が止まらないので、PL顆粒を飲んでみたら、症状が落ちつきました。 アレルギー性鼻炎をもっていて、年中、鼻水がひどいです。寒暖の差でも鼻水が出てきますし、今の時期と冬はティッシュも柔らかいものを選んでいます。 アレルギー薬はいろいろ試しました。が、今シーズンはまた、効き目がなくなって、病院に相談しに行こうと思っていますが、残薬があり…。 もしかして風邪なのかな？と思い、病院(内科)で風邪を相談したらPL顆粒が出ました。飲むと鼻水がおさまり、いつも透明な鼻水が、黄色い色がついた状態で出てきます。 ためしにPL顆粒を休んでアレルギー薬を飲むと、またサラサラの透明な鼻水が出てきました。 PL顆粒を飲んでいる間は、本当に快適でしたが、月のうちに２回も「風邪が…」と言って出してもらいましたが、長期で飲むものではないとも言われ、アレルギー薬を変えることも検討されました。 アレルギー薬を変える時は、５日分出してもらって、効果のどうかを決めるようにしていて、毎週、病院に行ってアレルギー薬を試します。 でももうアレルギー薬は４種類ほど変わっているので、なんだか疲れてしまって…。 PL顆粒はやっぱり長期で飲むものではないのでしょうか？ (ちなみに一回１gを半分にして飲んでいます) PL顆粒に近い成分のアレルギー薬はあるのでしょうか？ 漢方を探すほうがいいのかな…
アレルギーか教えてください。昨日の晩ご飯は卵かけご飯とタコの刺し身でした。食べ終わってから１時間くらいすぎてからのどが風邪を引いた時みたいに痛いです。昨日はご飯を食べる前までとくに風邪の症状がありません、そして食べ終わってから１時間でいきなりのどが痛くなりました、そして今もまだ痛いです。体がダルいとか鼻水とかはないです。タコの刺身は何年ぶりくらいほんと久しぶりにたべました。たこ焼きとかは平気なんですが刺身は体に合わないとかあったりタコのアレルギーですか？
至急 花粉症で免疫力が下がって今起きたら38.5度ありました。自分の免疫力が下がっただけなら人に感染ることありせんか？ 感染らないなら出勤しようと思います
最近、また花粉が飛び始めていませんか？鼻が詰まり始めました。ただの風邪はでしょうか？
ここ2ヶ月ほど鼻の穴が詰まってる感覚で数週間前から2度ほど通院しているのものです。 耳鼻科の医師からは鼻の中の先端の方が少し腫れていると言われて薬を処方してもらっているのですが、まったく効き目が現れません 薬代も通院するごとに高くなるだけで、改善の兆候がまったくありません。そこで、同じ経験をされた方や、詳しい方にこの症状はなんなのかお聞きしたいです。 今ある症状としては ・左右の鼻どちらか一方だけ詰まって感じる、主に右 ・たまに鼻の先端が押すと痛くなる ・鼻をかんでも鼻水がてて来ずに、喉に垂れてくる ・体を動かす時にはこの症状はでない ・鼻の奥は腫れてないと言われた ・運動を一定期間してないと、体力と筋力の低下が以前よりも激しく感じる アレルギーは一切持ってなく、花粉症にも生まれてから一度もなっていません。どうかお願いします
アレルギー性鼻炎についてです。自分は、アレルギー性鼻炎でその影響？でしんしつせい中耳炎、蓄膿症にもなってしまい 子供のころから、口呼吸になってしまっています。また、食べ物の風味などもほとんど感じられません そして、最近になってアレルギー性鼻炎が手術でなおることを知りました。 また、アレルギー性鼻炎は集中力、性格の明るさにも影響してくるとのことですが 手術でなおしたら、集中力や性格が変わった！！なんて、話とかあれば聞きたいです。
かぶれ？ 首周りが急に凄く痒くなって、つい軽く手を当てたりかいたりしてしまいます。 で、真っ赤になっていて、痛くて苦しいです。 一番最初は、ジムで激しいボクササイズをやったとき。1時間中に徐々に痒くなってきて、終わったら真っ赤っかになってました。 そこで試しに、レッスン何回かお休みしてみても、何てない日常の中で、気付くと同じように痒くなることが続いて、また痛々しいぐらい赤くなります。 ボアラ軟膏っていう痒み止めが家にあったので、使ってはみているんですが、塗り込んで、1〜2時間我慢してじっと安静にしてようやく大丈夫になるかんじで。。。保湿もしようと、化粧水と上からニベア塗ってみたら、ひっくり返りそうなぐらいの激痛。暫くじっとしてたら、落ち着いてきましたが。 ジムにはずっと通っているし、運動後はすぐ汗流して体洗ってます。 食事も何でも食べるし、アレルギーが出たことも全くないです。 花粉症は何年かに1回目の痒みとか軽い症状が出るぐらいです。 理由がわからないのですが、やっぱり何かのアレルギーなんでしょうか？ それとも、4月から部署異動して環境変わったのですが、ストレスとかが原因で痒みの症状が出ることもあるんでしょうか？覚える期間でしんどいけど、別に苛められたりはないです。
花粉症で目がかゆいです! 治す方法有りますか?
こんばんわ。 大学2回生の看護学生です。 実は１２月頃から生理不順に悩まされてます。 その頃、肌荒れと体中が湿疹のようなものができ痒くなることから皮膚科に通うようになりアレグラともう１つ胃に優しい薬のようなものを処方され2週間分飲み始めてから生理不順が起こるようになりました。 毎回のように起こるので生理に対する心配が多くなりそれがストレスになってるのか分からないのかここ2、3ヶ月ほど生理不順になってます。 やっぱりアレグラも原因があるんですかね？ 不安で仕方ないです。 ルナルナの予定日から６日過ぎてます。 予定日の時から子宮部が生理前のようにチクチク痛み肌荒れもしてて眠気もすごく 汚い話ですがきのうからおりものも水っぽいです。 いつ頃来るんですかね？ 良かったらご回答お願いします。
18歳の女です。 元々猫にアレルギーを持っています。 先日、猫を飼っている祖母の家から帰ると鼻炎の症状が出る所まではいつもと同じだったのですが、今回は息苦しく、喉のあたりがヒューヒューいってる感じがあり、昼間は少し治まったものの、夜になって悪化してしまっています。 喘息でしょうか？すぐ病院行くべきでしょうか？ ちなみに、母が喘息持ちです。
昼食後すぐにテニスの激しい試合をしておわったときに頭にかゆみ、顔に蕁麻疹のような蚊にかまれた膨らみが何個もできました。場所は顔と首だけです。これは汗が原因なのでしょうか。 それとも食事のアレルギー症状なのでしょうか。 発症後は運動を止め、休んでいたところ治りました。 ちなみにアレルギーはありません。 はじめてのことでとてもびっくりしました、、 どなたか詳しい方教えてください
お風呂上りに調整豆乳を飲んだら急に喉が腫れて、唾を飲み込むのが痛くなりました。豆乳を飲んでこのようになったのは初めてです。 ネットで調べたところ「口腔アレルギー症候群」というやつに似ているのですが、今まで大丈夫だった食品でも急に発症するようになるのでしょうか。 今とても不快なのですが、和らげる方法はないでしょうか。
アーモンドやピーナツは食べれるのにマカダミアナッツを食べると蕁麻疹や呼吸困難になった事があります。 これはナッツアレルギーなのでしょうか？
花粉症って治りますか？
鼻詰まりについて 私は典型的なアレルギー性鼻炎です。 左側の鼻がほとんど詰まっているのに対して右側は鼻が通ってます 左側の鼻が通る時は 右側の鼻も通ってます。 今、べクロメタゾンという鼻に吸入するパウダーを処方されているのですが、 右側の鼻はまったく詰まることがないので、 毎回詰まってる左側の鼻のほうにだけ吸入するのはいいのでしょうか それとも両鼻ちゃんと吸入するべきでしょうか
紫外線アレルギー？について 最近外出するたびに腕と手の甲だけ赤く腫れます。痒みや痛みがまったくないのですが、露出していた部分だけ赤く腫れ、小さい水ぶくれ？みたいのが無数に出ます。 日焼け止めをしっかり塗っても症状が出ます。日焼け止めは毎年同じものを使っているのでそのせいではないと思います（同じく露出している足や首元、顔には何の症状も出ません）。 病院にかかろうと思っているのですが、腫れはその日のうちに引いてしまい、翌日には元通りになってしまうのでこれじゃあ病院に行ってもきちんとした診断が出ないのでは？と思ってしまいます。 いままでアレルギーは一つもなく、今年になってからはじめてのことなので単純に肌が弱っているだけなのか、本当にアレルギー体質になってしまったのか不安です。 せめて食生活で改善できるのなら実践したいのですが、こういうときはどんなものを食べればいいのでしょうか？
コウイカに毒等はありますか？ 昨日､コウイカを頂き食べたのですが、 今朝から夫に下痢と嘔吐の症状がでています。 コウイカは前日に釣ってイケスに入れていたものを こちらに持ってくる直接にだして クーラーBOXに入れ持ってきてくれました。 BOXに入っていたのは1時間くらい。 頂いた時はまだ動いていました。 直ぐに捌いて内臓等しっかりとって 水で洗い冷蔵庫に保存。 3時間後くらいに夕食で調理しました。 煮付け、イカ焼き、刺身です。 夫も私もそれぞれ食べましたが 症状は夫だけで私は元気です。 食中毒の場合は一緒に食べた私も出ますよね？ 夫は貝などのアレルギーがあるのですが イカを食べてアレルギーを起こすことはありますか？
アレルギー？不耐？過敏性腸症候群？ 小さい頃からパンやヨーグルトを食べると最低でも1時間以内に下痢になります。また、下痢後も腹部の不快感や疲労感もあります。 麺類に関しては腹部不快感があり、下痢は半々くらいの確率です。 牛乳は、給食後に毎日の如く腹痛を起こしていたので、現在飲むことはめったにありません。 また、このようなことを相談するには内科でいいのでしょうか？それとも消化器系の科でしょうか。 最近グルテンフリーが話題となっており、その流れで〇〇不耐というものを知りました。自分には関係ないと思っていたら症状が自分と重なることが多く、不安になってきたので質問させていただきました。 現在自分でできることはないかと思い、グルテンフリー食を心がけてパンや麺類、お菓子を控え、野菜やフルーツ、和食中心の食事にしています。 その他不耐に関わるもので出ている症状は以下の通りです。 腕のポツポツ、原因不明の痺れ、偏頭痛、めまい、慢性疲労、慢性疲労など まとまらない文で申し訳ありません。 このような経験のある方や、知識のある方、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
アレルギーが酷いので仕事を辞めるのってどうですか？店長に言っても対処されなくて困ってます
今の時期ってまだ花粉飛んでますか？
鼻血が止まりません。私は花粉症でこのシーズンになるとくしゃみやら鼻水やらで鼻をよくかみます。 それが原因なのかよく鼻血が出ます。 更にのぼせやすい？のでお風呂に入ってもすぐに鼻血が出ます。 私はアレルギー性鼻炎で小さい頃から鼻血やくしゃみや鼻水がたくさん出て、蓄膿症にも過去３回程なりました。 ただこんなに鼻血が出るのは初めてなので焦っています。 これは鼻のかみすぎか原因でしょうか？ それともアレルギーが原因でしょうか？ 最近は気温が高いのでそれが原因でしょうか？ 回答お待ちしております。
アレルギー性鼻炎が軽くなった後の耳の違和感 アレルギー性鼻炎がきっかけで、2，3週間前から右耳内に圧迫感が発生し、同時に両耳の閉塞感と耳鳴りがはじまりました。耳の閉塞感は、ここ数日で改善の兆しが見えてきていますが、右耳内の圧迫感は中々取れません。 アレルギーによる長期間の体調不良とストレスから体のこりが酷く、特に右側は筋肉が緊張して肩が上がっています。もともと凝り過ぎると耳下のリンパ腺が少し腫れるのですが、今回もその影響があるかどうかも疑っています。また、こりが酷くなるにつれて、耳周辺がピリピリと痺れる感じがするようになってしまい、何か他に原因があるのではないかととても不安です。 海外在住で、紹介状が必要な為、直ぐに耳鼻科に行けません。 アレルギーの専門家に診て頂いた時、両耳共鼓膜は異常なし、耳の違和感は鼻炎が治れば消えると言われました。Prednisone 20mgを処方して頂きましたが、5日間飲んでも耳の症状は改善されず、途中で止めてしまいました。まだ何日分か余っているので、暫く飲んだ方が良いでしょうか？ アレルギー性鼻炎、副鼻腔炎や蓄膿症から、耳内または周辺の違和感や圧迫感が発生した方がいらっしゃいましたら、症状の改善方法、症状の続く期間など詳しく教えて頂きたいです。 まとまりのない文章で失礼しました。貴重なお時間を割いて読んで下さり、ありがとうございました。
顔の脇のニキビについて。 こんにちは。私は高校生の女子です 結構前から、左の頬や眉尻(耳に近い方)にいくつか集合したニキビがぽつぽつとあり なかなか消えなかったり、触らないようにしていても痕が赤く残ってしまうのですが これは普通の思春期ニキビなのでしょうか？ それとも、花粉のせいかななんて考えたりもしているんですが ふだんメイクとかしないので目立って、すごく気になるので どなたか教えてくださると嬉しいです(>_<) どうしたらよいかも教えてくださると嬉しいです
私は毎夜、夕飯を食べたあとあたりから鼻をかまずにいられないくらいになります。 友人は水分の摂り過ぎだからと言いますが、本当にそうでしょうか？ 夜は本当に集中してティッシュボックス3/1を使います。 耳鼻科にも行きましたが、特に病名はないままです。 春・秋のアレルギーはありますが年中鼻をかんでいる状態です。 対策やオススメがありましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。 帰宅して一休みするどころか鼻をかむのが忙しいくらいです。 宜しくお願いします。私は毎夜、夕飯を食べたあとあたりから鼻をかまずにいられないくらいになります。 友人は水分の摂り過ぎだからと言いますが、本当にそうでしょうか？ 夜は本当に集中してティッシュボックス3/1を使います。 耳鼻科にも行きましたが、特に病名はないままです。 春・秋のアレルギーはありますが年中鼻をかんでいる状態です。 対策やオススメがありましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。 帰宅して一休みするどころか鼻をかむのが忙しいくらいです。 宜しくお願いします。
皮膚や目の強烈な痒みを消したいです。 今まで、ステロイドを除くと、アレロック、パタノール、オロパタジン、ザイザル、アレジオンを試しました。アレジオンやアレグラは効果がなくオロパタジンが一番効きました。 ですが、太るのです。 食欲も増えるし。体重も減りにくくなりました。 ザイザルもです。 (メーカーはそんな副作用はないというし、 体質によっては影響ない方もいるようですが、 明らかに太ったという使用者の声がネットで散見できます。 実際太るというデータをあげた情報サイトもいくつかあります) 効果があって太らないものはないでしょうか？ アゼプチン錠 ネオマレルミン錠 ネオマレルミンTR錠 ポララミン錠 ディレグラ錠 ゼスラン錠 ダレンカプセル バイナス錠 はどんな薬でしょうか？ この中でオロパタジンくらい効果があるものはありますか？
お酒を飲むと全身が赤くなって痒くなります 一時的なものではなく数日は赤みと痒みがとれません 特に首回りがひどくて夜眠れないくらい痒くなります あとお酒を飲んだ後は普段より皮膚が敏感になっているからなのかほんの少し掻いただけでもヒリヒリします これはアルコールアレルギーですか？？ またこういう場合って皮膚科に行けば良いのでしょうか？？ 頻繁に飲むわけではなく付き合い程度で飲むのですが1杯でもキツイです 慣れたらアレルギーは無くなったりするのでしょうか？ 何か改善策やアドバイスなどあれば教えていただきたいです、お願いします
蕁麻疹についての質問です 息子が昨日、友達とオ－ルで飲んだらしく朝帰りしてきたところ腕や足に発疹があり、蕁麻疹のようでした。色々聞いても「初めて食べた物とか一つも食べてない」と言い、わからずじまいで終わり、その日の内に病院に行きましたが原因は分からず、すべてのアレルギーに効く薬をもらってきました。 今朝、様子を見たところ昨日よりひどく、体中発疹だらけで「かゆいかゆい」と言ってました。熱を測ったところ39度あり、あまりに可哀想なため大きい病院に連れていき、血液検査と点滴をし、薬も昨日のより倍強い薬というものをもらい、その時に医師から「食べ物アレルギーの場合熱はでないから食べ物ではない」と判明し、結局原因不明のままです。 発疹と発熱以外の症状は、今のところありません。 今後が心配です。 考えられる病名があったら教えていただけますか？
アスピリン喘息の疑いと診断されています。 夜になると咳が酷いため耳鼻科を受診しました。 もらった薬はテオドール200 アストーマ配合カプセル3じょう アンブロキソール塩酸塩15ミリグラム3錠 ジスロマック錠250グラム2錠 薬に恐怖があり投稿しました 大丈夫な薬でしょうか
蓄膿症・副鼻腔炎の治療について。アドバイスなど頂きたいです。宮城の耳鼻科に通院をはじめて10年くらい28歳子供がいます。 アレルギーの薬を毎日飲み、調子が悪くなると蓄膿症になります。1番辛いのは悪臭です。仕事や家族などに接するのが嫌になります… 抗生剤をもらい1週間〜2週間で効いたのかわからないけれど、悪臭がなくなります。年に何度か繰り返し毎日マスクは欠かせず、蓄膿症にならないように生活を気をつける日々です…。 通院先の先生は投薬と吸引吸入以外に治療法は変更しませんが、これでいいのか少し不満があります。。 ネットだと、手術や他にもあると見ました。 私は軽いということでしょうか… 悪臭と痛みと鼻詰まりで辛いです。 完治した方は、いますか？治療法はありますか？また宮城で完治できた医療機関など教えてください。。
自分のおでこに急にこんな赤いつぶつぶが出来始めたのですがこれなんでしょうか治す方法ありますか？ 教えてくださいお願いします
今日ファミレスのバイトで初めてキッチンに入りました。においがきついなと思いながら説明を聞いていたらめまい（周りがぐるぐるとして見えて平衡感覚が保てなくなる感じ途中目の前が真っ暗になりなにもわからなくなりました）がして立っていられなくなり人に支えてもらいながら座って少ししたら落ち着きました。そのあとキッチンから離れたら落ち着きバイトから帰った今はいつもと変わらず普通に生活できています。 私がめまいを起こした場所は排水溝の上で近くのまな板の洗浄液などの臭いがきつかったのではないかと店の人が言っていました そのあともう一回その場所に行ってみましたがめまいなどを起こすこともありませんでした。 質問はにおいがきついところに行くとめまいを起こすというのは何かの病気やアレルギーなのかということです。 今まで20年弱生きてきてめまいや貧血などを起こしたことはなく今日も睡眠は十分にとり朝食もきちんと食べたのでただの貧血ではないのかな？と思いました。これからそのお店で働くので少し不安になり質問しました。 大学生の女子でたばこのにおいやデパートの化粧品売り場のにおいなども苦手です。それらのにおいには近づかないようにしてるのでめまいをおこしたことはありません) アレルギー検査はしたことがないのでわかりませんがたぶんアレルギーはありません。
友達が重度のアレルギー体質って行っていたんですけど、アレルギー体質に重度とか軽度とかあるんですか？
東京ですが、今年は2年ぶりに花粉症がひどくクリニックにいきました。鼻と目が主な症状ですが、まだ目だけは痒いです。これは花粉でしょうか。それともpm2.5などの影響でしょうか。杉と檜のアレルギーですが、もう終わるころですよね？
全身が痒いです。特に腕、腹、背中、首ですが足、顔もそれなりに。ぶつぶつがあるわけではないですが痒くて痒くて、、痒いところはほんのり赤くなってるけれどすぐ消えます。なので、気にしすぎなのか？とも思いましたが至って変わらない日常なのにやはりかゆみがおさまらない。 突然発症するアレルギーなどあるのでしょうか。
鼻の奥当たり？がツーンとしてくしゃみが連続で出てきて、目から涙もでます。そして水っぽい鼻水がタラタラ出ます。 昼間はそうでも無いのですが、夜になると出ます。 少し風邪をひいて一週間程になります。 元々ハウスダストなどのアレルギーは持っています。 このツーンとしたものとくしゃみは風邪からくるのですか？ それともアレルギーでしょうか？
質問なんですが、アスピリン喘息なのにソルコーテフのステロイド点滴って大丈夫なんでしょうか？ なぜか点滴後6時間後ぐらいから咳が出てきました。 いつもステロイド点滴後数時間後から咳が出ます。 アスピリン喘息には禁忌のステロイドだからですか？
アレルギー鼻炎から副鼻腔炎が出たのですが直ぐに病院に行けないからチクナインという市販薬を服用しました。 確かに鼻水は無くなったのですが声枯れが酷くなり根本的に治りませんでした。 チクナインで治る人もいるのでしょうか？
メロンを食べると、喉の奥が乾いた感じがします。何かがつっかかって咳が止まらなくなる時と同じ感じです。 時間が経つと声が出しにくくなります。 これは何かのアレルギーでしょうか？
数日前にミクトノーム錠10mgを処方されて飲んでいるのですが、昨日から鼻炎が酷いので耳鼻科で処方してもらった、クラリチン錠10mgとシングレア錠10mgを飲もうと思うのですが、飲み合わせは大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
いまの季節、なんの花粉が飛んでますか？ 大阪です。
高校２年生です。昔からよく風邪を引きやすく、病院に行くと必ず扁桃腺からくる熱だ、と言われます。中学３年生の時に耳鼻科に行くと、常に扁桃腺が腫れているのではないか、口呼吸のせいだ、と言われました。 耳鼻科の先生に、バイ菌が入らないように鼻の中に膨らむところがあり、そこが常に膨らんでいるので、鼻の治療をオススメすると言われました。 たしかに、小学生の頃から先生や同級生に鼻も詰まってないのに鼻声だね、と言われます。 自分は慣れてしまってか、全くそうは思いませんが、鼻で息がしづらい、鼻息が荒いのがすごく気になります。 扁桃腺が原因で風邪をひくのもうんざりです。 中学３年生の頃は受験で時間がなく、治療できませんでした。 鼻の中の膨らみの治療をしたら、これらのことは解決されますか？ また、この治療を詳しく調べるにはどのように検索すればいいでしょう？ 長々と失礼しました。
最近、寝るとき耳の近くに蚊に刺されのような膨らみができてとてもかゆいです。時間が経つと治りますが、また次の日の、夜に出てきます。同じ場所です。わかりにくいですが、膨らみができてます。 何かアレルギーでしょうか？
アレルギーについて。免疫が落ちると アレルギー反応が 強く出るのですか？？ それとも、 逆ですか？？ 妊娠中は免疫が下がっているから アレルギーが出にくい とか、 免疫が下がってくると アレルギーを起こしやすいとか 色々聞くので 疑問に思いました。
梅雨のアレルギー反応 毎年梅雨時期周辺(5〜7,8月頃)になると、「アレルギー性結膜炎」「アレルギー性鼻炎」といった症状が発現します。 考えられるアレルゲンはなんですか？ その他、知人の家に泊まる時など鼻炎が出る時があり、また、掃除をする時も確率が高いです。こちらはハウスダストだと思っているのですが。
しめじを食べると、次の日の朝に吐き気（唾液がとてもでてくる）これはアレルギーなのでしょうか？僕のお父さんも同じような症状が出ます 分かる方よろしくお願いします
まだ花粉は飛んでいますか？
ハウスダストアレルギーって掃除だけで症状は改善されるのですか？ 目が痒くて仕方ありません 眼科でアレルギーの目薬もらって数週間経ちましたが一向に痒みはおさまりません なんのアレルギーか分かりません ハウスダストだとして部屋の掃除はしていますが行き届いていないのかもしれません もう少し丁寧に掃除したら少しは緩和されるのでしょうか つらいです 会社や外でも痒みはありますが自宅に居る時特に痒い気がします （お風呂上がりや寝起きなど）
私はつい最近造影剤によるアナフィラキシーショックを起こしました。症状としては ・身体全体に発疹が出る ・呼吸困難になる ・全身腫れあがる ・顔が引きつる といったものでした。 医者に聞いたところかなり重症で少し遅ければ死んでいたかもしれないとのことでした。 本題なんですが、このようなことが起きる可能性とは何パーセント程なのでしょうか。 検索してみてもなかなか出てこないので質問させて頂きました。 どうかご回答よろしくお願い致します。 因みに中学生です。
薬の併用について イブA錠(生理痛緩和のです) と 花粉症の薬を併用しても大丈夫ですか？
運動誘発アレルギーについて質問です。 先日、1時に部活がありました。部活中に気持ちが悪くなり休んでいると、吐き気・目のかゆみ・鼻水・軽い呼吸困難の症状が出たので、保健室に行き、念のためと救急車で病院に行きました。そのあとは特に悪化することもなく、点滴をして帰りました。 私は軽めの果物アレルギーがあり、その部活前の昼食にオレンジが出ました。いつもは出ないアレルギー症状も、運動をすることにより出てしまったようです。親からは食後は2時間ほど運動をしないほうが良いということで、早めの昼食を意識していたのですが、どうしても2時間開けることができませんでした。また、普通の食事(果物がない)でも、出ることがあります。 ここで質問なんですが、どうしても昼食後の時間が取れない時、どうすればこういう症状はでないようになりますか？どういうものを食べるのが良いのですか？
お恥ずかしい話ですが、右側の鼻の奥に、鼻水の固まりができます。 苦しくてしょうがないので、毎回、ピンセットでとっています。 何で鼻水が出ることはないのに、鼻の奥に固まりができるのかナゾです。しかも片方だけ。理由が分かる方、もしくは同じ症状の方いらっしゃいますか？
小麦アレルギーとマナーについて 20代前半女子です｡ 少し気になるニュースがあったので質問させていただきます。 とあるトンカツ店で通な食べ方としてトンカツの衣だけ剥がして食べるのはマナー違反で店主が追い出したというものです。 マナー違反やチェーン店ならまだ許されるなど賛否両論ありました。 私はたまたまやったアレルギー検査で小麦の数値が高いと知り成人後の発症のもので数値は減ることはないので小麦製品は控えるようにと言われました。 元々パンラーメンパスタピザなどほぼ毎日小麦製品を食べていた生活を､小麦製品は友人達との食事や飲み会などの外食のみで､一人の食事や自宅での自炊は完全米食にし醤油などの必要最低限の調味料以外は除去していました。 その中でアレルギーが分かってからトンカツ屋で食事をした際に油よる胸焼けやダイエットを理由に半分から1/3程度は衣を剥がして食べるようにしていました。 今まで食堂、大手チェーン共になにか言われたりとかはなかったのですがやはりこのような行為は控えるべきなのでしょうか？ もともとトンカツは大好きでわりと食べる方なのでキャベツやお味噌汁お代わり無料だしとても使い安く現在は月2程度で行っています。 自宅でお惣菜のトンカツは湿っている感や放置されているのが嫌で基本的に食べません。
発達障害とアレルギーって関連性があるのでしょうか？ ---アンケート---- 発達障害者の方で「アトピー」「アレルギー」を持っている方はいますか？1: アトピーを持っている 76件 (17.1%) 2: アレルギーを持っている 168件 (37.8%) 3: どっちもある 153件 (34.4%) 4: どっちもない 42件 (9.4%) 5: その他 6件 (1.3%) 発達障害者の９割がアレルギー・アトピー持ち 一方、一般人のアトピー・アレルギー持ちは３～４割です。 私も、発達障害を持っており、アレルギー性皮膚炎、花粉症、ダニアレルギー、喘息、鼻炎（幼少期）持ちです。 これって、何か関係があると思うのですが、原因は何ですか？
春には花粉、一年通してでは ハウスダストのアレルギーがあるので しょっちゅう目が痒くなります。なのでいつもアルガードクールEXという 目薬を近所の薬局で買っているのですが 最近、マイティアCLアイスクラッシュという目薬を 別の薬局で見つけて そちらのほうがクール感が強そうで 今度からそれを買おうか悩んでます。 アルガードのほうはパッケージの表に 「花粉・ハウスダストに効く」と書いてあるから 使ってるだけなのですが アイスクラッシュのほうは 花粉・ハウスダストに効くかどうかは知らないので どうしたら良いでしょうか？
倉庫での作業時に鼻の穴が黒くなります。ですので息がしやすく、 鼻の穴に黒いものが進入しないようなマスクを探しているのですが どういうマスクが良いのでしょうか？
ホテルや人の家に泊まった時は鼻がつまらないのに自分の部屋だと鼻がつまるのは空気清浄機とか買えば変わるものですかね。掃除は一応ちゃんとしてるつもりです。
５月に入ってから、外を歩くと青臭い臭いのする日があり この日の夜に必ず喉の痒みとクシャミ鼻水が止まらなくなります。 マスクをして外を歩いたり、臭いのしない日はほとんど症状がでません。なんの花粉症でしょうか？
サザエの内臓のアレルギーで高熱が何日も続くことはありますか？
こんにちわ、僕は中2男子なのですが、恥ずかしいですが...最近便秘に悩んでいます.. 一時期整腸剤を飲んでいましたが薬の量を多くしても 効果0です^^; やっぱり下剤飲んだ方がいいでしょうか... 下のは使っていた整腸剤の画像です。 回答よろしくおねがいします
エピナスチン塩酸塩錠20mgケミファのお薬を誤って一錠服用の所、二錠服用してしまいました。何か対処の仕方があれば教えて頂けると助かります。今までお薬でのアレルギーはなし。 年齢は30代 性別、女性 宜しくお願いします。
歯科医・皮膚科医の方がおられたら回答お願い致します。 4月28日に銀歯を入れましたが、一昨日辺りから顔周り(特に口の周り)がピリピリするなあと思い鏡を見たところ蕁麻疹のようなプツプツが沢山出ていました。 他にも歯茎の腫れ(銀歯にしたところではなく歯茎全体)などもありました。 元から金属はあまり強くなくネックレスをするとその部分が赤くなり痒くなることがあったので、今日皮膚科に行きアレルギー検査をお願いしましたが、金曜日だしパッチテストをするなら外すのが日曜日だから無理と言われ見たところ接触性皮膚炎ですと言われ軟膏だけ出されました。 ですが、草むらに行ったわけでもないし、化粧水も使いませんし、洗顔も変えていません。 考えられるのは銀歯しかなく、歯医者に連絡したところ可能性が高いと言うことで銀歯を外してもらいました。 銀歯が原因で顔に蕁麻疹のようなものが出来るのでしょうか？ 銀歯をつけていた期間も1週間程度ですし、その期間でアレルギーが出たりするのでしょうか？ また銀歯を外して体内からアレルゲン(今回の場合は金属？)がなくなるまでどのくらいかかるのでしょうか？ もしわかる方がおられましたら、回答頂けると幸いです。
タバコによるアレルギー症状ってあるのでしょうか？もともとアレルギー持ちでタバコを吸う前から鼻炎がひどくて、 鼻詰まりで鼻から喉に垂れる後鼻漏の症状もあります。 ５年ほど続いていた鼻炎が昨年少しにマシになったのが、 今年に入ってタバコを吸い始めてから悪化しました。 何か関係あるんじゃないかと思うのですが、 もし何かわかれば詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ステロイド吸入。直後に生理がいつもより多くありました。ステロイドの影響かたまたまですか？
近年銀歯や金歯による金属アレルギーが増えてきてるそうですが、 なぜセラミックは保険適用にならないのでしょうか？前同じような質問を見て美容目的の処置は認められておりません。といった回答を見ましたが 金属アレルギーは病気ですよね？全身にアトピーのような発疹ができる人もいるそうです。 しかしオールセラミックにしたら何十万もしますし高いのでそのままアレルギーを放置してる人もいるのではないでしょうか。 金属アレルギーの人は保険適用にするとかそういった動きはあるのでしょうか？
ここ2.3日、家にいると鼻がつまり、首の皮膚と喉が痒くなります。2.3日で変わったことといえば片付けをし、部屋がキレイになったことで、ハウスダストがダメなのでもしかしたらと思い空気清浄機を付けているのですが、なんら変わりなく、中々寝付けません。 原因として思い当たるものがある方はいらっしゃいませんか。
スギ花粉の時期はもう終わりましたか？もう5月になったと言うのに鼻水・くしゃみが止まりません。(毎年、5月頃には鼻水・くしゃみは止まっていました。) スギ花粉とは違うアレルギーなのでしょうか？
最近5月入ってくらいからクシャミと目の痒みと鼻のムズムズが酷いです。 花粉症じゃなかったのに とうとうかかってしまったんでしょうか。 今日耳鼻科に行くつもりですが… しかし、似たタイミングで 猫を飼い始めたけどもしかして… 今までも猫を飼ってきたんですが いままでは全然大丈夫でした。 早く病院行けとかのコメントは お控えください。 あと花粉症に良いものあれば おしえてください。 薬以外でお願いします。
大豆摂取しすぎでしょうか(汗) 豆乳3ℓ/1week(1日400mℓ程度)、きなこ1日大さじ3~6杯程度。この数ヶ月、毎日欠かさず食べています。時々納豆。 アレルギーになりかねないでしょうか……。そもそも体によくないですか？ 健康のため、というより、大好きだから食べてるって感じです。 一応きなこに砂糖は入れてないです。 果物にアレルギーがあり、わりとひどめの花粉症です。
昨日、咳が止まらず（二週間位）病院に行き診察し薬をもらいました。イネ科の花粉花粉症を持っているからか、一度、出ると止まりません。因果関係有るのでしょうか？医者からは、気管支炎の、喘息になるので、咳止めを出しときますと！ 季節の変わり目や、温度変化で咳がでるんでしょうと。帰宅後よく考えたら、原因って何だったろうと、振り返り投稿させてもらいました
これは虫刺されでしょうか？ダニとかですか？１ヶ月ほど前より足や腕などに１日に２個位ずつでき、暫くしたらなおっていたのですが、ここ2～3日前より両脇腹から背中にかけて赤い発疹がたくさんできました。 非常にかゆみがあります。 家族には症状はでていません。
3月頃から鼻水やくしゃみが治りません。おそらく初めて花粉症になってしまったのか？最初の頃はくしゃみや鼻水が頻繁にでていました。 最近は3時間おきくらいに「くしゃみがでてしばらく鼻水がでて収まる」を繰り返しています。 常に鼻声です。 鼻水は透明でサラサラ気味です。 身近な花粉症の人は、みんなもう平気そうですし、まだ治ってないの？と驚かれます。 あまりにながびくので、自分でもすこし不安になってきました。 薬は何も飲んでいないのですが、このまま放置していても大丈夫なものなのでしょうか？ 花粉症やアレルギーの薬は、楽にするだけで根本治療ではないような気がするのですが… 放置しておいたら余計ひどくなったり別の病気になったりしますか？
私はりんごのアレルギーを持っています。 でも、間違えて、飴や、りんごの果肉入のミックスジャムを食べた時にアレルギー反応が出ませんでした。ということは、アレルギーでも加工食品なら食べても問題ないって言うことですよね? もしその理由がわかる方はそれも含めて答えてくださると嬉しいです!!
成人してから発症する食物アレルギーの原因はその食べ物の食べ過ぎが原因ですか？ 好きなものだから毎日食べる、と言った食生活がアレルギーの発症を招いてしまうのでしょうか。
豚肉、鶏肉、牛肉を食べたら気持ち悪くなったり腹痛、吐き気、下痢になったりします。蕁麻疹とか呼吸困難のようなアレルギーの症状はでません病院にいって診察した方がいいのでしょうか？ 症状は物心つく頃からでてます 唐揚げやチャーシューは食べれないのですが鶏ガラのラーメン(チャーシューは無理です)やサイゼリアのミラノ風ドリアは食べれました。 また、牛乳、鶏卵は食べれます
猫カフェに行ったのですが帰ってきたら足だけにプチプチと赤い発疹のようなものが出ていました。これは猫アレルギーの症状ですか？それとも猫は関係なく他に原因がありますか？
神戸市立ケツのアナ女学院高等学校第2期生生徒会長執行部の多部未華肛と申します。私に質問ありますかね？ (例)ケツのアナは何番目に洗いますか？
はぁ…！はっ…！！はあ…！はっはっ…！はぁっ！！ (出る…！もう、出る…！！出るーっ！！！) ∧∧∧∧∧∧∧∧∧∧∧ ＜ぶへっくしょおおい！！＞∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨ 今日も盛大なくしゃみが出ました。 動物アレルギーに悩んでいます。 実家に帰省したとき飼い猫の毛とかで鼻炎が凄まじいです。・゜゜(ノД`) 特に鼻水・くしゃみが。 常に鼻がむず痒くてイライラします涙 鼻炎に効果的な市販薬品はありませんでしょうか？ もういろいろ試しましたが…。 帰省せざるは得ないですし、猫をどうにかするにも何もできません。 どなたか解決法を教えてください‼ お願いしますm(._.)m
蚊に刺されると刺された箇所が硬くなると思いますが、皆さんは一箇所刺されるとどのくらいの大きさが硬くなりますか？
大学で健康診断書提出を頼まれたのですが、費用はいくらくらいかかりますか？ 検査項目は、身長、体重、視力、聴力、血圧、検尿、胸部x線、内科検診です。
カモガヤアレルギーについて。先月長年通っている病院を止め（アレロックしかくれないので）、知人の通うアレルギー科に行ったところ『カモガヤ』アレルギーと判明しました。それからはオロパタジン、ヒスポランを処方されて飲んでます。その2つは『ジェネリック医薬品』で一つはアレロックだとの事。鼻用のマスク（メッシュ鼻栓）をしたり、寝る間際にナザールを注入したり、だましだましこの時期が過ぎるのを待ってます。一昨日辺りから、口の中、 正確には前歯の付け根が水膨れのような症状が出てしまい（火傷みたいな）食べるのも気を使う始末…特に熱い物で火傷した記憶もなくて、こんなのは初めてです。これもアレルギーと関係あるのか？と思い質問させて頂きましたが、同じような症状が出た事がある方がおりましたら意見宜しくお願いします。
花粉症の方に質問します。貴方は花粉が飛ぶ時期は、マスクをしていても鼻水やくしゃみで悩まされていますか？花粉症の方に質問します。貴方は花粉が飛ぶ時期は、マスクをしていても鼻水やくしゃみで悩まされていますか？
総合病院の耳鼻科と個人開業医院の耳鼻科を比較して、設備・治療方法に差はありますか？ また、同じ病院内に眼科がある場合も、耳鼻科のみの受診で目薬はいただけるものでしょうか？（何個も質問して申し訳ありません） 子供の頃、アレルギー性鼻炎と結膜炎と診断されています。 思春期以降落ち着いたのですが、ここ数日くしゃみと鼻水が止まらず、鼻をかみすぎて肋骨のあたりが痛んできたような気がするので受診予定です。 が、転居してきたばかりで、かかりつけ医がありません。 （それに加えて、耳鼻科の受診自体が数年ぶりです） 田舎なので、近所に総合病院内の耳鼻科が１軒と個人医院が１軒あるのみです。 調べたところ、明日（水曜）は個人クリニックの耳鼻科が終日休診です。 水曜日しか仕事が休めないので（早退や遅刻も難しい）、総合病院の耳鼻科以外選択肢がない状態です（もしくは車で１時間くらい走行して、少し離れた近所の個人医院を受診するか…）。 受診希望の総合病院といっても特に紹介状など必要ないようですが、アレルギー性鼻炎（と思われる）でも受診しても診察していただけますか？ 以前、今回受診希望の病院とは違いますが、個人医院が休診ばかりで総合病院の耳鼻科に駆け込んだことがあります。 大学病院の先生が週１日だけ外来に来られていて、診療ユニットや吸入設備がなく、結局個人医院に紹介となった経験があります。 そのときの担当医の先生は、 「うちみたいな病院は耳鼻科って掲げてても週１の片手間でバイトに来てるんだから、あまりアテにされても… 設備もないんだから、薬を出しておしまい以外なら最初から開業医に行ってよ」 みたいなことをおっしゃってました。 （ぼやいてましたが、先生のほうから紹介状作成の旨の案内があり、早々に書いてくださいました）
精神的なものによる症状で２週間くらいから呼吸が苦しくてエチゾラムという薬を毎晩服用しているのですが、花粉症の薬(アレジオン)は併用しても平気でしょうか？また、歯の痛みもあり(虫歯があるため)鎮痛剤としてeveを飲んでいますが、それも大丈夫ですか？
虫刺されについてです。カテ違いだったらすみません。 朝起きたら何か虫に刺されたように痒く、赤く腫れました。 最初は蚊に刺された程度の腫れでしたが、時間が経つにつれて広範囲に広がり始めました。痒みも強いです。 傷口は蚊に刺されたようにわずかにぷっくりしている程度で、ダニ刺されのように2つぶつぶつが出ているわけでもありません。 考えられる虫は何でしょうか？
急に蕁麻疹ができるようになりました。＞＜ 食べ物アレルギーは検査しましたがありません。花粉症やハウスダストは とても軽いものが御座います。以前何年か前から足のすねの同じ部位に一個だけ蚊にさされたようなものがでていました。 最近、突然手やいろいろな所に出るようになり（特に起きてまもなくしてと寝る前です） 困っています＞＜ しかし、外出していると殆ど出ません。 内科でお薬を頂きましたが対処療法でお薬に依存したくありません。<m(__)m> 以前、湿疹ができた時に対処療法のステロイド剤でとんでもなく辛い思いをしたからです。 結局時間がかかりましたがステロイドを止め自己治癒で完治しました。 蕁麻疹が治った方や症状が軽くなった方いらっしゃいましたら 自己治癒で回復する方法を教えて下さいませ。 どんな些細なことでも構いません。 何卒ご教示宜しくお願い申し上げます。<m(__)m> ちなみに、、、今ストレスがかかっている状態ではございますが 以前はもっとストレスがかかっている状態が長期 続きましたが一度もこんな事はなかったです。
北海道にも花粉症はありますか？ないなら、北海道移住を真剣に考えます。
私はオレンジなどの柑橘類を食べると顔だけが赤くなり、汗をかきます。これはアレルギーでしょうか？
メロンを食べて、喉がイガイガする。昨日の夜8時頃、大好きなメロンを食べ、食べ終わってすぐに、喉がイガイガしましたが、あまり気にせず…と言いますか、育児中なので気にしている暇もなく、翌日目が覚めたら、風邪引いてました… 今では、喉が痛く、そのせいで咳も出ます。 これはたまたまメロンを食べたのと風邪を引いたタイミングが合っただけでしょうか？ こんなこと初めてなので、質問させていただきました。
この前番組でアレルギーについてやっていました。 牛肉アレルギーとかあるんですね、、。 私は検査をしたことないので今度しようと思っています。 動物系にひっかかりそうな気がします、、。みなさんはアレルギーありますか？ こんなアレルギーあるよ！とかもありましたらお願いします。
蕎麦アレルギーを克服する方法は？
生後5カ月の赤ちゃんの湿疹について。 11月生まれの生後5カ月の赤ちゃんがいます。肌が弱いようで顔、頭、足、腕にカサカサがあります。 皮膚科にいくとアトピーかもと言われ、ロコイドをプラスチベースで5倍にうすめた物が出され塗っています。症状は落ち着いています。そして今日、血液検査の結果が出ました。IgE39.1、ﾈｺﾉﾌｹ3.80、牛乳4.44、卵白7.13でいずれもクラス3でした。 この結果は重篤なのでしょうか? 先生は『この結果が全てじゃないからね！参考までに』と言っていましたが、母乳なので除去とかした方がいいのでしょうか?ミルクもたまに飲ませていますがアレルギー用にしないといけませんか?いまのところ、普通のミルクでもアレルギー症状は出ていません。私に出来ることはありますでしょうか?わかるかた教えてください。よろしくお願いします。
気管支炎（喘息）について質問します。 ２０１３年の秋頃に発症しました。夜中に咳が止まらなくなる日が何日も続き病院へ行きましたが風邪薬しか処方されず、何度も通院してようやく「テオドール」を処方してもらいました。 その結果、すごく効きました！ その後も時期的なものなのか、たまにその様な症状になるのでテオドールは手放せなくなりました。 ただ、咳き込み出してから服用しても効果が出るまで１時間ほど掛かるのでその間ツラいのです（当時は寝不足になり１カ月で４キロほど痩せました）。 ★吸引式の薬もあるようですが、どの様な感じなのでしょうか？ ★私の様な症状の場合は薬を服用していた方が良いですか？
点鼻薬について質問です。 閲覧いただきありがとうございます。 季節の変わり目のみ鼻づまりが酷く、（例えです）春から夏になる間は鼻がつまり、夏日になると確実に鼻がつまらなくなります。でも夏から秋になりかけたらまた鼻がつまり始めます。小学生の時からずっとこうです。耳鼻科に一度だけ行ったことがありますが、薬を飲んでも処方された点鼻薬を使っても治りませんでした。 薬局で効き目が確実にある点鼻薬が欲しいというと、これはかなり効くと言われ、2千円近くの市販の点鼻薬を買いましたが、効きませんでした。 アゼットノーズみたいに速効性があり、鼻がツーンとするかなり爽快感があるやっすい点鼻薬が効き目があります（薬局の人に変ですねって言われました） なので、アゼットノーズみたいに鼻がツーンとするタイプで速効性がある点鼻薬を教えてほしいです。
2歳9カ月の息子が保育園でアナフィラキシーを起こしました。 もともと乳アレルギーがあり、給食では牛乳・乳製品は除去してもらっています。 15時半におやつを食べ終え、遊んでいた息子。16:45頃より咳が出始め、16:50頃には咳が目立ち、全身にじんま疹を認め母である私に連絡が入りました。 もともとは離乳食の乳入りで口の周りが赤くなることから(じんま疹は出ていません)アレルギー検査をしてもらい(8カ月の頃です)アレルギーと分かったので完全除去で2歳7カ月まで来ました。2歳8カ月の時より、極少量(耳かき1サジ程度から)から牛乳を試してみることになりました(かかりつけ医の勧めで) 牛乳を摂取し始めて3週間経つ頃にインフルエンザになりましたが、この時も牛乳を少量(耳かき3サジほど)を摂取させたところ(かかりつけ医に体調に関係なく続けてみるように言われていたため)摂取1時間頃より咳き込みがあり、足と顔に少しのじんま疹が出てしまい、処方されていたペリアクチンを服用させ小児科にて吸入処置を受けました。すぐに状態は落ち着き、それから牛乳摂取はやめていました。3月末のことです。 そして、今回4月中旬に上記症状が保育園で出ました。ちなみに、その日のおやつはドリア。材料は豆乳とツナ。乳除去の息子にはチーズなし対応となっているはずです。 でも、症状が出た時間帯からするとおやつに乳が混入していたとしか思えません。息子は、小児科にて処置を受けた後、医師の勧めで救急指定病院へ搬送され一泊入院となりました。 かかりつけ医も、救急指定病院で診察してくださった医師も、おやつ時の乳製品混入、摂取だろうと言っていましたが、園に確認しても、園では徹底していたので摂取はしていないの一点張りです。 乳、カゼイン、チーズの値は14台UA/mlです。IgE-RISTは28IU/mlでした。 この状況で、原因不明のアナフィラキシーも考えられるのでしょうか？
先日初めて友人の家に遊びに行きました。初めは良かったのですが1時間ほどすると、鼻水、息苦しさ、目のかゆみなどを感じたので風邪かと思い、途中で抜けてきました。 その足で病院にいくと、アレルギーの疑いがあるということで検査を受けることになりました。するとハウスダスト、ダニなどが引っかかりました。今までそんなことはなかったのですが、大人になって症状が出ることもあるのですね。 医師から、原因は友人の家だろうと言われました。部屋が特別汚くなくても環境による埃の違いや体調次第で症状も出てくるから、とのことです。 これらを踏まえて友人の家にアレルギーのことを伝え、家に行くことを控えようと思うのですがストレートに伝えると失礼な気がします。 これからも長く付き合うことになる関係なのでうまいこと伝えたいです。 どのようにしたらいいでしょか？
ハウスダストのアレルギーがあります。 昨日、砂ぼこりの酷い所に行きました。 夜になると、目が痒くなり、 朝になると喉、鼻が痒いです。 ハウスダストと関係ありますか？ よろしくお願いします。
彼が、5月3日通販で購入した電子タバコを使用しました。1日4回ほど吸ったようです。ぶどう、オレンジのフレーバーを使用してました。 その日の夜いつものように、鉄のダンベルで筋トレを15分ほどして、夜、足が少しかゆくなったようですが、 手に蚊に刺されたあとがあり、そのかゆみが足などにもきてるのかな？程度だったようです。。 朝起きて、いつものように私を仕事に送り 帰ってタバコを吸おうとベランダに出たときに足が赤くかゆみがいきなりひどくなったみたいです。 その間朝起きてから何も食べてません。 その前日の夜は、エビチリとからあげ、ラーメンを食べてました。 上記3点。電子タバコ、鉄のダンベル、海老 くらいしか、私には思い当たる節がないのですが、 この湿疹みたいなものは、何でしょうか？？(>_<) かゆいだけで、痛みはないようです。。 お尻、手のひら、男性器、顔以外の部分に出てます。 病院がGWでお休みのため、以前、私が病院でいただいた薬を塗布してます。 それで、かゆみは治ったみたいです。。 どなたか、お力をかしてください(>_<)
鼻に食べ物が入ってしまった。 今日の昼、カップ麺を食べていた時、鼻の方に麺が入ってしまい、それからずっと異物感があります。ネットで調べてあらゆる方法を試しましたが一向に出てくる気配すらありません。鼻うがいまで手を出しましたがダメでした。 こういう経験をされている方いらっしゃいますか？ 放っておけばそのうち出てくるのでしょうか？
アトピー性皮膚炎について。 現在20代後輩ですが、3年前くらいから頭皮湿疹に悩まされています。 もともと肌が弱く、頭皮に液が染みて痛いのに我慢して若い時に髪をよく染めておりました。その代償か、気づかず内に頭皮に痒みを伴い頭皮は赤みかかり、瘡蓋や湿疹が出来き掻くと フケのような頭皮がポロポロ落ちるという状態まで悪化しました。 色んな病院でステロイドの薬もらったり、シャンプーを色々試しましたが全然治らず。 実家に帰省した際に母に症状を伝えると私がまだ幼い時にアトピー性皮膚炎に悩まされていて、 耳たぶがよく切れていたそうです。 その際にニュースキンボディグレンジングジェル(https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004XXWEOU/ref=ox_sc_act_image_1?i...というボディシャンプーを使用させたら治ったそうです。 その際に幼少期に通っていた皮膚科の先生からそれで全身を洗いなさいと言われたらしく、ボディシャンプーで頭も洗っていたそうです。 その事から母がまた買って使ったら恐らくアトピーによる頭皮湿疹も治るんじゃない？と言われました。 大人になってから、ボディシャンプーで頭も洗うという行為に抵抗があるのですがボディシャンプーで頭髪を洗っても問題無いでしょうか？ 幼少と大人の頭皮や髪質は変わってそうだし、ボディシャンプーで髪を洗うと髪がバキバキに痛んだり抜け毛の原因にもなりそうなきがします。
カビについての質問です。果物の選果のパートをしています。 たくさんカビのついたレモンをタオルで拭いてきれいにしています。ですがマスクをしても取ったらマスクにカビがたくさんついています。 カビも緑色の粉末で大量にかかっており、作業中にたくさん吸ってしまいます。 カビを毎日、吸ってしまっても身体は大丈夫でしょうか。 最初の頃は、咳が止まらなかったのですが今は特に身体の変化はありません。
頚椎、首が痛いです。 頭痛も酷いです。 結局、何枕が良いのでしょうか? タオル枕とは自分で出来るようなのですが、本当に良いものがあれば教えて下さい。
30代半ば男性です。アレルギーについてお伺いします。 1.血液検査をしたところ、白米・小麦・そばをはじめ、ほとんどの食物でアレルギー反応がでました。今までフルーツで口腔内に痒みがでたことがありますが、他は特に症状がでたことはありません。今後も今まで通りに食物を摂取しても平気なのでしょうか？いつかアナフィラキシー症状がでるのではないかと不安です。 2.昨年あたりから運動をしたり朝入浴すると蕁麻疹が出ます。夜に入浴すると蕁麻疹はでません。何が原因なのでしょうか？ 病院を受診しましたが原因はよくわからず薬を処方されるだけではっきりとした診断はされませんでした。 宜しくお願い致します。
アレルギーは甘えなんですか?先ほどこのネット記事を見つけて、とてもびっくりしました。 http://vipsister23.com/archives/8452567.html 私自身はアトピー、花粉症、卵、ほこりなど多くのアレルギーを持っているので、断じてアレルギーは甘えではないと思います。しかし、私の友達の中にもアレルギーは思い込みであると主張する人物もいます。 みなさまはアレルギーは甘えであるとお考えなのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
1歳の子供の左目が充血し常にうるんでいて時々涙が出て、くしゃみや鼻水も沢山出ています。 目にゴミが入ったか、アレルギーなどが考えられると思いますが、すぐに受診したほうがよいでしょうか？ 受診するとしたら耳鼻科と眼科どちらがいいでしょうか。 眼科などでは子供が暴れてちゃんと見てもらえるのか不安です。
私は春頃の花粉に弱く、鼻の中がムズムズして無意識に鼻の中を弄ってしまいます。 この前、鼻の中を弄ってしまっており、粘膜を傷つけてしまい、鼻血が出ました。それ以降、少し弄ったりするとカサブタが取れて、また鼻血が出ます。 自然に治したいので、病院とかには行きたくないので、家族と相談したところ、野菜やビタミンをとると粘膜に良いと聞きました。 薬はオロナインを塗ると良いかもとも教えてもらいましたが、他良い薬や方法があれば教えてほしいのです。 コイン100枚！ 教えてください。
花粉症になってから、まぶたが、腫れました。これは、何かの病気でしょうか。内科なのか、耳鼻科なのか、眼科なのか、何処の病院に行けば良いのでしょうか花粉症になってから、まぶたが、腫れました。これは、何かの病気でしょうか。内科なのか、耳鼻科なのか、眼科なのか、何処の病院に行けば良いのでしょうか
ビール酵母って 小麦アレルギーの人は摂ってはだめでしょうか？ ビール酵母の入ったラクトーンという整腸剤を 摂ってみたいのですが・・。
アレジオン１０よりアレジオン２０のほうが眠気を感じやすくなりますか？ 実際に両方飲んだ事がある方の意見を教えてください エピナスチン塩酸塩 花粉症 アレルギー
私は大人になってアトピーになり、病院で塗り薬を塗るように処方されています。 最初にアトピーと診断され、何度か薬を貰いに行っています。 初めは、胸や、手などだけだったのですがここ最近寝る前になると身体の至る所に蕁麻疹が出て、痒くて眠れません。 今日は足の甲に出てかいてしまい少し腫れてしまいました。 元々皮膚が弱いのでムダ毛処理などを行っても剃刀負けをしてしまい、そこにブツブツができます。 ブツブツも出る場所などによって大きさや出方が異なるのですが、アレルギーなどの可能性はあるのでしょうか？ 病院に行くのが一番なのは分かっているのですが、宜しければ答えて頂けると嬉しいです。
お日さんを見るとクシャミが出るというモグラみたいな症状があるのですが病気でしょうか？
下鼻甲介が腫れてる時と腫れてない時があります。どうしてでしょうか？
チョコレートなどを食べると喉が痛くなります。金属アレルギーを持っているのですが、何か関係があるのでしょうか？？昔からチョコレートやマックのシェイク、メロン、極端に甘いもの、などを食べると喉がイガイガとする感じで痛くなります。 ｢何故いつも甘いものを食べると喉が痛くなるのだろう...｣とは思っていたものの、特に気にしてきませんでした。 ところが先日、｢チョコレートにもニッケルなどの金属を含む｣という記事を見て、もしかして、私が金属アレルギーなのが原因なのでは...？と思いました。 さっきあげた全ての食べ物に関連する訳ではないですが、特にチョコレートなんかは金属アレルギーで喉が痛くなったりするものなんでしょうか？？
アレルギー検査ができる病院を探しています。福岡市内で中央区か南区あたりです。ネットで調べてますがよくわかりません。アレルギー性鼻炎らしいですが、いったい私は何のアレルギーが調べたいです。 詳しい方、検査された方よろしくお願いします。
私は最近アレルギー症状が出てきてしまった者です。この前、買ったハンバーグで症状が出てしまい、救急外来に受診したところ、3~4日アナフィラキシーと診断され入院しました。症状としては、掻痒感と呼吸困難で、入院中も症状が出た事のない食事でも症状が出てしまい、アドレナリンや、点滴の連続でした。 退院はしたのですが、食事のバリエーションや献立が大変でどなたか、食事について教えていただければ、幸いです。 宜しく御願い致します。 ＜除去しないといけないもの＞ ✕乳製品卵、 ✕小麦、 ✕牛肉、 ✕ごま、 ✕果物(エキス不可)とお医者さんから紙に書かれてます！
くしゃみと鼻水がでます。花粉の季節ではないのに。ほほ毎日、特に朝です。 もともと重い花粉症とアレルギー性鼻炎をもってます。 薬を飲めばとまりますが、眠くなってしまったりぼーっとしてしまうので困ってます。 また職業柄電話をするのですが電話を切った瞬間、くしゃみがでます。 原因はなんだと思いますか？ハウスダスト？気温変動？ストレス？
運動用のラップ？ウェストサポーター？運動の際、腰に巻くダイエット品について。 私の兄は今から３年前程からこのエクササイズラップを運動する際、毎度巻いています。 運動が終わると、汗が染みついたラップをリビングの自分のギターケースの上に放置。 そしてまた翌日、または２日後にまたラップを腰に巻き、運動をします。 運動が終わると、またギターケースの上へ・・この繰り返しです。 ここで問題が発生しました。 私がこのギターケースが置いてあるリビングの床でうっかり２・３時間寝てしまった ところ、頭皮にぶつぶつと痒みが生じました。 寝た場所はギターケースから１メートルか１メートル半ほど離れていました。 この問題は１年と５か月程前に発症しましたが、未だ改善されません。 次に、リビングのギターケースの近くの天井の隅に 黒々と点々としていてカビが発生したのです。 リビングの他の３隅には一切黒い点等はありません。 ギターケースはカビの生えた天井の隅の壁にもたれかけて置いてあります。 最後にはまた私がリビングの（今度はギターケースもといラップから３メートル程離れて） 床でごろごろと２・３時間寝そべっていていて、起き上がると胸が痒くなりました。 すぐ治るだろうと思っていたのですが、この問題から１年近く立ちますが、やはり改善されません。 医者に診てもらいもしましたが、多分カビだろうといわれ飲み薬・塗り薬ももらいましたが 一向に改善されません。 ここで皆様に質問です。 このエクササイズラップと一連の問題に関連性の可能性はありますでしょうか。 もしかしたら私の思い違いかもしれませんが、どうしても 他の方の意見も聞きたくて、今回質問させていただきました。 写真と同じものではありませんが、とても似ているので 参考までに載せました。 皆様、どうかよろしくお願いいたします。
血液検査でＥＯＳ9.1％基準値より高いのですが帯状疱疹と関係あるのでしょうか。アレルギー反応があるみたいです。今、花粉症でたしかにアレルギーが起きています。アドバイスください。
最近鼻血がよくでます。 もう1週間ぐらいは連続して出ていいると思います。5分もかからず止血はできるのですが心配なので病院に行こうと思っていうのですが(早ければ今週の土日)、親はまだ様子を見ようといっています。(僕は中2です) いろいろ調べると白血病とかいろんな病気があったりしているのでとても心配です。僕は病院に行きたいのですが、どうでしょうか。(鼻が花粉症でかゆくなったりして無意識にいじっているかもしれないです。少しアレルギー体質でもあります。でも今までは1週間も連続して出るのは全くありませんでした。) 命にかかわるようなことがあったらとても怖いです。よろしくお願いします。
病気です 食物アレルギーが出るサーモンを生で食べたら食中毒や寄生虫の餌になりますか？ アレルギーは治る病気ですか？
慢性上咽頭炎でBスポット療法を周に3回通い、自分でも鼻から綿棒で薬を塗りなさいと先生に言われて、毎日鼻からはやっています。しかしもう半年ちかくになるのですが、炎症が収まらず、まだ血がかなりつく状態です。他の患者さんはよくなっていくのになぜが自分だけよくなっていかないんです。今Bスポットは内科でやってもらっていて、耳鼻科では去年アレルギー性鼻炎で下鼻甲介切除、鼻中隔湾曲、後鼻神経切断術を受けました。 まだアレルギーの薬はのでいますし、ドロドロの分泌物がでてくるので慢性副鼻腔炎はレントゲンでないといわれましたが一応抗生剤のクラリシットをのみつづけてます。しかし気になることがあり、耳鼻科にいったときドロドロをきれいに掃除してもらうのですが、掃除してもらうと次の日内科でBスポットをしてもらうと血がでなくなるのです。やはりこのドロドロがなおりずらくしているのでしょうか？朝に鼻うがいするとうどんのようにベロベロでてきて異常です。なにかわかる方教えて下さい。もう頭から離れず、だるさやめまいもあるので本当につらいです。
医者が処方しているじんましんに効く薬を知りませんか?
ダイキンの空気清浄機を使っています。何か、つけていると余計にホコリ等をぶち撒いてるような気がします。実際部屋はホコリだらけです。メンテナンスは殆どいらない機種だと思うので（フィルターの洗浄くらい）メンテナンスはしていません。これが原因でしょうか？ 机などを綺麗に拭き掃除しても数日経つとホコリが溜まっています。 空気清浄機のせいでしょうか？
高校2年生です。私は果物アレルギーが多く、ビタミンＣが不足してしまいがちです... そのようなときにビタミンＣを摂取するにはどんな方法がありますか？ サプリメントなどでもいいのでしょうか？
猫アレルギーな人が、猫を飼っている人とキスしただけで、アレルギー反応が出ることってありますか？至急お願いします。
２年前の７歳の時に目の痒みでアレルギー検査をし 犬も猫も０だったので犬を飼い始めました。 二年前の検査でカモガヤとイネが４で 毎年この時期目を痒がりますが 二年前に０だったアレルギー数値が今検査すればかなりあがってる可能性はありますか？ 目の痒みと軽い鼻づまり以外の症状はありませんが 犬が原因だとしたら犬にも息子にも申し訳なくて。 よろしくお願いします。
娘の担任にイライラする。助けて。これでは娘が担任に殺されかねないから、どうにかしないといけない。 小1の女の子でアレルギーがあります。 昨日は小学校＋学童(私立の学童なので先生が小学校まで迎えに行ってくれます)でした。 学童に迎えに行ったら、頭の生え際から足のつま先まで全身に蕁麻疹が出ていました。学童の先生が氷袋とタオルで冷やしてくれていました。 私のビックリした顔を見て、「ご存知なかったんですか？？てっきり様子をみてるかと！！」と学童の先生もビックリ。話を聞いたら小学校に迎えに行った時はもうこの状況だったから、お母さんは知ってるものですぐ迎えに来れないから学童で様子を見てるものだと勘違いされてました。 それはいいんです。しっかり謝ってくださいましたし、ちゃんと冷やすとうの対応をしてくれました。 問題は担任。 朝から少し腕に蕁麻疹は出ていました。学校を休ませるほどじゃないし、娘も行きたがってる。学校から自宅まで５分しない距離だからもし何かあればすぐに駆け込めます。 連絡帳にも記載しました。体育も見学させました。 念のため給食の献立確認して娘に食べていいもの。ダメなもの。話をしました。(小学校にはアレルギーの申請をしています) 何かあれば電話がくる。電話がないから大丈夫だと安心してましたら。 しかし、給食のお皿にはアレルギーの物も乗せられ(娘は食べてないと言ってますが)学童の先生が迎えに行く頃には全身に蕁麻疹がでていました。 今日担任が来て「なんで休んだのー？どこが痒かったのー？」と娘に。それを聞いた途端。はっ！？！と思いました。 「あの...蕁麻疹は昨日から出ていて、学童の先生が小学校に迎えに行った時はもう全身に出ていたそうですが」に対して「え〜気づきませんでした〜」はっ！？！「全身に蕁麻疹出てたのに気づかなかったんですか？？顔をにも出てましたが」。「はい、気づきませんでした〜。どこに出てたんですか？あ、でも確かに痒いと言ってました〜」 もうダメだ。イライラする。と思って明日も休むと伝えて帰ってもらいました。 まさか気づいてないのとは、思いませんでした。てっきり連絡帳にも書いてたし保健室の先生に診てもらって大丈夫そうだから、様子見ていたものかと思ってました。それでも連絡欲しいですけど。 昨日学童から直接病院にいきました。点滴しました。 娘からも授業中に蕁麻疹が広がったことは確認しています。娘には担任に頼らず保健室に行くように話しました。 今までも全身に蕁麻疹が出てことがある子ですが、幼稚園ではこんなこと1回もありませんでした。まして、幼稚園も給食でしたがアレルギーのある物をあげるなんてこともありませんでした。その日のおかずなどにアレルギーがある場合は、おかずは別メニューでした。クラスに同じような子が何人かいました。幼稚園の調理実習でもナッツのクッキーを作る際も、ナッツにアレルギーのある子はチョコチップに変更など。 小学校にそこまでしろとは言いません。幼稚園は私立。小学校は公立。 方針の違いがあるのは、わかります。 ただ、まだ小学校が始まってから1ヶ月。アナフィラキーの一歩手前でした。担任に話したのに、このことをどうも思ってなさそう。むしろ今日サボりだと思われてたくらい。 私は20代。先生は50代。なめられてるのかも知れません。今日プリントを届けに来たと言う先生。一軒家ですがチャイム鳴らさずに玄関に入ってきました。焦ります。(下の子にポスト見てきて〜とお願いしたタイミングで玄関のドアは開いてたけど。。それでもチャイム鳴らしてから入るでしょ。) 話をしたけど。ただ、ステロイドの点滴と薬を飲んでるので今は蕁麻疹が引いてます。 だからなのか、あんまり先生わかってないのかな。 アトピーと蕁麻疹、小児喘息、アレルギーがあることは学校の書類に記載済みです。 長くなりましたが、言いたいのは。。 担任がことの重大さをわかってないこと。話しても「気づかなかった」の一点張り。半袖、半ズボン、全身に世界地図が出来てたのに、気づかないってどんだけ見てないの？？顔もパンパンでした。 給食のお皿に平気で食べちゃいけないものを載せる。(娘はまだ6歳なのでお皿にのってたら誘惑に負けます) 気づかなかったで死んじゃったらどうするんだ！！ってことです。 担任ではなく、もっと上の先生と話したいのですが、やりすぎですか？？誰に話せばいいのでしょうか？
昼間に部屋の模様替えをし、夜寝ようと思ったら、くしゃみ鼻水目のかゆみが止まりません。 模様替えは、いらない家具を解体し、ベッドも解体したため、マットレスを敷いて床で寝ようとしていました。 フローリングを掃除機をかけて、軽く水拭きし、ワックスをかけました。 夜になり、さて寝ようと思ったら鼻水が出る、左目もかゆい。 くしゃみは昼間の時からちょくちょくしていましたが、夜になったら止まらなくなりました。 洗面所に行き、鼻をかんでアイボンで目を洗い、マスクをしたらだいぶ落ち着いたのですが、原因は謎のままです。 家具を解体したりしたことで、ほこりは舞ったかもしれませんが、その後掃除機もかけているので理由がわかりません。 原因と、今の状況の対処法などありましたら教えてください。
咳やくしゃみがひどくなりました。何故ですか？ もう花は散って、花粉もおさまってきてる時期なのに、未だに目や喉がかゆいです。 花粉症とは考えにくいです。
私はアレルギー体質で色んなアレルギーがありましたが、体質改善を頑張ってやり、アレルギーがかなり治ってきました。 ですが、黄砂とPM2.5のアレルギーは、なかなか改善されなく、 この間アレルギーの先生にも「これは公害だから、避けようがない。良くなるには海外に行くしかない」と、言われました。現実問題、海外で生活なんて出来ません。 けど、身体はダルく、吐き気、頭痛が常にあり、毎日が辛いです(;_;)(私はアレルギーの症状が吐き気や頭痛、腹痛にくる珍しいタイプなようです。) 楽しみな予定をたてても、その日が元気とは限らず、その日まで極力外に出ず過ごして、体調をマシにするしかありません。 マスクもほぼ一年中手放せない状態です。 最近このまま元気な身体にはならず、毎日明日の体調不良に怯えながら生きていくのかと思うと不安で仕方ありません。 黄砂や、PM2.5を改善するように訴えるにはどこに言えば良いのでしょうか？ 原因不明な体調不良に悩んでいる方の中には、黄砂、PM2.5のアレルギーかもしれない人は沢山いると思います！ 元気な身体になりたいです。 どこに言えば良いのか知っている方がいたら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します！
呼吸が浅くて(苦しくて)どの体勢も辛くて夜中は寝れずに座ってました。 二日連続です。 去年も一度ありました。 受診は必要ですか？ 過去に小児喘息で完治はしております。
昨日お酒をいつもより少し飲み過ぎてしまったのですが、 くるぶしの上から膝下にかけて紫の斑点が出来ました。 母はお酒に強く、父は弱いのですが わたしはどちらかというと父寄りで あまり強くはありません。 そのため、いつも飲み会では ペースを考えて飲んでいるのですが それでも首やお腹、二の腕、太もも等が赤くなり 薄く蕁麻疹のようになってしまいます。 今回はいつもより飲み過ぎてしまいましたが、 飲みすぎたなぁと思いながらも 記憶もしっかりありますし、 しっかり一人で帰ってきました。 しかし、足を見てみると 紫の斑点が出来ていてました。 押しても痛み等はありません。 飲み会後、6時間過ぎたあたりから 頭痛と吐き気に襲われ、 夜中は咳が止まらずあまり眠れませんでした。 父に聞いてみましたが、 同じような症状になったことはないと言っていました。 これはアレルギーか何かでしょうか…？
風邪四日目です。市販で葛根湯と栄養ドリンクをのんでいました。いまだに咳がでます゜熱はなく咳がひどく鼻があおいです。抗生剤がないと治らないのか風邪なのでしょうか？ アレルギーですぎの喘息と言われたこともあります。 耳鼻科ですか？内科ですか？風邪四日目です。市販で葛根湯と栄養ドリンクをのんでいました。いまだに咳がでます゜熱はなく咳がひどく鼻があおいです。抗生剤がないと治らないのか風邪なのでしょうか？ アレルギーですぎの喘息と言われたこともあります。 耳鼻科ですか？内科ですか？
金属アレルギーがある場所、歯の詰め物や被せ物で多くの金属を使用して全身が痒くなる事はありますか？ 手のひらには水泡状の膿や湿疹がひどくあり、手足にも酷い痒みが出ています。 それから、詰め物や被せ物をした所が痛みます。銀歯独特の違和感ではなくズキズキした痛みです。治療で金属を使用し始めてから5から6年程経ちます。 また、金属アレルギーのパッチテストは皮膚科でしてもらえば良いのでしょうか？ 時々かかっている皮膚科に電話してアレルギー検査をして欲しいと伝えると、突然言われてもできないからかかりつけの病院にきいてくれと断られてしまいました。 持病でかかっているかかりつけは消化器内科なので、アレルギー検査を頼むのはちょっと違うような気がして…。
芋茎（ずいき）を味噌汁で食べたらのどがしびれて息苦しさを覚えました、芋茎でアレルギーが出ることがありますか？
今日朝起きたら 花粉のせいか 熱はないんですが だるさ と 風邪を引いたときになる 鼻から変な匂いがします。これは 花粉のせいでしょうか。薬は 飲んだほうがいいですか
中２女子です。使用期限1年前の薬を使ってしまいました。 ちなみに、ナゾネックスというアレルギー用のステロイド点鼻薬です。
みなさん花粉症にあうグッズ知ってますか？鼻と目がアアアアアア！
犬アレルギーについてです。今２０歳で3年前からトイプードルを2匹飼っています。 今までは全くなにもなかったのですが、今日犬に舐められたところに発疹ができました。 これは今なにかしら体に異変があるからなのか、成長によるものなのか、アレルギー物質が体に蓄積したからなのかわからないです。 今後も犬アレルギーと付き合っていかなければならないのでしょうか？ 犬が大好きなので寂しいです。
目の周りのぷつぷつについて 高校１年生女子です 最近目の周りに赤いぷつぷつができました 凸凹しているわけでもなく、腫れているわでもなく、ぷつぷつがたくさんあるんです。 最近運動したり、気温が上がったりと汗をたくさんかくのであせもかな、と思っていたのですが、痒くも痛くもありません 倒立したり、側転したりマット運動をたくさんする環境にいるので頭に血がのぼっているのでしょうか… また、私は花粉症です。アレルギーが原因でしょうか。 あまり目立ちはしませんが、気になります 同じような体験をしたことがあるかた、原因や対処法を教えてください
コーヒーについて。私は現在21歳、女です。 5年前にバニララテを飲んで呼吸が苦しくなったことがありました。 バニララテを飲んでからはコーヒーが入っているものを口に入れないよう気をつけるようになったのですが、ココアだと思って人からもらった飲み物に入っていて、同じように呼吸が苦しくなり3時間以上咳が止まらなかったこともありました。 私の家族はコーヒーを頻繁に飲んでいるのですが、私自身は子供の頃から香りがダメで1度も飲んだことがありませんでした。コーヒーゼリーも手をつけたことはありません。 今回、家族が淹れた香りの強い？濃い目のコーヒーが近くに置いてあっただけで苦しくなりました。飲んではいません。 カフェインが原因でという話も見たのですが、 お茶や紅茶は好きでよく飲みます。 呼吸が苦しくなったことはありません。 普段コーヒーを飲む習慣が無いので今まで気がつかなかったのですが、病気というかアレルギーなのでしょうか？ コーヒーのアレルギー検査はできるのでしょうか？ 何かわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
この植物の名前を教えて下さい。 これが咲いている時期に花粉症が ひどくなります。 関連ありますか？
菌床椎茸など近年のキノコ栽培では培養促進の為、小麦フスマやぬかを主成分とした栄養体を容積比で1割ほど添加してあるそうですが、これから発生したキノコを食べた場合に小麦アレルギーは発症しないのでしょうか？
今年、札幌の花粉はいつ終息するんでしょう？また、花粉対策なども教えていただけると有難いです。
芯が樹脂で出来ているピアスをしたらピアスホールが腫れて来ました。 アレルギーでしょうか。 チタンや１８Kは大丈夫なのでそれ以外は危険ですか？
ここ最近アレルギー性鼻炎で鼻がむずむず したり鼻水、くしゃみがとまらなくなったり していました。右の鼻が詰まった感じが ずっとしていて鼻炎から来るものだと 思っていましたが昨日鼻の穴を照らして 見てみたら右の鼻の穴に風船みたいな 膨らんだできものが出来ていて鼻の穴 を塞いでいました。調べてみると鼻茸と 呼ばれるものらしいのですがこれは 勝手に小さくなったりするものなのかなと。 耳鼻科へ行き切除して貰った方がいいのでしょうか？
妊娠4ヶ月の妊婦です。 目の痒みがあり、 昨日、今日と妊娠前に使っていたクロモグリク酸ナトリウムが入ってる市販の目薬を使いました。 使ったのは朝、晩の1回ずつなのですが。 目薬ですし、体に入るわけじゃないとも思ったのですが、大丈夫でしょうか。
腕時計をすると、暑い日は腕時計の裏に汗をかいてしまうので、薄いリストバンドや包帯でもいいのですが、色つきのおしゃれなものないですか？
アレルギーもしくは、薬に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうが教えてください。 バラ科のアレルギーです。胃が不快なので、ビオフェルミン健胃消化薬錠を購入しようと思っていましたが、成分にアカメガシワエキスという、バラ科の植物の成分が入っています。 飲まない方がいいのでしょうか？ 気にしなくていいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
鼻水が出やすい体質や鼻が低い人が出やすいなど特徴ってありますか？
仙台でよく効く皮膚科を教えてください！ 幼稚園の頃アトピー性皮膚炎を発症し、一時はとびひの一歩手前までひどくなりましたが成人に近づくにつれよくなってきていました。 ところが、2年前あたりから小さな水ぶくれのようなものが手の甲・手のひら・手首・指先にでき痒みを伴い、膿のような透明なサラサラとした液体が弾けて出たり内出血をしたりしはじめました。 その頃、50パーセントのぶどうジュースを一口飲んだところ急に息苦しくなり嘔吐→ゼーゼーという喘息のような呼吸になり自力で病院に駆け込んだところアナフィラキシーでした。 その時は点滴をし、後日アレルギー検査をしたところ36項目中30項目のアレルギーが発覚し、いつアナフィラキシーになってもおかしくないということでエピペンを処方していただきました。 それからアナフィラキシーのような症状はないのですが湿疹？水ぶくれだけが治らず、治っては再発の繰り返しです。 いろんな口コミサイトなどを見ましたが情報が多すぎてよくわかりませんでした。 アトピーによるものなのか、それともアレルギー反応なのか、またはどちらもなのかはっきりさせてきちんと効くお薬・治療法を実践して治したいです！ しっかりと相談を聞いてくださり、親身になって治療してくださる皮膚科を教えてください！ 長くなってしまいすみません。
外で遊んだりしていて、風が吹きつけるとなぜ花粉症になりやすくなるのでしょうか。たとえば、公園で遊んでいて花粉症になったことを話すときの、花粉症の原因は、公園でだるまさんがころんだをしてたら風が吹きつけたのです。 風が吹きつけるとなぜ花粉症になりやすくなるのでしょうか。
急に、頬に赤い蕁麻疹が出来ました。 特にアレルギーも持っていません。 花粉症でもありません。 今まで顔に蕁麻疹ができたことないので、とても不安です。 食べたものは カップラーメン、お店のシフォンケーキ、 ハンバーグと鶏肉の味噌焼き、カレー風味のスープ、 ポテトです。 思い当たることは特に有りませんが、 普段より多く外にいたのと、 風がとても強いことしか覚えていません。 急にアレルギーに目覚めることってあるのでしょうか？
犬を飼っていて犬アレルギーの方 10年前から犬を飼っていて犬アレルギー症状が出始めました 顔の皮膚がカサカサになって痒いです 対処法を教えてください
外で遊んでいて、ボールなどが木にぶつかったりするとなぜ花粉症になりやすくなるのでしょうか。たとえば、公園でボールで遊んでいて花粉症になったことを話すときの、花粉症の原因は、公園でサッカーをしてたら、ボールが木にぶつかったのです。 ボールなどが木にぶつかったりするとなぜ花粉症になりやすくなるのでしょうか。
外の運動部のマネージャーをやっています。長時間外にいるため日差しが強い日は目がヒリヒリして痛くなって開けなくなる時もあります。目を見てみると赤く充血してる場合があります。花粉症ももっているんですが、花粉症というかんじではない気がします。あと紫外線アレルギーはもってるんですけど、眼科に1度いってみてもらったほうがいいんですかね？
サラサラした無色の鼻水、くしゃみ、鼻づまりが酷くて困っています… 花粉症か鼻風邪か分かりませんが、 とりあえず熱はありません。 毎年酷い花粉症で悩まされているので これも花粉症かな…と自分では感じています。 いつも『アスゲン鼻炎錠S』というものを １回３錠飲んでいたのですが、 昨日の夜に飲み切ってしまい、 予備を買っておらず、 日曜日なのでアスゲンを売っている薬局が 今日は閉まっていて買うことができません…… しかしあまりにも症状が重すぎて とても耐えられそうにありません。 ドラッグストア等に売ってる市販薬で、 くしゃみ、鼻水、鼻づまりに効く オススメのお薬を教えてください。 眠気が出るか否かは問いません。 できれば即効性の高いものでお願いします。 雑な質問文で申し訳ありません。 お願いします。
いくらアレルギー先ほど、いくらを15粒前後食べたのですが、食べた後、喉がイガイガし始めて、今、食道の辺りが痛くて吐き気がしてきました。 小さいころからアレルギーだったのでふが、少しならいいだろうという軽い気持ちで12粒くらい食べました。たまに1.2粒食べます。前に10粒くらい食べた時は発疹だけでしたが、、 アレルギーは一生治らないものですか？
一昨日に蚊に7個噛まれました。 昨日は噛まれた数カ所が痛かったです。 今日は噛まれた中心部分が膨らんでいて膿が出ている所もありました。 ムヒを塗っていたのに噛まれた所の周辺を少しかいたりしましたけどどうしてこんなことになったのでしょうか。 どうしたら治りますか。
こんばんは！わたしはアレルギーが多く好きなものがあまり食べられません。我慢しているのですがいつも少しくらい、と思い食べてしまい身体中に蕁麻疹が出て後悔します。 アレルギーの薬を食べる前に飲んだらすこしは食べても症状は抑えられるのでしょうか？？ アレルギーとしては野菜、果物全般、大豆、そば、などなどです。
ゼスランという薬は鼻風邪に効きますか？
目の視力について 約二週間前右の目だけ急激に視力が落ちました 二週間ずっと目が赤い状態です 原因は多分目をかきむしったからだと思われます ちなみに花粉症です なぜか夜に近づいてくると視力が落ちていき、昼や風呂の後は元に戻っているのですが、おかしいですね 視力検査では生まれてからずっとAだったのにやっぱり眼科行った方がいいですか？ 詳しい方、宜しくお願い致します^ ^
起きてから急にくしゃみ鼻水が止まりません！ 年に数回あるぐらいなんですが 寝て起きると治ります 同じような方いませんか？原因はなんだかわかりますか？ 鼻水はサラサラ 花粉症ではありません
花粉が飛散してて悲惨だ！！
レジンで、箸置きを作ろうかと思っているのですが、箸置きであれば食器とは違うから、熱によって溶けたり、変質したり、人体に影響はないでしょうか？？ 『液状』の時はアレルギーなど、注意しなくてはいけないのは理解しているのですが、『硬化』してからはどうなのでしよう？？
最近、蕁麻疹がよくでます。 アレルギーとかではないと思います！ 毎日でるので困っています 原因や治しかたを教えてください！
ヤフーの花粉レーダーって正確ですか？自分の活動してる場所の周辺は海沿いでピークの時期で日中でも時々白く(黄色、オレンジではなくて)なることがあります。白ということは花粉がかなり少ないという意味なのでしょうか。
ヘヤカラーや、ヘヤーマニキュアを 使うと旧日本郵船頭がわれるように 痛くて気分まで悪くなる 母です。 染められないから ウィッグを25万も出して購入。大変気に入ってつけたのですが つけたら一時間して 急に頭が痛くて後ろが痒くて たまらなくなり 皮膚科へ。 ところが ウィッグでなるなんて、 と、いわれ、結局は ヘヤカラーのときと同じ ステロイドの塗り薬がでたそうです。 ウィッグを買ったところに 話すとウィッグでアレルギーが出るはずないと 言われたそうですが いったいどうしたらいいのでしょうら、
今年の1月下旬にインフルエンザにかかりました。1週間ほどで治ったんだけど、それから夜になると咳が少し出て、のどの奥がひゅーひゅーなったり、ゼロゼロいってます。ぜんぜんしんどいほどじゃないから「まーいいか」と気にしていませんでした。 先日、内科の先生が聴診器を当てたとき「ヒューヒューいってるねー。喘息はない？」と言われ、シングレアと言う薬が出ました。喘息ってこんな感じでなるものですか？ 喘息ってこれからどうなるの？ 薬を飲んでも（まだ2～3日だけど）なんも変わりなく夜になるとヒューヒュー言ってます。大人になってからの喘息って怖いってきいたことがあってなんか不安で・・・・ 。くわしく教えてください。よろしくお願いします。
私はつぶつぶなどをみると体中が痒くなります。・弟が毛虫に刺されて来た日の弟の皮膚 ・桜の下に止めてあった車に桜の花びらが大量についていた時 ・友達の顔にあるニキビ ・乾燥した肌 など思い出すだけでも体中をかきむしりたくなるほどムズムズします。 これはなんでしょうか 気持ち悪いです 昔からです
友達の家に泊まりに行く、また旅行でホテルに泊まると次の日 必ずくしゃみが止まらず熱っぽくなります。 友達の家もホテルも決して掃除されてない わけではなくむしろ私の部屋より綺麗です。 現に鼻炎なので病院で処方された薬を今 飲んでるんですが昨日泊まって今もその状態です。 ハウスダストアレルギーなんでしょうか？ これは鼻炎の薬とは別なんでしょうか
最近鼻がむずむずします。花粉症は途中でも発症するものですか？そうなら予防策はありますか？
夜分に失礼いたします。3日ほど前からかなり酷い鼻炎に悩まされています。 朝と夜に鼻水と鼻づまりと咳が酷く身体が怠いです。 元々花粉症なのでアレルギーかと思いアレグラを服用しましたが効かず 風邪薬を飲んでも効果を感じられませんでした（ ; ; ） 病院に行こうと思いましたが今日はお休みなので薬を買いに行こうと思いますが どの薬がお勧めでしょうか ？ 回答お待ちしております。
猫を飼っていないのに猫アレルギーと言われました｡ 女､20代です｡ 私は､アトピー性皮膚炎､アレルギー性鼻炎､花粉症などが悩みです｡アトピーは幼児の頃からで､定期的に皮膚科に通っています｡ 最近､塗り薬が切れてしまったせいか､湿疹がいつも以上にひどくなってしまいました｡ そこで皮膚科を受診し､５､６年振りに血液検査も受けたところ､スギ､ヤケヒョウダニ､ハウスダストの数値がかなり高いことがわかりました｡ しかし､なぜか猫を飼っていないのに､猫アレルギーも基準を上回る数値が出ていました｡ 猫をはじめ､犬やウサギなど､毛のある生き物なんて飼っていないし､飼ったこともないです｡そもそも我が家にペットはいません｡ また､野良猫が家の庭にくることもありますが触ったりはしませんし､猫を飼っている友人もいません｡ とても不思議だったのですが､お医者様は忙しかったのか､結果表だけ渡してすぐ帰されてしまいました｡ 猫を飼っていなくても､猫アレルギーになることがあるのでしょうか？ ずっと気になっているので､どなたかお答えいただけると助かります｡
３年程まえから、息を吸うと喉にゴミや塵のようなものが張り付いた感覚になって、喉がかゆく？なり空咳がでます。これが人の多いところや、タバコの煙を吸ったときや、3月〜4月にかけてになることが多いので、何かのアレルギーかと思いこの前、アレルギー検査をしました。 ですが結果は、マラセチアという項目が少し他より高いだけで、アレルギー反応はないと結果がでました。 アレルギーではないとなると、なにか他に原因があるのでしょうか？ これじゃないかな？と思い当たるふしがある方がいたら教えてください。 お願いします。
右胸の内側が痒いです。なんか赤いぶつぶつが出来ているのですが、これは何かのアレルギーでしょうか？すこし前は左胸の内側が痒かったです。ブラジャーがダメなんですかね？
シングレアＯＤ10ｍｇという薬とアネトンの錠剤は一緒に服用しても大丈夫でしょうか？
薬の飲み合わせについて質問です。 風邪がひどく先日病院で抗生物質＝ペニシリンを処方され、現在服用中ですが、花粉症のお薬＝アレグラと同時期に服用しても大丈夫でしょうか。 宜しくお願いします。
アレルギーについてこの前、妹とアレルギー検査をしてもらったのですが、妹が小麦とピーナッツのみが陽性でした！ 私は小麦やら米やら大豆やらピーナッツやらそばやら大量にありました。 小麦もピーナッツも私の方が数字が大きいのですが、妹のみ詳しく検査するそうです。 なぜ数字が小さい方を検査するのですか？ 数字が小さい方が危ないのですか？
１３歳になる娘の話しなんですが、3日位前に雨が降り傘をさして学校へ行き、着いてから両手指先がパーンと腫れたと話していました。一時間位でおさまったそうなんですが、今日部活でグランド整備中、雨水をスポンジに吸い上げてる際にまた両手がパンパンに腫れてしまいました。指が曲がらないくらいに腫れてしまいました。なんかのアレルギーなんでしょうか？もともと花粉症はあります。どなたか同じような症状の方いらっしゃいますか？
名古屋市内で子供の食物アレルギーの指導（治療）をしてもらえるオススメの病院はありませんか？ 現在１歳半の子供がいます。 以前からアトピー性皮膚炎です。 一年近く前にアレルギーの血液検査をしましたが、その際は、卵類と牛乳に反応がありました。 そして、最近アレルギーの血液検査をしたところ、全項目に反応があり、すべて数値が上がっていました。 アレルギー外来に通うことを勧められました。 そこの病院は、県外であることと、アレルギー専門ではないため、名古屋市内でオススメの病院があれば、と思い投稿させていただきました。 ご存知の方がおられましたら、教えてほしいです。
犬を飼っているのですが、 最近、犬の鼻が手首に少し当たったり、舐めたりされると、 このようなプツンした 蚊に刺されのような物が出来て、 ピリピリ痒い感じになります。 沢山出来る訳ではなく1つが多いです。 何アレルギーなんでしょうか
涙が頻繁に出てくるようになりました。 特に悲しいとかはないんですが、、 1週間前から風邪ぎみで咳が出て、昨日から鼻水と涙目の症状が出てきました。花粉症なんですかね？今までは花粉症はなかったです 涙目にはなるけど、痒みは一切ないんです 鼻水も落ち着いてきたのに涙だけがよく出るんです。これなんなんですかね
薬の飲み合わせについて。 18歳の子どもです。 クラリスロマイシン２００ｍｇ、カルボシステイン５００ｍｇ、フスコデを服用中、 アドエア250ディスカスも吸入しています。鼻炎がひどいので、フェキソフェナジン塩酸塩錠６０ｍｇも追加したいのですが、 上記の薬に加えて飲んでも問題ないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
疑問に思ったので教えていただきたいのですが、今日、ドラッグストアーに化粧品を買いに行って、あれこれ見ていたのですが、大豆タンパクが入っている化粧品があったのですがこれは、アレルギーになる心配はないのでしょうか？以前、小麦タンパクが入っている石鹸がアレルギーを引き起こしたとして問題になった事がありましたが大豆タンパクは安全なのですか？ 今アレルギーは特にないのですがどうなのかなぁと思ったので…。 よろしくお願いします。
食べ物の効果はいつあらわれる？ 貧血です 昼御飯にホタテ貝を大量に 食べたのですが効果はすぐに 出ますか？
乳製品全部アレルギーでした泣これすごくないですか？汗 他にも卵白、卵黄、小麦全般、アーモンドがレベル6でした… いつも腹部膨満感、消化不良、代謝の悪さに悩まされていたのはこのせいだったのでしょうか…
ステロイドとまぶたの腫れの関係 ステロイド点滴１日と、プレドニンを先月1週間飲んでからまぶたの腫れというか目の腫れぼったい感じが引かないのですが、こんなに長く副作用は続くこともあるのでしょうか？ ステロイド感受性が高く、たった1週間で副作用がかなりたくさん出ました。 ムーンフェイス、むくみ、まぶたの腫れ、眼球が出る感じ、躁状態、だるさ、急に泣く、認知機能低下、身体の震えなど出ました。
【聖闘士星矢】金属アレルギーの人は、聖衣を纏えないですか？ それ故に、聖闘士になるのを諦めた人もいるのでしょうか？
犬アレルギーなのですが、犬を触ってみたいです。1度でいいから柴犬を触ってみたいです！
フルーツを食べたり豆乳を飲むと喉の奥、耳の奥のあたりが痒くなります。フルーツはちょっとなら食べても平気なのですが、たくさん食べると痒くなります。 豆乳の場合はちょっとでも飲んですぐ痒くなります。 ネットで何回か調べたのですが、アレルギーですか？？ だれか、詳しい人は教えてください。お願いします。
花粉症を治す特効薬はありますか？
なたやあやあやいやかやチアな
咳が止まりません！私は現在中３なんですが、覚えてる限りでも小５辺りから咳が止まらないんです… 咳といっても「ゲホッゴホッ！」という激しい咳ではなく、「ケフンケフン」という、口を開けずにできるような軽い咳です 喋った後や、笑った後、歌っている時の息継ぎによくこのような咳が出るんです我慢しても出るから、友達からも「〇〇(私の名前)って咳多いね」とか、「笑った後とかに咳するよね？癖？」とよく言われます… 私はハウスダストや、ダニとかのアレルギーもなく、花粉症でもなくいたって健康です！ これって何か病気だったりするんでしょうか？ ※説明がヘタでごめんなさい！ 回答よろしくお願いします！
鎮痛剤のアレルギーに関して質問です。 現在20歳の会社員をしております。 鎮痛剤を飲んでアレルギーが出るようになったのは中学3年生の頃からです。 症状としては、鎮痛成分の入った薬を飲むと 唇が腫れ爛れたようになるのと、お恥ずかしいお話陰部が腫れてしまい熱を持ちかなりの激痛と痒みにおそわれます。 社会人になり色々と皮膚科にお世話になることがありついでにと、鎮痛剤を飲むと上記の症状が出るとお話をすると、『1個1個薬の成分が違ってくるから調べるにも金額がかなり高くなってしまう、それよりかは、飲んでみてあれは駄目これは良いと判断したほうが良い』と言われてしまいました。 この時点で、そんな危険な方法で調べるのを勧められるのかと完全に先生の発言に呆れてしまい調べるのは断念をしたのですが。 つい最近、歯痛が治らなくずっと痛みを堪え中々歯医者さんにも行けず、そんな時に鎮痛剤が飲めればなぁと思ったのですが、 やっぱり調べるには、お金をかけてひとつひとつ調べるか、ひとつひとつ飲んでみたほうが良いのでしょうか？皮膚科ではこのような診断をされたので他の科に行くと検査方法や診断は変わってくるものなのでしょうか？ 何かこんな方法で調べたよとかありましたら教えていただけたら嬉しいです。
まともな社会生活を送るのが困難なほど重度の花粉症なのですが、国で受けられる生活の援助などの制度はありませんでしょうか？ 最初は普通の花粉症でしたが、重症化して、2月〜6月までスギ、ヒノキによる咳、鼻水、喉痛などでまともな睡眠も困難なもので就業が難しいです。 喘息様の症状にもなります。 病院は色々行きましたが、診療でよくなるのは難しいようです。 私のように重症化する方はかなり増えてきているようですが、やはり世間的には花粉症ごときで大げさといった認識の方が大多数のようなので辛いです。
4.5日前から膝に湿疹が出ています。痒みも皮膚の盛り上がり等も他の症状はありません。自己判断ですが、見た感じたむしかなと〜と思い以前カンジタになった時にもらったラミシールクリームが手持ちであったので塗ろうかなと考えていました。 本日子供の付き添いで病院に行った際についでに診てもらったらたむしとは言われず、アレルギーの一種かなとの診断でマイザー軟骨が処方されました。 もしたむしだった場合、マイザーはステロイドなので余計悪化してしまうんじゃないかと不安があります。 先生の判断を信じて使った方がいいでしょうか。たむしの場合は痒みとかもでますか？
東京ですが、 花粉はもう飛んでませんかね？ 外で洗濯物や布団を干しても大丈夫ですか？
今日1日中鼻出ていて顔がただれて鼻がヒリヒリしています。私自身花粉症で検査に行った結果ダニとハウスダストがステージ5。スギ4でヒノキ3でハンノキなど2でイヌネコ2でした。 何か原因はありますか？ 高1なのですが辛くて辛くてたまりません。 今日勉強しようと思っていましたが鼻と戦ってしまいました泣 対処法教えてください。 アレジオンも飲んでいました
一年中、市販の点鼻薬を使用しています。三時間もすると両方の鼻腔が完全に閉じてしまいます。 夜中もここ15年近く3時間に一度は起きて点鼻薬を指す毎日です。 耳鼻科へも何度か行きましたが、なんだかズルズルダラダラ通院してばかりで、いまいちスッキリよくならずに結局市販の点鼻薬に頼ってしまいます。 同じ症状の方がいれば良い対処法、治療法などを教えて頂きたいのですが よろしくお願いします。
喘息、アレルギー鼻炎持ちです。最近 後鼻漏？だと思いますが、鼻の奥から ヌルヌルした感じのタンのようなものが喉に落ちて来てるのか 咳が出たり 喘息の発作のように ゼイゼイし始めるのです。鼻炎薬を飲んだりしてますが、最近 は やはり タンが切れないのか 咳をすると いつまでも ゼイゼイの咳になり 少しずつ 喘息のように 苦しくなってしまいます。 タン？後鼻漏？を 抑える対策はありますか？出来れば市販薬だと助かります。 チクナインは良いと 口コミではありますが、薬局では 速効性は無いと言われました。何か方法はありますか？
最近、トマトを食べると上顎がかゆくなるのですが、トマトアレルギーなんでしょうか？ 花粉症持ちだと、上顎がかゆくなることがあるみたいなのですが、大体トマトを食べた後はかゆくなります。これって、偶然トマトを食べた後に花粉症の症状が出ただけなんでしょうか？ それにも、トマトアレルギーなんでしょうか？ 最近まで、こういうことがなかったのでよくわかりません…。
日向よりも日陰（どちらも屋外）にいる方が花粉症の症状がましになるということを発見したのですがこれはなぜですか？
花粉症でもせきがでますか？
先日薬品によるアレルギー反応で、顔が腫れてしまいました。 かゆみもありましたが、現在は治まっています。 しかし3日連続で点滴を1日1ℓ 50分程度で落としていました。 3日目の点滴後、家に帰ると脚が曲げるのが困難なほど浮腫んでしまいました… つぎの日少し良くはなりましたが、まだ浮腫んでいます。 そして今日、胃に傍聴感があり息をすると苦しいです。 何が原因でしょうか？
一週間程前から体温は37度以下で熱はないが咳が酷く、夜も寝れない日が続いたので病院に行き薬を処方して頂きアストミン、アンブロキソール、トラネキサムを飲んだ所咳や痰は止まったもののいきなり38.5以上の熱が出て来ました。同時に顔のむくみも出て来ました アレルギーなどは持っていません、これは薬を飲むのをやめて再度病院に行くべきでしょうか？ それとも飲んだばかりなので一日様子を見た方が良いでしょうか
(-_-)タバコの吸いすぎで クシャミが止まらないことはありますか。
風邪ひきによる、鼻詰まりにセチリジンまたは、アレロックは有効ですか？
花粉症の人って迷惑ですよね？シェアハウスに住んでいます。一室に二段ベッドで四人がいます。 そのうち一人が花粉症のようで、常に鼻をすすっています。 ズズ、ズズ、という音をずっと鳴らされ迷惑です。 夕方部屋へ帰ると、翌朝8時半に部屋を出るまで同じ室内でずっと鼻をすする音を鳴らされるのです。 花粉症だから仕方がないでしょうけど、 迷惑にはかわりない。 たった一人花粉症がいるために、静かで快適な部屋が台無しです。
花粉症で咳が出て咽喉が痛くなることがあるのでしょうか？
非特異的IgE とは何でしょうか？去年の６月のアレルギー検査では 44だったのに、 今年の４月の検査で79になっていました。
食べても食べても太らない。もともと太りやすい家系で、自身も太ったり痩せたりしていましたが、最近食欲が非常に旺盛で、よく食べるのに全然太りません。 166センチ51キロです。元は53キロありました。40代おばさん、別に体型を気にしていませんが病気なんじゃないかと思い心配です。 大体の私の食事です。 朝、ご飯2杯味噌汁、にもの、きんぴら、卵 昼、野菜たっぷりラーメンとテーブルロール2個 夜ご飯2杯、味噌汁、煮物、きんぴら、ふきと筍の天ぷら、ささみフライ、いちご おやつ 大福、おこわおにぎり ココア 一般的な女性よりよく食べてると思うんです。 歳をとると太らなくなった方いらっしゃいますか。 喉が一ヶ月くらい痛くて、咳が出たり出なかったり、アレルギーと風邪の治療をしてます。 大きな病気でないかと不安です。
顔の痛みについて 半年位まえから顔の痛みが続きます。耐えられないほどの激痛というわけではなく、じんわりと、右側だけが痛む感じです。痛みが気にならないときもあります。触ったり押しても痛くないし、鼻水も鼻づまりもありません(今の時期は花粉症で鼻水出ますが)。1度耳鼻科を受診し、副鼻腔炎かもと言われ薬を処方されましたが改善してません。あまりにも長く続くので少し不安になっています。病院に行きたいのですが、何科を受診するべきなのでしょうか？以前にも似た質問をしたかと思いますが、アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
東京みやげについて教えてください。小学生の甥に買っていくお土産についていつも迷っています。 というのも、アレルギーがあって、ピーナッツ、アーモンド、ごま、グルテン(小麦)がダメなのです。 とはいえ、だいたいのお菓子にはこういったものが含まれますよね、、、 そうなると、和菓子であるとか、ゼリーのようなものになるのでしょうか？ 何かオススメがありましたら教えてください！
自室にいる時、たまに猛烈な目の痒みと鼻水、くしゃみが出る時があります。原因はなんでしょうか？くしゃみと目のかゆみは外でもおこります。 目のかゆみは決まって片目だけです。 ハウスダスト？かなって思ったんですが、目のかゆみや鼻水に襲われる時、誇りが立つような動作は決してしていません。 簡易的ではありますが、これらから考えられる原因、又それに対する対策等教えてください。
耳鼻科、鼻づまりについての質問です！ 私の外国人の友達で、鼻づまりが酷くいびきに悩まされている友達がいます。 その友達は、今日本に留学中で、日本で耳鼻科に行きたいらしいのですが 東京で英語か中国語対応の耳鼻科、どこか知っている方いらっしゃいますか？ 私は関西在住の為付き添う事ができません。 知っている方がいらっしゃいましたら どうか、コメントよろしくお願いします。 p.s. 鼻づまりは幼い頃から酷いらしく最近まで点鼻薬で一時的に鼻腔を広げる？ものを使用していたそうです。しっかり根本から治療したいとのことだそうです。
アレルギーになるものかが重要です
ふと我が家の味付け海苔のパッケージを見たら 「この海苔はえびかに等の甲殻類が生息している地域で栽培しています」と書いてありましただから何だよと思ったのですが、もしかしてえびかにアレルギーの方はこういうのでもアレルギー反応が出てしまう事があるのですか？
喘息の薬について。この写真の中で(個人的にでもいいです！) 一番効くと思ったのはどれですか？
猫アレルギーについて質問です。長年の夢であった猫の里親になるチャンスがあり、家族に報告！すると息子（19歳）が「俺猫アレルギーと思う、◯◯んち（猫飼いのお宅）行ったら鼻水とまらないし、咳が出るし、喘息っぽくなる。しんどいから」と寝耳に水。早速血液検査でアレルギーを調べたところ、猫フケ、クラス2、犬フケもクラス2。数値的にはそれほどでしたが、ハウスダストとヤケヒョウダニがクラス5。うちには15年犬がいますが、犬でアレルギーが出たことはありません。アレルギーが同じ値でも症状の出方に差があるんでしょうか。猫さんの育ての親さんに早くお返事したいのですが大変困ってます。
重度の猫アレルギーでも飼える猫はいますか？重度というのは目をくりぬいて水で洗いたくなるくらいかゆくなったり、呼吸困難になるくらいのものです。調べるとスフィンクスが有名らしいのですがちょっと抵抗があります...
花粉アレルギーの人は犬猫などのペットを飼わない方がいいですか？
イソフラボンを1日に300mmとったらどうなりますか。(o_0)
例年なら花粉症も完全に治まる時期なのですが 今日だけ何故かぶりかえしてきましたね・・・もともと杉とヒノキだけで、今年も４月下旬から昨日まで何でもなくなってきたので、花粉症も終わりだなと思ってたのですが・・・ なんででしょう？ 同じような体験した方、いらっしゃいますか？ ちょっと気になるのは、昨日、野外の音楽イベントに行って、浜辺でやってたものですから、砂埃をたくさん吸ってるんですよね… 関係ないですかね？ なんだろう？まだヒノキも落ち着いてないのですかね？ 一年に一度のことで、意外に花粉症が始まる時期は覚えていても、収束はいつぐらいだか、忘れちゃうもんですね。
花粉症の予防接種＆抗アレルギー薬について質問させて下さい <(_ _)> 元々アレルギー体質のものです。敏感肌なので、花粉の時期になると鼻炎よりもはるかに肌が不安定になり、特に顔などに湿疹＆かぶれが出ます。問題のない化粧品にも敏感に反応する位弱まります。 ★皮膚科＆処方薬で取り扱っているヒスタミンを抑える抗アレルギー薬が有りますが、以前、顔以外の首から下にアレルギー性の蕁麻疹が出た時があり、抗アレルギー薬を約ひと月服用していた時期がありました。２種類処方され、１つはステロイドが配合されてる強いものでしたが、抗アレルギー薬を服用期間中は、花粉の時期でも、顔が全くかぶれませんでした。★ そこでお聞きしたいのですが・・・。 ①花粉症(＊強い鼻炎)の予防に、花粉が出だす１・２月位前から予防接種を行っている方を見受けられますが、それは鼻炎だけではなく、アレルギー性の敏感肌でも予防に有効なものでしょうか？ ②★上記のように、抗アレルギー薬服用期間中は、顔のアレルギーによるかぶれも、おのずと抑えられるのでしょうか？ 蕁麻疹が完治し抗アレルギー薬を服用しなくなってから、2・3日で肌が敏感になり、部分的に赤くなるのを実感しているので、どうなのかと思いました。 質問ばかりですみませんが、教えて下さい 宜しくお願いします <(_ _)>
目の周りが乾燥してるのか、原因はよくわからないけどくっつきます。瞬きすると、目頭と目尻がくっついてすぐにまぶたがあがらないことがあります。なぜなんでしょうか？またどうやったら治るかご存知の方教えてください！
赤ちゃんの嘔吐について。 6ヶ月の娘が嘔吐しました。 これまで授乳後の吐き戻しは何度もありましたが、今回は量が多かったので驚いています。 朝9時半頃にトマトがゆ大さじ1とヨーグルト小さじ1食べました。 11時半頃に少量吐きました。 夕方5時半頃に離乳食（しらすがゆとバナナ）をあげたのですが、少ししか食べないうちにえづき始め、ゲロっと吐きました。 そこで離乳食は切り上げ、元気そうだったので母乳をあげました。 飲み終わってすぐに大量（おそらく100mlくらい、食べた量より多い）に吐きました。 吐いた後は元気に遊んでいて、下痢や熱もありません。 今日バナナを初めて食べさせました。 初めて口にしての嘔吐だったのですが、アレルギーは考えられるでしょうか？ 反応が出るには早すぎる？とも思っています。（食べてから嘔吐まで数分しか経っていない） また、午前中から少し戻していたのでアレルギーではないかなと思っています。 個々に違うかもしれませんが、初めて口にするものでアレルギー反応が出るときってどんな感じなのでしょうか？ 教えてください。
じんましんとアトピー・アレルギーの違いを教えてください 最近ふとした瞬間に腕や足、腹に発疹(ミミス腫れ)ができて痒いです 原因として考えられるのは少し古い服(これまで数年それを着ていましたが症状が出たのは最近です)か ストレス(発疹ができるのは主に仕事中か運動中)です 自分の発疹はどれだと思いますか？ ちなみに服の除菌スプレーをしても変わりませんでした
長年、酷い花粉症で苦しんでいます。薬を使わずに体質改善をしたいのですが、 みなさんはどのよにして体質改善されましたか？ 詳しく教えて下さい!!
妻がユキノシタのてんぷらを食べた翌朝肌が痒くなりました。ユキノシタはかぶれ治療の効果があるそうですがアレルギー反応などの出る可能性はあるのでしょうか？
花粉症でくしゃみの変わりにせきが止まらないってありますか。
サイゼリヤでミラノ風ドリアを食べてると いつも嘔吐してしまうことに気づきました。 飲んだ時と違い透明の嘔吐です。 何かのアレルギーでしょうか？他のお店では大丈夫です。 すいませんが教えてください。
咳喘息ってなんですか？ 会社では大丈夫なのに家に帰るとせきがひどいです。
はなかんだ後のティッシュってほっとくと菌増殖してますか？もったいないので時間空けて二回使おうと思うんですけど危ないようであればやめます
こんにちは ピアスホール開けた方、アレルギー体質の方にお伺いします。 耳に穴をあけると運命が変わると言われたことがありますが、本当にその通りだと思いました。わたしは、耳にピアスをしだしてから金属アレルギーになりました。耳が腫れたりうんだり、全身に赤いぶつぶつが出てきたりして大変でした。 １年くらい経ちますが、今は首や腕などが痒くて仕方ありません。理由がわからず困惑しています。今はピアスはしてません。 同じような経験がある方など、アドバイスお願いいたします。
犬を飼ってるのですが、唇を舐められたり鼻の粘膜？鼻の濡れてるとこが唇につくと絶対腫れてしまいます。いつの間に痛痒くてってこともあるんですが、舐められた時は特に痒くなって腫れて痛いってなります。私は犬アレルギーなのでしょうか？
農業関係の仕事をしているものです。 桃の蕾の摘蕾（蕾を取る作業）を4日程度したあと、梨の蕾の摘蕾を1日したその日の夜に顔と首、手首の一部に痒みを伴う発疹が出ました。翌日に皮膚科を受診し2、3日で良くなりました。 原因をみつける為に血液検査をし、結果ヤケヒョウヒダニ、ハウスダスト共にクラス3。黄色ブドウ球菌A、マラセチア、マルチ雑草はすべてクラス0（ゼロ）でした。非特異的IgEは149です。先生の見解はダニとハウスダストが原因とのこと。 この見解に納得できません。桃と梨の花粉のアレルギー検査はやってないそうですが‥。 日光過敏症も考えましたが、その後半日位日光に当たっても発疹が出ませんでした。 発疹が出た場所が外で皮膚を出していたところだけです。なのにダニなどが原因なのでしょうか？ 皮膚科に詳しい方よろしくお願いします。
喉の痛みだけが1日前くらいから続き、風邪か花粉症なのかわからず、困ってます。 喉の痛み止めでペラックT錠をのんだのですが、なかなか引きません。痛くなってから飲んだため、効きが遅いと思って仕方ないと思ってます。 それと組み合わせて、のど飴をなめています。 喉の痛みのあとに少しですが、咳も出始め、風邪かなと思ったのですが、微熱もでません。鼻水などはくしゃみをしたときに水っぽいのがでなかなとわかる程度でくしゃみをしたあとに鼻の中がむず痒くなるくらいです。 病院に行きたいのですが、仕事があるためなかなかいけず、困ってます。 花粉症に似た症状なのですが、花粉症に、こういった症状はあるのでしょうか？ もし、花粉症であるなら、ジキナ鼻炎薬を飲もうと思うのですが、ペラックT錠と飲み合わせていいのでしょうか？ 乱文長文に失礼しますが、ご回答お願いします。
プロスタグランジンｄ２を抑制する方法をいくつか教えて下さい
先日、腕全体にぷつぷつしたものができ、かゆみがあって皮膚科に行ったのですが紫外線アレルギーと診断されました。 しかし長袖で過ごしていたのにも関わらず、かゆみは治まりません。日に当たってないところもかゆくなります。私は食物アレルギーもなく、洗剤を変えたり服を新調して洗わずに着たりしてません。 これは本当に紫外線アレルギーなのですか？
先日、病院で小青竜湯という薬をもらったのですが、飲み方は、暖かい緑茶で溶かすでも大丈夫ですか？よろしくお願いします。
昨日の夜に突然、痒くなり顔が湿疹だらけになってしまい、お湯もしみて、これは原因はなんでしょうか？
アレルギー。幼い頃鯖を食べ死にかけて以来20年食べてません。 鯖に限らず青魚は食べてませんがたまに鯖節入りを食べてしまいます。痒くなる時とならない時がありもしかしたら食べれるようになっているのかもと思ってます。 アレルギー検査は病院でする必要あんの？と言われて出来ないので試しに食べて見ようと思うのですが家族に止められます。試したらダメでしょうか…
化粧水のアルコール成分とお酒の弱さについてお酒(呑むほう)に弱い人は、 化粧水もアルコール成分が入っていたら肌に合わないのでしょうか？？ 私はお酒にとても弱くて、ビールを５センチものめば とたんに頭ががんがんし、首が心臓のようにバクバクなって、それでものみ続けると1杯ものまないうちに吐いてしまいます。 そして化粧品も肌に合わないことが多く、 合わないとにきびや肌荒れが多発します 今まで特に気にせず化粧水等を選んでいたのですが、アルコール成分？が関係があるのかな？と思って… ただ、最近アルコールフリーを試してみても 改善されないかな？というような感じでした。 お酒に弱い＝アルコールフリーの化粧品を使ったほうが良いのでしょうか、 それとも お酒に弱いのと、肌につけるアルコールは関係ないのでしょうか。 次の化粧水で徹底的にアルコールフリーを試すか、アルコールにこだわらずにきび等に良さそうなものを試すか迷っています。 また、私と同じような方で、これを使って調子がいいなどありましたら教えていただけたら嬉しいです。
爪を切るといつも鼻水が出たり、鼻がむずむずします。1週間位続きます。原因が分からないので、分かる方がいたら教えて下さい。
足にポツポツしたようなのができて４日経ちます。最近ひどくアルコールを摂取したためそのアレルギーになったのか、とか、ダニ？ノミ？、などいろいろ思っていました。 しかしシーツは毎週洗っているのと、換気も雨じゃない限り毎日していて、基本的に家の中の湿気はあまりなく、、、 これはなんでしょうか？ 食物のアレルギーもありません。 アルコール摂取にしては症状が違うような気もします、、 詳しい方いませんか？ 病院には週末行こうと思っていますが、とにかく４日も続いてるため投稿いたしました、、。
綺麗なくしゃみの仕方を教えてください
花粉症がひどくて悩んでます！なにか対策教えてください(>_<) アレグラとアレジオンどちらが効果大でしょうか？
咳喘息の疑いで、医者にかかっています。 出されている薬は シングレア錠10ｍｇ１日１錠 プレドニン錠5ｍｇ１日３回１錠ずつ プロカテロール塩酸塩錠25μｇ「テバ」0.025ｍｇ朝・夕１錠ずつフルティーフォーム１２５エアゾール５６吸入用１日４吸入 です。 特に横になった時の咳がひどく、昨晩は一睡もできませんでした。 寝るときに薬以外で気をつけること （たとえば暖かい飲み物を飲んでから就寝するとか）はありますか。 また、漢方薬（麦門冬湯）はどうでしょうか？
花粉症でくしゃみの変わりにせきが出るってありますか。
花粉症の薬と食べ物アレルギーの薬は一緒なんですか？
こんばんは。 薬の飲み合わせについて教えていただきたいです。1ヵ月半ほど続いている蕁麻疹の治療のため、 朝食後に フェキソフェナジン塩酸塩錠60mg＋クラリチン錠10mg 夕食後に フェキソフェナジン塩酸塩錠60mg 就寝前にザイザル錠5mg これを2週間以上服用しましたが治まりませんでした。 ですので2日ほど前に夜間診療のある別の病院に変えたところ、 朝夕食後に セルテクト30mgのみを処方されました。 ですが、今度は蕁麻疹がさらに悪化してきました。 （全病院で処方されていた薬よりも効果が低いのでしょうか？） 明日から連休で出掛けたりするので、少しでもおさえたいのですが セルテクト30mgにフェキソフェナジン塩酸塩錠60mgを併用するのは 組み合わせとして良くないでしょうか？ 病院も祝日は休診のため困っています。 副作用の眠気などが強くなる可能性はありますか？ どなたか教えていただけたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
この症状は金属アレルギーですか？ k10ホワイトゴールドのロジウムコーティングのピアスをしました。 久しぶりのピアスで、穴が塞がっていたので、無理やり開けてつけました。 かなり無理やり開けたので、ホールは傷だらけです。 1日付けっぱなしにしていたら、痒くなりました。 これは金属アレルギーでしょうか？それともホールが出来上がっていないからなのでしょうか？
福岡市内でアレルギー鼻炎の治療を検討してます。 どこの病院が腕が立ちますか？ 費用も分かる方は教えてください。 よろしくお願いします。
ひたすら鼻をすすり続ける人 花粉症の季節に限らず 一年中、鼻をすすり続ける人、周りにいませんか。 ティッシュでかむことなく、とにかく一定頻度で延々と鼻をすする。 自分でも不快に思わないのかなと思いつつ、地味に迷惑。 デスクワークの隣の人なら、鼻かめば？とティッシュを差し出して周りに迷惑だよと暗に伝えますが 電車の隣の人でこういう人がいると気になった仕方ない。 どうしても嫌なら移動します。 無意識なんでしょうが本人が自覚してないからタチが悪い。
花粉症で目がかゆいです! 治す方法有りますか?
花粉症は おさまりましたか？
親に水道水は飲むなと言われました。その理由はアレルギーになるからとの事でした。 でも沸かした水道水は飲んでも大丈夫だと言われました。 どうして水道水はアレルギーになりやすいのですか？ また沸かすことによって変わるというのは本当でしょうか？
花粉症で咳はでるものですか？ ここ最近透明の鼻水が止まらなかったり、耳の近くの喉が痒かったのでもしかしたら花粉症になったのかもと思っていたのですが、次第に乾いた咳がでるようになりました。あと、お風呂上がりにくしゃみが何回もでたりします。 最近気温の変化が激しいので風邪を引いたとも考えられるのですが、いつも風邪は喉からで、一番喉の痛みがひどいのですが、今回はないため、質問してみました。 もともとアレルギー体質で、特にハウスダストに弱いですが、今まで花粉症で病院にかかったことはありません。 あまり長引くなら病院にかかるつもりですが、なにか参考になることがありましたら教えてください。
ポララミンドライシロップについて。子供が鼻風邪で出してもらいました。 どこかで、風邪で鼻水や咳が出ているときは薬などは飲まず、菌を追い出してしまうのが早く治ると言うのをみたことがあります。 そこでポララミンドライシロップの説明を読んだのですが、鼻水を改善する薬です。と書いてありました。 改善とありますが、出さないといけない鼻水を止めてしまうということなのでしょうか？ 中耳炎で耳がよく痛くなるので心配です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
蚊がこわいです…昨日寝る前に部屋に蚊が飛んでるのを見てしまって、それからずっと怖くて体と顔を全部布団の入れて寝ました。とても暑くて息苦しかったのですが、蚊が寝てる間に耳元で飛ぶ音に起こされるのが怖くて出れませんでした。昨日は全然眠れなかったです。これからもっと暑くなって虫が増えて来る季節になります、本当に怖いです。何か対処法はありませんか？
GW時期の花粉アレルギー？症状をもたらすものと言えば、何が有力でしょうか？スギ花粉アレルギー持ちで、ヒノキも持っていると思っていましたが、ヒノキのピークの時よりも、ヒノキが減退している4月末からGWに向かってどんどん鼻のムズムズ感が増していきます。 ヒノキが黄砂と考えていますが、今の時期で他に何かアレルゲン物質があるでしょうか？
猫アレルギーを持ってる場合、犬アレルギーもある可能性はありますか？ 詳しくわかる方、宜しくお願い致します。
レジンでペンダントを作ろうと思っているのですが、シリコン等で型を取る方法ではなくミール皿でペンダントトップを作りたいと思っています。 が、金属アレルギーな為アレルギーフリーのミール皿を探しているのですがなかなか見つかりません。 なのでネットで買えるミール皿でアレルギーフリーのものを知っている方ぜひ教えてください<(_ _*)>
蓄膿症の症状についてですボロネーゼパスタを食べようとしたらすごく不快感のある匂いがして食べられませんでした そのあと友達の担々麺を食べたら普通に食べられました 担々麺は匂いが強いからかなーと思って水の匂いを嗅いだらうっすらとその匂いがする気がしました。 鼻水は花粉症なので春だけすごいです。 病院に行こうか市販の薬を飲むか様子を見るか迷っています 放って置くと口臭がやばくなるって書いてあったので行ったほうがいいなら病院に行くか迷ってるんですが これは病院に行ったほうがいいのでしょうか
花粉症なんですが、お勧めのティッシュありますか？？
溶けるプレートを顔にいれてあります！手術してから二年たちます。それなのに二年も原因がわからない蕁麻疹ぽいのにこまってます。 プレートのところしかできません、、、プレートのアレルギーなんでしょーか？ プレートがあっていないんでしょうか？手術した医者に聞いても原因がわからないしか言われません。 プレートがあってないのかもしれないね。でもレントゲンでもあみえないし溶けるやつだから 手術も見ることもできないといわれました。喘息の何だかの数値がたかかったからそのせいかも とかいって調べてもらっても原因もわからないからなにもできないんで様子見てといわれました。 でもいまだになおりません、、、
市販のルーでカレーを作ると匂いのせいか ひどい頭痛がするようになりました。 二人目を妊娠中からカレーを作ると頭痛がひどく 産後の今もひどい頭痛に襲われました。 なにかのアレルギーなんでしょうか？
みなさんに質問です。1週間前から指にぶつぶつができています。 これってやっぱり水虫でしょうか？ それともハイターのかぶれでしょうか？
お風呂からあがって気付いたんですが、手が内出血？してました。 なんか変な病気でしょうか。 症状が似ていて知ってる方いましたら教えてください。 ちなみに、痒みや膨らみとかはありません。
抗アレルギー剤、タリオン錠の副作用にはどの様な症状が現れるのでしょうか。教えて下さい。
猫アレルギーで猫を飼っている方に、注意点や飼育の工夫などについてお聞きしたいです。 アレルゲンテストをしたら「猫皮屑」にアレルギー判定＋が出ました。実家にいた25年間は猫を飼っていて一緒にベッドで寝ており、鼻炎はありましたが、猫アレルギーとは思っていませんでした。 ずっとマンション暮らしだったのを、猫を飼うために戸建てをリフォームして引越したばかりです。耳鼻咽喉科の医師には、あまり猫を買うのはお勧めしない。と告げられましたが、どうしても飼いたいです。 猫アレルギーの人が猫を飼うときの注意点など具体的に教えて下さい。
分かりにくければすみません私は多分花粉症になりました 最近激しくて、鼻炎、鼻づまり、鼻水 涙が出るなどは日常茶飯事です 最近、鼻炎が激しくて、息ができない日が続いています。 （訳ありで薬は飲めていません） お茶など飲み込もうとすると 喉の奥が締め付けられる？、圧縮される？ というような感じになります。 これは、どう対処すればいいですか？ 対処法、治療法を教えてください。 写真はいま唯一使っているものです。
喘息、息切れ 効果のある山菜等がお分かりの方教えて下さい。
4、5月になると鼻血が出ます。それも生理の期間とほぼ同じぐらいに尋常じゃないくらいの量で出ます。花粉症はかんけいありますか？ わかる方原因を教えてください！ また、同じ悩みがあった方改善方法教えてください！！
なめこアレルギーか調べたいのに、なめこはアレルギー検査項目になくて調べられない。 なぜ、なめこはアレルギー検査項目が無いの？なめこアレルギーか調べたいのに、なめこはアレルギー検査項目になくて調べられない。 なぜ、なめこはアレルギー検査項目が無いの？
幼い頃が鼻と喉が弱いです。 先日も花粉症の薬を貰いに病院に行った時に扁桃腺炎になっていると言われました。 喉が痛くならないように普段から適度にうがいをしたり、加湿器をつけたりしています。他になにか予防になるようなできる事ってないですか？
今晩は自分のアレルギーはどうすれば分かりますか？ 呼吸器科の中にアレルギー科は入ってますか？ 呼吸器科は身体のどこを検査するのですか？ 血液検査も含まれますか？どういう診察をされますか 検査結果は大きい病院だと当日に出ますか？ 質問ばかりですみません 宜しくお願いします
今度ダンボールを作る会社に面接に行こうと思うのですがネズミはいるのでしょうか？アレルギーにハムスターやネズミがあり咳が止まらなくなったり湿疹がでます。
空気が汚い時期の洗濯物 関西在住ですが、最近特に空気が汚いと言うか、常にくしゃみ、体の痒み、目の異物感を感じます。 洗濯物は出来る限り室内干しですが、 もしどうしても外に干す場合、 PM2.5や黄砂の付着はやむを得ませんが どの条件がマシですか？ マシな順に教えてください。 １.快晴 ２.雨 ３.雨の日の翌日 マンションの10階、屋根の有るベランダです。
昨日鼻詰まりとくしゃみで耳鼻科に行き、花粉症の薬を処方されました。(普段から目は花粉症の点眼薬を処方、鼻も少しむずむずしたりはしてました) 医者から「喉が痛くたんがでたら風邪だからまた来てください」と言われたのですが(昨日少し咳をしてることは伝えました)、今日起きたら喉が痛くなってました。 薬は未開封なのですが、返金はできるのでしょうか？
ある部屋にいると夜寝るときにから咳が出ます…。なぜかその部屋で夜に寝るとから咳が出るんです。 以前その部屋にカビが生えてしまったのですが、全部の家具から何からどかして隅々まで掃除したばかりでした。(それまではあまり使ってなかった部屋でした) その掃除の日から、その部屋では空気清浄機を稼働させていましたが、から咳の原因はやはりカビなのでしょうか…？ 湿度は70以上あり乾燥からという感じではなさそうですが、から咳が出る時は喉が張り付く感じです。 別の部屋で寝るときは問題ありません。 私が小さい時カビが原因で喘息になったことがあるのでそのせいかと思いきや、恋人もその部屋で寝るときだけから咳が出る感じでした。 かなり掃除をしたし空気清浄機もつけてるのですが、原因がカビしか思いつきません…。 カビ以外にも原因があったりするのでしょうか…？ これはどうすればいいのでしょうか？
鼻づまりがひどく17年前に鼻中隔湾曲症の手術をし、その後鼻のとおりは良くなりましたが、しばらくしてまた鼻がつまり、現在手術をした骨を削った方が特に蓄膿症になっていて、薬や漢方を色々試しましたが治りません。手術をした事が原因としか考えられないのですが、何が原因なのか治る方法があるのか同じような経験のある方などからも情報を知りたいです！
アレルギー性鼻炎で、よく鼻水が出てくるのですが、特に試験の日に鼻水が止まらなくなることが多い気がします。かんでもかんでも、流水の様に流れ出てきて、テストの1時間ずっと鼻水かんでて集中出来なかった、なんてこともよくあります。 緊張していたらアレルギー反応が出やすいとかあるのでしょうか？ 因みに、 アレルギーはハウスダスト5とスギ3、イネ4です。
アレルギー性鼻炎で、マスクを付けている方に質問です。 時々マスクをしていても、 鼻水が止まらないことがあり、 本当に突然水の様に出てくるので、ティッシュが間に合わず、マスクが汚れてしまうことがあります。 おそらく、白いマスクなので、鼻水が付いているとバレてしまうと思うのですが、そういう時はどのように対処したら良いですか？
薬の飲み合わせについて質問です。ディレグラやアレジオンなどの花粉症の薬とスーパービール酵母Zの飲み合わせは問題ないでしょうか？ 薬剤師の方、薬に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
喘息と診断され、１年ぐらい吸入を続けています。現在はレルベア200とシングレアを使っています。 今までは花粉の時期だけ症状がひどくなるため、その期間吸入をしていましたが最近は息苦しさが続くため毎日吸入しています。 ここ数日風邪を引いたのか咳が止まらなかったり、胸のあたりに少し痛みがあり耳鼻科を受診しました。（今までの吸入薬も同じ耳鼻科でもらっていたため。） そこで吸入をさせてもらいお薬が効いたのか咳は落ち着きました。 処方箋をもらい気管支拡張剤（メプチン）と抗生物質（クラビット）をもらいました。 しかしメプチンは吸入すると少しの間は調子がよくなるんですが結局時間がたつと元の同じ状態（咳が止まらない）に戻ります。 一時的な効果の気がしてこれでは咳がいつまでも治らないような気がしてとても不安です。 風邪だと思っていたので風邪薬とか咳止めをもらえると思っていたんですが、わたしの伝え方が悪かったんでしょうか。（咳がひどい、喉が痛い、鼻がつまるとか胸のあたりが痛いとか言ったんですが。） 市販薬の咳止めを購入しようか悩んでいるんですが、どうしたらいいでしょうか？？ また購入するならどうゆうのがオススメでしょうか？？ 誰か教えてください。
20日前から咳が出始めて病院にかかったところ喘息のけがあると言われました。 むせる様な咳と息苦しさが30分から1時間続いて止まるのを日に3〜5回繰り返しています。 血液検査はせず、レントゲンを撮りましたが肺は綺麗な状態でした。 •キプレス錠10mg 就寝前1錠 （飲んだら嘔吐しましたが、咳は殆ど出ませんでした） •ミノマイシン錠50mg 1日4錠 （フラフラして気持ちが悪く起き上がれなくなりました） •アンブロキソール塩酸塩錠15mg 1日3錠 •フスコデ配合錠 1日9錠 （服用後に眠気が酷く座ったままでも眠そうな程です。） •シムビコートタービュヘイラー30吸入 朝2回、夜2回 （1日8回まで使用して良いから咳が出て苦しい時に吸うように言われました） シムビコートタービュヘイラーは、咳き込んだ時に吸うと咳が軽くなり5分程で落ち着きますが、フスコデ配合錠は効果があるのかよくわかりません。。 平熱が35.3なのですが、病院で計った時に37.7だったので微熱があるということでミノマイシンが処方されたのかな…と勝手に思っているんですが、副作用が出たら一旦飲むのは中止にして様子を見るように言われています。 現在は体温が1日のうちに36.4〜37.4くらいを行ったり来たりで平熱には戻りません… 喘息或いは咳喘息でも熱は出るのでしょうか。。？
猫アレルギーについて 私は猫アレルギーなのですが、義実家では猫を飼っています。 車で1時間ほどで、月に1回は帰省をするのですが、くしゃみ、鼻水、喉の痛みがあって、帰るのが毎回苦痛です。喘息持ちでもあるので、少し息苦しい感じもします。 猫アレルギーとは伝えていますし、明らかにしんどそうに見えるはずなのですが、毛がすごくたくさん落ちていたり、食卓に上がってきたり… 生後7か月の赤ちゃんを寝かせたときには、少しの時間で毛が服にも頭にも手にもついて、ほんと嫌でした。遺伝も心配ですが、今のところ症状は出ていません。 来月は田植えがあるので、また帰省しないといけないのですが、1日中になりそうです。（いつもは半日にしています） それはきついので、旦那と赤ちゃんだけの帰省ってアリですか？ 赤ちゃんと離れるのは嫌なのですが、会いたいだろうしなぁと思います。 それとも無責任でしょうか？ どちらかといえば、旦那だけ帰ってほしいです。
子供がハウスダストとコナヒョウダニのアレルギーがレベル5と診断されました。レイコップの購入を考えているのですが効果ありますか？ また他の対策はありますか？ 医師はアレルギーと付き合っていくしかないとの事でした。
今の時期の花粉って何ですか？ 関西です 毎年５月上旬から下旬にかけてだけ花粉症の症状が出ます
花粉症の症状が出ている時、炎症で鼻の穴が狭くなるというようなことはありますか。 鼻から入れる内視鏡の胃の検査をする時、鼻の穴が狭くなっていて入らないということはありますか。
小5の息子が花粉症で夜9時くらいから鼻が詰まっていき寝苦しそうで見てられません。空気清浄機も床雑巾がけもやってるのに改善されません。一体何をすれば良くなるのでしょうか？
そばアレルギーについて知恵をお貸し下さい。私は小さい頃から蕎麦アレルギーです。以前誤って蕎麦を食べアナフィラキシーショックで救急車にて運ばれました。蕎麦茶や菓子もダメです。昨日、親戚の家に家族で初めて泊まりに来たのですがどうも用意された寝室に入ると鼻水が出て目が痒く息が苦しいと思っていました。夜中にはゼーゼーと器官が狭くなって苦しく辛かったです。あまりに苦しく悩んだ結果、先程枕が蕎麦枕だった事にやっと気づきました。今もすごく苦しいですが昨日一晩越せたのでなんとか大丈夫だと思います。枕は即撤去しました。前置きが長くなりましたが1番の心配は9ヶ月の娘です。私の隣で寝ていたので枕とも近くもちろん触っています。昨日今日とおかしな様子は無いのですが蕎麦アレルギーの遺伝が心配です。アレルギー症状が数日後に急に現れたりしないでしょうか？本当は苦しいんじゃないかと思ったり…理由を話して病院で診てもらう必要とかありますか？私自身思い蕎麦アレルギーなので娘にもしもと思うと不安です。知恵をお貸し下さい。
目頭がしみる、激しいかゆみ→涙がでる 花粉症？ 最近、なんの前ぶれもなく、片目だけ目頭がしみるような痛みが起こりすぐに激しいかゆみに変わり、やがて涙が止まらなくなります。左右どちらでも起こりますが、片目だけです。 原因はなんでしょう？これは花粉症でしょうか？それともアレルギーでしょうか？ ちなみにまだ花粉症になったことはなく、ハウスダストのアレルギーはもっています。 場所を選ばず急に涙が出てしまうので困っています、、
高校１年生女子です。 春になると肌荒れがひどくなります。 ぴりぴりして赤くなり かゆみがあります。 化粧水などはつけていません。 花粉のせいなのでしょうか？ もしそうなら対策はマスクを することしかありませんか？
食物アレルギーの人がそのアレルギー物質を摂取した人の尿を飲んだらアレルギーは発症しますか？
トミロン100mgとビオスリー配合を一緒に、服用してもも大丈夫ですか❓
トミロン100mgとビオスリー配合を一緒に、服用してもも大丈夫ですか❓
先日蚊に刺されました。 私は蚊にさされしばらく経つと物凄く腫れて熱を持ちます。 今回は２ヶ所刺され、最大12㎝くらいの長さで腫れています(;_;) 蚊アレルギーなのかなと思いましたが、物凄く腫れて広がり痒くて熱を持つだけで、熱やだるさ等はありません。 そして、毎回こんなに腫れるわけではなく、このシーズンだと今回が最後、つまり最初の一回分が物凄く腫れるのです。 これは蚊アレルギーですか？ あと、このように刺されてしまった場合の良い対処法など教えてください。
あなたの風邪の症状は、何ですか？
花粉と黄砂とPM2.5のトリプルパンチでアレルギーがすごく酷いんですけど、アレロック・アレグラ・アレジオン・タリオンと言った抗アレルギー剤は、 どこがどう違うのでしょうか？花粉と黄砂とPM2.5のトリプルパンチでアレルギーがすごく酷いんですけど、アレロック・アレグラ・アレジオン・タリオンと言った抗アレルギー剤は、 どこがどう違うのでしょうか？
鼻中隔弯曲症の手術で鼻筋を細くすることは可能ですか？
写真の虫刺され？のようなものが両腕や腰、 首などに出来ています。 とても痒いです(´._.｀) 今妊娠中なので、 それによるものなのか、 虫やアレルギーによるものなのか…。 わかる方教えて下さい！
3月末から咳が出始めました。そのときは病院に行かずアレルギーの咳止めが自宅にあったのでそれを飲んだら2週間ほどで止まったのですが2、3週間ほど前からまた咳が出始めました。前回の比じゃないくらい咳が出て声も全く出ないので病院に行きましたが病名も言われず喉をちょっと見ただけで薬処方して終わりでした。 それから数日後にまだ咳が続くので病院に行きましたが血圧を測っただけで喉を見ることもなく新しい薬を処方されて終わりました。 喉は腫れていませんし痛くもありません。声が出なくなって一週間経ちます。今はかすかすながらも出ますが接客業で喋るので少しでも早く元の声に戻りたいです。 ですが治る気配がなく。咳も薬を飲むと落ち着きますが一度出ると止まらなくなるのでしんどいです。 他の病院に行くべきでしょうか。
ケンコーコム以外で便利な薬のサイトあります？
鼻が全く使い物になりません。 小さい頃にアレルギー性鼻炎と診断されてから、かれこれうん10年生きてきましたが、ナファゾリン含有の点鼻薬で鼻づまりから解消されしばらくは調子良く過ごせました。 点鼻薬の使いすぎが良くないことも承知の上でしたが、医者に出された薬が効いたためしがなく、点鼻薬に依存する生活を送っていたところ、最近鼻が全く効かなくなりました。 今までは点鼻薬で鼻づまりさえ解消すれば匂いが分かったのに対し、今は何を嗅いでも匂いが分かりません。 嗅覚障害を疑うレベルでなんの匂いも分かりません。 この場合は、何科を受診すべきなのでしょうか？やっぱり耳鼻科なのでしょうか。 何箇所も回りましたが症状が改善されたためしがありません。 最近は落ち着いてましたが、鼻のかみすぎで中耳炎も度々患います。 ちなみに、花粉症も持ってます。 もう鼻を取りたいくらい苦しいです。
外で日光に当たると赤い斑模様がふくらはぎに現れます。この現象は小学高学年の頃からではじめました。 最初はストレスかなにかなのかと思っていましたが、最近になって、「紫外線アレルギー」という病名を耳にしました。 外で長時間過ごすとふくらはぎに真っ赤な斑模様。しかし痛みや痒みはありません。時間を置けば治ります。 これは、紫外線アレルギーなのでしょうか？
至急回答お願いします。 アクリル製の毛布や敷パッドなどを洗ったり干したりして部屋に入れるとその部屋にいると息苦しくなったり、顔がムズムズしたりします。 また、この原因の製品を洗った後に洗った衣類などは、触ったり着たりするとチクチクするような違和感やかゆみが出ます。 今までこんな症状はなかったのに寝る時なども毎日続いてすごく怖いです。この症状は何かのアレルギーでしょうか？ また、病院に行くなら何科に行くのが良いでしょうか？ 非常に悩んでいます。よろしくお願い致します。至急回答お願いします。 アクリル製の毛布や敷パッドなどを洗ったり干したりして部屋に入れるとその部屋にいると息苦しくなったり、顔がムズムズしたりします。 また、この原因の製品を洗った後に洗った衣類などは、触ったり着たりするとチクチクするような違和感やかゆみが出ます。 今までこんな症状はなかったのに寝る時なども毎日続いてすごく怖いです。この症状は何かのアレルギーでしょうか？ また、病院に行くなら何科に行くのが良いでしょうか？ 非常に悩んでいます。よろしくお願い致します。
家族3人で、母と私で空気清浄機を買うことになりました。花粉が酷く悩んでうえ買いました。 家族全員花粉です。 薬じゃ、どうしようもありません。 家族で、割り勘しようと思い姉にその旨を伝えたら 私は普通ない。花粉と仲良くしてずっと付き合っていくしかない。花粉から逃げるな。と言われ支払いを拒んでいます。 空気清浄機は凄いです。 夜花粉撃退モードを使ったら、全く鼻が詰まりませんでした。 同じ部屋に居て効果も、あるのに支払いを、拒むのはどう思いますか？姉は普通なんでしょうか？ くだらない質問ですいません。
花粉症の皆さん大丈夫ですか～？そんなワシをどう思いますかのう？グヘヘ♡
最近外に出るとくしゃみが出ます。 でも季節的には花粉は終わりましたよね？ それに花粉症になったことないし涙が出たり鼻水が出たりなどもありません。 この場合、考えられるものはなんでしょう？ 鼻炎ですか？ 病院に行く場合は内科ですか？
今って花粉とんでますか？
旅行で中国成都市を訪れました。滞在２日目くらいから、喉の奥にまとわりつく感があり、３日目には、喉の痛み鼻詰まりが酷くなりました。帰国したのですが、喉の痛み鼻詰まりがさらに酷くなり、咳をすると、黄色味の痰が出ます。微熱で若干の頭痛もあります。これは、いわゆる黄砂(PM2.5)の影響でしょうか？また、解消、改善するにはどうしたらいいのでしょうか？症状はどれ位続くものなのか、どなたかお教えください。
アレグラ、プレドニン、ザイザルを今日皮膚科で処方されました。 腰痛でロキソニンを一緒に飲みたいのですが、薬剤師に聞き忘れました。 大丈夫でしょうか？ わかる方教えて下さい。宜しくお願いします。アレグラ、プレドニン、ザイザルを今日皮膚科で処方されました。 腰痛でロキソニンを一緒に飲みたいのですが、薬剤師に聞き忘れました。 大丈夫でしょうか？ わかる方教えて下さい。宜しくお願いします。
朝鼻水が止まりませんどんな薬がきくのですか教えて下さい。
4月28日から咳が続き市販薬を二日飲みましたが咳が悪化し、5月3日辺りから夜中も咳で寝れず胸が苦しく息が出来ないくらい苦しくなり7日に耳鼻咽喉科へ行きました。 耳鼻咽喉科では喉もあまり腫れたりしてないので一週間薬を飲んでもダメなら内科へと言われました。 薬を飲んでまだ2日ですが未だに治まらずで薬を飲み切る前に内科へと考えていますが、薬を飲んで2日だと薬効いてない時なのでしょうか？やはり飲みきってからの方がいいのでしょうか？
【緊急】すごい息苦しいです。鼻の奥と喉の手間らへんが すごい違和感があります。 鼻からカメラ入れて貰って 見てもらったんですがなにもないね！ って言われておしまいです。 鼻づまり、痰切りの薬をもらって 1ヶ月経ちますが治りません… 病院も4箇所いっても同じ診断… どうしていいかわからないので 病名とか教えてください。
鼻毛をいつもの様に指で抜いていたら、 突然太くて濃くて長い鼻毛が数本取れました。 これは何が原因でしょうか?
北海道のスギ花粉 私は北海道の空知管内に住んでいます。 ここ最近(4月中旬辺りから)外に出たり換気をするために窓を開けると、花がむずむずしてくしゃみと鼻水が出ます。 そこで質問なのですが、北海道空知はスギ花粉は全く飛散していないのでしょうか？ 私は元々関東に住んでいてスギ花粉に反応していました。結構酷かったです。 他の花粉に反応しているとしたらいったい何の花粉でしょうか？
食物アレルギーの人で 大人になると症状が軽くなる人はいますか？ いるとしたら、症状が軽くなる要因は解明されているのでしょうか？
カメムシでアレルギーって出ます？この連休でキャンプに行きました。バンガローにカメムシが大量にいて、刺されはしなかったけれど 退治したときにあの独特な臭いを嗅がされました。 嗅いだだけで 体液が体についたわけでもなさそうですが 顔だけ紅斑が出来て腫れて痛痒いです。 臭いが出たと言うことは、どこかについたのを間接的に触ったりとかでアレルギー出たりしますか？ 毎年行ってる所なのですが、毎年痒くなって帰ってきます。 ずっと季節的なもので痒くなる…花粉症の皮膚炎なのかなって思ってたんですけど。 ステロイドを薄くのばしてしのいでいます。 そもそもカメムシアレルギーってあるのでしょうか？
市販されている薬の場合、お医者さんで処方してもらうのと、そのまま市販のものを買うのとでは、どちらがどれくらい安いですか？診察料は含まない場合。 例:アレグラなど
重度のアレルギー持ちの子供(2歳と11ヶ月)をつれて友達家に遊びにいくことについて 近々、元職場が一緒だったママ友の家へ遊びにいきます。 そこは同じ2歳半の子供がいます。 友達は看護師をしていて重度のアレルギーを持っていることは知っているので遊びに行くとき申し訳ないけどお菓子は控えて欲しいことを伝える了承してくれました。 でも友達のお子さんが使ってるおもちゃをうちの下の子が触ったりしたらやっぱり危険なのかな・・・と思いどうしたらいいか悩んでます。 おしゃぶりは加えさして、オモチャ持参する・・・ていうのは一応するのですが、自分のオモチャより人が持ってるのを欲しがる子なので絶対取りに行きます。 友達に拭いといてというわけにはいかないし、下の子が触る前に拭かせてもらうか・・・ 家では重々気を付けているのですが、外でどこまで気を付けたらいいのかわかりません。 重度のアレルギーをもつ子を連れて遊びに行くのはやめといたほうがいいのでしょうか? でもそうしたらこれから下の子はどこにも(友達家や公共の遊び場)連れていけません・・・ ちなみに小麦と卵がきつくて触ったらアナフィラキシー起こすかもっていうぐらいキツいです。 あと、アレルギー持ちの子を連れてこられるのは迷惑になるんでしょうか?
質問お願い致します。 私は、慢性的に鼻炎があります。 １年中薬を服用しています。 最近、鼻水等は薬を服用しているので落ち着いてます。 ですが、微熱（36.7℃～37.5℃）が続いてます。関節も少し痛いです。 このような症状は、よくあることなのでしょうか？ ご回答お願い致します。
アレジオンという薬があると思うんですが、6錠で1500円くらいしてさすがに買い続けるのは少し痛いなと思ってます。アレジオンの効果なんですが、人それぞれだと思うんですけどこのくらい服用してたらアレジオン飲まなくても鼻づまり無くなったよ！みたいな経験というか、聞かせてもらいたいです。 (実際飲み続けてたら治るってことはあるんでしょうか…？) 耳鼻科行くのが手っ取り早いと思うんですけどなかなか時間が取れなくて…。 飲んだ事あるって方だったり飲んだ人の話聞いたって方が居たら是非聞かせて欲しいです。
米粉のみで棒焼きパンは作れますか？作れるとしたらレシピはどうなりますか？今度のバーベキューで、小麦粉アレルギーの子でも一緒に棒焼きパンを作って食べられればと思っています。 ご協力お願いします。
原因が見当たらないのに激しい動悸と頭痛、息苦しさを感じます。 今高校生なのですが、初めてこの動悸を感じたのは中学生の頃で、耐え難いほどの辛いことや苦しいことがあったあとや、疲れたあとに感じたり、自分では原因が分からないのに動悸がしたりしていたので、なんとなくストレスが原因なのかなと思っていました。 しかし、今日は今までに無いくらいの頻度で動悸が何回もして、頭痛と吐き気、そして息苦しさも収まりませんでした。原因はよく分からないのですが、これは尋常じゃないと感じました。 そして、これはどこか身体が悪いのかなと不安になりました。 この症状は病気ですか？ 身体に異常があるのでしょうか…？
花粉症の薬で質問です。過去・・・ジルテック（セチリジン塩酸塩） 10ｍｇ を就寝前に服用（１日1回） 現在・・・タリオン（ベポタスチンベシル酸塩） 10ｍｇ を朝食後と就寝前に服用（１日2回） ジルテック（セチリジン塩酸塩） 『5ｍｇ』 を就寝前（深夜0時頃）に服用して、 タリオン（ベポタスチンベシル酸塩） 10ｍｇ を昼食後 に服用するのは 問題ありますか？ 理由：ジルテックは眠くなるので、睡眠前に、タリオンは眠くならない（個人的）に昼間に と考えてみました。
自分は花粉症なのですが、毎日薬とスプレーをやっているのに鼻水がすごい出て本当に辛いです。周りの方にも多分うるさくて迷惑をかけてしまっています。みなさんは花粉のいい対処法を知っている方いませんか？知っていたら本当に教えてください。またコツやアドバイス等ありましたらお願いします。|ω･`)
特定の人アレルギー 特定の人と会った後、アレルギー反応のようなじんましんが出ることがあります。 その時によって症状の程度にばらつきがあるのですが、特定の人アレルギーなんていうものはあるのでしょうか？ ちなみに、その人のことが、苦手だ・嫌いだ。というわけではありません。仲は良好です。
米粉で棒焼きパンはできますか？できるならレシピを教えていただきたいです。 今度バーベキューで子供を相手にする時間があり、楽しく調理できる棒焼きパンをしたいということになったのですが、小麦粉のアレルギーがある子がいるので、米粉で代用できないかと考えました。 ご協力よろしくお願いします。
花粉症等のアレルギー発作は寄生虫に感染したら治まるんですよね？薬の開発は進んでいるんでしょうか？
母（94歳）花粉症になったようで 上顎（奥の方）がピリピリして気持ち悪いようですので 対処の仕方を教えて下さい
こんにちは 5才の子供がいるのですが ダニとハウスダストのアレルギーで 通常5才の子の約6倍くらい 数値として出ています。 喘息にもなり入院も経験ありです。 私なりに掃除を丁寧にしています。 しかし家はフローリングなので、 カーペットやクッションタイルは 手放せません。 クッションタイルの下も 掃除機と拭き掃除をします。 ここで質問なのですが ハンドメイドで作った パッチワークのラグには ダニは住み着いてしまいますか？ カーペットをやめてラグを 作ろうとしているのですが…… ちなみに布団は布団乾燥機を したあと掃除機で吸い取ったり 天気がいい日は布団をほしています。
ジョナサンのフライドポテト アレルギーについてすいません至急お願いします。 子供が小麦アレルギーなのですが、ジョナサンで子供用のポテトについて聞いたところ小麦は一切使ってないと言われました。 本当でしょうか？
健康診断で、胸部レントゲンをみた先生から、何か持病ある？ってきかれ、えっ、ありませんが…と答えたら、あっ、なら大丈夫、大丈夫だよ。と…。病院にいかなくてもいいと…。なんだか、不安になりました。 ちなみに去年は両下肺野に網状影があるとかでCTを撮りに行き問題なしでした。 そこで、ふとおもったのはおととし、花粉症のシーズンに1日中つらいせきが止まらず夜もまともに寝れないことがあり、その時アドエアを使用。去年も検診時、花粉症でけっこう咳がでてました。 吸入器を使っていたときの病名をしっかりきいてこなかったのでわかりませんが、咳喘息とか気管支炎、そういった過去のものが残って映っているということはあるのでしょうか？ 今年の診断時、先生は気管支あたりをみながらわたしに持病があるかときいてみえたみたいです。 よろしくお願いいたします。
花粉症が原因なのか 鼻炎になってしまったのか？すでに花粉症持ちなんですが ここしばらくは目がかゆくなる事もなく 花粉症の症状は日中ほとんど出てないのですが なぜか、夜寝る前になるとほとんど毎日 鼻がつまって鼻水が止まらなく 寝れなくなるくらいになります これは花粉症とは違って鼻炎アレルギー？になってしまったのでしょうか？
昨年、桃を食べた時とミカンを食べた時にアレルギーを起こしました。症状は 顔全体(特にまぶた)と口の中から喉の奥までが腫れる、呼吸音の異常、息苦しい、くしゃみ、鼻水、倦怠感、動悸、頭痛です。顔の腫れは24時間それ以外は3～6時間で治りました。 後日病院でアレルギー検査(血液検査)をしてもらったのですが、ミカン共にクラス0でした。そのためお医者さんには｢気分的なものだろう｣と言われました。 またそれ以降桃とミカンを避けていましたが、他のバラ科や柑橘類でも徐々に症状が出るようになりました。またシラカバのウッドチップが合わないようで同じ部屋にあるとくしゃみが止まらなくなります。 そこで質問なのですが、 1、クラス0でもアレルギーは有り得るのでしょうか 2、上記の症状はアナフィラキシーショックに含まれるのでしょうか 3、もし口腔アレルギーである場合、原因となる木の木材にはアレルギー反応が出るのでしょうか 4、成人の場合、血液検査以外のアレルギー検査はどこで受けられるのでしょうか 5、血圧が低下したら危ないと聞いたのですがわかりやすい自覚症状はありますか 回答よろしくお願いします。
鼻炎についてです。 自分は今高校三年生です。 中学の頃から、鼻炎がひどく点鼻薬をよく使っていました。 耳鼻科にも通っていて、そこではアレルギー性鼻炎と診断されました。 ハナノアなどを使っていましたが、全く意効果がありません。 何か改善する方法はありませんか？
自分は花粉症なのですが、周りと比較してとてもじゃないけど軽い症状ではないと思います自分はくしゃみが1度に連続で出るので、体力はなくなり、水分もなくなり、顔は液体でぐちゃぐちゃ これはさすがに病院行った方がイイですか？ 病気でもないのに行くのは他の患者さんに申し訳なく思います..... あと、頻繁に5秒ほど鼻血が出てすぐ止まるのですが、これは花粉症の症状なのでしょうか？
お世話になります。 ホームセンターで購入した【無塗装の パイン集成材 】が原因でアレルギー反応が体に出てしまう場合、ペンキやニス等を塗る事で、対アレルギー効果はあるのでしょうか？？よろしくお願い致します(>_<)
ヒノキの花粉と杉の花粉がそれぞれ 何月ごろから何月ころに飛ぶのかおしえてください。
寝るときになると、毎日のように鼻水がドバドバでてきます 朝昼はあんまり鼻水でないのですが、夜になり寝ようとしてベッドで横になると鼻水が止まらなくなります なんでですか？
チーズアレルギーの友達がいるのですが、チーズアレルギーということは乳製品も無理なのでしょうか？
保険の告知義務について 花粉症や風邪が長引いてなってしまった突発的咳ぜんそくは、「喘息」と告知するべきですか？医者の判断だと、花粉症や風邪が落ち着くと治ると診断された咳喘息です。 教えて下さい。
虫刺されについてです…。昨日なにかの虫に刺されたみたいです。しかしいつ頃(何時に)刺されたのか、覚えがありません。昨夜の8時くらいに蚊に刺されたようなぷっくりしたあとができていました。痒みはありました。『蚊に刺されたのかな？』と思い、放っておいたのですが、今日のお昼くらいからすごく腫れてきました。痒みも強くなり、差し口(？)のようなとこもプツっとしてきました。すこし痛いです。色も赤いです。ダニかなにかに刺されたのでしょうか？この画像だけでなにが原因かわかる方いらっしゃいますか？
アレルギー食物を食べると気分悪くなって機嫌悪くなりますか？
今年は、花粉症が酷くなった様でいまだに、医師から処方された薬を飲まないと、くしゃみがひどくなります。その上、PM2.5の影響か鼻血まで出やすくなってきました。 アレルギー症状で、鼻血も出やすくなるのでしょうか？今回は、明け方目が覚めてハナが垂れてきたと思いかんだら、鼻血でした。10分ほどで止まりましたが下を向くと流れ出る程の量で驚きました。 PM2.5の影響か、わかりませんが今後どの様な症状がおきるのでしょうか？ 気圧の変化で耳も痛くなる時もありますが、これもPM2.5の影響でしょうか？ 日常生活で気をつけた方がいい事はありますか？
神戸人です。 今日からいきなりくしゃみ鼻水が止まりません！ 花粉情報を調べても少ないとしか出てきませんが…何が原因でしょうか？涙
【コイン500枚】犬アレルギーについて教えて下さい。 3才のトイプードルと1才のマルチーズ×チワワを飼っています。基本的にゲージ飼いで、１日計1時間くらい室内フリーで遊んでいます。ここ数ヵ月アレルギーの症状が出たので、花粉症かと思い検査をしたら、犬アレルギーでステージ3でした。 元々ハウスダストが少しあっただけで、犬アレルギーはなかったので、本当にびっくりしてます。 現在妊娠中なのですが、それとは関係あるのでしょうか。 妊娠が関係してて、産後元に戻るのであれば問題ないのですが、関係ないのであれば、どうすればいいのか戸惑っています。 何かアレルギー数値を下げる方法などはあるのでしょうか。薬で押さえるしかないのでしょうか。 縁あって家族になったので、離れたくないです。 出来ることや対処法教えて下さい。
アレルギー反応なう… おやつにポテチにキャラメルチョコレートがかかっているのを食べて10分後。目の下に蚊に刺されたような痕が出来ました。前にも何回かこういうことがあって、給食や夕食の後が多かったです。特に冬の夜によくありましたが、今は夏の昼なのに起きたのが謎…因みに一回だけじんましんが出まくった時もあった。 あと何か暑いし、ちょっと息が苦しい、頭が若干痛い。 どこの病院で検査できますか？かかりつけのお医者さんの所でもできますか？
アレグラについて。蕁麻疹で皮膚科に行った際に、今朝花粉症でもらった残りのアレグラを飲んできましたと伝えたところ、皮膚科ではザイザルを処方されま、まだアレグラが残っていれば、朝はアレグラ、夜はザイザルを飲んで良いと言われました。 ザイザルは夜1回だけ飲む薬のはずなので、アレグラと服用しても大丈夫なのかな？という疑問があるのですがどうなのでしょうか？ また、朝と夜だけ薬を飲むと言っても、お昼頃に蕁麻疹がひどくなってくるので、できれば昼も服用したいのですが、例えば朝と昼はアレグラ、夜はザイザル、といった服用はさすがにダメでしょうか？？ もう痒くて辛いですm(_ _)m ちなみに皮膚科では塗り薬は処方されなかったのですが、あまり効果が得られないのでしょうかね〜？ よろしくお願いいたします。
猫のアレルギーだけども、猫飼ってる人いますか？ 家の中でどうやって飼ってますか？ 家族が猫アレルギーで、なるべくアレルギーを発症させずに猫と過ごせる方法はないかと考えています。そういう家には、やはり猫を飼うのは諦めた方がいいのでしょうか。
蜂のような虫に刺されました。ネットで調べて見たのですが、どれも違っていてこちらで質問させて頂きます。 地蜂で調べたのですが、もっと体全体が薄い黄色で特徴としては全く飛ばないという事です。 飛ばないので子供が殺そうとしたのですが、可哀想だから殺さないでと言って放置していたら気がつくと居なくなっていたので、どこかへ行ったんだなと思っていました。 そしたら、自分の靴に入っていたらしく靴を履いた途端に２回ほど激痛がして、靴を脱ぐとその虫がいました。 刺されてから数時間経ちますが、刺された足の甲がズキンズキンと痛いです。腫れてはいませんし、刺された局部が小さい丸で赤くなっているくらいなのですが、心配で質問しました。 よろしくお願いします。
ここ三ヶ月位鼻づまり、喉のヌルヌル、咳が治りません。 こんな感じが長く続きのは初めてです。 耳鼻科にも行き、市販の薬も色々試しましたが一向にスキッとしないのですが、これは花粉症ですか？ 花粉症でも咳が出ますか？ 目のかゆみも有りません。 今までなかった感じなのでとまどっています。
ダニに詳しい方にお聞きします。ジップロックに食べ物を保存してもダニは入ってくるそうですが、クリップシーラーで密封しても入ってくるのでしょうか？クリップシーラーの購入を考えています。 ダニにお詳しい方の回答お待ちしております。 どうぞ宜しくお願い致します。
花粉症は寝るときに枕周りの花粉を吸ってたりしてなるとテレビでやっていました。そして花粉になるためには毎回、枕周りを掃除するとなりにくいらしいのですが、毎回なんかめんどうでやってられません。掃除以外でいい方法はなにかありませんか？例えば朝鼻うがいをする、窓を開けないとか
質問なのですが……… お酒を飲むとすぐ顔が赤くなり、肌が痒くなります。なにかアレルギーの可能性などはあるのでしょうか？ ご回答お願いします＞_＜
缶コーヒーを飲んだら唇が若干荒れてしまったのですがアレルギーなのでしょうか？また、缶コーヒーの何に反応したのでしょうか？
この季節から夏にかけて急に顔の頬の皮膚がまだらに赤くなって ヒリヒリしたり 今まで使っていた化粧品が 合わなくなったりするのですが 何が原因でしょうか？ 花粉や日光でしょうか？ 外出時には必ず日焼け止めを塗るか 日焼け止めの効果がある 化粧下地やフェイスパウダーを使っています。 焼けたくないので日傘も さすようにしています。 皮膚科に行った方がいいですか？ なにかお勧めの基礎化粧品があれば 教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
私は重度のアレルギー性鼻炎です。鼻の湾曲の手術や神経を切る手術や鼻の粘膜を焼く手術などをしましたが、いまだにカビ・ダニが大敵です。ダニ・カビは湿度が高いと繁殖しやすいので、空気清浄機と除湿機は常時稼働させて湿度を30度以下に保っています。 湿度が低いほうが、鼻の通りもよくなるし、髪の毛や洗濯物もよく乾くし、夏は温度にしてはじめじめしないので暑く感じなく、扇風機だけで快適ですし、いい事しかないのですが・・・問題ありますか？
花粉症でフェキソフェナジン、ブランルカスト服用しています。 風邪をひいてしまったのですが、自宅にトクレススパンスルー、ムコダイン、トランサミンがありますが、併用して大丈夫でしょうか？
喉に違和感があります。 さっき、服の整理をしていました。 五分後ぐらいに喉に違和感をおぼえ、 さらに五分後ぐらい、胸が熱くなる感じがありました。 何かのアレルギーでしょうか？？ ほこりですかね、、、 回答よろしくおねがいします。
