現在中2の男子です。韓国が大好きで語学短期留学に行きたいと思っています。 (半年~1年くらい) その場合、費用はどれくらいかかるでしょうか？ 具体的に教えていただければ助かります。
現在アメリカのコミカレに通っている者です。今の専攻はBusiness managementなのですが、厳しさを感じています。誰かと協力して授業をやるグループワーク的なものというのが苦手で、一人で黙々とするタイプなので専攻をアカウンティングか、Law Enforcementに変更しようかと悩んでいるところです。 Business managementにする前に、元々興味があったのはLawの方なのですが、日本に帰国し就職する、という選択肢がまだ存在する以上日本でも通用する専攻を取っていた方がまだマシなのでは、と思いBusiness managementにしました。ちなみに、お金の問題上編入はしないという方向で決まっています。 コミカレでアカウンティングまたはLaw Enforcementを専攻にした方いらっしゃいませんか？どのような内容でどういう風に学んだのかお聞きしたいです。 また他にもアドバイスがあれば宜しくお願いします。
留学の目的とはどういったものあるでしょか 高校生の交換留学生としてアメリカにきていますもちろん人それぞれ留学の目的が違うことは分かっています私は英語が話せるようになりたい、異文化体験をしたいという理由でホームステイの年間留学を決めました 今月こちらに来て、まだ学校(現地校です)が始まってないのでホームステイ先の家族としかまともな会話をしていません(内容はとても簡単です) 学校が始まったら友達を作ったり授業についていくための勉強などで努力し忙しくなると思っています ですがそれって日本で平凡な生活を送ることとさほど変わらないですよね？ 何のために自分が留学をするのかはっきりさせたくて調べたところ 『英語の上達を目的として留学をすると中身のある留学生活にならない』というような書き込みを何度か見かけました 私のなりたい職業はなるのは難しいとされていますが必要とされていることは大学進学といくつかの試験、そして英語力です 英語力を上達させるために必要なことは分かっているつもりです 異文化体験としては外に出かける時はできる限り一緒に連れて行ってもらったり、アメリカ、地域のことについて聞いたり自分、日本について話したりしています では普通の留学生は他にどのようなことを目的としてどのようなことをしているのでしょうか 今ある目的の他にも目的を持ってできる限り濃い1年にしたいと思っています 投げやりな質問ですみません 回答していただけると嬉しいです
実際に、高校生だけなど未成年者のみで、海外旅行をした人っているのでしょうか？ いわゆる現地の身請け人のいる留学・短期留学、ホームステイなどではなく、まったくのフリー旅行のことです。
ホームステイ先が虫だらけです。 短期留学しているのですがホームステイ先の庭がすごくて部屋にも窓を少しあけるだけで虫が入ってきます。小バエとかではなくてガッツリ蛾とか細長い虫です。虫嫌いな私としてはかなり辛いですしまさかそのような環境だと思っていませんでした。みなさん当たり前のことですか？ 家族の方もお風呂場から何もかも開けっ放しでどこにも虫がいて正直理解できません家族に言っても退治はしてくれますが嫌々という感じで今にも泣きそうです。 退治してもまたすぐに他の部屋から入り込んできてキリがありません また家族に窓を開けないでくれと言ってもいいものですか？
２週間の現地のフランス語のサマースクールに来年参加してみたいんですが、こういうものは全てフランス語で行われるんですか？それとも英語でしょうか？
私はいま大学3回生で留学について考えています。今年の春休みに1ヶ月間フィリピンに留学へ行ったのですがもっと英語の語学力を極めてみたくなりました。 そこで語学留学では就職に不利になってしまうので4回生の前期に就活をおわらせて後期の卒業までの約5ヶ月間留学したいと考えています。 単位数は足りているのですが就活を早めに終わらせて卒業までに留学へ行くことは可能ですか？ また休学すべきでしょうか？ 大学卒業後の留学は今後就活が難しいと聞きました。
those who love us never abandons us really訳して欲しいです。
短期の海外旅行だとならないと思いますが、留学、駐在、移住などですと多少はホームシックになりますか？
【250枚】海外のホームステイについて…同じところに舞い戻ったら迷惑でしょうか？ 3ヶ月ほど前から海外に滞在しています。 2ヶ月前に、5週間のホームステイ(語学学校が斡旋)を終え、現在はシェアハウスに住んでいます。 シェアハウスは、静かで、他のシェアメイトともあまり会話はありませんが良好な関係で、家自体も悪くはありません。 しかし、以前滞在していたホームステイ先の家族が素晴らしすぎて、毎日毎日孤独感から涙が出ます。(ホームシックではありません…；) さらに、私は未成年の学生で、語学学校に通っているので、洗濯や掃除はホームステイ時もやっていたので変わりませんが、勉強と食材の買い出し・料理などの両立が難しく感じています。 結論を言うと、ホームステイ期間が終了したホームステイ先にまたステイしたいのですが(もちろん次の生徒さんがいなければ、手続きもしっかりして)、これって迷惑でしょうか？非常識だと思われますか？ 本当にファミリーのことが好きなので、迷惑をかけたくないのですが…。 ホームステイ中も、ファミリーから延長したければして大丈夫だからね、と言われていましたが、一度契約したんだからその日に出ないと迷惑かな、と思い、延長しませんでした…。 今ではものすごく悔やんでいます。 本当に悩んでいます。 ご意見お願い致します。 乱文・未熟な考えでしたら申し訳ありません。 ※私の留学期間はあと半年あり、そのうちの2ヶ月以内を考えています。
アメリカに留学をしたいと思っているのですが、最低でもどのくらい英語を理解したほうがいいと思いますか？
アメリカに留学するのでイングリッシュネームをつけろとゆうことなのですがいい名前が思いつきません いい名前を教えてください！ meとバカにされるかなとも思うのですがMiyと言うあだ名にしたいのでmiyは入れてほしいです！（taylorならtay selenaならsel のように） queenやstarもかわいいと思ったのですが、これらの名前はどうゆう意味ですか？ それと、selenaに対する名前やペアになる名前もあれば教えてほしいです
海外MBAあるいは公共政策大学院の社会人進学について 私は国内大学の法学部で国際法を学び、 IT企業で2～3年（今が3年目）勤務した社会人です。前々から国際法を学んだのは、外交安全保障政策に関心があったからですが、 公務員試験を受ける際に親が反対して受けられませんでした。 今はまたその道に戻ろうとも思うのですが、いずれにせよ自分の関心のあるテーマを探す必要があり、 探したところ、一時はサイバーセキュリティを考えました。 ITと武力紛争法の関係です。 ただ、元の性格からして、自由主義的なところがあり、 中国等の外国と闘うという思考に生きることに違和感もあります。 新卒時は貿易に分野を移ることを考え、 国際経済法にシフトする予定でしたが、その専門家がいなくなりました。 今から新たな分野へ行くことも可能ですが、進路として、 ・貿易 ・外交安全保障政策 ・シンクタンク ・公務員 以上の進路に関心があります。 ただ、一つ問題があり、職場の上司が古いタイプで進学に理解がなく、 推薦状は絶対に書いてくれません。 推薦状がなくても進学可能な海外大学院は、MBA・公共政策の分野で存在するのでしょうか。 また、MBAと公共政策は別物ですが、 それぞれ日本人が進学する際の就職時のメリット・デメリットを教えてください。
留学経験のある方に質問です。 私は今中3で、大学付属の学校に通っているため受験勉強は基本しないものと考えていただければと思います。 私は英語が特別得意という訳ではなく成績も並々です。因みに今年英検準2級と2級を受けようと考えており、その後留学を考えています。 そこで、 留学へおすすめの国、夏休みだけの留学で英語を日常で使える程度まで覚えることは可能か、高校生の時期に留学は可能か、いつの時期に行くのがbestか、費用など できるだけ詳しく教えて頂きたいです！ お願いします。
高校をやめて留学したいです。私は進学校に通っている高校1年生です。美術の独自入試で入学したので頭が悪く、中間テストではほぼ底辺でした。放課後は毎日部活で帰宅後は疲れて寝てしまうので毎朝、自習室に行き勉強しています。ですが、私は勉強が大嫌いで中学のときからなんのために勉強しているのか分かりませんでした。授業は寝てしまい毎日追試に追われています。校則も靴は白がベース、靴下は真っ白じゃないとダメと納得できないものばかりです。 高校には独自で入りましたが、美術は続けず薙刀をはじめました。部活は週6日で、初めての薙刀で苦労していますがとても楽しいです。部員はちょうど5人で初心者なのに試合にも出ています。ですがクラスには馴染めず、いつも一緒に行動している子は1人いますが趣味は合わないし共通の話題もなく、またその子はとてもおとなしくていつも私が一方的に話している状態です。正直クラスには馴染めず居心地が悪いです。勉強もできないしクラスに馴染めないし学校を辞めたいです。でも部活は楽しいです。高いお金を親に出してもらって薙刀に必要なものを一式買ってもらいました。なので高校を辞め、薙刀を辞めるというのは親に申しわけないと思っています。 でも、私は中学校のときからずっと留学をしたいと思っていました。高校に入学した理由は英語のレベルが高かったからです。しかし、実際は違って英語の発音がおわっています。進学校なのに授業はほとんど日本語で中学の時の方がレベルが高いくらいです。コミュも英表もです。私はなんのために必死に受験勉強をしたのかバカバカしく思えました。将来は海外で働きたいと思っています。留学は中学校のときからしたいとずっといっていました。思いつきや軽い気持ちではありません。親に高校を辞めて留学したいと言っても反対されます。単に勉強から逃げているだけだ。家に留学させられる費用はない、と言われました。せめて高校は出ろと言われますが、どうせ行くなら少しでも早く行きたいです。先生も勉強できてから言えと言われます。国公立合格を目標としている学校なので留学は賛成されません。私は将来使うかもわからない難しい公式を必死に覚えたり窮屈なクラスで我慢するよりも、語学留学して英語だけを勉強したいです。お金がないならバイトすると言ってもそんなの足しにならないと言われます。考えが甘いのはわかっています。でも1度きりの人生やりたいことを全力でやりたいです。部活は楽しいし私が抜けたら団体戦で不利になるので部員には申しわけないですが夢を優先させたいです。 高校を辞めて留学することは出来ますか 私の考えは間違っているのでしょうか 話がまとまっていなくてごめんなさい。
日本の人々は他人に失礼をしたくないという言い訳をしながら、自分が損をしたり妨害を受けるのを極度に嫌う傾向がある。 まるで配慮して他人に介入しないかのように言うが、実際は関心がないんだ。日本人は信じてはいけない人が多い。特に事業相手や友人としては、それと自分より少しでも強ければいつでもぺこぺこぺこぺこする。しかし、自分よりも若干でも弱い場合は、無限の優越感を示す。 日本人はなんて単純で馬鹿なんでしょか？ 教えてくれー？
国公立の看護学部を志望する高１です。短期留学に行くかを迷っています。 私の高校では短期の留学を希望者ができる制度があります。その制度を利用し、来年の1月から3月まで、（1年生の後期）でニュージーランドに行きたいと思っています。 ですが、１年生の大事な時期。行って勉強に追い付けるのかどうか、不安が大きいです。 また、7月の進研模試では偏差値51をとってしまい、今の時点でも勉強ができていません。（やる気もなく、勉強していない自分が悪いのですが…） 志望する国公立の看護学部でさえ危険な状況で3ヵ月の短期留学…行きたいっていう気持ちも大きいです。だけどそれと同じくらい不安もあります。 親などからも｢あなたが行きたいなら言ってみたら｣と言ってくれてるけど、大学で行くほうが費用も安くて済むし大学生で行くので十分じゃないか。とも言われています。 先生達からは高校生だからこそ体験することもある。英語の吸収も高校生と大学生では2倍位違う。だけどやっぱり数学とかはちょっと大変になるかも…と言われますます迷っています。 文もまとまらず、長文になってしまってすいません。聞きたい事は 1今の状況で三ヶ月留学にいって勉強は大丈夫なのか。（私の学校は二月ごろから数IIに入ります。） 2やはり高校で留学した方がいいのか。 3この偏差値で国公立の看護学部に合格できるのか。 主にこの三つです。よろしくお願いします._.
やっぱり黒いのは異様に精力があるのでしょうか？ナイジェリアをみてそう思いました もともとの遺伝子が日本とは比較になりません それとハングリー精神です やっぱり黒いのは精力が異常に強いのでしょうか？
私は今中学生なのですが、この夏休みにオーストラリアに留学します。そこで、向こうのホストファミリーにフリーズドライの牛とじ丼・中華丼・親子丼を９食分用意してお土産に持って行こうと思っていたのですが、オーストラリアでは肉や肉のエキスは持ち込み禁止と知り、これはセーフなのかアウトなのかわかりません。 それと、申告をすれば持ち込めるという話も聞いたのですが、その申告の仕方がわかりません。 わかる方、回答をお願いします。
ホストブラザーを好きになってしまったかもしれない。オーストラリアに短期ホームステイ中の16才です。二個下のホストブラザーがいます。未だなかなか仲良くなれなくて、距離も縮まらず会話も少ないのですが、なんとか努力して仲良くなりたいと思っているうちにもっと接近したい？という気持ちが出てきて複雑な状態です。 明日ショッピングに行くのですが、帰りが遅くなるので車で寝ようと思ってます。それで、多分隣に座るので、寝るのを装って（ほんとに寝てるかもしれませんが）肩に頭を置きたいと思ってます。こんなの自分で考えてるのきもいのはわかってます。でも距離を縮めたいんです。ファミリーとして仲良くなりたいのか好きなのかはもうどうでもよいです。このことについてどう思いますか？やったら引かれるでしょうか？日本人男子は嬉しいと思いますが、外国の方は感覚が違いますよね。避けられたりしたらショックです。 あと、ボディータッチをたくさんしたいのですが（外国の方はそれが普通そうなので）それについてもどう思いますか？彼はシャイらしいなので反応が不安です 。でも前、私を呼ぶ時にめっちゃ小さく二の腕をツンツンしてくれました。
超恥ずかしいです！！！ホストファミリーの家で下痢をしてしまったのですが、その後にホストブラザー(2才)が「ウンチくさい！！！」と大きい声でマザーに言ったところ、マザーはファザーのウンチだと思いブラザーに「パパのウンチ臭いね。」といい、家中で「臭〜い臭〜い！」「Yuck Yuck」と言っています… とても恥ずかしいです… ファザーは黙って何も言わないでくれていますがとても恥ずかしいです… どうしたらいいでしょうか？ いや、どうしようもないと思いますが、何でもいいのでアドバイスでも何でもいいので下さい！本当に死ぬほど恥ずかしいです…
グリフィス大学に大学の交換留学生として、ゴールドコーストに来月から一年間行きます。滞在方法なんですが、学生寮が一か月１０万と高く、ホームステイのほうが安くなるのかなと思っています。ゴールドコーストでのホームステイは一か月どのくらいしたのか、聞かせてください。
ニューヨークに半年間留学を考えている未成年です。日本人が経営している現地の会社で、ニューヨークでの生活を全面サポートしてくれて、出発前の手続きや情報提供もしっかりしてくれて、滞在中に保護者の代わりになって責任者になってくれるような会社はどこがありますか？ どんなに小さい個人経営の会社などでも構いません。 ちなみにいうと、オーストラリアには、この条件を満たした夫婦で経営している小さな会社があることを知っています。 このようなものはアメリカには無いのでしょうか？ オーストラリアのその会社を使って妹が留学をしましたが、生活の全て全てを面倒見てくれて、安心感が強かったです。 経営者の女性は、｢私が留学中は親代わりとなり、全ての責任を持ちます｣といった内容の書類にもサインしてくださるほどでした。 批判するくらいなら回答はしないで下さい。 少しでも情報がある方よろしくお願いいたします。
留学についてです。愛知県に住む中3です。私は高校で留学をしようと考えています。留学ジャーナルを見ると、どのような高校へ行けばいいのかが書いてありませんでした。留学をするには、どのような高校へ行けば良いのでしょうか。
ホームステイが決まったら手紙やはりメールを送るのが礼儀ですか？留学エージェントからホストファミリーの詳細を頂いたとき住所しか載っていませんでした。以前学校を通じてステイしたときはメール記載があり友人は連絡を取っていました。皆さんどうしてますか。
高校留学を卒業目的でしたいと思っています！どのエージェントでも選考試験は必ずあるのでしょうか。 また、選考試験で落ちる割合はどの程度なのでしょうか。
今、ニュージーランドへ留学の荷物を発送しようとしています。 日本郵便さんのEMSを利用しようとしておりまして、今invoiceシートを書いています。 このシートにおいて、通貨の単価を書く項目があるのですが、通貨とは何でしょうか？ また、何を見て金額を記入したらよいのでしょうか？ 凄い初歩的な質問ですが、 お答え頂けると助かります。 もう一点、ニュージーランドへの荷物で 一度封を開けてしまったシャンプー類を 送ることはできますか？ 計２点、お答えお願いいたします。
東大の留学制度に詳しい方に質問です。自分は現在東大を理一で受けて、工学部に進学すると漠然に決めているのですが、大学在学中に英語力を身につけるために半年から1年の海外留学をしたいと思っています。そこで、まず東大生(工学部)の学生はどれくらいの割合で留学するのか、奨学金を得るおおよその難易度、交換留学生として留学するための難易度や審査の基準対象が知りたいです。回答お願いします！
自分が情けなくて辛いです。 私は中学生の時より、精神科に通院していて、もう悲しいことに、７年目です。 私は高校卒業後、病気が完全に回復していなかったのに、海外の大学進学を目指し、長期留学しました。だから世界中に友人がいます。 日本の友人らが、どんどん人生を歩んで行っているのに、私は、歩んでいません。世界中の友人たちも生き生きと生活しているようです。 未だに自傷行為もします。両腕は傷だらけです。アルコールも気分を紛らわす為、又は睡眠の為に、飲んでいます。 摂食障害と境界性パーソナリティ障害があります。摂食障害は一生の付き合いだと思っています。 ですが、境界性パーソナリティ障害は違います。早く落ち着きたいです。 気分の波が激しいのです。集中力も記憶力もより低下しています。もっと語学力をあげたくても、出来ません。バイトも傷痕のせいで、中々見つかりませんし、気分が安定せず、不安でたまらず、以前のは４か月でやめてしまいました。 こんな私に生きている価値も意味もあるとは、思えません。 もう一度、留学したいという夢を取り戻しましたが、母に言えないのです。 来年戻りたいと。。。 戻れるとは、思えません。私は、安定剤と睡眠薬がないとダメなのです。 もう一度留学するには、薬からも、自傷行為からも、気分の波からも卒業しなければなりません。 それがあと１年程度、又はそれ以下で、達成できるか不明です。 希望がないのです。周囲からは、まだ若いんだから、ゆっくりと言われますが、私は、自分が若いなどと思っていません。 時間がないのです。私はどんどん孤立してゆくだけ。友人たちはどうして、普通に生きていられるのに、私だけ、いつまで苦しまなければならないのですか？ 辛いです。先の見えない人生は辛いです。誰しもが、先の事は見えないでしょう。 ですが、私の場合は違います。病気があるから、尚更見えず、とても苦しいのです。 どうして？どうして私の友人たちは輝いているのに、私は、普通に生きれないの？ もう一度留学出来ないのならば、死んだ方がすごくマシです。 どうして私に将来はないの？どうして病気なの？
デポジットが返ってきません！！！ アメリカのアパートに６月いっぱいまで滞在していましたが、未だにデポジットが返ってきません！！日本に帰国しているため、なかなか連絡がとりずらく、悪戦苦闘しております。アドバイス頂けると幸いです。涙 状況を説明いたしますと… ６月３０日付で退去する際、日本の住所にチェックで１ヶ月以内にデポジットを送ると言われました。帰国して２週間ほど経ち、掃除代等の明細が来て、$950分のチェックもすでに送ったという通知が来ました。しかし、その明細が来てから１週間経っても$950分のチェックが届かなかったのでアパートに電話をしましたが、管理会社に聞いて明日までに連絡すると言われ、名前とメールアドレスを控えていました。それが２日経っても連絡がこないためまた連絡すると同じことを言われ、また私の名前とメールアドレスを控えていました。 それから数日待っても連絡がこず、退去してから１ヶ月経った頃にまた連絡をすると、また同じことを言われました。すごく頭にきて「いい加減にしろ！訴えてやる！」等いうと、そこで初めて私が退去して以来、アパートの管理会社が変わったので、今私がいくらそのアパートに問い詰めたところで分からないと言われました。そして管理会社の連絡先を教えてもらい、聞いてみると１日以内にどうなっているか連絡すると言われましたが、案の定連絡がありませでした。 ２日待ってもこないので、その管理会社の人に「法的文書を作成したので、１０日以内にどうするつもりか連絡しない場合は訴えます。」といったメールを送りました。（ちなみに、私の住んでいた州では退去から３１日以内にデポジットを返さないと違法になります。）すると、「私はちゃんと会計課に問い合わせてあなたに連絡するように言ったのに、連絡いってなかったんだ！今会計課とのメールのやり取り転送するね！」ときました。 そのメールのやり取りを見てると、どうやらチェックをちゃんと送ったのに私の住所が間違っていたような内容でした。帰国して２週間ほどで明細が一度届いているので、住所が間違っているのは本当は送っていなかったか管理会社側の責任だとは思いますが、もうここで私はブチ切れてしまいました。 時差があったのでメールでのやり取りより一回の電話で済ませたかったので、とりあえずその管理会社の担当の人に電話をしました。でも、電話を無視するので、３、４０回鬼電をしました。それでも相手は一切無視してきましたが、メールで返事はくるので、とりあえず正しい住所をメールで送り、いつチェックを送るのか・追跡番号を教えろ等の内容で乱暴な言い方でメールしました。その返事がこなかったので、また今日チェック送るのか？ちゃんと報告しろ！的なことをメールでもう一度送りましたが、返事がありません。今思えば、冷静さを失い、おろそかな行動だったと思いますが…このせいで寝不足・疲労が溜まっており、すごく頭にきていました。 正しい住所を送りはしたので、それでちゃんとチェックを送ってくれればいいのですが、信用できません。特に私が後半冷静さを失った行動をとったので、返してくれるか心配です。とりあえずこの時差があるやり取りで私が寝不足なため、アメリカにいる彼が明日（冷静に）管理会社に連絡をしてくれます。私の方で法的文書は用意してありますが、アメリカ人の彼が言うには住所を送ったならデポジットは返ってくるはず、これ以上荒波立てない方がいい、明日彼が連絡しても電話をとらない場合は法的文書を送ればいいと言われました。 乱文で申し訳有りません。未だに本当に腹が立ちます。金額も大きいので、今すぐに返して欲しいんですが…もうこれ以上あの管理会社とは関わりたくないのでさっさと終わらせたいです。 アメリカでこのような経験のある方、何かその管理会社にデポジットを返金させるために私が他にしておかなければならないこと、した方がいいことご存知でしたら、教えて下さい。おねがいします。
高校留学の卒業目的です。おすすめのエージェントを教えてください。
同志社からアマーストへの編入について 同志社大学3年からアマースト大学3年に編入する制度がありますが、 文学部国文学科から法学部法律学科・政治学科や、国際関係学科へ専攻を変えて、編入することはできるのでしょうか。 公式サイトを見ても詳しくは書いていないので、よろしくお願い致します。 また、日本人がアマースト大学を卒業した場合、 アメリカのビザに2 years rule というのがあります。 これに引っかかって、一時帰国しなければならないのでしょうか。 あるいは、ハーバードなどの大学院や欧州の学費の安い大学院に、 アマーストから入学することは、学費・アマーストの教育水準・ビザの面からして、 一般的に可能でしょうか。
オーストラリアの研修旅行(ホームステイ)に、2週間行くのですが、覚えておいた方が良いフレーズや、持っていった方がいい物などは、ありますか？最後に、ホームステイでは、どんなことが困りましたか？面倒だと思いますが、お答えいただけると幸いです。ちなみに、中学生です。
カナダのワーキングホリデーの申請をした次の日にビザの抽選資格を取得し、10日後にワビザに受かったことは比較的簡単早い方ですか？？
我が家にアメリカからホームステイが来るのですが、イスラエル教徒でハーレム料理しか食べられないそうです。ハーレム料理は、牛や豚以外ならば大丈夫ですか？たこ焼きを考えて射ますが大丈夫ですか？
来年アメリカのコミカレ(glendale community college)に行く予定です。 大学に出す書類について悩んでいます。 私は初めにオンライン版のapplication(自分の住所など)をパソコンで打ち、下記の書類を提出する予定です。 提出する書類は、 aplication fee; bank check, money ordesr or credit card high school diploma toefl score affidavit of support/ letter from sponsor official bank statement passport size photo です。 affidavit of support form の書き方は分かるのですが、Official bank certification の書き方が分かりません。 To the application, parent or sponsor; present this so your bank. To be complete by bank or related financial institution We hereby certify the following information regarding the account held by 空欄 Date account opened 空欄 Type of account(ex.- Checking, Saving, C.D. , other please list): 空欄 Present balance U.S $空欄 ●Required: 空欄 Name of bank or financial institution 空欄 Official's signature / Seal or Stamp authorization 空欄 Title 空欄 Address 空欄 Date 空欄は何を書けばいいのですか。 ご回答お待ちしています。
高校３年生です 私は高校を卒業したら、美容師免許を採るために2年制の美容の専門学校に進学する予定です。それと、私には海外に語学留学に行きたいという希望があります。 そこで質問なのですが、 留学に行くなら専門学校在学中と、専門学校卒業後のどちらが良いのでしょうか 私の姉は、2年制のホテル·ブライダル系の専門学校に進学してに1年間学んだ後、休学してカナダに1年留学して、帰ってきてまた1年間学校に通っていました。休学中を合わせると計3年間専門学校にいたことになります。 私も、姉のように間の1年で留学をしたいと考えていたのですが、その1年のブランクで技術が低下してしまうような気がします。 でも、卒業後に留学するとなると専門学校のサポートなく就職することになり美容師として就職することが出来ないのではないかと不安です。 下手な文章で申し訳ないのですが、真剣に悩んでいるので回答お願いします
台湾留学サポートセンターのホームページには台湾の大学の一年間の学費が約35万円だと書いてあります。本当にこんなに安いのでしょうか？一学期ではないのでしょうか？
現在中２の者なのですが、出来れば高校から、遅くとも大学でアメリカに留学する予定です。両親は納得してます。 勉強する環境からして、ユタ州に留学する事を強く望んでいます。 最終的には、BYU(ブリガムヤング)か、ユタ大学(州立ではない)のどちらかを希望しています。日本で言うと、この２校はどの様な大学と同じレベルに当たるか、なるべく具体的な例を挙げて教えて頂きたいです。
中３ 側湾症です中学卒業したら春休みに手術しないといけません。 でも私はずっと前から、高校生のうちに留学をしたかったのです。周りのみんなには大学生になってからの方がいいとよく言われましたが、私は高校生のうちに留学を経験したかったのです。海外の高校に興味があるので。 でも留学するタイミングは高校1年生か2年生で3年生は外国の高校と学期が合わないので無理なのでその1年生か2年生しかないのです。 でも側湾症の手術をうけて一年ちょっとで、親も知り合いもいない外国へ1年間行くのは無理なんでしょうか 側湾症の手術を受けた方 いろいろ教えてください。
中３ 側湾症です中学卒業したら春休みに手術しないといけません。 でも私はずっと前から、高校生のうちに留学をしたかったのです。周りのみんなには大学生になってからの方がいいとよく言われましたが、私は高校生のうちに留学を経験したかったのです。海外の高校に興味があるので。 でも留学するタイミングは高校1年生か2年生で3年生は外国の高校と学期が合わないので無理なのでその1年生か2年生しかないのです。 でも側湾症の手術をうけて一年ちょっとで、親も知り合いもいない外国へ1年間行くのは無理なんでしょうか 側湾症の手術を受けた方 いろいろ教えてください。
僕は大学で英語を学びたいと思っている高3です。だから、大学に入るといずれかの学年で留学したいと考えています。 だけど、留学に行くとしても金銭的な面でなかなか悩ませれており出来るだけ大学側から支援をしてくれる大学に行きたいと思っています。しかし、その支援を得るにもなかなかハードルが高いということも耳にしたことがあります。 実際自分は英語は好きですけど、ペラペラ話すことの出来るレベルではないのでその支援を取ろうと思うのは難しいかなと思い第一志望であった神戸市外国語大学を別の大学に変えようかと悩んでいます。 そこで質問です。 ⑴もし自分が神戸市外国語大学に行くとして、留学に行きたいとなるとやはり大学側の援助をもらうのは難しいですか？ ⑵留学に行くには大学側だけでなく他にも支援してもらえるサービスはありますか？ ⑶また進路を変えるとなると、どのような大学があるでしょうか？参考にしたいのでお願いします。 長文過ぎてすいません。 真剣に悩んでいるので協力お願いします。
今度、ドイツに留学するのですが 日本国でポケットＷｉ－Ｆｉを契約して行こうと思っています。 どこかお勧めの業者はありますでしょうか？ また、海外保険について気をつけることがありますでしょうか？留学期間が終わった後も少し観光滞在を考えております。 ほか、特に気をつけないといけないことなどあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします
大阪府で留学ができる公立高校ありますか？また、学力はどれくらいでしょうか？ おかねはかかりますかね？ 詳しく教えていただければ有り難いです！
ソウル大学と延世大学の語学堂で、いずれに留学するか迷っていますアドバイスください。 出来ればバディ制度(韓国人学生がついてくれる)のある語学堂がいいです また、留学期間は半年で十分韓国語が習得できるでしょうか？やはり1年間の方がいいと思いますか？
現在、カナダのトロントに留学中の高校2年生女子です。語学学校に通って2日目、カナダに来てから4日目です。 3週間カナダにいる予定です。 私が通っている学校は、一コマごとに教室を移動し先生も周りの生徒も全員違うので、友達ができる気がしません。 授業の前後や授業中などにコミュニケーションをとっている相手はいますが、そこから先に踏み込めません。 3週間しかないので、早く仲の良い友達を作ってダウンタウンなどに遊びに行ったりしたかったのですが、そこまでの友だちができません。 それに、自分は高校レベルの英語しか話せず、うまく会話ができないので、何回も聞き返したり、思っていることがちゃんと伝わっているか自信が無いです。 友達がうまくできないのと、言語の壁があり少しホームシック気味です。 こうゆう学校の場合、どうしたら友達ができるでしょうか？？ アクティビティとかも一緒に参加できるような友達が欲しいです。
海外留学について。 現在T大学（私立で偏差値はそんなに）の電気系学科に通っている2年のものです。海外留学を考えています。理由としてはやりたい仕事が英語を必要としている、そして自身の英語力の向上を図りたいからです。 考えとしては休学ではなく大学である留学制度を使って4年で卒業できるふうにと考えていますが、短期のような1か月の留学は中途半端になってしまいそうで行きたくありません。そこで中期で探したところ1－3月でカナダでの留学制度がありました。しかし、大学二年の時の一月分は募集期間が終わっており、行くとしたら大学3年の1－3月となります。すると就職活動にかぶってしまいます。夏の中期留学は学内ではありませんでした。 そこで就職活動経験者及び、留学経験者の方にお尋ねしたいのですが、この時期の就職活動を休むということはどのくらい影響を及ぼすのでしょうか？そして帰ってきてからの就職活動というのはできるんですか？多少のビハインドはわかっています。また、1月以前に内定をもらうということは可能なんですか？ ぜひそのところご教授ください。
こんばんは｡私はハワイの語学学校に通うことを考えています。ちなみに中学3年です。語学学校の受験の内容を知りたいです。 私は英語を話したりコミュニケーションをとる事は好きなのですが単語や英文を読むことが苦手です｡ やはり、ある程度の英語力はつけておいた方が良いのでしょうか？
私は高校1年生の女子です。高校2年生の夏にアメリカに留学しようと考えています。メイクの勉強をしたいのですが高校生でメイクの勉強ができる機関はありますか？期間は1～2ヵ月の予定です。どこか留知っている方教えて下さい！
アメリカでの学校以外の生活について高校でアメリカへ留学をしたときに出来た友達にこの度ホストをしてもらう事になり、半年ほど、日本の大学を休学してアメリカへ行く事になりました。留学でもなんでもないのでアメリカで学校に通うわけではありません。しかし、アメリカはワーキングホリデー制度がなく、アルバイトができないようなので、どこで自分が属するコミュニティを得ればいいのか不安です。（お金の心配はしていません） そこでアメリカの高校で、お金の受け渡しは無しでボランティアをすることはできるのか。また、ほかに自分の属するコミュニティを得るにはどのような活動があるかを教えていただきたいです。
いま、留学したいと考えています。英会話は、ぜんぜんできません。 完全初心者が留学すると初めのうちはどうやって現地のひととコミュニケーションをとるのですか？ 初心者でカナダや、アメリカに留学はやめたほうがいいですか？？
オーストラリアでの就職今自分は高校生で、将来オーストラリアに住みたいと考えています。 大学でオーストラリアに留学して、現地の日系企業に就職というのはありえる話でしょうか？ オーストラリアに住む方法について詳しく教えて欲しいです。
友達との関係について。アメリカに2年間留学していた友達が先月帰国したのですが、留学以前と比べてかなり性格が変わっており「アメリカはこうだった」と向こうの慣習(？)を押し付けてきて、うんざりしています。 日本人は遠回しに表現することがありますが、それをしなくなってダイレクトに物事を言ってきます。的外れなことでもダイレクトに言ってくるし、「それは間違っている」と忠告しても聞く耳を持たないのです。挙げ句の果てには関係の無い話をし出したり、分かりやすい嘘をついてきたり…怒りを通り越して呆れています。 もう関わりたくない気持ちの方が強いです。欧米に長期留学した人ってこんな自己中心的な人が多いのでしょうか？
留学の途中帰国について いま協定校に半年留学をしています。 まだ着いて二週間です。 しかし謎の体調不良でもう寝込んで4日目です。最初は食あたりかなと思っていたが、病院にも行きました。しかし4日目になって熱があがっているし、どんどん悪くなってきています。今日は意識が朦朧とするくらいでした。 もちろん病院には再度掛かるつもりですが、体調不良に加え、精神的に不安定な状態です。日本にいるときからパニック障害だと診断されていました。 まだ着いて二週間ですが、留学を続けるのが厳しい状況です。 途中帰国を希望しています。 この場合途中帰国は認められないのでしょうか？ まだ奨学金は振り込まれていませんし、こちらの国の大学は授業費がかからないので費用は発生していません。
ホームステイをしようとおもいます。ホストファミリーをそれぞれなんと呼べばいいですか？
留学会社は英語でstudy abroad agencyですか？
現在モロッコへの短期留学は危険でしょうか？ 外務省の渡航情報を見たところレベル1だったので大丈夫かと思ったのですが、日本人にはあまり馴染みがない場所であるため情報が少ないのです なにかご存知の方、お願いします
こんにちは！わたしは韓国へ留学を考えております。 韓国留学への理由は韓国の美容について 学びたいので考えました。 そこで韓国にも美容の専門学校のようなものが ありますか？
新しいことを始めたい！生活に刺激が欲しい！と思っています。 最近は、学校、部活、バイト、毎日同じことの繰り返しで… これじゃ、全然成長できていない！と危機感にかられています。しかし、何から始めれば良いのか分からない、 何が始めたいのかすらわからない、 という状況です。 好きなことは、人の役に立つことをすることです。 学級委員や生徒会、ボランティアなどをやったことがあります。 そして、留学もしてみたかったりします。 ですが、勉強はあまりできる方ではありません（笑） 留学は金銭的な面で無理と言われました… 私はどうすればよいでしょうか… 助言をください。
オーストラリア メルボルンに留学中の者です。来てから1週間ほど経ちました。1ヶ月という短い留学ですが、夏休みを使って現地の学校にも通っています。 お昼と、リセスという中間休みのときに1人になってしまうことで悩んでいます。日本の同じ学校から来た子は他の留学生(イタリアや中国の人たち)から一緒に食べようと誘われているのですが私は誘われません。たぶん、私には積極性が足りてないんだと思います。 どうすれば積極的になれるでしょうか？ お昼やリセスでは、もうすでになんとなくグループが出来上がっています。テーブルも座る場所が埋まっていて座れません。でも、毎日ではありません。みんな毎日食べる場所が変わっています。 現地で日本人以外の友達が全くできていないということではないのですが、お昼とリセスになるとどうしてと1人か日本人(違う学校から来た)の子と2人になってしまいます。一ヶ月とはいえ親が高いお金をかけて行かせてくれた留学です。やっぱり充実させたいです。こんなことで悩んでいたくありません。 どうすれば積極的になれるでしょうか。
現在オーストラリアに留学に来ています。4日目に入りました。ホームシックがひどく毎日何をしてても急に涙が溢れてきます。昼間は大学で勉強をしているのですが、暗くなると帰れなくなるため5時にはホームステイ先に帰ってきており、ひとりで部屋で時間を過ごします。ホストファミリーはとても忙しく夕食時以外顔をあわせることができません。夕食後もすぐに部屋に帰ってしまうため話をすることができません。部屋にひとりでいるのがとても寂しく、孤独で辛くて日本に帰りたいと強く思ってしまいます。精神的なものから食欲がなく、ご飯をあまり食べれず吐き気がとまりません。母に電話をして励ましてもらいその瞬間は頑張ろうと思うのですが、ふとした瞬間に涙が溢れて止まらなくなります。シャワー時間が限られているため綺麗に上手く洗えないことや、洗濯が毎日できないこと、日本で普通だったことができないと思う瞬間に涙がらでてきます。海外生活だから当たり前、覚悟が足りなかっただけと言われればその通りです。ただあと4週間という短い期間なのですが毎日辛くて辛くてどうにかなりそうです。海外留学経験のある方、ホームシックは自然になくなるものでしょうか？？また食事などあまりできなくても1ヶ月ぐらいであれば大丈夫でしょうか？？ 日本では甘やかされて育ち、家にいる間はずっと家族と時間を過ごしていたのでほんとに辛いです。学校の授業や友人、英語に関しては特に不安はありません。 ホームステイ先での生活が辛いです。 どうすればいいでしょうか？？
アメリカで社会人になってから大学に入り直すという人がいる事を聞いたのですが、彼らはどんな試験を受けているのですか？
MITに入学したいです。今高校三年生で、受験生を迎えています。 ですが英語をまだ表現豊かに話せないし、 MITへのテスト対策もできていません。 なのでまず日本の近畿圏の学校で1年くらい勉強してから日本の学校をやめてからMITに入学する事は可能でしょうか？ これを疑問に思ったのはMITは高校の時の成績が合否に関係してくるとインターネットで見たからです。私がしようとしていることの場合大学一年の成績で受験できるのでしょうか？高校の成績がぼちぼちで何か別の方法がないかと思いまして。
2週間後に留学で1か月アメリカに行きます。 そこで、ヘアアイロンとドライヤーを持って行きたいのですが、今持っているヘアアイロンが海外対応と書いていました。 この場合変圧器と変換プラグは不要なのでしょうか？ ドライヤーは海外対応していなくて、海外対応のドライヤーを買わせてもらおうとしているのですが、新しく購入したドライヤーは変圧器と変換プラグは不要なのでしょうか？
外国人(特にカナダ在住の方々)から見て日本人が髪を染めていること(茶髪)に対して肯定的に受け止められますか？留学前に黒髪に戻そうか迷っています。
高校の卒業留学のメリットを教えてください来年の8月から行く予定です。
高校生で留学する場合、今通っている高校って休学状態になるんですか？留学から帰ってきたら、留年した人と同じになるんですか？
現在高校3年です。学校を休学し今年の9月からアメリカに交換留学にいき来年の6月に帰国し2学期から復学します。それに従って大学は国際系の学部にいきたいと思い法政大学のGISのAOの募集要項を読んでいたら、「高校在学中に留学をした期間の成績に関しては、留学先の成績証明書（在学年度ごとの履修科目と成績内容が明記されたもの）等を入れてください。」と書いてありました。私の場合、高1の1学期〜高3の1学期、復学後高3の2学期の定期試験を受け、日本の学校での定期試験を全て受けていることになるため（高3の3学期は試験はありません）見込みによる成績はつきません。そのような場合でも留学先での成績証明書は必要でしょうか（＝日本での成績のみで出願することはできるのでしょうか）。またできた場合、自己アピールの部分で留学経験を活かしたことを書くことは可能なのでしょうか、書いたことにより留学していた時の成績がないから無効になってしまったりすることはあるのでしょうか。
高校の卒業留学に行くとしたら、例え現地の大学に入学、卒業出来ても日本では中卒扱いですか？
目的がある為海外に行く予定の、18歳男です。アメリカにホームステイか留学を考えています。 しかし、テロが怖いです。 親も海外は行きたいけどテロ怖いよねと同じ意見を持っています。 テロにビビりすぎですか？
AFSのドイツ留学について質問です。必要条件で、ドイツ語A１レベルの語学力が必要、と資料に書いてありました。たぶん、ビザの関係だと思いますが、これはAFSの試験を受ける時にすでにとっておかなければならないのでしょうか？AFSの試験はEltisと面接のみなので、試験に受かってからドイツ語の試験を受ける方は、いらっしゃるのでしょうか？分かる方おられましたら、お願い致します。
ホームステイにきて6日目なのですが、ホストファミリーとうまく話せることができません…。もともと時間がたって心を開かないと長々と話せないタイプで、英語力もそんなに高くないです(>_<;) (語学学校に行ってるのですがそこのレベル2です。) ちなみにホストファミリーの家族構成はホストマザーとファザー、20歳の男女の双子、もう1人いますが別に住んでるためめったに会いません。 よくha?と言われるのですが、それが馬鹿にしてるみたいに聞こえて英語を話すのが怖くなりつつあります…(~_~) それと私意外と話すときに違う言語を使ってたり、ため息をよくついてたりして嫌われてるのかなぁ、とか思ってしまいます 語学学校では日本人がいるのもありホームステイ先にいるときよりは話せるのですが、家にいるとうまく話せません…。 ご飯も決まった時間に食べる、といったような習慣はないらしく私が帰ってきてすぐかあとはよくわかりません。 昼ごはんはサンドイッチで自分で作るように言われています。 毎日帰ってきたらHow was your day?と聞かれるのですが、なんて答えていいか分からず…goodとか昨日よりはよかったです、とかしか答えられません。。 またエージェントさんに、部屋に引きこもるなせめてリビングとかの人が集まるところにいろ、と言われたのですがテレビとかを見てると何話したらいいのか分からず無言状態が続き部屋で休みたかったら休んでいいんだよ、とよく言われます。 そしてそのあと部屋に行ってしまいます。。 かなり長文になってしまいましたが、どういったことを話したらいいのでしょうか？ おしえてください！
アメリカの大学に入学するには高卒は必要ですか？
留学先の学校の外国人の友達にプレゼントをあげたいんですが、何がいいと思いますか？今のところ考えているのは、結構たくさんの人にあげたいので高いものというよりは、ポストカードとか何枚か買ってくばったり、小さいキーホルダーとかあげようと思ってるんですけど、どうでしょう？
海外大学でメディア学を学んでいた方に質問です。 具体的に何という名前の大学に通われていましたか？また、講義の内容なども教えていただけると大変助かります。 現在、海外大学にてメディア学を学びに一年間の留学を考えているのですが、実際に通っていた方々の意見を参考にしたいので。 宜しくお願い致します。
英語と韓国語を勉強したいです。今私は高校２年生なんですが大学進学しようと思っています。そこで二カ国に留学できる大学はありませんか？留学しただけで語学力が身につくわけでは無いのは重々承知なのですが、その分語学だけではなく沢山のことを学べると思っています。よろしくお願いします。
留学のことに詳しい人に質問です。自分は中学三年生です。アメリカに語学留学したいと考えています。 1.いつぐらいに留学したほうがよいですか？ 2.費用はいくらぐらいかかりますか？ 3.どこに留学するのがおすすめですか？ 4.ホームスティか寮のどちらがおすすめですか？ 以上です。 回答よろしくお願いします！
夏休みにちょっとぐらい外国に行かせだいです
もっと英語の勉強を頑張ってあなたとたくさん英語で話せるようになりたいです。を英語に訳して欲しいです！！！！！
アメリカにホームステイに来て3日目になりますがホストマザーだけの家で、話しかけてくれてもなんていっていいのかわからずいつも話が続きません。 いつもやさしく話しかけてくれるのですが、笑ったりyesとかgoodとかしかいえないです。 日本でなら英語で言えてたことも アメリカではパニックになってしまい意味がわからないことを言っておわります。 本当にどうしらいいかわからないです。 発音が伝わらない怖さもあります。 どーやったらコミュニケーションとれますか？
バンクーバーについて.弟は8月の25日からバンクーバーの大学に行くことになりました。バンクーバーに行ったことがないので心配しています。バンクーバーは日本、特に東京に比べてどんな街ですか？住みやすい街ですか？雰囲気はどうですか？後、ブリズベンにも行ったことがあるのですが、バンクーバーはブリズベンに比べてどんな街なのかを知っている方もお願いします！バンクーバーについてどんな情報でも良いので、教えていただければありがたいです！本当にありがとうございます!
将来医療事務になろうと思っています。なので短期大学に行こうかと迷っていて、目白短期大学、戸板短期女子大学、淑徳短期大学のうち、どれがいいと思いますか？またオススメの短期大学があれば教えてください！！
高校3年生女です。オーストラリア留学中で、ホストマザーに怒られてしまいました。 私が100パーセント悪いことです。それは、夜の11時くらいにシャワーを入っていたら、ノックが聞こえてきて、 遅すぎる。旦那が起きるからやめてくれ。なんでこんな遅くに入っているの？朝入れ。 と言われてしまいました。私は ごめんなさい とだけ謝ったのですが、まだ英語があまり話せないので足りなかったかもしれません。明日の朝マザーと出かける予定だったのですが気まずいです。朝顔を合わせたときに、なんと言えばよいでしょうか。 最初に来た時、色々説明されてルールが書いてある紙も渡されてそれを今見返してみたら、9時以降はシャワーだめと書いてありました。でも、留学生が私の他に3人いて夕飯は6:30からで、そのあと食器の片付けとかを手伝っていると20時になってしまいます。そのあとデザートをくれるので食べてシャワーに行こうとすると他の留学生の子が使っています。なのでいつも9時半頃に入っていたのですが、今回は遅すぎました。
地球科学を学びたいと思っているものです。海外の大学に進学したいのですが、 1.まず、海外の大学に1年生として入学することを留学と呼びますか？ 2.海外の大学に入学するのにsat、トエフルをうける必要があると思うのですが、その他には何が必要なのでしょうか？(お金とかではなく資格的なもので) 3.いま大学一年生ですが最終学歴を高卒として留学したいのですが可能でしょうか 以上よろしくお願いします。
こんにちは 現在高校2年生の17歳です。 私は高校卒業後韓国に留学をしようと考えております。 元々母親が韓国が好きで小さい頃から母親の見ていたドラマなどの韓国語を耳にしており 馴染みのある音でした。 そして私も韓国という文化に興味をもち もちろん日本との関係のこともしっかりと勉強したつもりです。そして韓国語は少し分かるのに 文法など全くわからないと気づきました。 その時あぁ私は韓国に留学に行きたい！！！！ と強く思いました。 その旨を母に話したところ少し口を濁らせましたが あなたのやりたいことなら賛成 と言ってくれました。学校の先生も私が韓国語に興味がある事をしっており (ふざけて宿題を全部韓国語で出した事があります笑) 三者面談のときも韓国語出来るんだから韓国語を使う仕事などしてみれば？なども言ってもらえました。 そして自分でも少しづつ調べたところ 延世大学語学院にたどり着きました。 私と同じく韓国語を学びたいと思っている外国の留学生があつまる所らしく、アットホームな雰囲気だと 聞きました。 私はそこに入りたい延世大学語学堂で学びたいと思いました。 そして質問なんですが 延世大学語学堂に入るのは難しいですか？？ 入るための試験などあるのでしょうか…？ 学費は何とかなると思うのですが 入れるかが問題です。 クラスでも中の下くらいの私です。 今年も半年を過ぎました。 来年にはしっかりと決めなきゃいけないと感じてます。 語学堂卒業後はそのまま韓国の大学で学ぼうと思っております。 延世大学語学堂 西江大学語学堂 ならどちらがいいのでしょうか??? 学費 語学堂の入学試験などはあるのか？ メリットデメリットを教えて頂きたいです。 また文章が変なところたくさんありますが 暖かい目でお願いします。 回答お待ちしております
海外留学したり、海外移住して日本に帰って来て、 自分の居場所がなんとなく違うのに住み続けてる人はいますか？確かに日本は住みやすい、住み続けたい、けど海外の憧れ、もう一度あの楽しみを。 と、日本にいても、友人と遊んでても、日本人的な愛想がしんどい等、 全く楽しく感じられない人っていますか？
TRANSCRIPTS RELEASE FORMの内容で_________の中に何を記入しなければならないのですか 。至急教えてください。
関西外大の留学の秋学期って何月から何月ぐらいですか？？あと1学期間の私費となると合計いくらぐらいかかるのでしょうか？？
私はソウル公演芸術高校への留学を考えています。今は中３です。でも私は 歌も演技もダンス(は3年ほど習いました）もそんなにうまくありません。韓国語は 多少はできます。 そんな スターの素質のないような私でも 留学することは可能なのでしょうか？
今年高校卒業して浪人してるんですが思ったように成績が上がらず断念しています。私は韓国が好きで浪人やめて韓国に留学したいと思っています。ですが就職も出来るか分からないしどうしようか悩んでます。韓国の留学へのメリット、デメリットを教えてください。 留学するならっていう場所も教えてください
なぜ母子留学はあるのに、父子留学はないのですか？お父さんだけを日本に残してマレーシアに母子留学する糞母親と糞子どもがたくさんいるのに、その逆パターン(お母さんを日本に残して父子留学する父親と子どもがいない)がないのは父親差別ですよね。だいたい今は母親が一家の大黒柱として働いて、父親が専業主夫になるのが一番望ましいので、お母さんだけ日本に残されて過ごすのが一番いいと思います。
高校2年です。 私はダンスが好きなんですがダンススクールなどに通った事がありません。 K-POPの男性グループのダンスを見て踊ったりしています。 大学ではダンスサークルに入ろうと考えています。 そこでダンスをしながらお金を貯めて、大学2年~3年までの間にＬＡにダンス留学したいなと考えています。 大学からダンスを始めてもおかしくないですか？？ ダンス留学もダンス未経験だと難しいですか？？
カプラン語学学校ケンブリッジ校は、アクセスが便利な場所にありますか？？ 自転車を買おうか迷ってますが、坂などがあったり道が険しくないか 教えて下さい。 宜しくお願いします。
海外の大学に留学したいのですが、トエフルとSATをうけて、その結果を送り、合否を待つこれだけでいいのでしょうか？ 現在大学1年で、仮面浪人のような感じです 海外の大学に1年生として入学したいです かなり無知なので、教えてくださいm(__)m
妹が明日からニュージーランドへホームステイに行くのですが、 スーツケースにインスタントのお味噌汁(普通のものと卵入りのもの)、お菓子などを持ち込むのですが、やはりこういうものを持ち込む際は、申請が必要になるのでしょうか。 経験のある方、くわ教えていただけると幸いです。 急ぎです(;_;)
高校3年生(18)です、アメリカへ留学に行くのですが、 向こうでホストファミリーとウォーターパークに行くことになりました。 スクール水着しか持ってないのですが、 私の歳だとやっぱりビキニじゃなきゃ変ですか？ 母はビキニは早いと言って聞く耳を持ちません。 ご意見お願いします!!
英語圏の保険に関するしつもんなのですがCoverage question とはなんでしょうか？ 回答お願いします。
こんにちは 私は中学３年の女子です。 私はテキサスに高校留学を3年間したいと思っています。 両親や学校の先生は高校留学することにとても賛成してくれています。私にはテキサスに知り合いがいて、高校留学について相談にのってくれています。さらに3年間ホームステイをしてもいいよと言ってくれました。 私は高校留学について調べてきたので留学することの大変さや辛さは理解しています。中学1年の頃から真剣に考えてきました。 そこで、留学経験のある方、子供が留学していた方に質問です。 1.ビザはどうやってとったか 2.どのようにして高校留学したか(ネットのエージェント、現地の知り合いが手続きしてくれたなど) 3.高校卒業後、現地の大学に進んだか 4.高校卒業後に帰国すると、中卒扱いされるのか 5.その他、アドバイスなど 先ほど言ったように本当に真剣に考えています。なので、かなり辛口に言ってほしいです。 よろしくお願いします。
英語でお喋りしませんか～？ 日本は10時50分です
現在、専門学校に通っている者です。 今、学校生活の色々なことで、精神的にかなりきついです。 なので、3月いっぱいまで休学したいと思っています。 しかし、現在、実家暮らしであり、金銭的にも独り暮らしや、学費が出せません。(一応バイトはしてますし、休学中も少しでも多く稼ぎたいと思っています。) なんとか親を説得したいのですが、何かいい方法はありませんか？(ちなみに、おそらく母はなんとか説得できると思いますが、父が猛反対すると思います。)
海外留学に関する書類について質問です． 募集要項の条件欄のところに，Excellence on obtaining the university degree/s (the average grades must be A or B, minimum 70%). とあるのですが，これは評価AもしくはBが全体でみて最低70%占めていなければならないということでしょうか？ ちなみにこれはあるヨーロッパの大学ですが，評価で一番高いのはAですか？ 英語に詳しい方，海外留学に詳しい方，よろしくお願いします．
こんにちは。 来年からカナダに高校留学するのですが、その料金について質問です。 渡航費や滞在費以外に、留学をサポートしてくれている会社に92万ほど払わなくてはいけない、と前に届いた資料で知ったのですが、これって普通ですか？
次の文を英訳してください。 「仕事でミスをしない日がないです。 新人の頃、こんなときどうやって元気を出していましたか」
10月半ばにデンマークにホームステイをします。スーツケースを買いたいのですが、何リットルが良いでしょうか。 身長160cm高校生女子で、1週間滞在します。 今日見てきたところ eminentの115リットルもしくはトップバリュの75リットルのどちらかの選択になりそうですがそれ以外が良さそうでしたら通販も検討します！
私は今留学をしようと考えていますが、親を納得させる留学へのプレゼンテーションを作らなくてはなりません、なにかアドバイス等をいただきたいです。お願いします
現在カリフォルニアのコミュニティカレッジに来年春行くことを考えており、その過程で実際に住んでる方に治安に関してお聞きしたいと思いました。現在、サンタモニカやオレンジコースト、サイプレスなどがオススメと聞いておりますが、周辺の治安はどうなのでしょうか？また、もしカリフォルニアのコミュニティカレッジに関してお詳しい方がいましたらアドバイスお願いいたします。 4年生大学への編入を考えております。
自分はケチなのでスピードラーニングを1年分だけ購読したい。 初級セット55296円支払ったとして、身につく英語力ってどれくらいの物になるんでしょうか？ アメリカの幼稚園児レベルですか？それともアメリカの小学3年生レベルですか？？
中学卒業後、単身で海外に語学留学をしたいと思っています。おすすめの国や高校はありますか？ 日本人や他国の学生が多い国際色豊かな学校がいいなと思っています。また治安も良く、公立校がいいです。 できれば海外留学までの手順や、心得なども教えてもらえると助かります。 一週間程度の短期留学(ホームステイ)の経験はありますが、今回は高校卒業までの3年間を留学先で過ごそうと思います。なので短期留学と長期留学の違いなども教えていただきたいです。回答お願いします。
高校2年です。来年の夏に短期留学がしたいので バイトしてお金貯めようと思っています。 短期留学って大体安くてどのくらいからありますか？(サンフランシスコやロサンゼルス)
ホームステイしていたNZのホストファミリーに手紙を書こうと思っていたのですが、住所が見当たらず、出せないまま1年が経ってしまいました。ですが、先日何気なく、留学の時の資料とかを見ていたら、住所が書いてあって、とても良くしてくださったのと、その時撮った写真をまだ、渡せてなかったので、手紙を出したいとおもうのですが、1年後に出すのは失礼に当たるのでしょうか？？ もし、私のような立場（住所が分からず、1年もかかってしまった。写真を送りたかった。とても感謝している。）の場合どのような英文を書けば思いは伝わるでしょうか？ 例文を作っていただけると助かります。
理系大学の建築学生一回生です。大学卒業後はアメリカの大学院に留学をしたいと思っています。 そこで今年の夏休みは英語を勉強しておこうと思うのですが学校の成績のためにTOEICの勉強をすべきなのか、留学に向けてTOEFLの勉強をすべきなのかで悩んでいます。 どちらを勉強すべきでしょうか。 ちなみに私の学校は前期はTOEIC Bridgeで後期からTOEICといった感じのカリキュラムです。 前期のTOEIC Bridgeは166点でTOEIC換算すると600点ほどです。
次の文を英訳してください。 「赤血球と白血球の違いと働きを教えてください。」
ホストブラザーと仲良くなれません。オーストラリアにホームステイしている高2です。一カ月滞在の予定です。わたしの家族は、ファザーマザーブラザーなのですがファザーは仕事でたまにしか帰ってきません。マザーはとても優しく問題なしです。 問題はブラザーです。中2です。なにを話せばいいかわかりません。てか今まであんまり喋ったことないです。ただ、おはようとおやすみの挨拶くらいです。 家でもずっとフットボールのテレビみてます。ホント無言状態です。マザーや先生がいうには彼は大人しくてシャイらしいです。 シャイなら、可愛いな、頑張って話して見ようと思ったのですが、昨日彼が嘘をついているのを聞いてしまいました 彼に日本語の宿題があり、マザーが「〇〇（私）に教えてもらいな」と言ったら「I just did it」って言ったんです。私教えてないのに。 嫌われてるんでしょうか。てか、私が英語聞き取れないって思ったと思いますけどバッチリきいていました。 というのも、先日学校で面接があり、先生に「ホームステイどう？」と聞かれたので「ブラザーと話しにくい」と相談したところ、なんと先生がそれを本人に伝えてしまったのでそれから気まずいです。
本気で韓国留学を考えています。高校まではしっかりと卒業し成績もそこまで悪い方ではなかったのですが留学は可能でしょうか？語学留学のためだけでもそのあと韓国の大学へ進んでしっかり勉強するのでもいいです。しかし勘違いして欲しくないのは韓国語が学びたいだけとか、ただ単に韓国が好きなだけで留学を考えたわけではありません。 ちゃんとした理由かはわかりませんが理由があって韓国へ留学したいのですが、奨学金など生活費などいろいろなものが関わってくるので少しそこらへんの勉強をしなければならないのですが日本で普通の生活をしてきて高校まで普通に卒業までできた自分は韓国留学はできるのでしょうか？
外国人留学生として、日本人と友達になりたいです。私は中国から、7月日本に来た外国人留学生で、大学進学を目指して、ただいま高校卒業した男の子です。今は日本語学校で勉強しています。 言葉や生活習慣などいろんな理由で、今は色々な問題があります。答えを辞書でも探せません。 しかし、周囲の皆さんは大体私と同じ留学している中国人とベトナム人です。私と話したい日本人は日本語学校の先生しかいません。 そんなわけで、日本人の方、特に高校生とか子供とかと友達になりたいです！私の趣味はアニメとゲームですから、同じ歳の人たちとこう言う話題を話したいです！ どうやって日本人と友達になりますか？ほかの日本の色々な文化と生活を理解する方法がありますか？
ニュージーランドのオークランドの高校へ留学しています。イヤー12です。もともと1年間の予定でしたが、オークランド大学への進学に興味を持ちました。日本の高校からの場合、ファンデーションコースを受けてからの入学になるのが普通だと思いますが、こちらの学校を卒業した場合はIELTSのスコアが6.0あれば入学できるのですか？
トビタテ留学Japanについて質問がいくつかあります。一つ目は費用についてですが、 トビタテが支援してくれる以外に自分で用意しないといけない費用は1年間でいくらくらいでしょうか?? また、その費用は自分で貯金していきましたか？ 二つ目は、私は3年次編入を考えているんですが、 留学から戻ってきてから、編入するか 編入した後に、トビタテ留学Japanで1年間留学するのではどちらがいいでしょうか？ それと、トビタテ留学Japanは編入を考えている人でも受け入れてもらえるのでしょうか…？ 3つ目は、トビタテ留学Japanに行く前にTOEICやTOEFLで高得点とるなど合格するにはどうすればいいですか？やはり、大学のレベルも関係してくるのでしょうか？
高校3年生です。私は将来看護師になりたいと思っています。 そのために専門学校に進学して 国家試験をして…と計画はしているんですが どうしても留学をしてみたいという気持ちがあります。 夏休みももう終わるし、夏が終われば受験勉強一直線でそんな暇ないのはわかっています。 看護師という夢を諦めたくもないけど 短期間だけでいいので 10代のうちに世界を見てみたいんです。 なにかいい解決策はありませんか？ もし留学できたら、ホームステイをしたいと考えています。 治安などを踏まえた上でオススメの国などあったら教えていただきたいです。
留学について質問させていただきます。現在、大学の二年生で国文学を学んでいるのですが世界目線から見た教育学かコミュニケーション学を学びたいと思いアメリカかカナダへの留学を考えています。 国文学からの編入などは厳しいかなと思うので学部の1年生から入り直そうと思っているのですが、あまりお金に余裕のある家庭ではないので迷っています。 考えが甘いことは承知で質問させていただいています。 ①奨学金などでどれくらい金銭面はカバーできるのでしょうか。②またアメリカとカナダどちらが教育学かコミュニケーション学を学ぶのに良いのでしょうか。③こういった場合は今所属している大学は辞めていくということになるのでしょうか。そうした場合は高校の成績と大学のそれまでの成績が選考基準になるということなのでしょうか。 まだ留学を考え始めたばかりで色々調べたのですが分からない点が多かったので質問させていただきました。長文で申し訳ないのですがお答えいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
カナダ、トロントに語学留学いくのですが、現地でトロント大学にランゲージエクスチェンジしたいとおもっています。直接トロント大学に問い合わせることでできますか？ またネィティブの友達をより作るにはどんな工夫をしましたか？経験がある方教えてください
(短期)留学とホームステイって何が違うんですか？
オランダの大学に留学する場合、オランダ語ができるだけではだめなんでしょうか？語学留学ではない留学の場合、オランダ語と英語が必要らしいことを耳にしたんですが。
奨学金について教えてください。 中国瀋陽の国際学校にて留学中の高1です。 留学生活は小６から始め、早くても高三の第一学期には留学生活が終わる予定ですがまだ未定です。 私のような高校生が申し込める、留学中高校生向けの奨学金はありませんでしょうか？ トビタテJapanは諸事情ありなるべく受けたくありません。 大学は帰国子女枠を使って日本の大学を受けたいと思っています。 日本語、中国語、英語を喋ることができますが、日本で習うべき中学基礎はほとんどありません…(´･ω･`) どうか、よろしくお願いします。
カナダのオタワ付近にホームステイを考えています。冬休みと春休みのどちらがいいと思いますか？ いずれにしろ、10-15日間くらいしか時間はありません。
今、アメリカに２週間の短期留学をしている女子高生です。私のホストファミリーは、私を紹介する時に｢She is a exchange student from Japan.｣的なことを言ってくれています。exchange studentの意味を調べたら｢交換留学生｣とでてきました。今回のホームステイプログラムは交換ではなく日本から一方的に(？)留学生が行くというような形なのですが、どうして交換留学生と紹介しているのでしょうか？
今度の9月からカナダの高校に留学します。 もちろん初めての留学なのでとても不安です。そこで現地の友だちをつくりたいです。友達をつくるには、自分から話しかけるといいよ！と言われるのですが、正直なんて話しかけたらいいのかわかりません。 はじめはどんな風に話しかければいいんでしょうか…？ できれば経験者の方お願いします。
アメリカは日本と違い入学などの始まりは9月からですよね？その場合、日本で4月から始まる学年に値する学年は約半年遅れて始まるのですか、それとも早く始まるのですか？
ホストファミリーへの手紙を書いてるのですが、、またあなたのジョークが聞きたいです。 を英語に訳してほしいです。 お願い致します
私は今高校1年生です。留学について悩んでいます。 小さい頃はインターナショナルスクールに通っており、そのあと半年ですがアメリカに住んでいたので、日常会話の英語には全くと言っていいほど支障はないので言葉が通じなくて辛い思いをするとかいう心配はしてません。 留学をしたいと親に言えば、親も反対はしていないので行かしてくれると思います。 ただ、留学したあと外国の大学に進みたい！とかこういう事を勉強したい、こういう仕事に就きたいという将来の案は全くないので明確な目標もなしにただなんとなく留学してなんとなく帰ってきて…っていうのは親に申し訳ない気がして仕方ありません。 やっぱり留学はしないほうがいいでしょうか？ そんな悩むなら大学からでいいじゃないという人もいるかもしれませんが、大学から留学するつもりはありません。
私は岩手県に住む高校生１年生です。冬休みや春休み、夏休みに短期留学や海外研修で、 海外に行ってみたいと思っているのですが、 調べてみるとどれも何１０万、何百万とかかるものばかりでした。 もう少し、お手軽だったり、無料で海外にいけるものがあったら教えて欲しいです。
アメリカで売っている１ギャロンの牛乳の値段が知りたいのですが？？約・・３０年前で １ギャロン１ドル２５セントで売っていました。（ワシントン州で） 当時の為替で１ドル１６０円前後 当時の日本が１リットルが１５０円・・？前後（税別） 比較したら・・１リットルで・・アメリカだと５５円 約日本の３分の１・・！！ （ちなみにワシントン州は酪農州で他の州は・・？確か・・１ドル７５セント前後・・？） アメリカに住んでいる方で、スーパーの牛乳を買われた値段を知りたいのですが。
今ニュージーランドに留学しているものです。留学してから1週間が経とうとしているのですが何を言っているか理解できないし書いてあるものも理解できません。日本では英語は学年でもトップでしたがこっちでではまったく理解できません。 留学中にすると英語力が伸びる勉強などを教えてください。
これからNYのコミュニティーカレッジに入学する予定なのですが、エッセイのテスト、宿題にとても不安を感じています。実際に自分にwritingのスキルなそんなにあるとは思いません。Writingのスキルを伸ばすために具体的な勉強の仕方を教えてもらいたいです。 補足 最近 NY Timesを読み始めました。ある程度は読めるレベルにいます。
現在短大一年生で、留学を考えています。学費等の問題から、コミュニティカレッジが安いということを知りました。そこで質問なのですが、コミュニティカレッジに一年間だけ通うことはできるのでしょうか。それとも入学したら２年通わなければならないのでしょうか。 オレゴン州の学校に通おうと思っています。
私はとある私立大学に通っている2年生なのですが、ホテル経営に携わりたいと思うようになりました。今まで夢や目標といったものはなく漠然とした道を歩んでいました。しかし、星野リゾートの洗練された和モダンなホテルに憧れを抱き、そちらの業界に飛び込んでみたいと思うようになりました。 社長である星野佳路さんは慶応ーコーネル大学の経歴を持ち、ホテル経営をコーネル大学で存分に学んでいらしたのだと受け取りました。 恥ずかしながら自分もコーネル大学でホテル経営学を学びたいと思い、自分なりに調べてはみたのですが幾分入学するのも難しく、入学するための最低基準の判断材料としてのSATには自分が学んでこなかった数学や理科の知識も必要で厳しいと判断しました。 留学での道を考えると、そこで再び慶応義塾大学の文字が立ちはだかりました。コーネルの提携大学として慶応があったのです。 そこで質問させて頂きたいのですが、慶応からコーネルへの門戸は開かれていますか？ 狭き門だとは思いますが、なるべく開かれている環境に身を置きたいと考えています。(同じ提携大学である北海道、九州よりは私立大学の提携校。私立の提携校ならば立教などもありましたが、外部提携から判断すると慶応がよいと思いました。) コーネル大学で学ぶためにはTOEFLやTOECI換算でいうと何点レベルの実力が必要なのでしょうか。 前提として慶応義塾大学に合格することが必要となってくると思いますので、まずはそこに焦点を当てて学習していこうとは思っておりますが、行く先々の航路として間違っていないか気になってしまい質問した次第です。 1.慶応義塾大学からコーネル大学で留学する門戸が開かれているか。程度など詳しく理解なされてる方がおりましたら教えて頂ければと思います。 2.コーネル大学で学ぶ実力の目安としてTOEIC、TOEFL換算でどれくらい必要か。 よろしくお願いします。 前回の質問ではお礼のコインがありませんでしたので、こちらでつけさせていただきました。是非こちらでのご回答お待ちしております。
私は関関同立の国際科に行きたいと思っています。1年留学がしたいのですが、開発途上国のボランティア活動にも参加したいと思っています。1年留学とボランティア活動をして4年で卒業はやはり厳しいでしょうか？ 関西大学 関西学院大学 立命館大学 同志社大学 国際関係学科 グローバルコミュニケーション 留学
現在ボストンにホームステイしている高校1年生です。2週間の短期留学です。行く前は、ホームステイを通して英語をもっと好きになりたい！と思っていたのですが、来て3日4日経っても、時差ボケは治らず、自分が期待しすぎていたのかもしれませんが、イメージとかなり違って、ストレスとなり、家族や日本の友人に会えずホームシックになり、ここ3日で3時間も寝ていません。それに、夜中にとても気持ち悪くなってトイレに行くこともあります。(結局吐きませんでしたが) 親にホームステイしたいと言うと、とても喜んでくれて、高いお金を自分のために払ってくれました。それなのにこんな事を考えているなんて親不孝ですよね。友人も応援してくれたので、頑張らないと。と思ってしまいます。それがさらに自分への重圧となっているような気がします。 正直、もう今のホームステイ生活が辛すぎて日本へ帰りたいとしか思えません。これ以上いたら、英語も嫌いになってしまうような気がします。あと10日もここにいられる自信がありません。 自分が本当に情けないです。自分はどうすれば変われるでしょうか？また、もう中断して帰国した方がいいでしょうか？
ホームステイについての質問です！ 現在ロサンゼルスにホームステイ中です。現地の語学学校に通っています。 こっちに来て２週間ほどですがいろいろありホームステイを変更することになりました。ホームステイ変更は決まったことなのですがホームステイ変更するというのはどのタイミングで告げればいいのでしょうか。ホストファザーはいない家庭なのですがホストマザーもなぜか１週間くらい家にいません。 ちなみにホームステイ変更の理由は ・家が汚い ・ホストブラザーに日本での宗教観を聞かれ正直に話したら冷たくされるようになった。 ↑このあと知ったのですが熱心なキリスト教信者で宗教に入ってないと言ったつもりだが無神論者と勘違いされたのだと思います 大まかにはこんな感じですが細いのも少しあります。 それでこの失敗を次に活かせればと思うのですがまぁ家が汚いことはその過程によることなので仕方ないのですがまた熱心なキリスト教信者ではないとは限らないのでお聞きしたいのですがアメリカ人にとってどのような回答が欲しかった。または誤解のないように伝えられますか。 いっぱい質問しちゃったのですがもう一つ。 今のホームステイ先は土足なのですがロサンゼルスにも土足じゃない家庭はありますか？２年前カナダに短期留学した時は土足厳禁だったので気になりました。 長文、乱文失礼しました。
留学中の日本語との付き合いかたについてです。アメリカに10ヶ月ほど留学に来ています。まだ4日目なのですがやはり日本が恋しくて持ってきたスマホで毎日1、2時間LINEやインスタ、インターネットをしています。上達のためには0の状態が好ましいのかもしれませんがすでに泣いた夜もあるくらいで到底無理です…。周りに日本人はいないので日本語をしゃべることは滅多にないですが読んだり、youtube等で聞いたりはしています。時が経てばこっちで友達もできて減るかもしれませんがどうだか…。もしもこの調子で日本語に触れていたら英語上達に支障はあるでしょうか？経験者の方がいたら嬉しいです。よろしくお願いします。
高校一年生なのですが、個人的に海外留学することは可能でしょうか卒業は日本でも留学先でも大丈夫です ちなみに僕の学校は偏差値74程度です、東京の中高一貫校です
質問です。いまアメリカの大学に通ってるものですが、これのEが小さくなったやつとδの意味を教えてくださいm(_ _)m
私は以前オーストラリアにホームステイをしたことがあるのですが、その時にもらったお菓子で容器の中に砂砂糖が入っていて、そのなかに数個ラムネが入っているお菓子がありました。なんていう名前かわかる方教えてください。
初めまして。現在社会人として働いており、退職後海外大学院入学を検討しております。留学先候補として学費が基本的に無料となるためドイツを考えております。 【スペック】 ・男 ・社会人歴約1年半 ・4年制大学学部卒(専攻: Computer Science&Engineering) ・営業 ドイツ語でなく、英語で受講できるComputer Scienceのコースに申し込む予定なのですが、以下3点質問がございます。 1) GPAの計算方法 私が卒業した日本の大学では以下のようなスコア換算になっております。 A+=4 A =3 B =2 C =1 F =0 しかし、イギリスの大学院に申し込む際はスコア換算方法が変わり A+=4 A =4 B =3 C =2 F =0 のようなGPAの計算方法になります。如何せん情報が少なくて困っているのですが、ドイツの大学院でもイギリスと同様の計算方法になるのでしょうか。また、最低GPAとしては他国と同様に3.0が必須となっておりますでしょうか。 2) 面接に関して 大学院に申し込む際、そのコース担当の教授と直接会って面接する必要はございますでしょうか。現在働いているため、面接の為にドイツに赴く必要があるとなると、あらかじめ社内で調整が必要になって参ります。 3)現地での就職に関して ドイツにて大学院卒業後、現地での就職は現実的に可能でしょうか。大学院の専攻と関係した、ソフトウェア開発関連の職に現地で就きたいと考えております。 抽象的な質問で申し訳ございませんが、ご知見をお持ちの方はご回答の程宜しくお願い申し上げます。
最近覚えた英会話の例文を教えてください。
留学前の不安による動悸。転職前の１ヶ月間留学を控えているのですが、一週間前になり寝起きの激しい動悸と吐き気が毎日続いています きっと未知の世界への不安からなのですが、この状態で留学へ行くのは危険でしょうか 行ってしまえば大丈夫でょうか 身体も心配ですが、行けるチャンスもなかなか無いので、行くか辞めるか、とても迷っています 皆さまならどうされるかご意見ききたいです
アメリカか、カナダに高校で語学留学したいのですが、3年間はできないのですか？
ファッション関係の留学について。私は将来、古着等のバイヤーになりたいと考えています。私自身、古着が好きでよく買いに行ったりしています。お店の人とも仲がいいくらいです。 現在、外国語学部に通っています。留学に行くチャンスはあるのですが、どのようなことを学べばいいのかよくわかりません。このような場合、どのような学部でどのような勉強をすればいいのでしょうか。 国はアメリカを考えています。
初めて質問させていただきます。 私はスポーツトレーナーとして活動させていただいているものですが、昨今の国際化や更に知識を深めたいと思いアメリカ留学を考えているもねです。 そこで質問なのですがアメリカでトレーニング科学の分野で有名な教授や大学を知っていましたら教えていただきたく思います。 拙く読みづらい文章では解答よろしくお願いします。
先輩方！交換留学を目指している方！今働いている方！海外経験ある方！国公立目指しいている方！大工大、龍谷、関大生の方もしよければアドバイスお願いします。 知恵袋でも言いますが… 大工大の就職率は高い https://t.co/HebAsEzxtn 国公立←指定校考えたら諦めるか、私立理系←日本の先端技術を世界に、フィリピンの大学←安いが、いきなりはきついか、アメリカの大学←日本の大学行ってから留学がBestと先生いってた、ヒューマン国際大学機構？！かなり珍しい選択 塾？ 安定型 関大指定校、龍谷指定校、大工大公募、です 私は3年生、生徒会長で 他にも3つの部活また部長をして 外部の活動、ボランティア活動、人権についても様々な活動をしました。 国際関係、日本のものづくり、先端技術、交流、文化、マレーシアに非常に、興味を持っています。 ヒューマン国際大学機関は、おすすめしませんか？ マイ手帳は英語で書いてTwitterなども英語で書いています。 夏休みの宿題が終わったとはいえ、まだまだ勉強しないといけないですが、どうしても進路が安定せずかなり不安です。 親は最後は自分で決めること！っと言ってくれますが、先生方や校長先生にはヒューマンはギャンブル、塾、捉えられ勧めてくれません。 確かにヒューマン国際大機構は普通の大学とは大きく違います。 私は今まで20もの大学のオーキャンに行き学びました。 しかしこの大学は少し、いや、全然違うが、今までのない魅力を感じました。 学力では大学は選びたくありません。 アメリカで国際関係学というものはご存知でしょうか？ 私は理系ですが今までどうして文系、理系に分けるか本当に謎でした。 国際には興味あるものの担任は理系を押す、そして仕方なく5分5分の興味のまま、今は指定校推薦の関大、龍谷、公募のロボティクスデザインを狙っています。この大学に行っても留学はできますが、本当に簡単にできるのですか？ 私は調べてきた中でもあまり、できないことが、分かってきました。 色んな考え方ができますが、 私の最終目標はマレーシアに永住すること。日本の素晴らしい技術を世界にアピールすること。日本だけではなく、世界の大学にいくこと、しかし、一年の時に英検準二級うけたものの落ちる。その時、世界で本当にこの試験で受かっても通用するのか疑問になり、交流でリーダーシップや協調性、積極性を学びに勉強よりも優先。その結果、人と話すとき必ずと言っていいほどお喋り上手だねと話し方うまいねと褒められ、また、このスケジュール高校生ではない、名刺くれませんか？と頼まれたことも。 私が1番気に入っているところは アメリカの国際関係学というところです。文系、理系とはず、日本では考えられない、分野であり、長い時間受け身である日本大学の授業スタイルよりもグループワークが幅広く、課題のスタイルも色々あり、その過程を考える力で人は伸びると思います。しかし、日本大学では カンニングペーパーを一部ですが作り、前向きに捉えず、やはり授業が退屈という割合は高い。日本の大学のいい所ももちろんたくさんあるが、私には外国の大学の方があってる気がする。 今まで高校の中でも四回、アメリカ国際交流プロジェクト、ジャパンマレ、書道の韓国研修、高校生平和大使、をチャレンジしたが脱落。 海外体験なし。 あなたは日本の大学と海外の大学を比べてどう思いますか？ 確かに私の英語力はかなり下だと思います。しかし、そこは積極性や好奇心を武器に英語能力を、上げていくつもりです。外国人が大好きでよく奈良公園に行き、話します。まだまだ分からないことたくさんありますが、 お世話になってきた英語の先生は フィリピン？に語学留学して国際関係学を学んだらと言っています。しかし、それだと大学ではないので、現役というものにこだわると、あれですよね。 まず、コミュニティーカレッジ短大をアメリカはどんな評価か気になります。 私がメリットだけを見て興奮している可能性もあるので、慎重に決めたいてますが、もしヒューマンを受けるなら8月のトーフルの試験を受け（オリジナル？）450点以上クリア それまでに三万円振り込み。10月からWスクールで一週間に四回課題が出され、日曜日に本学へいく予定です。そして来年の9月にアメリカ兵行き短大、そこからアメリカの四年生？日本への編入も可能です。 おそらく、 日本の大学に入ってから海外に留学へという意見が妥当だと思います。 しかし、高校生になりかなり海外へ興味をもち、会長にもなり、外部の活動をたくさんやってるからこそ、この考え方を持てたと思います。 物事はやってみないと分からない。 よく、前校長がおっしゃってたことを胸に今まで頑張ってきました。 長文すみません。
高校生に留学は必要だとおもいますか？
海外研修ができる管理栄養士になれる大学 私は奈良県に住む高校生です 将来は管理栄養士になりたいと考えています ヨーロッパの方に海外研修もしたいのですが調べてみても東京しかでてきません(´・ω・｀) 東海地方か近畿地方の大学で海外研修できるところを教えてください<(_ _)>
今年の冬休みに、カナダ・オタワあたりにホームステイを考えています。やはりオタワの冬といえばリドー運河のスケートです。そこで聞きたいのですが、冬休み(特に12/25〜1/5)のあたりってもうスケートリンクとしてオープンしていますか？また、貸履料はいくらですか？
高校を卒業してオーストラリアの語学学校に行ってからそのままオーストラリアの専門学校や大学に行くのは、現実的に可能ですか？その場合、大学を卒業するまでに何年くらいかかりますか？
高卒でワーキングホリデーって利用できますか？
英語の専門学校に2年行ってから３年次編入で日本の大学に行こうか海外の大学に行こうか迷っています。就職的にどちらの方がいいと思いますか？ それかそのまま就職した方がいいですか？
舞台衣装に興味があり北欧の美大に高校卒業後すぐ進学したいと思っています。入学には母国語の試験である程度のスコアをとらなければなりません ですがその母国語の準備コースをおいてるところがいくつかあるそうで ということはそのコースで学んでから入学ができるということでしょうか 高校卒業後すぐに向こうにいけるのでしょうか
短期留学は、ショッピングや、遊んだりもして、勉強できますか？ オーストラリアです！ 教えてください
ニュージーランドに留学中の者です。たった今ルームメイトの白人の子「アジア人はこれだから嫌なのよね」的なことを言われました。 初めてアジア人ということで悪口を言われたんですが 今まで自分がアジア人ということで悪口を言われたことがなかったので正直のところ全く傷つきませんでした、、「どういう意味？」とわたしが言うと彼女は「そんなことも分からないの？」と言いバカにした笑い方をしてきました。 どう対応すれば良いでしょうか。とりあえず今はベットにはいってますが ルームメイトの彼女はどっかいってしまいました。
日本では日傘をさしてる人は大勢いますが、 イギリスで日傘をさしているひとはいますか？？
今度カナダに2週間ホームステイします。 ホストファミリーはアラブ系でメールの印象からすごく優しそうな人です。 語学学校はELSバンクーバー校に通います。 語学学校って普通にしてれば友達は出来ますか？ 参考に体験談を見ると友達ができないって質問を見るのですが友達を作るのって難しいのですか？ 私の性格はフレンドリーで活発、人間関係に関しては心配性って言われます。 ちなみに高2です。 英語のレベルは初心者です。
ホストブラザーやホストシスターなどホームステイ中に恋したことある人いますか？もしよければそのお話も聞かせて下さい(><)♡
オセアニアの海外経験豊富な方にお聞きしたい オーストラリア ＮＺ 小学生の子供と留学するならどっちにしますか？従妹が検討中なのですが、私も一度旅行でいった程度なので・・・ オーストラリアの小学校でシラミが湧くと聞いた事もありますし・・・ ＮＺなら ガディアンビザで就労が出来るし・・・ 何とも言えませんが もし行くならどっち？ 理由や、ここの町がオススメなど アドバイスなどもお願いします
留学の質問です。昨日現地に到着し今日ELSの入学？を済ましたのですが語学学校は英語ができないひとが来る場所でみんなとしどろもどろになりながらも留学生同士英語で会話できるのかなって思っていたら周りの皆さん英語をベラベラベラベラ話していて何も行動を起こせませんでした。 特にアラブの方や中国の方は特にうまく、ホームステイ先にも台湾の方がいるのですがホストファミリーとうまくコミュニケーションをとっていました。 なんか自分だけ取り残されてるような気がして後が見えません。。。 僕は語学学校を卒業したあと一人暮らしかホームシェアかしてロサンゼルスのコミカレに通う予定です。 ロサンゼルスに来て1日で痛いほど日本のありがたみがわかりましたし何せ言いたいことも伝えられなくてつらいです。ホームシックとまでにはまだいたってないですが。 しかし学びたい分野はアメリカにあるので絶対に留学を諦めたくはないです。 留学を成功させるコツというものがあるのかはわかりませんがあるのであれば教えていただきたいです。 英語を早くベラベラ話したいものです。。。
日本人学校について。日本人学校について質問です。 韓国の日本人学校は、外交官や銀行員など親の職業が決められていて、それ以外の日本人は入学できないと聞きました。 韓国人と再婚したシングルマザーはどうしてるのでしようか？ また、それは韓国だけですか？ ネットで調べたところ、他の国の日本人学校は日本人の子供が通う学校のようですが… 他の国でも韓国のように、誰でも入れるわけではなく縛りがあるのでしょうか？ 経験者の方教えてください。 よろしくお願いします！
英語について教えてください。英語を聞く能力についてになります。(話せなくて良いです。)例えば、現在英語力が0の状態として、映画を聞いてだいたいわかるというレベルまでいくのに、具体的に何をすれば良いですか？実際にそれを可能にした方は、どのような勉強を具体的にして、そこに到達しましたか？ この質問で聞きたい事は、映画レベルを聞きとれるレベルを具体的に知りたい意味があります。ですので、中学生レベルのヒアリングレベルでは全く役に立たないとか、高校レベルでもダメとか、0からはじめて、このレベルの教材までいかないと無理とか、１日3時間勉強して、3年以上かかるとか、そういう事を聞きたいです。具体的でない回答は、ご遠慮お願い致しますm(_ _)m
至急たすけてください！今オーストラリアにホームステイしています。1家庭二人で友達としています。その友達が今日の朝から胃もたれがすると言っていました。そして友達は自分が持っていた、ビィオフェルミンを空腹時に飲んでしまい、今、下痢と吐き気で夜ごはんも食べれていません。空腹時に飲んでしまったせいでしょうか？友達は今寝込んでしまっていて、ホストファミリーに状況を説明できるのは私だけなんですが、知ってる単語を並べてもうまく伝わらず困ってます。英語でなんと言えば良いのでしょうか？たすけてください！
留学について。高2です。中国留学を考えています。 理由は２つ。 まず中国語を学ぶこと。 もう１つはお茶を勉強して、資格を取ることです。 浙江大学の漢語学生として1年〜1年半中国語を勉強して、その後安徽農業大学 茶葉学部で4年間お茶の知識やテイスティング等を学び、評茶員という中国の国家資格を取りたいと考えています。 将来は中国茶や紅茶の輸入販売、日本茶の販売などの仕事をしたいと考えています。 そのためルピシアやリプトンの様な会社に勤めたいと考えています。 もちろん中国に渡航する前に中国語教室等であらかじめ中国語を勉強しておくつもりです。 この計画、考えは甘いでしょうか？ 留学経験者の方、中国に詳しい方、そうでない方でもどちら様でもかまいません。 何でも意見、アドバイスお願いします。 親と学校の担任と話し合ってます。
ホームステイは若年層だけ？40くらいでいける？
在日米軍横須賀基地内（ベース）で英語のレッスンしてくれる先生を探し中です。 色々調べてみたもののあまり情報がなく… 幼児向けの英語のレッスンを教えてくれる先生や教室の情報を教えてほしいです。
ロサンゼルスのバスについて Ashland Avenue近辺のバスからUCLA に行くことはできますか？
東京医科歯科大学が第一志望の受験生です。まだ入試で受かる実力は備えていないのでこのような質問をするのはどうかと思うのですがどうしても気になるので在校生の方に伺いたいことがあります。 まず東京医科歯科大学の4年次に行ける留学において必要とされるTOEFLの点数はどれくらいでしょうか？ それと6年次に行けるハーバードへの留学に行くための条件はどのようなものなのでしょうか？ それと東京医科歯科大学は他の医学部と比べてかなり忙しいと聞くのですが1回生、2回生では週にどれくらいバイトができるでしょうか？ 早とちりなのはわかっているのですが東京医科歯科大学に合格した場合には留学したいと強く思ってるので事情を知っている方は是非とも回答よろしくお願いします。
留学エージェントが忽然と姿を消したｗｗｗｗｗｗｗ ゴーアヘッド㈱ｸﾞﾙｰﾋﾞｼﾞｮﾝに留学資金を支払い一部を持ち逃げされました。 被害届を出すにしてもレンタルオフィスで事業を展開していた会社なので社長の名前すらわかりません。 わざわざ警察に行って被害届を出しても、人が死んだわけではないので警察は動かないだろうし・・・ 当然、留学資金は戻ってくることもないでしょう。 他に被害者がいないか、まだ気づいていない可能性もあるので「ゴーアヘッドが逃げちゃいました」とお知らせする方法はないでしょうか？ 私の他に被害者がいないことを祈ります。
サンフランシスコに大学卒業後、1年程度、留学したいです。外国人学校というようなものに入学すればいいのでしょうか？ 他にも選択肢はあるのでしょうか？ 英語を身に付けたいです
英会話スクールで学んだ、英会話の参考書などには書いていない、ためになった話を教えてください。 こういう使い方をするとか、こういう使い方はしないとか。I have two work. というと I have two jobs. と直されたとか。 些細なことでも構いません。
質問です！！ イギリスのトーキー地方への留学を考えてます！ 日本人が割りと少ないと聞いたんですが実際どうですか？
no longer no more 上記は「もう～ない」という意味ですか？
現在高校1年生の男子です 8月27日から3週間短期でNew Yorkに留学をします。 これに関して質問があります ①ニューヨークでどこに行くか、何をするかなどのスケジュールはどのように決めたら良いでしょうか？ ②留学してから何日目ぐらいで1人で外に出歩いて好きなところに行けるようになれますか？ ③ボストンやコネチカットのニューヘブンに行きたいと思っています ホストファミリーや現地で出来た友達はあつかましいですが頼んだらついてきてくれますか？ ④ニューヨークで絶対にやっておく5つのことがあれば是非教えてほしいです！ 小学6年生の頃からアメリカに憧れていて、この留学は僕の初めての留学、渡米でとても緊張しています。 期待とワクワクしてはいるんですけど、それよりも不安が本当に大きいです。 また、すべて自分でバイトして貯めたお金で行くので絶対に成功させたい！無駄な3週間にしたくない！という思いがとても大きいのですが、何をすれば良いのかわからなくて日々迷走しています どうかぼくに救いの手を！ 留学を成功させるメソッドを教えてください！！ 長文失礼しました！！！
オーストラリアに留学を考えている者です。今から、ちょうど一年後にオーストラリアの留学の選考があります。 条件としてはTOEFL iBTが71点以上です。 私はTOEFLを受けたことがなくて、今から一年後にTOEFLを受けなければなりません。 実際、今の英語力はどれぐらいか分かりませんが、英検で言うと準2級はあります。2級がちょっと難しいかな？というレベルです。 英検とTOEFLとは全然、内容が違うということは分かっています！ 今から1年間という、時間で、TOEFL iBTの71点以上は可能でしょうか？ また、どのような勉強方法をしていけばよいか教えてください！ お願いします！
両親の転勤により、4月からアメリカに越してきた高校一年生女子です。 今、学習面において、自分の立ち位置や可能性がわからず、困っています。高校受験では慶応女子、広尾学園二次、國學院二次、都立三田を受けて、國學院と三田のみに合格しました。特に英語と国語はとても得意だったので、高校一年生の中だとできるほうだと自負しております。中学受験は経験済みで、当時から数学や理科がかなり苦手で、いずれも都立共通問題でかろうじて満点を取れる程度です。中学のときに英語が得意だったのに、実際渡米し生活してみると、現地の人の英語がほとんど聞き取れず、9月からの授業についていける気がしません。大学は、暫定的ですが、早稲田大学の法学部を志望しています。夏休みのうちにやれることはなんでもやりたいです。死ぬ気で勉強するつもりですが、いかんせん何をすればいいのか皆目見当もつかないので手探りの学習が続いており、とても焦っています。私はどのような勉強をすればいいのでしょうか？また、日本の大学の帰国枠はやはり狭き門なのでしょうか？そもそも私が努力したところで合格の可能性はあるのでしょうか？無知なのは承知の上です、どうぞよろしくお願いします。
今年の夏にNew Yorkに3週間留学にいきますそこでオープンキャンパス的なかんじで Columbia University Yale University Harvard University MIT NYU に行きたいです ①3週間で全部行けるのか ②事前に大学側にアポをとる必要があるのか を教えていただきたいです！
高校中退予定の者です。現在、高2です。 今後の将来のことについて、いくつか考えてみたのですが意見を頂けませんか？ 自分は将来、英語を使った職につきたいと考えています。 留学もできればしたいです。 費用の面や、就職に有利な案はこの中にありますか？ また、高卒認定試験と通信制高校ではどちらの方が費用の面で安くすみますか？ 1.高校中退→高卒認定試験→大学→大学在学中に留学→大学卒業 2.高校中退→留学→帰国子女枠で大学入学→大学卒業 3.高校中退→通信制高校に編入→通信制高校卒業→大学→大学在学中に留学→大学卒業 この他に何かアイデアがあったらぜひ教えてください。 回答待ってます。
日本の大学を卒業してから、アメリカのコミュニティーカレッジに留学し、そのままアメリカの大学に入学する人って多いですか？珍しいですか？ぼくはそうしようかなと考えているんですが。。
早稲田の国際教養学部と上智の国際教養学部をAOで考えている高校2年生です。 私はこの夏からカナダの高校に1年留学するのですが、帰国後高三にそのまま進級できるので進級して、大学受験を考えています。 やはり一年のブランクは大きいので一般ではなくAOを第一に考えて受験しようと思っています。 周りにAOについて詳しい人がいないのでここで色々質問させていただきます。 早稲田のAOと上智のAOを受ける際に必要な資格として、TOEFLとSATの資格両方が必要なのでしょうか？ 上智はTOEFL79?以上だと思うのですが、上智のSATの出願条件や、早稲田はそのようなTOEFL,SATの条件はなかったように思えるのですが、条件はあるのでしょうか？ また高校留学が単位として認められる場合は現地校での成績証明が必要などということが書かれていますが、正直、現地校で良い成績を取れる自信があまりありません。もちろん一生懸命頑張るつもりですが、、、私の行く高校は公立ながら進学率がたかくて有名なところだそうで…レベルの高い授業が行われているらしいです…そんななかやはり現地校での成績が悪いとかなり痛手になるでしょうか？ちなみに1年生の時の評価平均はたし4.5-4.6くらいだったと思います。日本の高校の偏差値は66-68位のところです。 留学中は学校の授業の勉強をしながらTOEFLの勉強を中心に進めていく予定です。一応TOEFL一式のテキストは揃えましたが、捗る勉強法、オススメの方法などありましたら教えて欲しいです。 また留学途中からトフルゼミのe-learning?オンラインでの受講も考えていますが、もしこの質問をご覧になられた方で受講経験があるかたいらっしゃいましたら、料金など教えていただけると嬉しいです。 帰国後はトフルゼミなどのAO対策に強い塾にお世話になろうと考えているのですが、おすすめのところ教えていただけると嬉しいです。 SATに関してなのですが、いつ頃から対策をすればよいのでしょうか？先ほども書きましたが、TOEFLの対策の本は一式購入し、あと早稲田のAO対策の英語の本も購入していますが、SAT対策の本などは購入していません。これは帰国後でも間に合うでしょうか？ また早稲田、上智以外で高校1年留学して、AOで受けることのできる国際系の大学(GMARCH以上)ありましたら教えていただきたいです。関東、関西方面（大阪京都）で考えています 長文読んでくださりありがとうございました(^ ^)
次の文を英訳してください。 「大体自分がやったことと同じことをやられる」
4日後にオーストラリアへホームステイへ行きます。 そこでお土産で悩んでいて、もし何人もホームステイを受け入れている家庭だったら風呂敷や、箸など残るものは良くないのではないかと考え何を買おうかと悩んでいます。 金平糖は可愛くて伝統的なのでいいなと思い、買いました！ 調べたら日本のお菓子が人気と書いてあったので日本のお菓子を幾つか持って行こうと思うのですが、お土産が全てお菓子というのは大丈夫でしょうか？
明日から1年間、高校留学でアメリカに留学に行くのですが不安でたまらないし緊張して吐きそうです。 どうすればいいですか？
為替の動きについての質問です。海外に留学をするため、銀行からお金を引き出す際に出来るだけ円高のときに引き出したいです。 留学先はカナダです。 大体どれくらいのときに引き出すのが良いのかを覚えるために、為替の動きを留学にいくまで毎日メモしようと思っているのですが、1日に何回か変わっているようで、よくわかりません。 ・為替は1日に何回変わるのでしょうか？ ・為替は変わっても日本円からカナダドルに変えるためのレートは1日に1つだけ決まるのでしょうか？ ・平均でCAN1$は何円なのでしょうか？ 他にもいろいろわからない事は沢山あるのですが、何を質問したら良いのかわからないので、知っておいた方がいいことなどがありましたら教えてください！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
フィリピンの語学留学は効果高いですか？フィリピンの語学留学は効果高いですか？
こんにちは。私は今高校3年生です。 もう夏休みに入って塾にも通っているのですが、前からずっと留学をしたくて、志望している大学も留学が必須のところです。 ですが特別大学に行きたいわけでもなく、大学に行くお金を親に払ってもらうのなら、留学した方が語学に集中して勉強できるしいいのではないかと思い始めました。 とはいってももう夏ですし、夏休みが明けたら本格的に受験モードに入ると思うので、決めるとしたら今ですよね、、、 留学はせず、大学に進んだ方がいいでしょうか？ かといって今から塾をやめるのも、お金の無駄で親に申し訳ないのですが、、、 また、留学するとしたら、大学に通うべきですよね？ もし海外の大学に通ったとしても、学費がかなりかかりそうですし、卒業後の人生も不安があります。 内容があまりまとまっていないのですが、いいアドバイスお待ちしています、、、
現在、アメリカのワシントン州のコミカレに在学している者です。私は最終的にアメリカで薬剤師になり、大手製薬会社で新薬の研究開発や感染症の研究をしたいと思っています。現在在籍しているコミカレから４年制のユニバーシティに編入したいと思っています。そして、ユニバーシティを卒業後、アメリカの大学院でさらに勉強したいと思っているのですが、このような進路で薬剤師になれるのでしょうか？どのようにすればアメリカで薬剤師になれるのでしょうか？私の願望としてカリフォルニア州の４年制ユニバーシティに進学して薬剤師になりたいです。 最近、どのように進路を進めるかについて悩んでいます。ご回答よろしくお願いします。
交換留学について。高3です。私は語学や海外の文化に興味があり、大学に入ったら1年ほど留学をしたいと考えています。 交換留学なら留学中も大学の単位を取れると聞いたので（間違っていたら指摘をお願いします。）交換留学を希望しているのですが…、何回生で行くべきか、お金は（生活費、娯楽費を含み多めに見積もって）どのくらい必要か、などを教えて頂きたいです。 上記の質問の答えにより志望校を再検討する必要があるかもしれないので、「交換留学」とはどのようなものか、どれくらいの費用がかかるかを教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
Language exchangingしているオーストラリアの二十歳の男性に顔写真を求められました。私は日本人の女子大学生です｡そのことも伝えた上で顔が分からなくても声と文字さえあれば言語交換は出来るでしょと伝えたら､彼に顔も分からない人とは信頼関係は築けないと言われました。そして文化の違いがよく分かったと言われました。 欧米の男性3人と既にやりとりしているのですが､皆顔写真を欲しがります。 そこでお聴きしたいのは､これは本当に文化の違いなのか､それとも私の考えが古いのか､あるいは別に理由があるのかです｡ 因みに私はボーイフレンドは求めていません｡3人目の男性もガールフレンドは求めていないと言っています。
夏休みにカナダに短期ホームステイします。初めてです。 カルガリーに滞在します。 現在、中2で英語学習歴はまだ２年です。(私立なので進度は若干早め)英検は４級です。 でも英語が好きだし得意です。 そこでいくつか疑問点があるので、カナダまたはアメリカ北部でのホームステイや短期留学経験がある方にお伺いしたいと思います。 １:とっさに英会話がでない場合は、自分の知っている単語や身振り手振りでも通じるでしょうか？ ２:カナダのコンセントは日本のものと同じですか？携帯やカメラの充電器はそのまま使えますか？ ３:(カルガリーやその周辺都市に行ったことがある方)カルガリーはどのようなところでしたか？ネットや本を読んでみると、のどかで治安も良いそうですが… ４:(カルガリーやその周辺都市に行ったことがある方)オススメのお土産は何ですか？ちなみ私は一週間のホームステイで、お小遣いは２５０００円程度です。 長文、失礼致しました。 ご回答、お待ちしております。
海外留学について 芸能、経営、動物愛護、ボランティア、で、海外留学したいと思っています。海外留学したい理由は １,英語を流暢に話せるようになりたい ２, この目で世界を見て意識・価値観を変えたい ３,自分でプログラミングして海外留学することで自律性・積極性などを強化したい などの理由があります。 そこで質問は 芸能・経営・動物愛護・ボランティア(途上国で学校を作る・先生をする) で留学するならそれぞれどこが良いでしょうか？ 例えば今の所、動物愛護ではドイツは公的な犬猫の殺処分をしてないからドイツがいいかなとか ハリウッドがあるから芸能ならアメリカかなとか 経営ならハーバードとかあるアメリカかなとか 学校関係のボランティアならカンボジアとかアジアかな、と思っています。 国立大学一年生 教育学部 日本語教育学科 女子です。 今年か来年、トビタテに応募しようかと考えています。 自分で調べろよ！と思うこともあるかもしれませんが、何か、 「以外とこの国ではこんな感じだよ」など穴場的な情報を主に求めています。 どうか宜しくお願い致します。
オーストラリアのワーキングホリデーの申請をしています。画像の入力箇所の意味を教えてください…(*_*)お願いします！
大学のカリキュラムで留学できる偏差値の高い大学を教えてください(u_u)
25歳女性です。恋わずらいで苦しいです。経験値のある皆さんの意見聞かせてください。 先日、カナダ(トロント)へ短期留学に行き、語学学校でとても素敵な男性に出会い大好きになりました。私より一つ年上で、ある中東の国出身です。 共通の友人(彼と同じ国、26歳女性)のおかげで仲良くすることができたので、一緒にお茶したり話してるだけで私は胸がいっぱいです。彼は賢くて親切で、でもかなり面白いことを言って笑わせてくれます。(品のないことは絶対言わない)いわゆる育ちがいい人なのかな？相当レアな人に出会えたとつくづく思います。 滞在最終日は(彼も含めて)友人たちが高級レストランを予約してくれていて、とても素敵な時間を過ごすことができました。その帰り道、地下鉄で彼と2人になって別れる時(私の方が先に降りる)、お互いハグしたあとに彼が口にキスしてくれました。大好きな人だったので嬉しくて死にそうでした笑 それじゃあね、といった感じで、爽やかに？私は電車を降りました。(正確には駅のを一つ降り遅れましたが.....) キスで騒ぐような歳でもないでしょうし、期待しても苦しいと思い、彼には連絡してしないでおきました。帰国後、彼の方から連絡がきたのでキスのことは触れずにメールをしていました。そのうち彼が「男性経験あるの？」と悩ましい質問をかましてきました。というのも、最後の日に本当はあなたとセックスしたかったんだけど、私が怒ると思って何も言えなかったんだと教えてくれたんです。なので、私は「あなただから怒らない、だけど時間がなかったの」と言いました。 確かにそういう流れもよくある話だと思いますし否定はしません。が、一夜だけの関係は私にはかなりハードルが高いので時間があってもついては行けませんでした。^_^; なので、「私は彼氏以外とはシたくないから、あなたが彼氏だったら嬉しい」と正直に言いました。そしたら彼から「長いお付き合いは考えられない」「君なら新しい彼氏を見つけられるよ」とこれまた正直な返事が、、、。私は「わかった！困らせてごめんね、すごく素敵だから言っちゃったの！じゃあね〜」といった感じで円満・あっさりと引き取りました。 その2週間後、彼から「話したい時は好きな時に連絡してくれて全然問題ないよ！」とメールが来ました。わざわざ言ってくれるってことは気を遣ってくれてるのかな？？それとも私を振ってしまった罪悪感？ 現在、連絡は控えていて、facebookやインスタでお互いいいね を送りあう程度です。メール、電話、コメントは皆無です。叶うならもう一度会いたいです。というか、彼なら喜んで結婚したいくらい大好きです。 国際恋愛、国際結婚経験ある方、男女の機微に詳しい方、そんな男やめとけって方。ご意見お待ちしています。よろしくお願いします。
高１女子です。今アメリカに留学中で、ちょうど4日目になりました。それで、運悪く昨日から生理が来てしまって精神的にとても寂しく辛くネガティブになってしまいます。 留学中は何があってもネガティブな考えをしないと決心して来たのですが、吐き気がしてあまり食事もできなく、スクールで友達もできないことが傷になり、ホストファミリーがとても優しく心の支えなのですが今丁度出掛けてしまい一人でとても寂しくて孤独に思ってしまいとても辛いです。 泣いたら負けな気がするのですが泣いてしまいます。自分の自立の力のなさに呆れてしまいます。 この場をどう乗り切ればいいでしょうか
留学中に毎日日本語で電話するのって良くないですか？
高校留学に10カ月行きます。 飛行機の中では実感がわかず全く寂しくなかったのですが着いてから妹の事を思い出してしまい涙が止まりません どうすればホームシックから 抜け出せますか？ 散歩をしたりしてマクドナルドなど日本にあるものを見ると日本のことしか考えられなくなります。ホームステイだし学校が始まるまで2週間あるので気を紛らわすことができません。。。
アメリカにホームステイします。 ホストブラザーに何をお土産にすればいいか全くわかりません。 22歳で海軍に所属、結婚していることしかわかりません。 何がいいと思いますか？
オーストラリアへの移住について自分は高校生なのですが漠然と将来オーストラリアに移住したいと思っています。 そこで親と相談した結果、大学でオーストラリアへの留学を考えることにしました。 留学→永住は現実的でしょうか？ またどのようなプロセスで永住権獲得出来るのでしょうか？ 理想的にはクイーンズランドのサンシャインコースト(カランドラ)に住めたらいいなと思っています。
困っています。 いわゆるリア充の人って、 スノボやサーフィン・ダーツやボーリングなど・・・・ 運動系のことをやったりして楽しみますよね。むしろそれしかやってないというか・・・ 私は運動が苦手なので、こういったことにあまり楽しみを感じられません。 リア充のひとって、ノリが軽いですよね。 初対面なのに、ＢＢＱの話になったら 「じゃあ今度いこいこー♪」「いいねいいね～いっちゃう？」みたいな・・・ こういうノリ、なんか軽いなって思っちゃいます。 私は女子高女子大出身で、サークルなども入っていなかったため こういう軽いノリになれていません。 リア充的な男の人と気軽に話すのも慣れていません。 でも今会社に入社して、周りがいわゆるリア充の極み、みたいな人ばかりで・・・ こういうノリが無理なわけではないけど、 向こうも若干「この子ちょっとみんなと違う」と思ってるのか、あまり話しかけてきてくれません。 あと、周りは美人が多いのですが、私は特に美人ではありません。 なので、男の子も美人を持ち上げてきゃいきゃいして、みたいな・・・ 女のことは気軽に話せるし、面白いといわれ、いっつも女の子から誘われます。 あわないなら、違うグループに入ればいいんじゃないか？ってことですよね。 実際、今ノリが合わなくてとてもつらいです。疎外感感じています。 でも、リア充グループに入っていないと、自分は‘リア充じゃないんだ‘という感覚になりますし、 リア充になることが憧れというか、目標でもあったのです。 私の知らないところで、あのリア充グループがＢＢＱや旅行へ行って楽しんでる、と思うと胸がずきずきします。 そうやってリア充同士の輪がどんどん広がって、おっきくなっていくのに、 私は誘われなくなるのが怖いし、友達も増えないですよね。。。 リア充と仲良くしている今は、予定がいっぱいで、派手にわいわいしています。 でも輪から外れたら、予定もなくなって、地味な生活に戻ってしまいます。 全く楽しくないわけではないのですが、疎外感感じる部分が結構あって・・特に男の人との交流で。 どうしたいのか、 どうしたらいいかわからなくつらいです。 どなたかアドバイスください・・・
Can I talk in English? anyboby
オーストラリアに一ヶ月留学にいきます。現地では基本クレジットカードを使いたいと思っているのですが、現金はどれほど持っていくべきだと思いますか？
高校２年生です。こんにちは私は高校を卒業した後、留学をしたいと思っています 英語が得意なわけではないですが、興味がありまして ですが、高校２年にもなれば進路が見えてきます。 私は将来美容系の仕事に就きたいと思っていて それが外国へと繋がれば1番いい進路です。 高校を卒業した後は美容の専門に入った方がいいのでしょうか？ それとも大学でも英語を習い、留学に務めた方が良いのでしょうか なぜ留学をしたくなったのか自分でもまだわからない状況です でも外国の世界に行ってみたいんです 進路がなかなか決まらず悩んでいます 欲張りなのですが、どっちも取れる方法ありませんか？
海外の大学、特にアメリカの大学に行くので、1番安い大学でも生活費とかも含めたら卒業までには1000万いきますか？1番安くていくらですか？
今現在海外で日本人の彼女と付き合っています。私は22歳、彼女は25歳です。 付き合って三ヶ月、彼女は来月日本に帰国します。 私は残り7ヵ月こちらに過ごすのですが初めての遠距離にとまどっています。 日本では住んでいる地域は異なり、今のように頻繁には会えません。 彼女が帰国する前になにか出来る事はないか、私が帰国するまでどう付き合って行けば良いのか、私が帰国後どうすればよいか。 よければご質問にお答えお願いします。
語学勉強のため、トルコに２年の留学をしようと考えています。 トルコ文化センターの勧めでトメルに通いたいのですが、 トメルの学費とは別に２年分の滞在費は大体どのくらいかかるのでしょうか。 寮もしくは安いアパートを借りて現地でアルバイトをしながら通うつもりです。
お金さえ払えば留学できますか？
明日、ニュージランドにホームステイをするのですが、・金平糖 ・わさび豆 ・白玉粉 ・こしあん ・黒蜜 ・きなこ ・ポッキー（抹茶味、黒蜜きなこ味） ・いもけんぴ ・干し梅 をもっていくのですが、どれか、持ち込めないものありますか？ おしえてください！
修学旅行で２週間カナダのバンクーバーに行きます。 ホームステイをします。 わたしは英語はあまり得意ではなくて、 そんなに話せないんですけど、 ホストファミリーの人と仲良く なれるんでしょうか。 また、ホームステイ先でどのようなことに 注意するべきでしょうか。 経験のある方回答お願いします！
一年間の留学について こんにちは。現在国立薬学部5年の大学生です。 今、海外で一年間、医薬品関係の講義やインターンシップをすることに興味があります。ただの語学留学ではなくこのような目的で海外に行くには、どのような手段がありますか？ よろしくお願いします。 捕捉 私は留学に関してほとんど知識がありません。 語学力は、TOEICだと800~くらいです。 よろしくお願いします。
イギリス留学について。こんにちは。 １１月からイギリス語学学校を検討している大学生女です。 ロンドン、オックスフォード、ケンブリッジ以外で、フランス人の生徒の多い都市や フランス人の生徒の多い語学学校を知っていれば教えてください。
日本人なのに何カ国語もしゃべれる人は頭の良さが関係あるんですか？それとも先天的に脳の構造が外国語をマスターしやすいんですか？
高校1年の娘が今週末から3週間、オーストラリアのメルボルンに交換留学でホームステイに行きます。学校からの説明会で、ステイ先の家族に親から簡単な挨拶の手紙を持たせるようにと言われました。辞書を引きながら、四苦八苦して文章を考えてはみましたが、堅苦し過ぎてもいけないし、なれなれし過ぎてもいけないと思うのですが、ニュアンスが分からず悩んでいます。 「こんにちは、○○の母親の○○です。娘が3週間お世話になります。よろしくお願いします。私たちは11月に○○ちゃんが来るのを楽しみにしています。日本で行きたいところがあれば教えてください」みたいな文章のお手本を教えていただけますか？
こんにちは。 今、留学中でカリフォルニア州にあるDe Anza College というコミュニティカレッジに通っているものです。De Anza College を卒業後、日本の大学に編入したいと思っているのですが、 どうすれば、何unitとれば、卒業できるのかいまいちわかりません。 調べてみたら、コミュニティカレッジは60単位で卒業できると書いてあったのですが 卒業はできても60単位だけでは日本の大学に編入できないのでしょうか。 そもそも"１unit"と"１単位"は違うものなのでしょうか。 どのくらいアメリカにいることになるのか知りたいです。 コミュニティカレッジには２年間通わないと卒業できないと思っていたのですが、 もし６０unitで卒業できるのならば、 1年半で卒業できてしまうなぁとおもいました。 回答よろしくお願い致します！
本日からニュージーランドでホームステイを始めました。不安いっぱいです。他の国（中国、タイ、イギリス）からも生徒さんが来ているのですが、どなたも一年近く滞在しているらしく、レベルの違いを感じ、切ないです。英語が苦手な私のために配慮してくれるのがまた辛いです。その上で、以下の質問について教えていただきたいです！ 1、洗濯物はどうやってお願いすればよいのか。 2、たくさんの英語ペラペラの留学生がいる中でどうやって馴染めばいいのか。 3、何回もpardon？って聞き返しても失礼だと思うので何回もきき返す場合はどうすればいいのか よろしくお願いします！
明日からアメリカへ留学に行きます。荷物など全部詰め終わりましたが、前日のうちにやっておいたほうがいいことなどありますか？？
現在高校一年生、来年からオーストラリアへ留学が決まってます。そこで海外留学にあたって、保険の加入がありどれが1番良いのか分からず悩んでいます。また、祖父は持病があるのでいつ倒れてもおかしくない状態です。なので、一時帰国のオプションなどがついてるものを選びたいと思ってます。 留学経験のある方、または詳しい方、教えてほしいです！
外国でアート、美術がしたいと思い考えたところ外国の絵を学べる学校に 行こうかなと思ったので 質問します！ わたしは小中高行き、アパレルの専門学校で 二年間学び就職をしました。 しかし昔から絵が好きでよく描いており、 得意でもあったんですが自信がなくてなかなか そちらの方向に行けず、服も好きだったので どちらもできるデザイナーになろうと思いましたが ピカソやゴッホなどの絵が好きで 何かにとらわれるというよりは自分の好きな絵を 自由に描きたいと思いました。 一つの夢は外国で絵を描き売りたい 二つ目の夢は描いた絵を服に落とし込んで 今までにない何かをしたい という夢です。 しかし、それを考えた時に自分のやっている絵には 限界があるし、もっといろんな刺激や技術を 学びたいと思い、外国で絵を学びたいと思いました。 条件は すごく細かくこれをしろというよりは 自由に絵をかけるところ 刺激的な学校はないかなと思っています。 留学や住んでいた、いる、方に聞きますが そういったところにはどのくらいの金額か、 どのくらいの期間がいいのか、 わたしは英語が話せないので どのくらいが必要なのか、など 詳しく教えていただけると嬉しいです。 そのほかに学校にいかなくても 外国に自分で行って、絵を学べるなにかが あれば教えていただきたいです。
今オーストラリアに短期留学をしています。ホームステイ先で急に生理が来てしまってベッドを汚してしまいました。ホストファミリーに言いたいのですがなんて言ったら良いでしょうか？ほんとに困ってます。教えてください！
オーストラリア旅行でのシドニー、パース、アデレードを回るのって結構大変で現実的ではないですか？それぞれ東海岸、西海岸、南海岸って感じで思いっきり離れてますけど。。 無理ならシドニー、パースの２箇所でも厳しいですかね？完全に大陸の両端ですし。。 要するにパースに用事があるんですけどせっかくAUS行くなら以前お世話になったシドニーのホストファミリーにも挨拶して土産の一つでも渡したいなと思ったのですが 日本旅行で東京と沖縄と北海道行きたいってレベルですかね？
２年後オーストラリアに留学します。現地ではバイトとかしないんで、 部活に入ろうとおもってます。 オーストラリアでよくやってる、 日本の習い事にある、オーストラリアで人気なスポーツってなんですか？
海外の短期大学で得た短期大学士は日本での就職に有利なのか不利なのか、また海外での就職に有利なのか不利なのか教えていただけますか？？
アメリカでの車購入について。アメリカで学生をしている娘が車を購入するのですが、その際保険に加入するのに、どのような保険に加入したらいいのですか？現在私が日本で入ってる保険は、人身など人に関わる内容は無制限で入っているので、心配なので無制限を勧めていますが、娘いわく、ディーラーが無制限なんてありえない 5000万でいいよどの言ってるみたいで、無制限と言ったら笑われたと行っていました。 どうなのでしょう？
至急英訳してください！お願いします！ これから短期留学とホームステイに行くことになりました。 そこでサヨナラ会のスピーチをすることになったのですが、英語になおせないんです.....↓↓↓ 今こうして前に立っていると、皆さんと過ごした日々を思い出し、時間が過ぎるのが速かったと感じています それも終わってしまうのだと、皆さんとお別れしなくてはいけないのだと思うと、とても寂しく思います ここオピヒでの生活は驚きの連続で、不安になることもありました でも、ホストファミリーやバディ、クラスの友達が優しくフォローしてくださったおかげで、この三週間、楽しく幸せに過ごせました 私達はこのような素晴らしい体験ができたことを誇りに思い、これからに役立てていきたいと思います 今までの感謝の気持ちを込めて、精一杯このパーティーを計画しました 今日は私達のパフォーマンスを楽しんでいってください ファミリーやクラスメートに、感謝の気持ちをどうしても伝えたいのです どうかよろしくお願いします
進学の事なのですが。。。私は今高校二年生でこれからの進路について考えています。 私は中学生の頃から絵の勉強をしたくて留学をしたいなぁと考えていました。（特にフランス） そこで、私は芸大（大阪芸術大学）か留学するかで悩んでいます。 私の家は特に裕福ではないので留学は厳しいかと思います。が、留学がしたいと思う気持ちは昔から変わりません。。。 親に相談したところ、親は少し過保護？で、留学して欲しくない、家から出ないで欲しい的な事を言っていて、、、。 高校も私学でただでさえ迷惑をかけているのでこれ以上お金をかけられないと思います。 なので今は大学の方に進もうかという気持ちがあります。 ですが、まだ留学したいという気持ちがありこのまま大学に進んでも後悔しそうで、、、。 自分でもどうしたら良いのかわからなくて。。。 留学だとしたら金銭面も考えてどこの国が良のか 大学に進めば良いのか、留学した方がいいのか、 是非皆さんの意見を聞かせてください。
半年間留学に行くのですが、派遣先の大学付近に フォーエバー21があるらしいです。 わたしは身長149cmとかなり小柄なんですが、 そこであう服あると思いますか？
ロサンゼルスのバスについて 路線図を見たのですが、分かりにくかったので質問します。 LA Metro Beverly / Orlando Bus Stop LA Metro Beverly / Orlando Bus Stop LA Metro 3rd / Orlando Bus Stop LA Metro Beverly / La Cienega Bus Stop LA Metro Beverly / Sweetzer Bus Stop 以上のバス停から、UCLA に行くことはできますか？
留学が必修の大学ってどこがありますか？今知ってるのは… 昭和女子大学 関西外大 亜細亜大学 などです。 偏差値60以上は行くつもりがないので、それ以下の偏差値の大学を教えて欲しいです。
留学中の勉強方法について！ 現在留学2ヶ月目の大学生です。今英語についてとても悩んでいます。 人との会話は通じない、聞き取れないながらも頑張っているのですが複数人での会話やバーなどの周りの音が大きいところだとなかなか聞き取れません。また1対1だと聞き返せるけれど人数が多いと流れを切ってはいけないので聞き返せません。 ただ来たばっかりの時よりはちゃんと受け答えできるようになった気がします。(英語力というよりは慣れで。) ただ授業となると教授の言っていること、生徒の質問が全く聞き取れません。 日常会話については人と話せば話すほどなれると思うのですが、授業に関してどうすればよいかわかりません。 録音などして聞き直しても聞き取れないし正解がわからないし、結局予習として読んだ本の理解で精一杯です。 ディスカッションは周りが何と言ってるのか分からず、ディスカッションになりません。 慣れると言ってもただ座ってるだけになってしまいます。 そこで留学中にできるリスニングの勉強方法についてききたいのと、日常会話と授業を聞くための英語の勉強それぞれの方法についてアドバイスを聞きたいです。 また聞けない授業は切って、家で動画や教材など訳やスクリプトのある勉強をして、慣れてきたら授業を受けなおしたほうがよいでしょうか？
留学に行きたいとゆうことでサイトで申し込みして メールで詳細がきて 留学代の予約金として23万円のうち 5万円を先に振り込みました。 行くつもりで申し込みましたが パスポートが時間がかかり 間に合わないのと 補習と重なり行けなくなった ため、返金してほしいと メールを送りましたが 返金できませんと言われました 二年間保管できますので またご利用くださいとゆわれました また、最初のメールに お客様の都合により キャンセルは受け付けません 慎重にお手続きお願いします と書いてありました そのため、 ダメなのかなと思っていました 私は、今年の夏しか 留学に行けないため 五万円は もう全額返ってのでしょうか？ キャンセルできない理由を 教えてもらってもよいでしょうか？と メールで聞いても返信が 何日もずっときません とても不安になりました このままもう諦めて 五万無駄になるだけでしょうか？？ 全額自分で振り込んだため とても困っています。 五万といっても 学生の私にしたら とても大きい額なので(T . T) 他の留学サイトなどでも 留学の何週間前なら みた限りのサイトは 返金可能など書いてあるので 何故、できないのだろうと 思いました。 でも、これは私が 慎重にお手続きを考えていなかったためだとも思ってますが どうにかして 少しでも返金してもらえる方法があれば、皆さんの意見を聞いて 参考にしたいと思います よろしくお願いします
イギリスは日本に比べて虫などは大きいですか？ ホームステイでイギリス留学する予定なのですが、気になります。 よろしくお願いします。
現在アメリカに留学中の者です。 今はキャンパスの寮に住んでいますが、夏休みの間寮に滞在できないため、旅行に行って、そのあとホームステイをする予定です。 荷物も全て寮から移動させなければならないのですが、ホームステイをはじめる前に旅行中ホームステイ先に荷物を置かせてほしいと頼むのは図々しいでしょうか？
アメリカの大学に留学を考えている高校一年生です。英語の能力試験のToeflかIelts の勉強を始めようと思っているのですが。どちらのテストの勉強をすべきでしょうか？Ieltsの方が点が取りやすいと聞きますがアメリカの大学に行くのならアメリカ英語のToeflの方が良いですか？
私は 中学卒業後、海外に留学しています。そこから半年程語学学校に通い 翌年から10年生として学校に入り、現在11年生をしています。ですが11年生になってから 将来したいこと、したい仕事がみつかり さらにそれを日本で、日本語で学びたいと思ったため11年生を終えたら日本に帰り帰国生として大学に入りたいとおもっています。 なので行きたい大学の学部ごとの受験資格を調べたのですがほとんどが海外の学校に継続して2年以上いることと12学年を修了することが条件となっていて、2年以上いることは11年生を終えることで満たせるのですが 12学年を修了することが11年生で帰ると条件を満たせなくなってしまいます。 この条件でも帰国生受験を受けることができる大学はあるのでしょうか。 また中央大学の商学部の帰国生受験資格として 何年何月から何年何月までの間に高等学校もしくは中等学校を卒業の者。と書いてあったのですが、これは高校を卒業をしてなくても中学を卒業してれば資格は取れるということでしょうか。 http://www.chuo-u.ac.jp/admission/faculties/special/sp_07/ ←中央大学の受験資格内容です。 質問等多くなりましたが 回答をよろしくお願いします。
今高校3年生です。私の夢はバックダンサーになることです。今は地元のダンススタジオに通っています。ニューヨークでダンスの留学を考えているのですが、まだ迷ってます。もし留学したことがある人や、知人などに行ってみられた方がいたら、いろいろ情報がほしいです。お願いします。
今度ニュージランドでホームステイをします姉妹都市同士の10人程度の訪問団という形です。 ホームステイをするにあたって私以外の人はホームステイ先からメールが来ているのですが、私は来ていません。 そこで留学する前にメールを送ることになりました。 (こんにちは、迷惑をかけるかもしれないけどよろしくね、あなたとあなたの家族のこと教えてね、 返信待ってます、というメールを送りました) しかし、そのメールの返信が４日経ってもきません 周りのみんなはどんどん交流を初めていて 私は初めての海外ということもありとても不安です。 こんなようなものなのでしょうか？ みなさんはこのような経験がありますか？ またもう一回メールを送るべきなのでしょうか？ ぜひ回答お願いします！！
イギリスのコッツウォルズにホームステイに行くのですが（かなり田舎です）、家庭に電子レンジはありますか？
京都女子大学の発達教育学部・児童学科を目指しています。 ここを目指す理由は保育士と幼稚園教諭Ⅰ種の免許を取りたいからです。それと、もし入学できたら大学生のうちに絶対に英語圏への留学に行きたいのですが、 児童学科のカリキュラムを見ると 1回生では基礎知識や、少人数ゼミで研究方法やレポートのまとめ方、 2回生では学内外で保育者・教育者としての資質を養う実践的な授業、 3回生では取得資格・免許に応じて実習を行い、 4回生ではゼミ担当教員のもと、卒業研究を完成させる とありました。 留学の種類としては1年間の長期留学を希望しています。 留学に行くにはどのタイミングが一番良いのでしょうか。 また、京都女子大学で行われている協定大学留学（派遣留学）の英語圏（イギリス・オーストラリア・アメリカ・カナダ）の大学に留学する場合の語学要件や成績などの条件がわかる方、なんとなくでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
高卒でアメリカの語学学校に行ったとして、そこからコミュニティカレッジにいくのはどのくらい難しいことですか？ その場合最低でもどのくらい語学学校に行く必要がありますか？
私は将来、海外に住みたいと思っています本気でそう思っています けどまだ漠然としたものなので、 ワーキングホリデーで実体験して、慎重に国を決めたいと思っています そのためにも、お金を稼いでおきたいし、もう少し英語も話せるようになりたいです そのための時間を稼ぐためにも、 専門学校で２年日本で過ごしたいと思っています 高卒よりは、いいと思ったからです 私はいま高3で、早くなにか決めないといけません 栄養系に進もうと、学校もある程度固めていたけど、やっぱり海外に出ていきやすい、もしくは役に立つ分野を学びたいです なにか海外にでて有利な分野はありますか まだ考えが甘い部分もありますが、アドバイスなどももらえたら嬉しいです
イギリス ロンドン 留学中 奨学金等について現在イギリスのロンドンの語学学校に留学中中の大学4年です。 生活費が苦しく、留学中でも奨学金を貸して頂けるところを探しているのですがなかやか見つかりません。両親も苦しくもう頼れません。バイトをしようにもビザの都合でバイトが出来ません。留学中でも奨学金を借りれるところはあるのでょうか？？ 経験者の方や詳しい方、教えて頂けますでしょうか？？ よろしくお願いします。
アメリカ学生ビザ面接について 今、大使館で面接を受けました。 面接自体は30秒くらいでした。 最後に、面接官が微笑みながら、〜〜〜next week！と言い、全て聞き取れなかった私は何か紙がもらえるかと思い待っていると、もう帰っていいよ、と言われ、書類などが全て入ったファイルを預けて、何も持たずに帰りました。 これは、許可が出たということですか？どれくらいの期間の許可が出たかというのも、ビザが届くまでは分かりませんか？
学生ビザ面接にの内容について 今、アメリカ大使館で面接を受けました。 面接のなかで、今の職場でどれくらい働いているか？と聞かれた時に、どれくらい学校に滞在したいかと訊かれていると勘違いして、1年と答えてしまいました。しかし、実際には6年で、書類にもそう書きました。 1年だと答えたあとに、高校は卒業したか？と大学は卒業したか？と訊かれて、その時に、自分が間違えて前の質問に答えたのだと気付きましたが、他に何も突っ込まれなかったので、訂正しませんでした。 このことは、あとから何か問題になりますか？(例えば、ビザの期間を短くされるなど)
海外(英語圏)に留学したらどれくらいで英語がペラペラになりますか？
MIM半年間のビジネスインターンプログラムに興味のあるものです。サイトを見てみると、学費は5500ドルと書いてあったのですが、それ以外にどれくらいトータル費用がかかるのか分かりません。 渡航費や生活費もかかるのでしょうが、他にビザや保険？もどれくらいかかるのか分からないです。150万程度で足りるでしょうか？ 大体で構いませんので、トータルの費用を教えてください。
こんにちは、拝見ありがとうございます。先日、いとこ(高校生女子)のアメリカへ留学(8カ月)が決まり、携帯等をどうしたら良いかわからず、皆様のお力添えをお願いしたく書き込みをしました。いま現在、携帯電話のキャリアがYmobileでandroidを使っています。 留学するにあたって、iPhone6に変えて 海外で8ヶ月使おうと考えています。 ここで質問が3点あります。 1つ目に、アメリカでWebとメール、アプリ(LINE,Skype等)を使っての通話、クラスメイトとの連絡の取り合いを考えています。 いま現在視野に入れているのがT-mobileの$30のプランです。 調べると、SIM購入、契約、解約に手こずるような記事が多くあり、不安があります。 Tmobileの契約の仕方、解約の仕方を教えてください。 2つ目に、Tmobile以外の海外(アメリカ用)の留学にオススメのプランがあればお教えください。 3つ目に、今後のことを考えるとSIMフリーのiPhoneを購入するべきなのでしょうか…、 もし、SIMフリーのiPhoneを購入するとして、8ヶ月で日本に戻ってきた時、日本のキャリア(Ymobile,au,DoCoMo)に契約出来るのでしょうか。 質問ばかりになって申し訳ありません。 回答をお願いします…! 追記、知恵コインの付与を忘れていたので再投稿します…。
イギリスで生活されてる方に質問です。 生活しているうえで困ったことなどありますか？？ 参考にお聞きしたいです。
カナダに留学して5目です。 昨日からESL サマースクールが始まりました。セカンドラングエージの子だけなので皆あまり英語喋れないのかと思ったら喋る喋る。思った以上に日本人がいてもうぺらぺらでしたね。クラスの中で喋れないの私だけっていう感じです。 昨日は町をバスで観光してお昼を浜辺で食べました。そのとき皆はもう凄く仲良くなって皆で「セルフィー」って写真撮ってました。そのとき私は1人一緒にいてくれた子がいたので寂しくはなかったのですが喋れませんでした。皆仲良くやってるのに私のそばにいることでその子が他のこと仲良くなる機会を失うのがものすごく申し訳ないです。 だから早く話せるようになりたいです。 明日から話せなくても話しかけようと思います。 なにかコツ？とかありますか？ 変な質問でごめんなさい。 回答宜しくお願いします。
今度父の転勤でアメリカの高校に入学することになったのですが、僕はサッカー部がとても強い日本の中高一貫校に在学していました、中学のサッカー部は関東大会で優勝したり、高校でも昔全国大会で準優勝を何回かしていて、プロも数人輩出されている、いわゆる名門です。この5年間、僕はそこのBチームでスタメンとして試合に出ていました。何回かAの試合に呼ばれたこともあります、自慢ではありませんがコーチにドリブルだけならAチームと同じくらいと言われたことがあります。そこで質問ですが僕はアメリカの高校のサッカー部で通用するでしょうか？スタメンになれるでしょうか？あと部活に入るときに入団テストってありますか？因みに入学するのはNJ州の高校です。
アメリカの大学院への留学を考えています。 GPSの計算は早めにやっておいたほうがいいでしょうか。 あんまり早くから書類を集めるのも焦りすぎかなと思って二の足を踏んでしまいます。
ニューヨークに5カ月間の語学留学を考えている、現在 学生のものです。予算は授業料、滞在費など全てで 200万円と考えてますが、200万円あればニューヨークでの充分な生活はできますか？それともカツカツでしょうか..?? (語学学校の費用にはピンキリがあると思いますが....) ニューヨークでの語学留学経験があるかた、参考にしたいのでぜひ、よろしくお願いします！ 語学関係の業者にお問い合わせしましたが、返答が遅いので(ノ_＜) よろしくお願いします。
It is not clear what role he worked in. ↑ 英語ができる方、この一文の和訳を教えて下さい。. http://www.bbc.com/news/world-asia-36891375 ＞Japan knife attack: Who is suspect Satoshi Uematsu? A knife attack on a care centre for people with mental disabilities in Sagamihara, Japan has left at least 19 people dead. After breaking into the centre on 26 July the alleged attacker stabbed residents at random then drove to a local police station and confessed, saying he wanted disabled people to "disappear". The killer has been named by police as Satoshi Uematsu, a 26-year-old former employee of the centre, Tsukui Yamayuri-en. It is not clear what role he worked in. Some reports suggest he was fired from the centre, but still lived nearby. One local woman said she knew Mr Uematsu, and he had "a cheerful impression" and was "the kind of person that would greet you first". But a darker picture emerged of him when police revealed that in February he had taken a handwritten letter to Japan's parliament saying he would kill 470 severely disabled people if authorised: "I want Japan to be a country where the disabled can be euthanised." He was subsequently taken to hospital but released about two weeks later. A Twitter account, believed to be one maintained by Mr Uematsu, on 13 February posted: "I don't know if it's right but I should act." It is not clear what he is referring to. A tweet on 19 February says he had been given "voluntary retirement" but that he "might be arrested anyway". And then on Tuesday, a tweet posted shortly after the attack in the early hours of the morning showed a dark selfie and the words: "For world peace, beautiful Japan."
現地の語学学校って、しっかり勉強すればお金と時間をかけただけのことはあるんでしょうか？有名な学校なら素晴らしい授業が受けられるんでしょうか？僕がハズレを引いたのかもしれませんが、去年の夏休みに現地の語学学校に行きました。期待は完全に裏切られ、知っていることが連発し、単調な授業に嫌気がさして２日でやめてしまいました。クラス分けのテストで上級に分けられたんですが、上級とは思えない生徒ばかりで、完全にお金と時間を無駄にしました。かわりに街をうろうろしてひたすら話しかけたり、映画館で映画を観たりしましたが、そちらのほうがはるかに役に立った気がします。
英語でお話しませんか？
アメリカに留学する際、入国時にＦ１ビザだけでなくi20も提示する必要はあるのでしょうか？もしそれ以外にも提示しなければいけないものがあれば教えてください。
ESLって何歳からでもはいれますか
ドイツ大学院留学について初めまして。現在社会人として働いており、退職後海外大学院入学を検討しております。留学先候補として学費が基本的に無料となるためドイツを考えております。 【スペック】 ・男 ・社会人歴約1年半 ・4年制大学学部卒(専攻: Computer Science&Engineering) ・営業 ドイツ語でなく、英語で受講できるComputer Scienceのコースに申し込む予定なのですが、以下3点質問がございます。 1) GPAの計算方法 私が卒業した日本の大学では以下のようなスコア換算になっております。 A+=4 A =3 B =2 C =1 F =0 しかし、イギリスの大学院に申し込む際はスコア換算方法が変わり A+=4 A =4 B =3 C =2 F =0 のようなGPAの計算方法になります。如何せん情報が少なくて困っているのですが、ドイツの大学院でもイギリスと同様の計算方法になるのでしょうか。また、最低GPAとしては他国と同様に3.0が必須となっておりますでしょうか。 2) 面接に関して 大学院に申し込む際、そのコース担当の教授と直接会って面接する必要はございますでしょうか。現在働いているため、面接の為にドイツに赴く必要があるとなると、あらかじめ社内で調整が必要になって参ります。 3)現地での就職に関して ドイツにて大学院卒業後、現地での就職は現実的に可能でしょうか。大学院の専攻と関係した、ソフトウェア開発関連の職に現地で就きたいと考えております。 抽象的な質問で申し訳ございませんが、ご知見をお持ちの方はご回答の程宜しくお願い申し上げます。
ニューヨークに半年間留学を考えている未成年です。 日本人が経営している現地の会社で、ニューヨークでの生活を全面サポートしてくれて、出発前の手続きや情報提供もしっかりしてくれて、滞在中に保護者の代わりになって責任者になってくれるような会社はどこがありますか？ どんなに小さい個人経営の会社などでも構いません。
留学する前に覚えた英語の例文などをしえてください。
高校の１年間留学についてのしつもんです 現在、英検では2級の実力で、学校内での英語プログラムなどにも積極的に参加し英語ははなせるほうだとおもっていますが、１年間だいたい頑張ってどれほどの英語力がつくか心配になってきまいました だいたい１年間頑張ってどれくらい英語力がつくのでしょうか？(TOEICやTOEFLのスコアでみて) 回答よろしくお願いします
今度大学の留学(留学といっても2週間ですが)でオーストラリアに行くのですが、 事前学習として、オーストラリアについて何でもいいのでスライドを使って発表をしなければなりません。何かいいテーマはありますか？？
英語。kind faceとは？？ 今日外国人留学生と食事したのですが、その中の初対面の女の子にkind face！と言われました。 どういう意味ですか？ 直訳すると優しい顔？でもそれならkindly faceの方がしっくり来ますよね？ またそのキーワードで画像検索してみるとお年寄りの顔ばかりでなおさら疑問でした。 ちなみにその子は明るくフレンドリーなタイプの黒人系アメリカ人です。 そして私の顔についてですが、 タレ目、二重 だんご鼻 口は普通 色白、丸顔 です。 Kind face とはどういう顔のことを言うのでしょうか？ またそれは誉め言葉ですか？それともちょっとブサイクな顔のことでしょうか？ 宜しくお願いします。
留学に目的ってそんなに大事ですか？目的もなく大学にいくひとだって多いのに。 先生に目的はって聞かれて、英語を喋れるようになりたい、目的を探したいって言ったら怒られた
私は今、夏休みの短期留学でアメリカのロサンゼルスにきていて現地の語学学校で授業を受けているのですが、Grammar(文法)の授業が難しくて全くついていけません。 そこで、Grammarのクラスを変えて欲しいと担当者に伝えたいのですが、英語で何と聞いたらいいでしょうか？ 回答お願いします。
急いでいます。留学について 現在私立大学の三年生なのですが、語学留学をしたいと思っています。夏休みに行くよう短期のものではなく、最低、半年は行きたいと考えています。時期は四年生の春から出発したいと思っています。そこで、大学の留学センターで相談したところ期間が1年とかの長期留学は1年以上前から準備しないといけないとのことでした。また、半年のものだと、どうにか四年の春には間に合うらしいのですがTOEFLの結果を10月の選考までに出さないといけないとのことでした。僕はTOEFLのスコアがないため9月には必ず受けないといけないんですが、正直今からの準備だと少々厳しいです。 そこで、大学のものではない留学プログラムを調べたのですが、いまいちどのくらい前になにを準備すればいいのかよくわかりませんでした。僕が来年の春から留学に行くとしたらなにをすればいいでしょうか？
留学について教えてください 私は将来カナダに留学したいと思っています しかし、私は英語がとても苦手です それで本題です 英語があまりできなくてもいけますか？どれくらいの期間留学するのが一番ベストですか？ 教えてください＞＜
ブルガリアなどの医学部を卒業し、日本の国家試験に合格し、日本で医師として働くというのを新聞で読みました。いくつか疑問があります。1.なぜわざわざ苦労してまで日本に戻るのか？メリットは何か？ 2.EU加盟国ならブルガリアの医師免許も通用するはずです。高い賃金を求めるなら、EU内で選べば簡単なのではないか？ 3.海外の医学部と日本の医学部は、同じ医学を学ぶとはいえ、言葉も内容も結構違うはずです。それなのに、日本の国家試験に関しては独学で合格することになるはずです。そのような人がいるということは、医師国家試験は独学で何とかなる程度なんですか？
高卒で、アメリカの語学学校に行って英語を学んでからコミュニティカレッジに行くことはできますか？
今年、アメリカのミシガン州にあるウエストミシガン大学に留学に行くのですが、WiFi環境はどういったものなのでしょうか。 また、そちらで留学中に契約できる携帯会社はありますでしょうか。SIMフリーの携帯は持っています。
アメリカへの留学について。, , 純日本人で９歳から１４歳まで留学してました、などと言う方は、英語を全く知らない喋れない状態なのに現地に行くと結局は喋れるようになってますよね。芸能人でいうと岡本圭人くんも５年間イギリスに住んでましたが、きっと何も知らない状態で行ったと思いますが英語ペラペラですよね。 , , 私が聞きたいのは、言語を全く知らない状態でも５年間ほど住んでいれば話せるようになるか、ということです。小学生や中学生から行くのであれば、インターナショナルスクールにでも通うのでしょうか。そうであれば、そのインターナショナルスクールは日本語だと思いますが、英語の勉強もしてくれるのでしょうか。回答お願いします。
質問です！ 高校生が一人でも安心して留学出来る、治安が良く、 便利なイギリスのオススメな地域はありますか？？
高3です 大学に入ったら1年ほど留学に行こうと思っています。 どんな流れでどのくらいの期間留学するのがいいですか？留学にオススメの国もあったら教えて欲しいです。 英語もそうですが、経験として留学をしたいと思っています。
留学して覚えた英語フレーズを教えてください。
イギリスにホームステイしている高校生です！ホストファミリーはお母さんだけです。 ペットも何も買っていません、 イギリス英語はわかりづらく速くて聞き取りが難しいです。 何回も聞き返すと機嫌悪くします。 なのであまり会話を楽しめません。 英語を学びに来たのにあまり意味ありません。 どうすれば楽しく会話できるのでしょうか？ どんな話題がよいのでしょうか？ 話がなくなったらホストマザーへ色々質問したらいいのですか？ ホームステイに充実させたいので回答よろしくお願いします
ワーキングホリデーに2回以上行ったことがある方いますか？
オーストラリアのMelbourne Grammar Schoolでの教科の落第点を教えて下さい。
留学して印象的だった日常英会話のフレーズを教えてください。
８月３日からオーストラリアのニューキャッスルの方へホームステイに行きます。８月は調べたら冬だと出てきたのですが、日本の冬とは違うと思うので質問させていただきました。 寒暖差が激しいと聞いたのですが、昼間でも長袖に羽織りものは必要になりますでしょうか？ また必要な場合、ある程度厚手のものを持って行った方が良いのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします
私は日本に住むペルー人(日系ペルー人)です。現在高校3年生です。20歳になる前にアメリカへ留学する場合、留学ようのビザなど取れますか？ アメリカでビザをとるのは難しいと言われたのですが、現在はどうなのでしょうか。
留学はどの国がおすすもですか？
領事館での面接の服装について教えてください。今度、J-1ビザの面接に行く高校二年生です。 服装の規定が無いので良くわかりませんが、そんなにフォーマルじゃなくても大丈夫ですか？ ハーフパンツに上はシャツという服装で行こうと思いますが大丈夫ですか？ また、帽子は被ってはいけないのでしょうか？
台湾への語学留学について。私は今大学３年生で来年の春から1年間大学を休学して台湾へ留学しようと考えています。 ワーキングホリデーだと語学学校へは3ヶ月までしか通えないみたいですが、私は1年間通いたいのですが、その場合はワーキングホリデーではなく私費留学の方が良いでしょうか？アルバイトは特にしようとは考えておりません。 ワーキングホリデーと私費留学の違いがいまいち掴めていません… 全くの無知ですみません。詳しい方よろしくお願いします。
メールを送りたいのですが、自分の英文に自信がないため、参考にしたいです。以下の英訳お願いします。初めまして。私の名前は山田太郎で、現在日本の大学の一年生です。ちょうど、3ヶ月後から8ヶ月間シアトルに留学します。その際、以前から興味のあった、あなたのボランティア活動に参加したいと考えています。2月に開催されるランニングのボランティアをはじめ、その他のボランティア活動にも参加したいのです。 ボランティアとして、日本人が参加することは可能でしょうか？返信、よろしくお願いします。 です。お願いします。
偏差値50の高校一年生です！パイロットを夢見て海外へ留学しようと思うのですが、 ・偏差値50で行けるパイロットを目指せる大学はどこか（具体的な名前も） ・学費はどのくらいか ・その大学に行ってパイロットになれる確率 回答お願いします
国内 米軍基地でのホームステイについて 国内の米軍基地で、夏休み等に1週間～2週間ぐらいホームステイできるような企画をしているところはありますか？（有料で結構です） 私は、アラフォーで、もう30年ぐらい前になりますが、私が小学生の頃、2回ぐらい参加してます。その頃、沖縄のキャンプで2週間ぐらいで基地内の米国人のご家庭にホームステイしました。 私が行ったときは、産経新聞が企画していたと思うのですが、 今は、そういうのないですか？（産経新聞でなくてもいいです）
アメリカ大学スポーツについて質問です。 なぜ、アメリカの大学スポーツは強豪校＝学力も高い名門大学なのでしょうか？
学校でカタカナ（ローマ字）発音や英語としては不自然な日本語からの直訳などの授業を受けている（週３時間ほど）生徒たちが、週１回の英語教室（発音や自然な英語表現を大事にしている）に通う場合（様々な問題があるかと思いますが）英語教室で『何』をするべきか…という 同じように発音や自然な英語を重要だとお考えの方々の ご意見をお伺いできれば、と、投稿させていただきますm(_ _)m 例えば music を ミュー「ジ」ックと 練習させられて疑うことなくリピートして 覚えてしまいました。 （学校の授業参観でその現場をみてきました・・・） 私はその子たちに 『ミューじック』って発音するのは 外国の人たちが音楽の事を 例えば『おうんぎゃくぅ』って発音しているみたいなものだよ。（子供たちは爆笑） わらっちゃうでしょ？ どう思う？わかりやすい？ ね？だから発音大事でしょ？ という感じの「説明」をしました。 そして 生徒たちが 『学校の先生の発音があってるのかまちがっているのかがわからないからどうすればいい？』 と。 これに皆さまでしたら どのようにおこたえになるでしょうか？ また、中学生以上の生徒たちのクラスの場合、間違った発音で覚えてしまっているところを見つけてそれを直す、という時間が増えてしまいました・・・。 対策として、学校の授業を受ける前に 教科書を使って 発音に関する事（間違いやすい発音、先生がもしかしたらこういうふうに発音するかもしれない等）や 例えば sit down だけではなくて take a seat等、また 話の流れによってはsit up 等の話も添えたりします。 学校は週３回、 教室は週１回、 部活や他の習い事が忙しく学校の宿題だけで夜遅くなってしまってなかなか家庭で英語に触れる時間が持てないという 条件にある中学生たちに この対策以外にどんな事をしてあげられるか・・・というのを 考えております。 学校のテストの結果は良いのですが・・・ 以前 問：次の日本語を英語に直しなさい。 おはようございます（ ） はじめまして （ ） やった！ （ ）等々 というものがありました。 おはようございます も はじめましても 日本独特の表現・・・というそういう所は学校でやってくれることは期待していませんが・・・ この やった！というのは 様々な答えが考えられると思います。 私の生徒は Yes! と書き、 Xバツ でした。 答えは WE did it ! なんだそうです。 文章の中の問題で we が推測できるようなものではなく、語彙問題という感じの単独の問題の中の一つとして出ていました。 I did it と書いた生徒は△だったそうです。これについては 帰国子女のお子さんが おかしいとうったえたそうですが 先生は認めなかったそうです。 また 問：次の英語を疑問文にしなさい I am right. 私の生徒は Am I right? と書き バツでした。 正解は Are you right? だと。 実際 英語を教えていらっしゃる講師の方や保護者の方の ご意見いろいろ お伺いできればありがたいですm(_ _)m
英会話、海外留学について質問です。私は将来アメリカで留学したくて、数週間前から英会話に習い始めたのですが、知識は小学、中学を全然行ってなくて中卒の為、初心者中の初心者から始め、 英会話の時は外人の先生と、1対1のマンツーマンで40分です。それを週に一度だけです。 ですが、数ヶ月前からよく海外の映画やドラマを字幕で見ていたおかげか、「あ！これ、映画でも言ってた！」と分かるところはわかりますが、ほとんどわかりません。 どうやって覚えていいかもわからなくて、1人で悩んでいます。 単語を１つ１つ覚えたほうがいいのか、英文を覚えてしまったほうがいいのかどちらの方が覚えやすいですか？？ あと、よく使うフレーズなどはありますか？ あと、留学やホームステイをするとしたらどのくらいの英語の知識がいりますか？ やっぱり多少喋れないと、ホストファミリーにも迷惑かかりますよね(ｰ ｰ;) ちなみに行きたいところはアメリカです。 説明下手くそな長文を読んでくださいありがとうございます(T ^ T)どなたかおしえてください。
イギリスでのスマホの充電について 今度ホームステイに行くのですが 色々調べても専門用語などでよくわからないので、質問させていただきます イギリスでスマホ充電をするには、変換プラグを買えばいいのでしょうか？ 充電器には 100-240v 0.22A 50-60Hz 出力 DC5.0v 1.8A とあります 変換プラグもいっぱいありすぎて よくわかりません わかりやすく教えていただけないでしょうか？
もう少しでアメリカに留学をします。そこで向こうで発表するスピーチを考えていました。ですが、英文がわからないので教えてください。以下の文章です。日本の伝統文化の良さをたくさんの人に体験していただき、知ってもらいたいです。
ホームステイをするのですがホームステイ先に手紙を送ることになりました。最初のところは親が書いてその下に僕も書きます。僕は一体どのようなことを書けばいいのか手紙を送った経験のある方教えてください。
USAで日本食について仮説を立ててからアンケートを取りたいんですがどのようなアンケートを作ればいいでしょうか。ヒント並びに参考になるような事を教えてください。
exelevenという留学のエージェントは評価いいのですか？それと、留学ジャーナルという会社について。
ホストファミリーのお家のWi-Fiを使わせてもらった時、ホストファミリーあてに高額な請求はされますか？
千葉商科大学の国際教養学部の留学の費用と期間について質問です 費用は、1年次、2年次各20万円となってますが、 これは、学費も含まれた金額なんでしょうか 期間は、各どれくらいなんでしょうか 2年次は、行く場所が複数あり、行きたい所にいけるようですが、場所により期間も違うのでしょうか
留学をする時、時期はあるのでしょうか。
本日から学校の語学研修でホームステイしています。そこでですが、歯を磨いてねます。とファミリーの方に伝える方法を教えてください。お願いします！ちなみに国はニュージーランドです。
英語勉強のための一人暮らしはもったいない？ 英語の勉強のためだけに、一人暮らしするのは勿体ない？ ３ヶ月程度。 毎月10万円程度の支出。初期費用０円。引っ越し費用は、2万円。 同じ質問ばかりですみません。 浪人生なら勉強で一人暮らしする方はいるんですよね？
フィリピンのWEG申請を行われたことがある方、教えて下さい。 １．「扶養・保証に関する同意宣誓供述書」の提出は、普通に入国審査時、 パスポートと一緒に提出でしょうか？２．WEG申請料の3,120ペソは、その場で現金支払いでしょうか？ ３．その他、注意事項等あれば、教えて下さい。 今夏、娘(12才)が義母と短期での語学留学予定なのですが、WEG申請に関連する 詳細情報をなかなか得られず、経験者の方からご教授頂きたく、質問しました。 ＃フィリピン共和国大使館のサイトは確認し、「扶養・保証に関する同意宣誓 供述書」、航空券は取得済みです。エージェントにも、いくつか確認してみた のですが、詳細な情報は得られず。 よろしくお願いします。 以上。
高校交換留学友達の作り方を教えてください。 僕は今高校の交換留学でアメリカに来ています。ここにきてもうすぐ２ヶ月になるんですが友達が一人もいません。毎日学校に行って授業を受けて家に帰ってという生活の繰り返しです。僕が通っている学校は休み時間も短く、教室の移動で精一杯でおしゃべりなんて出来ません。ホームルームもないため思っていた以上に友達を作るのが難しいです。ほぼ誰とも喋る事が出来ません。 なので今きたときと比べて全く英語が上達していません。 僕は基本一人でいるのも友達といるのも両方好きなので正直この状態は辛いとは感じません。ですがこのままではここにきた意味が無いと思ってこの状態から抜け出したいです。高校時代に交換留学した方はどういう風に、というかどういう時間に友達をつくりましたか？ それと話す話題はどういうものがいいんでしょうか？自分の事や日本の事など話したり向こうの話を聞いたりした後は何を喋れば良いんでしょうか？留学団体の人に連絡先をきいてみてとアドバイスを受けたのですが聞いても話す話題がなくてただ連絡先を知ってるだけになりそうです。 ホームシックにもかかっています。こんなに辛い物だとは思いませんでした。今のところ一番辛いです。この前は日本に帰る夢を見て起きて夢だと分かった瞬間、何か自分を支えてくれていたすべて物をなくして足下が崩れるような感覚になって泣いてしまいました。何か乗り越えるいい方法は無いでしょうか。今とても頻繁に家族と連絡を取っています。英語が上達しないのはこれもあると思います。 質問の答えでなくてもかまいません。とにかく今の自分の状況を改善したいです。アドバイスをください。お願いします。
はじめまして！韓国ってホームステイあるんですか？調べてもあまり良くわからないし、迷惑メール増えるだけなのでここで質問させて頂きました！
アメリカにホームステイ行きます持って行ったほうがいいもの、きをつけたほうがいいこと、事前に覚えておくことなど教えてください
韓国へ留学をしてみたい高１です。私は韓国というか、K-POPが好きで韓国語を少しずつですが勉強し始めました。 勉強していくうちに韓国が好きになっていって文化にも興味を持つようになりました。 もっと韓国のことを学びたいと思って、留学を考えるようになりました。 そこで疑問がいくつか出てきたので質問させていただきます。 1、留学するとしたら何が必要ですか。 2、学力はどれくらい必要でしょうか。 3、留学する場所はどこがおすすめですか。 4、私は手足が短いし身長も低いのですが、留学していじめられたりしないですか。 5、早くて来年行きたいのですが、1年で韓国語はどれくらいできるようになりますか。 6、韓国留学した方良い経験になりましたか。 7、留学するまでに何をすればいいですか。 以上です。 回答お願いします。
初めて質問します。主人の転勤でオーストラリアに行くことになり、娘も現地の学校に入れようと思っているのですが、娘の名前が現地の同級生からからかわれないか心配です。まほ（誠実でまっすぐな子が由来）という名前なのですが、マイホーと聞こえるようで、あまりいい意味ではないみたいです。 自己紹介するときになにか違う、現地でなじみやすい呼び名で紹介したほうがいいと思うのですが、なにかいいニックネームはありませんか？ 海外での生活経験のある方、回答をお願いします。
Where are you now？
入国審査について質問なのですが、。。私は来月初めて外国へ行きます。 ちなみに目的はホームステイで行きます。 それで外国での入国審査の質問で、"誰か迎えに来ていますか？"と聞かれたときに"(ホームステイの会社の)現地スタッフがきています。''という風に答えたいのですが英語でどんな風に言ったらよいのでしょうか？ 英語に詳しいかたに答えていただきたいです！ お願いします！！
スーツケースについて 夏休みに1ヶ月間、中国に留学に行く予定です。 そこで、用意するスーツケースを悩んでいます。 冊子などを見てだいたい決め、荷物は用意したんですが結構な量に...わたしの考えでは、Lサイズのものでいいかな？と思うのですが、女ですし、持ち運びが大丈夫かな、と不安に思います。 このような経験のある方、お勧めがあれば教えて欲しいです。 あと、ぜひ持って行ったほうがいい、などのものがあればよければ教えてください。
留学って凄く頭が良くないとできないんでしょうか？カナダに留学したいです。 お金はどのくらいでしょうか？
ホームステイについてです。私は小さい時から海外に行きたくて｢友達が夏休みにNYにホームステイすんねん！｣いいなぁと言ったらまさかのパパもママもOKしてくれてパパに｢ほんじゃ自分で調べときや｣って言われて、結構調べたんですけど無理って言われたら怖くでなかなか話を持ち出せません。次の冬休みにニュージーランドに行きたいんですけど、どうやって言えばいいと思いますか？ちなみに全く英語ができない中2です。
留学についての質問です。私は中学３年生で、今年受験を控えており、現在は高校見学をしているところです。 私は中学生になった時から、うっすらではありますが留学したいと思っていました。まだまだ知識不足なところはありますが、今は語学留学をしたいと思っています。 しかし私は英語が苦手です。本当に苦手です。 でも英語は好きです。 だから話したり書いたり、当たり前のことができるようになりたいのはもちろんですが、現地の方のようにスラスラ（？）と滑らかに話せるようになりたいです。そして、将来は世界で活躍できる職業につきたいと考えています。 今の私の英語力で留学は難しいと自覚しております。 ですが、私が見学した高校には1年間留学できる科があり、そこに行きたいと思います。 在校生の方の話では、英語が苦手でも大丈夫。英語が嫌いでなければ大丈夫。とおっしゃっていました。 だから今までは苦手な英語から逃げていましたが、はっきりと留学したいという目標ができたので、スタートは遅いですがこれから全力で勉強していくつもりです。 長くなりましたが、まとめると、 語学留学に英語はどれほど必要か 留学経験者の方であれば、メリットやデメリット などなど、教えてください。 長文＆乱文失礼いたしました。 よろしくお願いします。
アメリカの大学か日本の大学かで迷っています！高校の国際学科に在籍している２年生です。小学校5年まではアメリカで過ごしてきた帰国子女です。とは言っても英語力はTOEICで790点 なので海外で通用するレベルではないと思っています。 私は海外で医者をやりたいと思っています。あまり経済的に発展していない地域で環境改善を手伝ったりしながらやりたいなあと考えています。 ですが、日本の大学の医学部は数3、cや基礎ではない理科の科目があるので諦めました。 そこで、英語を磨きながら国際関係を学べる日本の大学の国際関係学部を卒業後、メディカルスクールで医学を学ぶか、アメリカで大学に入学して行くかで迷っています。 親はリベラルアーツなアメリカの大学へ行けと言いますが、日本の大学にも魅力があるなあと最近感じ始めていて…優柔不断ですみません。
留学で得たものはなんですか？
大学で1年間留学が必須な場合、ビザは学生ビザになりますか？ 学生ビザは簡単に取得できますか？ まぁ手続きは大学がやってくれるのですが。。
スウェーデンに留学しているんですが、もちろんそうでない人もたくさんいますが、英語で全て乗り切ろうとする留学生が多いです。自分の場合は４年間の留学で、１年間の留学と比べるのは筋違いかもしれませんが、スウェーデンはスウェーデン語が国の言葉であり、それを無視して英語で通すのは失礼な気がします。英語も母国語並に使える人が多いため、スウェーデン語をあえて勉強する必要はありませんが… 努力してみたけど、うまくいかなかったならわかります。しかし、大学が始まった段階で簡単な挨拶はおろか、英語にはないアルファベットの読み方すら知らないというのは、ちょっと馬鹿にしているのでは？と思ってしまいますが、自分が筋違いなんでしょうか？
こんばんは。 年間、大学費と生活費込みで150万で生活出来る国を探しています。 多少であれば変換義務がある奨学金を 取ろうとも考えています。 英語圏であるかは問題ありませんが 比較的治安が良く、比較的質の高い授業が受けられるところが理想です。 知っていらっしゃる限りでよいので教えてください。宜しくお願いします。
オーストラリアでホームステイをする予定です。お土産に何を持って行けば喜ばれますか？ ※食べ物以外でお願いします
韓国への留学について。1ヶ月の短期と 4ヶ月の長期と 10ヶ月or1年の長期とで悩んでいます。 大きな違いといえば、 長期留学(4ヶ月以上)は、韓国の大学生と一緒に大学の授業を受けます。 短期留学は、語学堂で学びます。 将来、語学を生かせる仕事に就きたいとは思いますが、現在大学2回生で初級レベル(?)です。今年の10月のTOPIC1級を受ける段階です。 ですので、普通の授業についていけるか不安です。 一番の理由が、語学力をあげたいからです。 語学力をあげるのであれば、別に韓国で学ばなくてもいいのではとも思います。 長期留学すれば自然と韓国語が身につくでしょうか？ 短期留学は来年3回生の夏休み、 長期留学は来年の2月下旬からです。 1年となると、留年も視野に入れなければならないと思ってます。 留学経験がある方などの助言をいただきたいです。 お願いします。
日本の学部を卒業↓ 語学留学 ↓ アメリカの修士 という進路は難しいのでしょうか。
ツェルニー３０番程度しか弾けないピアノ科音大生でもドイツに留学できますか。留学というかドイツにある日本人留学準備コースですが、
大学4年間、大学院2年間でスペイン語とポルトガル語を支障なく会話できるレベルまで習得するのは難しいですかね？1年間の留学もいいと思いました
アメリカ留学中に車を購入した人は、どのような車に乗ってましたか？値段は？保険料は？
韓国人の友達が「日本語は韓国語よりちょっと簡単」って言ってました。確かに私たち日本人にとっては、日本語は簡単ですが、外国人にとっては日本語は結構難しいって思っています。 韓国語ってそんなに難しいのですか？ それとも私がただ日本語難しいって思っているだけなのでしょうか。
海外留学の保険について相談させてください。 ９月からオランダの修士課程に留学します。 居住許可の申請の際、９月から健康保険に入っていると言う証明が必要です。日本の留学保険に１ヶ月だけ入っておいて現地でAONと言う留学保険に１０月から入ろうかと思っています。 住民票を８月いっぱいで抜きます。 ３ヶ月までの短期留学なら住民票を抜くという事はしないと思うので日本の保険に加入できるかと思いますが、１ヶ月間だけ、日本に住民票が無いのに日本の保険に入る事は可能でしょうか？ また入れたとしても何かあった際、保証はしていただけますか？
早稲田大学の留学制度について質問です。 早稲田大学では国際教養学部以外でも手続きをすれば、一年程度の留学が可能なことを知りました。 私はカナダに留学したいと思っています。早稲田大学教育学部英語英文学科に進学した場合、カナダへの留学は可能でしょうか？ ちなみに自費はなく、早稲田大学または留学先の大学への学費の納入のみのプラグラムで考えています。 また、教育学部英語英文学科から留学する人はどのくらいいるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
タイ語、ラオス語、カンボジア語、ベトナム語、ミャンマー語（ビルマ語？）、マレー語、インドネシア語の関係って如何なっていますか？よく耳にするのは、ラオス語がわかるとタイ語がわかる。 マレー語とインドネシア語はほぼ同じ。 等々。 勉強し出すならば、どんな順序、どんな拡大性を念頭において勉強すればいいのか・・・。
広島県内で、海外留学について色々と聞ける場所を探しています。 現在大学に通っており、大学生のうちに1年の海外留学を考えています。 そのため、大学へ色々と問い合わせてみたのですが、「前例がない」とか「短期にした方が良い」とかで、取り合って貰えないし、資料も作成中とか言って4ヵ月…半年前に申し込まなければいけないのに、間に合いません。 自分で調べるにも、経験も無くかなり多くの20~30校もあるので全てを英訳しながらというのもかなり大変です。(少しずつやってはいますが) サポート等に関しても知識が欲しいですし、この国がオススメ等など、たくさん情報が必要です。 領事館も考えていますが、県内に無かったり場所がどれも様々なので、複数行くのは現実的ではありません。 色々な国について一緒に考えて頂ける機関、相談所など広島県内にありませんか？
英語orスペイン語の語学留学について。仕事を辞めて一年間世界一周をしようと考えています。海外一人旅は過去に何度か経験していますが、私の語学力は中学生英語レベルです。それでも何とかやれてこれたのは、運良くトラブルなく過ごす事が出来たからだと思います。 スペインへ旅行に行ってから中南米に興味を持ち始め、現在スペイン語教室に通って2ヶ月あまりです。 ここから本題に入りますが、世界一周旅の最初の国で語学教室に通おうと考えています。そこで皆様のご意見をお聞きしたいのですが、英語を学ぶのとスペイン語を学ぶのとではどちらがオススメですか？勿論、どのエリアを中心に回るのかで答えは変わってくるとは思いますし、学費の面でも一概には言えないとは思います。 なお、仕事は恐らく一年程先でないと辞められない(人手不足の為)と思うので、今後も語学勉強に励みたいと思います。 考えが甘いのは重々承知しています。ただやらぬ後悔だけはしたくないのです。 長文乱文失礼しました！
私は今大学1年生です。 大学の留学プログラムで2年生になったら1年か半年間留学をしようと思っているのですが、これといって明確な目的があるわけではありません。 ただ、高校3年のときから留学したいな〜と憧れ始めて、今は英語力を上達させたい、自分の視野を広げたい、と思っています！ これだけの目的で留学するのはお金の無駄遣いですか？ 留学経験がある方は、どのような目的を持って留学をしたのか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
【至急！！】留学について ELSの参加同意書に署名するときに名前の方を間違えてしまいました。 二重線で消して横に正しいのを書くのはダメですか？入国できないとかありますか？ とても不安です
ワシントン大学タコマキャンパスではどのような学部や専攻がありますか？
来月アメリカに留学(ホームステイ)します。 持って行けばよかった、持って行ってよかったもの、注意すべきこと、楽しかったことや辛かったこと、面白い話など、皆さんの体験談を教えてください！
今高3で来年の一月頃に一ヶ月程留学したいと思っています。 大学は推薦でもう決まっています。 高2の夏休みのとき二週間カナダの留学に行って、とても楽しかったのですが、 日本人が多かったり、外国の子は年齢が低くてほとんど英語が話せず…と言った感じで授業以外で思ったより英語にふれられませんでした。また日本人同士のいじめのようなものがあり、高校生までのような留学には参加したくないと思っています。 ですがいろんな留学サイトを見ても18歳（高校卒業）以上と書いてあるのがほとんどです。バイトの募集などではそのような制限があっても、推薦などで大学が決まっている人はOKというのがありますが、 留学に関しては無理でしょうか？
カナダやアメリカにホームステイに行ったことのある人で、現地のホストファミリーの誰かとバスケをしたことのある人はいますか？ また、僕は来年の夏にホームステイに行きたいと思っています。バスケのできるファミリーに当たる確率はどれくらいでしょうか？
ホームステイ先について。いまアメリカの西海岸でホームステイをしています。 こっちに着いて4日目です。僕はアメリカの大学に行くために語学学校に通っています。 本題なのですが今ホームステイしている家庭は5人くらい留学生を引き受けています。しかしその留学生は2週間程度の滞在予定なので語学学校に遅れてもその後に影響しないのですが僕は大学進学のために通っているので特定のレベルまで上がらなくてはなりません。 他の留学生を毎朝待ち、ギリギリに出発していて不安だったのですが今日ついに数分遅れてしまいました。 精神衛生上僕は6時には起床しています。でもはっきり言ってそんなに早く起きても他の留学生を待たなくてはいけません。留学生はまとめていきなさい的な過保護なホームステイ先は結構あるものなのでしょうか。 それにもっともっと自習したいのに家に帰ればうるさくて集中できません。図書館に寄っても門限があるので大して勉強できません。このような場合ホームステイ先を変えたほうがいいのでしょうか。 ホームステイや寮の管理は語学学校がしているようなので言えば変えてもらえそうです。英語しか通じないので適当な理由つけて変えてもらおうかと思ったのですが理由は頑張ってでも英語で伝えたほうがいいですか。 一番はシェアハウスが嬉しいですが、最悪寮のほうが自由が利くので寮でもいいかと思っています。
オーストラリア メルボルン23日間の語学研修で、衣食住付きで53万は高いほうですか？
今年の8月からアメリカに留学する予定の高校生です。留学生活をより充実したものにしたいと思い、その為に向こうでも平和活動を、と思っているのですが、高校生の私にできるアメリカでの平和活動って何があるでしょうか？？ 私的には平和を願う人々の署名を集めるのとかはどうかな？と思っています。向こうでも戦争のない世界がいかに素晴らしいか広めたいです。また日本人としてこれからも平和を守っていきたいということも向こうの人に伝えたいです。 何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
留学先を調べてて、カプランインターナショナルイングリッシュのエジンバラ校が気になってるんですけど、施設やお勧めな点ありますか？？
英文暗唱は何回音読して覚えられますか？英語学習者で、英語の音読されてる方は多いと思いますが、 私の場合、例えばフォレストの例文集を10短文くらいをひとまとめにして、1000回以上音読しています。 私は1週間ほどかかり、時間がすごくかかります。 いろいろとブログや本を読むと、他の方は100回とか、すごい人は30回といった回数を見ます。 どれくらいの長さの文をやってるのかな？と思いますが。 半年くらいそういった1000回ほど音読するというのをやっています。 まだ本一冊が完了していません。フォレストとは違います。 でも、やっぱり頭にはしっかり残っています。 考えなくても英文がパッと出てきます。アウトプットがかなり楽です。 ただ時間がかかりすぎるというのが欠点ですね。それで聞きたいのが、 音読回数はどれくらいですか？それで記憶に残りますか？
質問失礼します。現在、スポーツ学を学ばせて頂いている大学の３回生です。東京オリンピックが近づいており、どうしても何らかの形で関わりたいと考えています。そのためには、英語力が必要です。なのでカナダに語学留学を考えております。しかしながら、留学というものはお金がかかり経済的に現在、非常に困難です。なので海外留学の奨学金を借りたいと考えています。 皆さん奨学金について教えて下さい。お金を２００万円程度必要です。どうしても行きたくて、時間がありません。どのようにすればお金を集められるでしょうか？教えていただきたいです。どのようなことでも良いので、よろしくお願いいたします。
不安なので教えて欲しいです(´･_･`)わたしは今高校二年生なのですが、あと1週間後にオーストラリアに短期留学に行くのですが、 中学生レベルの英語しか話せません。ホームステイも1人でお世話になり、向こうの学校で授業を受けるクラスもきっと日本人私ひとりです(´･_･`) それがとてつもなく不安です 初めての海外でホームシックになってしまうんではないか、英語が全く伝わらなくてホームステイ先の家族に嫌な思いをさせてしまうのではないか、 英語を話せないわたしが高いお金を出して留学させてもらって行かせてもらうだけの価値があるのかなとか いろんな不安がでてきます。 こんな私でも大丈夫でしょうか
留学について質問です。私は現在大学1年なのですが、3年になって大学を休学して1年間カナダに留学しようと思ってます。 そこで質問なんですが、協定校じゃないと向こうで取った単位は持ち帰れないのでしょうか？ 出来ないなら休学していくつもりなんですが……。 一応うちの大学には協定校があるんですが、カナダの協定校は1つしかありません。やっぱりカナダは人気で倍率がすごいらしいです。行くにはTOEFLでかなりの高得点を取らなければならないみたいで。 それならば会社(留学用)を利用した方が、カナダでも自分の好きな土地柄などを選べるし確実にいけると思いその方法で留学を考えてるんですが…… そうなると休学して1年卒業を遅らさなければならないんでしょうか？ どなたか休学して長期留学などされた方がいらしゃったら教えていただきたいです。
高2でニュージーランドに留学している者です。今こっちにきて約2ヶ月になりあと8ヶ月ほど残っています。私はホームステイをしているのですがホストマザーと2人きりです。そしてホストマザーもおしゃべりな方ではなく話しかけても会話が続かず一緒にいてもほぼ沈黙が続いている状態です。最初の方は部屋にいてはいけないと思い頑張ってリビングにいたのですがほんとにこの沈黙に耐えられず最近は部屋にいがちです。このままでは英語力も伸びずせっかくのホームステイの機会を与えられているのに無駄にしている気がしてなりません。留学させてもらっているのに本当に日本の両親にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。でも家にいたくない、帰りたくないと思ってしまい素直にホームステイが楽しめないです。周りと比べたいわけではありませんがどうしても他が充実してると余計精神的にもつらくなります。でもこの点以外は料理も他にも気遣ってくれるいい人です。私は交換留学のため簡単にはホストは変えられないと思います、、これはホストを変えるちゃんとした理由にはなりませんよね、？どなたかアドバイスお願いします。（それに学校には日本人が多すぎるため日本人といない努力をしているのですが現地の友達を作るのこにも苦労していて、、上手くホームステイを活用したいです 長文失礼いたしました。
IELTSの結果を向上させたい。先日IELTSを初めて受験し、 結果が以下の通りでした。 Listening 6.0 Reading 7.0 Writing 6.0 Speaking4.5 overall 6.0 わたしはイギリスかアメリカに留学したいと考えており、秋までに、すべての分野で6.0や6.5以上、overallで6.5や7.0を目指したいです。 しかし上記の通りリーディング以外はまだ伸びしろがある状態です。とくにスピーキングの力を伸ばしたいのですが、どのように対策してよいかわからず、今回も特に対策せず望んでしまいました。 この夏に1ヶ月ほど短期留学に行き、帰ってきてから必ずリベンジしたいと思います。 よければ日本で、そして現地での勉強方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします(._.)
ヨーロッパの大学に詳しい方に質問します。日本では大学ランキングというものが持てはやされ、アメリカ、イギリスが主に留学先に選ばれ、大学ランキング◯位以内の大学に留学したいという人が多いかと思います。 しかし過大評価されている気がしてなりません。 というのも、ヨーロッパの学生は誰と話しても知識量・教養がすごいなと感じることが多々あります。これは慣れ親しんでない日本から見たい文化だからそう感じるだけなのでしょうか。 ヨーロッパの大学は上位層にはほとんどはイギリス・アメリカで英語圏ではないヨーロッパ層の人々はどのように思っているのか知りたいです。 やはり優秀な人はアメリカに渡るのでしょうか？ それとも大学ランキングなどという指標そのものを相手にしていない雰囲気があるでしょうか？
現在カナダでホームステイをしてみる留学生です。私は牛肉が嫌いなのですが食べれないことはないです。ですが嫌いです。ホストファミリーが牛肉が好きで食事でてくるのですがそろそろ我慢して食べるのも嫌になってきました。しかしせっかくだしてくれるに口を出すのは失礼なのではないかと思ったりもします。これは言っても大丈夫でしょうか？ それともやはりいうべきではないでしょうか？
来年秋からアメリカンのワシントンDCに1年間の赴任となりました。現在12歳、渡米時13歳になる娘を連れて行きますが、学校の学年をどうしたものかアドバイスをお願いしたく投稿しています。現在、学校は日本の公立小学校に通っていますが、国際結婚なので家庭内では英語です。聞く話す英語力に支障は無いようですが、読み書きの英語力が小学3年くらいかと感じます。 13歳の9月ですので、Middle School 8年生に入れて良いのか、1年学年を落とすべきか悩んでいます。赴任が1年限定だということもあります。日本での勉強は割と良く出来ています。 アドバイス、よろしくお願い致します。
個人情報でとても危ないマイナンバーカード以外で 顔写真付き身分証明として適当なものは何があるでしょうか？
東京国際大学に、東京大学の国際学部だと勘違いしてくる留学生っていませんか？東京インターナショナルユニバーシティーって名乗れば海外でインパクトないですか❓
商業高校１年生です。父が仕事でイスタンブールに3年間行くことになったらしく詳しい話はまだ聞いてないんですが これをチャンスについていきたいと思っています。家族は母と父と私だけなんですが 多分許してくれるはずないでしょう…母がひとりだけになってしまいますしね、家族全員で渡るかはわかりません。 とにかくわたしはなんとしてでもついていきたいです！できるなら3年間で英語＋他の言語も取得しそのまま滞在し続けるか他の国に留学したいです。 アドバイスお願いします、、
家族の仕事の関係でアメリカに７月上旬に引っ越してきました。来週から学校が始まるため、今日オリエンテーションに行ってきて校舎の案内をしてもらったり、グループに別れてゲームをしたりしました。自分の英語の力が無く、今日のオリエンテーションでも相手の言ってることが分からないことが多く会話に全然入れませんでした。 来週から学校が始まるのですが授業の内容が分からなかったり友達ができなかったりと大変なことが続きそうです。 似たような経験のある方、どうやってこれを乗り切ったか、どうすれば友達ができるか、どうやって英語を勉強したか教えてください。
白人で黒人の友達がいる人は１割とか２割らしいですがそうすると白人と黒人のカップルってかなり珍しいってことですか？陰であいつ物好きだなとか言われてるんでしょうか？
留学についてです。今中2なんですけど、 高校生になったら留学したいなと思ってます。 いとこがオーストラリアに住んでてそこに住まわせてもらおうかなと思ってます。 （お金が普通の留学より抑えられるから） どこに相談すればいいのでしょうか？ あと、普通に考えていとこの家からオーストラリアの高校に行く事は可能なのでしょうか？ 私が調べた事によると 高校受験はないらしいです多分（公立） まだ、全くわからないのでお願いします(+_+)
(長文になります)日本に帰りたいです。 中学卒業後すぐ渡韓して もう1年3ヶ月になります。 母は在日韓国人で父は日本人で 私はハーフです。 韓国語はまったく分かりませんでした。 韓国にきた理由は母が勧めてくれました。 母は私立には絶対に行かせたくない人で 受験のときは公立しかダメだと言う人で そんな母が私に留学を勧めてくれました。 私立に行かせるお金があるなら 留学するためにお金を使った方がいい とのことでした。それに日本の高校を卒業したって何も身につけられないからそれなら海外に行かせた方がいいとのことです。 私が韓国に留学しようとした理由は ①素行が悪かったから 私は以前母のお金を盗んでしまったこともあり 彼氏の家に夜中にこっそり行ったりなどして 母を困らせていたから、そんな母から留学を勧められたので、留学したら母も少しは安心してくれると思ったからです。 ②勉強ができない 塾にも通っていたのですが本当に私は勉強ができなくて特に数学が分からないところも分からなくて、担任の先生にもその成績ならお母さんがせっかく留学勧めてるんだからそっちいったらいいんじゃないのと言われてしまいました。 それに夏休み冬休みなど一定の期間日本に帰れればいいかななど、留学の辛さをよく理解していませんでした。最初の5ヶ月は毎日泣くよとまで言われましたけどよく理解できていませんでした。 そして中学卒業後に韓国に飛び立ちました。 (大体高校を卒業するまで韓国にいることになります。) 最初の７ヶ月は色んな国の人達と韓国語を大学の授業で一緒に学んで2人1組の寄宿舎で過ごしました。15歳で留学してる人はいないので周りは大人で孤立してしまい、ストレスなどで過呼吸など起こしたりしてしまいました。 そして７ヶ月が終わったあと日本に一時帰国できると思ったら、私の韓国語の成果があまりよろしくなく日本に帰してもらえず、 次は下宿先で一人暮らしをさせられました。 言葉を覚えるためだから給料は貰わなくていいと母が言うのでタダ働きでバイトをしました。 この生活が２ヶ月続きました。本当に毎日が辛かったです。 その後は必ず帰してくれると母は言ったのにまたしても、｢勉強｣とのことで、日本には帰してもらえず１カ月間またバイトをして韓国語学院に通いました。留学する前から私のことを支えてくれて２回も会いに来てくれた彼氏にも振られてしまい、私の心は、精神状態はどん底でした。 そしてそのまま韓国の高校へ1年遅れて入学しました。 正直、学校生活は充実できてません。 母は言葉を覚えるだけでいいから授業やテストはできなくてもいい。だから学校に遅刻したり欠席はするなと言われました。 ですが学校では上手くいかず、一緒に移動教室行く子はいるのですが私はもう精神的に毎日が辛いです。学食のご飯食べに行こうと言ったらすごく嫌な顔をされたり、これ貸して？と聞くとまた嫌な顔をされたり、パソコンが分からなくて早く終わった子に教えてと聞くと、分からないと断られたり...私はまたもやここでも孤立に近い状態でした。次こそは上手くやろうと思ってもダメでした。リスカなどしてしまうこともあります。学校から帰ったら1人。学校にも遅刻をして、入学してから2回も欠席をしてしまいました。 母は当然私のこの行動に激怒。 私が欠席した理由は学校で嫌なことがあったからと言うと お前の言葉はもう信じられないと言われました。 家計の問題でもうお金をあげられないからバイトをしろと母に言われました。 ですが学校の先生に言語の問題があるからダメだと言われたと言っても 先生には関係ないからしろと言われました。 夏休みも日本に帰さないとも言われました。 私は自分で韓国に行くと決めたのに上手くいかず日本に帰りたいと思ったりなど本当に自分が情けなくて日本にいる他の家族のおばあちゃんやお父さん兄弟などにも本当に申し訳ないです。 ですけどもう本当に辛くて正直やめたいです。
アメリカ留学をしている息子がいます。残り2年を新しい学校に行くのですが、再度学生ビザを取得する為に一年分の学費、生活を見積もった残高証明が必要です。銀行のローンを確認しましたが、直接、学費を学校に振り込みする事になっていて残高証明が取れません。ビザを取得する為にこちらの銀行口座に約一年分のお金を一旦振り込み、自分で学費を支払えるローンがあれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
来年の１月から４月までアメリカに語学留学をします。その前に12月に少し観光をしたいと思っています。 手順で言うと 12月中旬からアメリカで観光 １月から4月中旬まで語学留学。 ここで質問なのですが語学留学が終わって一旦日本に帰って5月の中旬にまたアメリカに行くことはてまきますか？（観光で） 他になにか良い方法はありませんか？ もし、分かるかたがいれば宜しくお願い致します。
娘のイギリスでの語学研修を考えてます。 カプラン語学学校は大手で良さそうなんですが、子供が受けられるコースありますか？ よろしくお願いします。
今高校二年生なのですが、10日間から二週間程度の短期留学、ホームステイをしたいと思っています。今年の夏休みもしくは、来年の春休みに行きたいです。 英語圏で、できるだけ低予算でいけるプログラムを教えてください。
