パズドラレーダーのペッパーってどの位近くにいないといけないんですかね？店の前だとダメなんですかねー
パズドラについて。 シャンメイ2体か1体のみかヨウユウを購入しようと考えているのですが、正直どちらをどう買うか迷ってます。そこで、アドバイスや考察を頂きたいです 所持サブは、 火はガディウス、ウリエル、赤ずきん、ライラ、ミツキ 水はスクルド、水ウルド、クリパウ、四乃森、ドロメダ、オロチ、カリン、孫権、シェアト等があります 買い方とそう考える理由を教えて頂きたいです
パズドラの質問です今現状どのモンスタをリーダーに使うべきでしょうか この前ラードラ買いましたがカーリー持っていなく困っていますよく使うモンスタはアヌビス ラードラです パズルには自信あるんですがアヌビスとカーリーなしラードラはキツイです
パズドラで夏休みガチャ二回引いたら、メイメイ二体出ました。なんか使い道ある？オススメパーティ教えて
パズドラでサブにシャリテマキナを入れています。これで火のダメージ軽減20個入れればダメージ無効化にできるのですか？
モンポについて。水着ミルとラグドラどっちを買うか迷ってるのですが、ロノウェとミルだったらこの先どっちのキャラの方が長く使えそうですか？ロノウェならラグドラ、ミルなら水着ミルを買おうと思ってます。
パズドラで、トキの使い道を教えて下さい！お願いします！
パズドラのミル降臨の２バトル目の蜂みたいなのが倒せません。どうしたらよいでしょうか？
パズドラで質問です。覚醒シヴァに変換付けたいのですが、プロメテウスと覚醒ミネルヴァはどちらが合うでしょうか？
パズドラについて質問です。水着ラクシュミーを当てました。パーティを作りたいのですが、パーティ、誰に誰を継承したら良いか、など教えて下さい。
パズドラについてです今日追加されたクエスト報酬の１つの特殊降臨ラッシュをやったのですが前やった時よりもヴォルスーンの水火目覚めが前よりもかなり強くなった気がするのですがバージョンアップでなにか変わったのでしょうか。分かる方など居ましたら教えてください
パズドラを初めて二日目のランク23です。序盤に必要なキャラとかが全然揃っていないのでマーメイドとか集めに行きたいとは思いますが、せっかく土日なので番龍回ってランク上げたほうがいいのかとも思います。どちらがよいでしょうか？
【パズドラ】劉備ディオスの劉備に覚醒ヨミ継承はもったいないでしょうか？
マシンヘラptで質問です。闇染めのパターンも作ろうと思ってるのですがマヘラ ズオー ×2 パンドラ セポネ っていう構成なのですが、セポネの所は闇ヴァルとどっちがいいでしょうか？覚醒スキルや普通のスキルを踏まえて考慮していただけると嬉しいです。
パズドラのアンドロメダの潜在覚醒は何を付ければいいでしょうか？
このパズル解けた方いますか？ なん何回やっても解けなくて。これは解けないものなんでしょうか？
パズドラのパーティーについてです。このBOXからノルディス降臨をクリア出来るパーティーを組んで下さい。 お願いします
パズドラについて質問です僕は劉備を2体もってるんですが 2体とも使ったほうがいいですか？ あと覚醒劉備にはなんのスキルをつければいいですか？ あとディオスは3体ともスキルマ297ですか？ あと、動画を見ていると天狗がはいっていたのですがなんのためにはいってるんですか？ あと、天狗にはスキルをつけたほうがいいのですか？ よかった？おすすめのスキルを教えてください 宜しくお願い致します
パズドラについてです。 スミレを3体持っているのですがシステムとかに活かせませんか？
パズドラでモンポが30万溜まりましたシャンメイかラードラを買おうか、それとも新キャラを待とうか迷います
パズドラのパーティーについてです。このBOXからミル降臨をクリア出来るパーティーを組んで下さい お願いします
ゆなちゃんにリクエスト 今日は朝から雨が降ってるよ。 時々激しく降ったりしてる。 質問 ゆなちゃんは、パズドラで ゼローグ降臨クリアしたかな？ 昨日絶地獄級クリアしたよ。リュウ
パズドラです。シンファはグレモリーのサブなどでよく使われますが、今後もシンファの需要は維持されるでしょうか？ 個人的にグレモリーを使っているので2体目がほしいところですが微課金なので将来性を考えて迷っています。
パズドラで 自分は覚醒劉備の使い方と強さが 分かりません 覚醒劉備の何が強いんですか？ 教えてください
今現在パズドラってどれ位の人がやってると思いますか？
パズドラについてです。以下のパーティで魔窟を周回しようと思うのですが、問題点があれば教えて下さい。 ボスは抜ける計算です。
パズドラレーダーについてです。レーダーで、火、水、緑、光、闇のドロップはそれぞれ何に使えばいいでしょうか？パズドラ、最近やり始めたばっかりでランク57なので、ゼウス297なんていけません...
【パズドラ】画像のアカウントの価値はいくらぐらいになるか教えて下さるとありがたいです。
パズドラのノマダン伝説の大地でヘビーメタルドラゴンがドロップする確率って何%ですか？？ラグドラの素材ゼローグの進化前だと聞いたので周回していますが、全然落ちないです。 ゼローグ∞降臨行った方がいいですか？ 文章が雑で申し訳ないですが、回答お願いします。
このboxでパーティー作って欲しいです！よくリーダーで使っているのが覚醒ラーと明智光秀です！
パズドラ 評価7.5以下のモンスターは売却していいですか ランク500以上の高ランカーさんにお尋ねします ｂｏｘがすぐいっぱいになってストレス感じます 手っとり早くgamewithサイトの最終進化の評価が8以上のモンスター& その素材&スキル上げ以外全部売却して 問題ないでしょうか
パズドラのセトについて。現在行われているゴッドフェスでセトを引いたのですが、使い道が分かりません。 自分は火属性のリーダーを持っておらず、ロノウェをよく使っていますが、今は火の枠にはホルスエースを入れています。この場合、ホルスエースを交代させるべきでしょうか？ また、そろそろスカーレットを入手したいと思っていますが、スカーレット入手後にスカーレットパに入れてもいいでしょうか？
パズドラの友情ガチャで当たった黄金の番人なんですがどんなモンスターに使えば良いですか？
パズドラについてです闘技場1パーティです ペルセポネの枠をヴァルキリーにした方がいいと思いますか？
パズドラについての質問です。マルチブーストは全パラメーターが1.5倍になることは知っていますが、＋や潜在覚醒をつけた場合はどのようにステータスが上がるのですか？ 教えてください！！
パズドラのモンスターのレベルがなかなか上がりませんみなさんはコツとかってありますか？
パズドラのことについて。ヘライースはいつ降臨しますか？ 昨日の事を完全に忘れてました… 分からないなら頻度だけでもいいので教えほしいです。
パズドラ、ヤタガラスの確定ドロップや最も効率の良いダンジョンを教えてー
モンストのゴジガチャのキャラって運極にできるのですか？最大ラック60って書いてあるサイトをみたので99までためることができないのでしょうか？
パズドラ ランク350ぐらいです このボックスで組むとしたらどんなパテ組んだら強いですか？いくつかお願いします
すみません。ヤマツミドラゴンって育てた方がいいでしょうか？
パズドラのパーティーを組みたい。 以下のURLに現在保持しているモンスター一覧の動画をアップロードしました。 普段からBGMはつけていないので無音動画になります。https://www.youtube.com/watch?v=gDZZ_82aWXs 動画の最後には一応現在使っているパーティー（主にミルかヨミドラ）も載せておきました。 動画を見ておすすめのパーティーなどがあれば教えてください！ 追記 ミルパの交代要員として花嫁白雪姫にミューズを継承させています。
パズドラです。 覚醒劉備のパーティ考察中です。 手持ちで考えてるのが ペルセウス×2、緑ソニア、アヴァロン、石田三成、ヴィシュヌ、ミカエル、アルテミス、猿飛佐助、ヴェルダンディ、リーザ、クシナダ、スサノオ、覚醒ディオス なのですが、継承ありでオススメなパーティ伝授お願い致します。
パズドラが起動しなくなった 今回のアプデで突然起動しなくなりました ガンホーの画面すらでない感じです スマホは海外のマイナーなsimフリーをつかっているのですができなくなることってあるんですか？
パズドラのリファイブの火無効化PTについて質問です。Lリファイブ Sガディウス S裏エルドラド S裏エルドラド Sシャリテ=マキナ FLリファイブ といったテンプレPTですが、スキル継承はそれぞれ何がいいでしょうか？ シャリテ=マキナにはつけないほうが良いですよね？
パズドラなんですけど、タンってどういう時に使うんですか？書いてあるのを見てもさっぱりなんですけどどうゆう意味でしょうか？できたら画像付きで教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
パズドラについて質問です。最近始めたばかりなのですが、+297のたまドラが一体だけいて誰に合成したら良いか迷っています。今いるガチャモンスターは ツバキ サツキ シェリアスルーツ アレス ヌト いずれも進化しています。ご意見よろしくお願いします
パズドラ デビルラッシュ周回についての質問です。 LF覚醒劉備でデビラを周回したいと考えています。 サブはディオス×３と佐助です。佐助か劉備に回復枠として緑おでんを継承させようと考えています（完治系や無効系のモンスター未所持） また、ディオスが一体だけプラスなしで、ほかは２９７です。 これでも周回できますか？
パズドラについての質問なのですが、8月13日に開催された1度きりチャレンジで攻略サイトを見たところ初期属性でレーダードラゴンが決まるとかいてありました。この初期属性とはどうゆう意味なのでしょうか。
キャンディークラッシュを知らぬうちに削除してしまいました。元に戻すことはできますか？改めてダウンロードしたらリセットされてました。 状況は facebookは登録していましたが、たまたま解除した状態でした。 レベル1895で、新しいエピソードの待機中。 人にはまだプレーしてるのと馬鹿にされながらもここまで来たので何とか再開したいです。 是非、解決方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ディバゲについてです。ギルガメッシュがゲリラボスとして登場しましたので、ギルガメッシュパーティーを作っております。（ギルガメッシュ、オベロン、リヴァイア、ジョーイ）ギルガメッシュがリーダーだとHPが19000とか20000くらいになってしまい、イベントの神級や聖級のボスのバックアタックをくらって死亡いう事もあると思います。 バックアタックキャンセルでしたっけ？そのようなスキルを持つユニットは誰がいますか？
パズドラについて質問です。ミルが強化されましたが、作ったほうがいいでしょうか？素材は揃っています。 カエデパを使ってます。
パズドラ 闇のパーティがないのでパンドラパを考えています。明智を2体持っていて、究極するので、 LF覚醒パンドラ、S明智、明智、覚醒ヴリトラ、闇メタトロンにすると列20個で強いと思うのですが、とうでしょうか。(メタトロンはバインド継承です) 今どきパンドラパは弱い部類なのでしょうか、他の闇のモンスターは、呂布、天ルシ、カストル、チェスター、眠り姫しかいません。
拾い画ですが、なぜ、こんなパーティーでヘラ＝ドラゴン降臨が勝てるのでしょうか？勝因を教えて下さい。
パズドラでスピカを手に入れたんですが、ランクが160でなかなか強いモンスターがいません。 なにかオススメのモンスターっていませんか？
app storeで1,000円チャージしましたが、 ポケモンGOのアイテム購入方法が分かりません。 分かる方がいましたら教えて下さい。
パズドラです、ミルパを作ってるんですけど（ミル超究極済み）、何て言うか、光のサブがあり得ないほどいなくてどうすればいいのか考えているんですが、どうしても考え付きません。 今んとこは、 リーダー ミル サブ 孫悟空 イーリア 覚醒ビーナス れもどら です、変換も被りまくっているし、どうすればいいか、ほとほと困っています。 使えそうなサブは イルム モーグリ 位ですかね... 本気でなにもいません... こんなのがいいよとか、降臨モンスターでこれが、おすすめとかあったら教えてください、お願いします。
パズドラで時々永遠とオチコンすることがあります。 あれって、わざとそのように仕組まれているのでしょうか？ それとも偶然が重なってそうなるのでしょうか？？※永遠と言ってもせいぜい１５コンボくらいですけどね 笑
パズドラのランダンのヘライース杯、報酬はいつですか？ 予想でもいいので教えてください お願いします♪
パズドラで初めて100日でランク263てやりすぎですか？ 課金はしていません
パズドラのモンスター購入について悩んでいますモンポドラゴンはラードラのみ所持してます シヴァドラのサブモンスターもある程度いますし、ツクドラのサブもある程度います なにを買うのがおすすめですか？ たくさんの回答待ってます
【パズドラ】潜在 ハク→木×2 闇×2 延長×1 ヨミ→光×2 闇×1 延長×2 ほか→カラフル軽減 今このパティー使っているんですけど このパティーにスキル継承って要りますか？ もし要るのであればオススメを教えろ下さい
龙之逆袭(中国パズドラ)って 現在どうなったんでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてほしいです。 (画像はiPhone版) 私が知ってる範囲では iosは落ちる、又は進まない AppStore(どこのIDも)には配信されてないこと (ver3.1.4) androidはまず登録ができない。(ver5.0.1) 仮にできたとしても 御三家選んだところで通信エラーが起こる …くらいです。 結果的に出来るか出来ないかという 回答下さると有難いですm(_ _)m
木孫権をフルに活用できるパーティを教えてくださいパズドラです
ヨウユウパ作ってください！！
パズドラの闘技場1 質問失礼します。現在パズル&ドラゴンのテクニカルダンジョン「極限の闘技場1」に挑戦しようと思っています。そこで現在の環境で一番安定して闘技場1がクリアできるパーティーがなんなのか知りたくて質問させていただきました。 昨年までは「ラードラゴン」「ヨミドラゴン」「堕天使ルシファー」などが有名でしたが、現在ではどんなパーティーが主流なのでしょうか？ ソロならこれ、マルチならこれ。といった違いもあれば合わせて教えていただけると幸いです。 ※極端に編成難易度の高いパーティーは、できれば控えていただけると助かります（ブライダルエスカマリ*5など） よろしくお願いします。
パズドラ、、、 3〜4年ぶりに開いてみたんですが、何をしたらいいかさっぱり分かりません。今からでも現状が把握できるようなおすすめのサイトとかありますか？
ゼウスドラゴンはまだ使えますか？ 強いですか？
パズドラで、、、ミル降臨を、マルチでマシンヘラでさくさくクリアするには、どんなPTにすればいいですか？ ミルのスキル上げしたいので、知りたいです、お願いします
チップ５００の火力コンテストです。パズドラで出した最大火力のスクショを見せて下さい。 条件は 1・エンハンス無し 2・盤面は６×５ ドロップ６種の通常にて よろしくお願いします。
パズドラのマシンアテナ攻略についてですカエデで挑むのですが、オススメのパーティーを教えて下さい。比較的作りやすいパーティーがいいです。
なにか、パーティーを組んでもらえないでしょうか？あと、なにに297を降った方がいいのか教えてくださいお願いします！
ネプドラとヨウユウのどちらを買うか悩んでます。 サブはアンドロメダ、スミレ、ヘルメス、サラスヴァティです
パズドラでバステトエースパーティを作りたいのですが、木ソニアと覚醒メイメイではどちらの陣がいいと思いますか？
スマホ(Android)を機種変して古い機種(Android4.1.2)をサブ機としてモンストマルチをしようとしたら、位置情報が取得出来ませんとなります。位置情報にアクセス、GPS、Wi-Fiの位置情報はONにしてあります。マップの現在地も取得出来ません。 どのようにすれば良いのでしょうか。
パズドラの覚醒劉備についてなんですが、マルチでは、強いと言われてますが、ソロでは強くないんですか？パズドラは初心者なのであまりわかりません。回答お願いします。
パズドラで最大倍率トップ3って誰なんですか？ 例えば、ラードラでしたら 全色＋神倍率の144倍 列、way、泥強の火力なしで教えてください。 やっぱり剣心は1位ですよね？
皆さんが楽しいと思うゲームアプリを教えてください！
パズドラ 今回公認対戦？だかで優勝者のキャラがパワーアップするということで、ミルがパワーアップしましたが あれって投票してた人は石もらえて、ミルを選んでた(優勝者を当てた)人はスタミナ0のダンジョンプレゼントみたいなの書いてあった気がしますが、それってガセではないですよね！？ でも、スタミナ0といっても強さ的には全くいつもと変わらない形のダンジョンになってしまうんでしょうか、、、 降臨ですらなかなか勝てません、、、
パズドラ ミル今日ミルがパワーアップしましたよね [究極進化側は十字消しで7倍になり、超究極進化側は十字消しで7.7倍となる] 自分のミルパは LF...超究極ミル サブ...ミル、アポカリプス、大喬、サリア です このサブのミルを究極にするか、超究極にするか迷っています。あとできればその理由もお願いします！
パズドラのスキル継承について質問です。ミルに覚醒ラーを継承するのはありでしょうか。
パズドラに関する質問なのですが いまモンスターポイントが300000あり、モンポ龍または四君子を購入しようと思っています。購入するとすれば何がいいですか？個人的にシヴァドラ、ラードラ、ヨミドラ、シャンメイあたりで迷っています。
パズドラで水着ラクシュミーがでたのですが、ガチャ限無しのパーティーを組むとしたらどの様な編成になるのでしょうか
パズドラのライトニングパに、闇ポルックス入れるのはアリですか？
パズドラのシトリーが三体いるのですが、そんなに必要ですか？いらないならモンポに変えようと思います アドバイスお願いします。
パズドラで質問です(^^)このパーティーどう思いますか？ L水エスカマリ S覚醒イシス ヴァルキリーレイン 覚醒ヘルメス ヌト LF 水エスカマリ どうでしょうか？ あと使えそうなのはラクシュミ カリンです アドバイスお願いします(^^)
先日友人と通話中に水ミルを買えばなかなか良くなるのでは？といわれ無課金の身としてはとても辛い選択でしたが泣く泣くBOXのモンスターを売り購入いたしました。友人にリューネを継承して…等言われて作成したのがチーム1のパーティです。ですが自分で調べるとリューネは継承しないでパーティに入れているヤツなど沢山ありどのようにするのが一番いいか分からなくなってしまいました(>_<) 構成等をアドバイスいただけると幸いです、よろしくお願い致します。rankが350程度なのですがコストの方はだいたい平気だと思います。宜しく御願い致します(ˊᵕˋ)
これからリセマラをしてパズドラを始めようと思います。パンドラが可愛いのでパンドラを保持して始めたいです。 現在パンドラが出たアカウントを保持しているのですが、夏ガチャの水着パンドラもいることを知り、できれば両方欲しいです。 そこでいくつか質問があります。 1. パンドラで始めて残り3日で水着パンドラを引くより、水着パンドラで始めてパンドラを引く方が楽かと思うのですが、ゴッドフェスでパンドラを引くのと夏ガチャで水着パンドラを引くのとどちらが楽でしょうか？ 2. パンドラと水着パンドラというのは同PTで使うことはないのでしょうか？ 3. リーダーとしての優秀さで言うと本家の方が上でしょうか？ 4. パズドラはPTに同じキャラを複数入れるのがよくあるようですが、パンドラ2種も一体ではあまり意味がないのでしょうか？ パズドラは始めたばかりの初心者なので的外れな質問かもしれませんが、お願いいたします。
パズドラのミルについてです。 最近、(メンテナンス後かは定かではありませんが、)ミルの49倍がダメージを受けていないのに継続されなくなってしまいました。これはバグなのか、メンテナンス後に変更されたのか、わかる方お願いします。
RMTでアカウントを売ろうと思っているのですが取引が成立したあとどうやってアカウントを譲渡するかよく分かりません。どなたか解説をお願いします。
この中でバステトパ作るならどれがいいと思いますか？（レベルとか関係なしで）降臨の持ってないやつでもいいです!
パズドラのイーリアって協力プレイのゴッドラッシュしか入手できないんですか？コイン購入のでは無理なんですか？
パズドラで、ヒカーリーでパーティー内のモンスターに潜在覚醒の操作時間延長を全てつけるか、他の軽減などの潜在覚醒をつけるかどちらの方が価値がありますか？あまりいいモンスターを持っていないので、操作時間があまりありません。 パズル力も、4色あっても時間が足りずたまーに揃えれない時があるくらいです。
パズドラについての質問です。このモンスターならどんなパーティーをつくりますか？ そしてその理由も書いていただけるとありがたいです。 あとどれを優先して育てる、プラスをふるのがいいでしょうか？
パズドラのマルチプレイについてなんですが、マルチプレイしているとこの表示がお互いに頻繁にでてまともにプレイできません、誰とやっていてもでます 特にパズル崩してダメージ計算のときに止まってからでます wifi使っているときも使わずLTE回線でプレイしているので電波もいいです。 同じ状況のかたいますか？？ 後、改善方法などありましたら教えていただきたいです よろしくお願いします。
パズドラ ラクシュミーパについてです。LF覚醒ラクシュミーで、持ってる水が アンドロメダ×2、スクルド×2、ヌト、オロチ、アモン、アルレシャ、シェアト、白雪姫、イルシックス です。 列よりもウェイでパーティー作ったほうが良さげな感じがするんですが、みなさんならどう組みますか？
覚醒劉備パを作ろうと思い調べてこんな感じで作ったのですが大丈夫か心配で質問させていただきました皆様の感想等をお願いしますm(_ _)m もし他のキャラを入れた方がいい場合はこの中から教えていただきますでしょうか ヴェルダンディ 覚醒バステト クリスマスアルラウネ ペルセウス ヴィシュヌ 覚醒メイメイ パールヴァティー スピカ ロノウェ リンシア ゼウス･ディオス 猿飛佐助 アヴァロン です 後色々な質問すいません(^^;; 最後に現在のPTのままで良ければ潜在覚醒は何を付ければいいかも教えていただけないでしょうかm(_ _)m
パズドラでミルのパーティーを作ろうと思うのですが、どんなパーティーがよいですか。今考えているのが LSミル Sアポカリプス Sアポカリプス S覚醒大小 Sカンナ LSミル どうですか。 他に良いパーティーがありますか。継承もあればお願いします。
ふと、思いました。前回のたまゾー忙しくて参加すらできなかったのですが。パズドラにはやり直しバグ？的なものあるじゃないですか。それやっても、たまゾーって受け取れてしまったのですか？もしそれなら、それって....（哀）
パズドラで究極ヘルのPCサイズの画像てありますか？出来れば高画質なものでお願いします。
パズドラのアカウント売買に関してです自分の魔法石、コイン、モンスターポイント、モンスターを全て0にされてしまいました。自分のせいだという事はわかっています。 取り返す方法はありますか？
わかる方はお答えください。 １ヶ月ほど前からあったはずのアプリが消えてしまうことがおきています。初めておきたのが「ブラウンファーム」というアプリが消えました。その次の日くらいに「ツムツム」というアプリが消えました。そして一週間後に「白猫プロジェクト」というアプリが消えました。どんどん消えていってしまって心配になり、友人に聞いてみたら、「そのスマホ、のっとられてるんじゃない？」と言われました。そして今日、部活から帰ってきて、スマホをいじると「YouTube」が消えてました。私には弟がいて、「ねぇ、アプリ消した？」と聞いたら、否定されました。なんで消えるんですか？ やっぱりのっとりが原因なのでしょうか？わかる方は教えてくださいm(_ _)m
これでデビルラッシュ上回れますかね？あとAに水軽減はいくついりますか？
アンドロイドを使っています。 アンドロイドの端末同士でパズドラのデータを往復することはできますでしょうか？ おねがいします
パズドラでマシンヘラ降臨をマシンゼウスの火染めで行きたいのですが、この中だとサブに誰をいれたらいいですか？できれば立ち回りも教えて下さい。
パズドラのミルパについてです。僕は無課金なのですが、フラグレム入れるのってありですか？ 光半蔵はありですか？ レモドラ継承ヒカーリーはどうでしょうか？ みなさんの意見を聞きたいです。
パズドラにて、次のモンポ枠、シャンメイ来ると思いますか？
パズドラ ミルパについて昨日ミルを究極進化させたのですが、パーティが組みづらいです どんなパーティを組めばいいですか？ ダンジョンは壊滅級以外はクリアできます 覚醒大喬小喬は入れます シルヴィは持ってません エンハはロキなどがあります
ヨミドラパについて。LFヨミドラ、エスカマリ2、遅延継承イザナミ、覚醒ハクで使っています。覚醒ハクにリューネ継承させようかと思っていますが、有効でしょうか？ オオクニ、カストルいません。他いるのは、ゴエティア、闇メタ、ハマルあたりです。
パズドラ 光の猫龍のボスが何回ドロップしても初ゲット扱いになるのは僕だけですか？ Androidです
パズドラのリセマラでいいモンスター出た人いますか？いたら教えてください！
パズドラのランキングダンジョンで20%以内に入ったのにまだ覚醒バッジがもらえません。これはまだ結果が決まったわけではないからなのでしょうか？
パズドラです、水着ラクシュミーでミルに勝てますか？
パズドラです。水着クレールをゲットしたのですが元からいた闇バルをどうするか迷っています。 使い道があれば知りたいです。モンポにして買いたいモンスターもいるので迷っています。
パズドラの図書館カーリーの潜在覚醒は、このままスキル遅延をつけるべきですか？それとも、操作時間延長にするべきですか？
お礼100枚このＢＯＸでパーティをくんでください。モンポは60万あります
前から気になってたんですがパズドラでツバキのリーダースキルの5個消しは何回5個消ししようと倍率が上がったりすることはないんですか？
パズドラのパーティについてです。最近全くやっておらず、モンポモンスター出たあたりから手付かずでした。 またやり進めようと思うのですが、環境がガラリと変わっててどのパーティで組めばいいか悩んでます。 画像みにくくて、申し訳ないです。 お詳しい方、アドバイス宜しくお願い致します。
パズドラについてです。シャンメイ2体に、ウリエル2体、ガティウス1体、フレンドにシャンメイで闘技場行けますか？
つい先程パズドラでマシンアテナパに入れるためにラグナロクドラゴンを購入したのですが進化素材のゼローグに＋297を振っているのですがラグナロクドラゴンを進化した時にゼローグの＋297はラグナロクドラゴンに移るんですか？
パズドラのマシンゼウスのパーティーについて質問です。自分のボックスからマシンゼウスのおすすめのパーティーを作っていただけないでしょうか。テンプレパーティーなどを調べてみたのですが、なかなか合うモンスターがいなかったので… できればそのパーティーでどの程度のダンジョンをクリアできるのかや、マルチプレイを行う時に気をつけることなど教えていただけるとありがたいです<(_ _)>
パズドラ グレモリーパのサブについてなのですが、自分が以前覚醒パンドラパーティを使っていたこともあり、覚醒パンドラ2枚と明智のどちらもハイパーがいるのですが、残り1枚はシンファを無理して買うか、2体目の明智をハイパーにするか迷ってます。 正直シンファだと思っていたのですが、先日の明智の究極の列4つ搭載化により、心が揺れています みなさんはどう思いますか？
パズドラについてです ついこの前ミルをゲットしましたどなたかパーティー組んでいただけませんか？ ボックスは前の質問に載せてあります どなたかお願いします
パズドラのモンポについてです。今モンポ４０万くらいなのですが、ヨウユウを買うか否かで迷ってます。なぜヨウユウかというと、ヨミドラを前買ったので闇以外がいいのと、一番サブ候補が多いからということなのですが、ヘルメスやアンドロメダや星座シリーズの水属性など変換枠は大体そろっているのですが、陣で必要になるスクルド、青ソニア、リューネがどれもいなくて、有能なシェアトもいないです。陣で使えそうなのはカリンか水着ウルドくらいです。あと、今の環境をヨウユウでやっていけるかということも不安です。回答よろしくお願いします。
パズドラのスキル封印は、いくつで100％はじく事ができますか？6つ積んでも弾かないんですが…
パズドラについてです。レイラン使ってますが、あえてレイランで組む場合どんなパーティがいいでしょうか？ ちなみに火がメインです。
パズドラのこのチームつよいですか？
パズドラについて質問です。このボックスの中で何か作れるパーティーはありますか？ 出来れば強いモンスターなども教えていただけると幸いです。この画像の外にパンドラ、フェンリル、ルシファーなどがいます。
【パズドラ】覚醒ヴリトラの使い道を教えろ下さい
パズドラでシャンメイを買うべきか迷ってます。サイトとか見てもウリエル二体は必須とか書いててやめといたほうがいいなら言ってほしいです。この場合だと〜が厳しいとかの意見も言ってほしいです。お願いします。
パズドラのロノウェパーティーをこのサブの中から作ってください！おねがいします！
パズドラについてです。昨日始めたんですが最初はガチャを引いた方がいいのでしょうか？それとも ボックスを拡張した方いいのでしょうか？ 初めにサクヤというのが出たんですがリセマラした方いいですか？ はじめはノーマル進めてていいですよね？
大人気アプリだったパズドラ…今やオワドラと呼ばれているこのゲームですが、次に出てくる覚醒スキルは何だと思いますか？僕は、属性キラー、オールキラーなどがくると思いますw
パズドラ スミレのスキル上げにミズピィを使っても構いませんか？ もうスキル上げダンジョン終わりましたよね？
パズドラでスミレは5体残しておくべきですか？
今モンポが180000あるのですが、ヨウユウがほしいのでこのボックスの中から今のパズドラでどのパーティーにも入らない使えないモンスターや、要らないモンスターを教えてください。ヨウユウのサブで使うので水属性は売らないと思います。 回答よろしくお願いします♪
ツムツムのスキル使用時の獲得コインについての質問です。ニックとシンバでスキルを使って同じ個数消したのですが、ニックが60枚ほど、シンバが110枚ほどと、獲得コインに差が出てきました。 この差は何から来るのでしょうか？ ニックはランダム消去、シンバは中央消去のスキルです。 消去した際のツムの密集度合いなど関係があるのでしょうか？
パズドラの水着ミルと普通のミルはどっちがいいんです
パズドラのモンスターポイントが37,000ほど溜まったので交換しようと思うのですが交換するならなにがおすすめですか？
パズドラについて質問です。みんな闘技場！闘技場！っていったるのですがなぜそんなに闘技場をやりたがるんですか？教えて下さい
パズドラの水着ミルって完全にスミレの上位互換でしょうか？？また、スミレは水着ミルのサブで入ると言われてましたが、列かwayに寄せるパーティがテンプレになりそうなのでそうなるとサブにもスミレは入らなそうじゃないですか？？
パズドラについての質問です私のBOXでダンタリオンのパーティを作るとしたら どう言ったパーティになりますか？ 他の属性の回復生成と回復の目覚めを持つモンスターは 他属性は継承で使うつもりです ･ナヴィ ･クラーケンライダー ･ヴェルダンディ×3 です 回答よろしくお願い致します
パズドラ ミルパのサブなんですが、サリア、ポカリ、トールとあと一枠なのですが、イルム、ヴァルキリー(アナ)、シェザル、ラードラ、イーリア、覚醒アポロンの中でどれがいいですか？
パズドラ ロノウェパを作りたいと思っています。 使えそうなモンスターは、ペルセウス、ミカエル、闇カーリー、バルボワ、アルテミス、ガイアドラゴン、リンシア、覚醒サクヤ、覚醒イシスがいます。 これらの中からロノウェパを作ってください。 よろしくお願いいたします(._.)
パズドラの親友選択は最大何回出来るのでしょうか？今は2回選択しています
パズドラについてミルで闘技場3に行きたいんですが、各レーダードラゴンの立ち回り方を教えてください
パズドラ ミルを劉備で周回する際、Aパーティは劉備にハトホルの代わりに孫権を継承させ根性を防いでも大丈夫ですか？また、リーザがいないので光パールを入れた場合、スキブが一個足りないのでフレイヤとの合計スキルターンを20にすることでA側は問題ないですが、B側に支障がでることはありますか？
今回のパズドラの超絶経験値ですが2倍はきますか？
パズルのロジック好きの方に質問です。画像のところで煮詰まっているのですが、打開ポイントを教えて頂けないでしょうか？
パズドラです。 主に強化ドロップ？を複数消したときなど、細かな光が飛び散る事があるのですが何が条件で出るのですか？その効果も良ければお願いします。
ポコダンについて質問です。今のパーティの中からどれを強化すれば良いですか？教えてくださいお願いしますm(__)m
パズドラで石川五右衞門を使った火パのいい組み合わせはないですか？石川五右衞門はサブでもリーダーでもいいです
パズドラレーダーで、コンパスが動きません。昨日までは機能していました。解決策はありますか？
最近はエスカマリよく出てますか？ ガチャ引き時ですか？
オセロニアのドュルジの能力、ターンのはじめに盤面に3枚以上魔駒がある時に発動する。とありますが、3枚以上置いても、発動しません。ちなみにドュルジが盤面にいる時です。 これって、どういう事ですかね？ 今日始めたばかりなので、よくわかりません
ラードラにジーニャを継承させようと思っているのですがいいですかね？
パズドラ モンスターポイントのモンスターについて。 モンポドラゴンか四君子どちらがいいんでしょうか？ 見にくいですが所持してるのはこれだけです。 火 ヤマトタケル超究極 ウリエル超究極 覚醒レイラン ウルド究極 ガディウス 究極 ツバキ 覚醒ホルス 水 覚醒イシス 究極青ソニア ミューズ シェリアス 孫権 木 究極ヴェルダンディ 覚醒バステト 覚醒アルテミス アウストラリス2体 ペルセウス オシリス 覚醒メイメイ 究極カエデ シルヴィ 覚醒アスタロト 緑オーディン ロノウェ 光 超究極ラファエル 覚醒ラー イルム 光カーリー2体 サリア3体 前田慶次 ミル 覚醒アマテラス 究極アポカリス シェザル2体 風魔小太郎 トール 闇 超究極呂布 イザナミ 闇カーリー 覚醒パンドラ 明智光秀2体 覚醒アヌビス 火ハク 究極ズオー 覚醒ツクヨミ エスカマリ 覚醒ルシファー 服部半蔵 ペルセポネ オオクニヌシ お願いします。
パズドラのリセマラでおすすめのモンスターは何ですか？
iPhoneSE のデータ定額プランのGB 数について質問です。 今度iPhoneSE を買おうか迷っているのですがデータ定額プランについて迷っています。 僕は毎日ネットを３０分はみますし、ラインやyoutbe などの動画を１日三時間は見たりします また音楽などはplaymusicでみたりしたいです。 そしてアプリはラインやポケモンGO,パズドラ、パズドレ、ツムツムは絶対いれたいくらいです。 このなかんじの使い方をするにはどれくらいのGB 数が必要ですか教えてください。
パズドラですこのパーティーどうですか？ 強いのがこれしかいませんが
パズドラですこのパーティーどうですか？ 強いのがこれしかいませんが
パズドラの質問なんですがパイモンパとミルパ どっちがつよいですか？
パズドラのロノウェのリーダースキルって、協力だとスキルの効果消えますか？
今でも使えるパズドラチート教えてください！BAN覚悟です！ 出来るだけ詳しくお願いします！ 100マイス!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! どんなチートでもいいです(* • ω • )b
リューネをリーダーで使おうと思ってるのですがこのボックスの中で何をサブに編成したらいいのでしょうか？
パンドラパーティはこんな感じでよろしいでしょうか他加えるべきものがあればアドバイスお願いします。
パズドラ グレモリー売るべきですか？グレモリーを売るべきかこんにちは。グレモリーが出ました。そしてグレモリー使うにはシンファがほぼ必須級だと聞いたので、シンファ買おうと思ってますが、30万は高いので、迷ってます。 1、グレモリーを残してシンファを買った場合、強いパーティは組めますか？もしも買ったら、多分LFグレモリー、シンファ通常究極ティフォン覚醒パンドラ覚醒パンドラになります。これで闘技場いけますか？一応覚醒パンドラと覚醒ルシファーのテンプレパーティは組めてます(ヨミドラ持ってませんが)。ズオーとかロキハクとかも持ってますが入らないと思います。 2、もしもグレモリーを売った場合、ヨミドラを買えます。僕の現在の覚醒ルシファーパは、LFルシファー、覚醒パンドラズオー火ハク明智です。自分のルシファーはロキ継承です。ヨミドラは正直あまり欲しく無いです。なぜなら買わなくても今ので十分強いからです。もしもヨミドラ買った場合、サブで活躍しますか？リーダーで運用する場合2体編成は必須ですか？一応エスカマリを2体持ってるので、LFヨミドラ、エスカマリエスカマリ何か何かというのはできますが。 シンファのタイプがクソ過ぎます。グレモリーの為だけにシンファを買う価値はあるのでしょうか？運用がピンポイントすぎるシンファを買ってそれ程強くなかったら発狂します。しかしヨミドラも今の僕にはあまり使えないと思ってます。 闇パに詳しい皆さん、アドバイスよろしくお願いします！
パズドラです。グレモリーパーティを使ってる人へお尋ねしたいのですがこのボックスでならどんなパーティを組みますか？継承も含め教えていただけたら嬉しいです。 継承はここにのっていないモンスターでも大丈夫です。 シンファ、1体だけなら買えるのですが1体だけならない方がいいですか？ 教えてください。
緑おでんによるマルチマシンアテナについてです。この人のマルチ緑おでんを参考にしているのですが自分の編成出来るパーティで気になる点が2つあります。 ①佐之助(覚醒フレイヤを継承予定)による代用は可能なのか。代用可能の場合佐之助のマシンと体力キラーによる火力が上がりすぎる弊害があるのか。ある場合は体力キラーのみ覚醒予定。 ②プラスは必ず必要なのか必要でないのか。 主には①が知りたいです。 https://youtu.be/shGhl9806YA
パズドラについてです近々ロノウェパを作ろうと思っていて画像のptを組もうと思うのですが、何か編成改善点やおすすめの継承 などあれば教えてください。
パズドラのコンボ吸収とか〇〇以上吸収とかっていらなくないですか？落ち込んでストレスが溜まります
パズドラについて質問です。グレモリーのサブで使える降臨キャラを教えて下さい。あとマシンヘラ使えると思うのですが、タイプがマシンなのでどうかと思います。
パズドラについての質問ですダンタリオンパーティはよく分からないので質問しました 私のパーティはどうですか？ 他の属性は継承で使おうと思っているのですが 以下のモンスターだったらどれがいいですか？ ･ナヴィ ･ヴェルダンディ ･ヨミドラ ･パンドラ です 回答よろしくお願い致します
パズドラの降臨モンスターで、攻撃タイプで攻撃力のあるモンスターを教えてください！ガイアをリーダーにして、身近にあるモンスターでチームを作りたいです！出来れば、ガイアと相性の良いスキルと属性でお願いします！
パズドラの次の強化カーニバルはいつでしょう？ラードラを究極するための素材のデフォードの進化に超キングゴールドドラゴンが必要なんですが手に入れるいい方法があったらそちらも教えてください
パズドラです 曹操持ってるので覚醒曹操にしてパーティ組もうかなと思ったんですが、ボックスを見返してみて絶望しました これじゃあ覚醒曹操パ作れませんよね？ スカーレット集めればなんとかなりますか？
パズドラの、優勝者予想でルカさんに投票して当たりました。それで報酬が24時間限定ミル降臨スタミナ０が配布されるのですが、それについて質問です 公式のホームページをみると、24時間いないなら何回でも回れるっぽいのですが、マルチって可能なんでしょうかね？ 仮にマルチが可能の場合、優勝者あてたひとあんまり得しないじゃん…ってなるのですが。
パズドラ初めて２ヶ月くらい経ちました。ランクは122です。 パーティの組み方とか分からないんで教えて下さい ちなみに手持ちは 闇メタ(究極進化前) ウルド フェニックスライダー ヴァレン ショーテル 赤おでん ナーガ 炎の魔剣士 バーサーカーＺ パロット レッドコドラ 炎の番人 志々雄真実 セディン ライラ 水着アルビダ みにいしす クリスマスセイレーン ワダツミドラゴン ミューズ アルマ ライトデュエル ウィジャス ワルキューレ サンリッチ ホワイトコドラ カッカブ ドラゴンショウグン みにそにあぐらんりばーす イザナミ みにパンドラ タナトス 闇の番人 リリス マステリオン 樹のサムライオーガ 黄金の番人×3
ぷよクエのギルド掲示板の事で質問です。よく｢○○サポートお願いできますか｣などと聞かれるのですが、これはどういう意味でしょうか？先程も｢ハンナサポートお願いできますか｣と聞かれました。解答お願いします
パズドラの友情ガチャのレアキャラカーニバルって、何のために引くんですか？雑魚モンスターしかでませんよね？ なんか得することありますか？ 分からないので教えてください。
パズドラのヘライース杯ってボーダーどれ位になりますかね？皆さんの予想教え下さい。一番近い人をBAにさせて頂きます。 自分は先程動画で見た構成で20回目位でこんな感じなんですが生き残れますかね？今回は上昇が激しいみたいで不安ですけど…
じゃじゃーん！ パズドラ界のさいかわパ第２弾です、皆さん見てください！ ちょーかわいいですよね！！ みなさんどう思いますか？
パズドラ ズバリ、水着アルビダの使い道は！？
パズドラの降臨系の地獄級、超級、祝福級、絶地獄級など多すぎてわからないので、誰か順番にしてください！
水ミルパどう組んでるか教えて下さい！多数の意見お待ちしてます
パズドラでよく名前に@をつけている人を見かけるのですがなにか意味があるんですか？
パズドラの呂布は究極進化するべきですか？
パズドラで水着ラクシュミーが当たったのでパーティーを組みたいのですがこの画像の中で組めますか？一応ガチャ限で厳選してみましたwあと水着ラクシュミーと水着ミルはどちらが強いですか？
ぷよぷよクエストで星4シェゾと星５ダークアルルどれを育てるのが良いのですか？
パズドラです 今日のゴッドフェスで風魔小太郎とアンタレスが当たったんですが使えますかね？まだ初めて10日くらいなのでティラノスPTですが…
パズドラなんですけど、この中でオススメパーティー作っていただけないでしょうか。他には、アスタロトがいます。
パズドラレーダーはkindle fireに対応していますか？
パズドラについてです。先日あった、一度きりチャレンジを2時間以内でクリアするとタマゾーがもらえるというものをやっていましたね。そこで、自分はプレシィを選んでいたため、ゼウスドラゴンがでてきました、ラードラを持っておらず、パーティ強化をするためにコンテしてでも、ゼウスドラゴンが欲しかったです、ほぼ勝ち確定のところまで持っていくことができたのですが、そこで石が尽きました、今日までずっとゲームオーバー画面で放置しております。サブは闇カリインドラくらいしかいませんが、大丈夫でしょうか？まず多色リーダーが、ユウナとセフィロスくらいしかいません。課金してコンテする価値はありますか？一度きりお得セットはかってません。
パズドラについて質問です。このパテで闘技場1は勝てると思いますか？
［パズドラ］バステトを当てたのですが、エースにするやり方がわかりません。ご存知の方回答お願いします。
パズドラなんですが、バステトエース、覚醒フレイヤ、覚醒スサノミコト、闇メイメイ、覚醒ヴィショヌで、いいと思いますか？
パズドラレーダーのことなんですがsimilate locationを入れて場所の位置を偽装したんですが何故かレーダー中での場所が変わりません。pokemon goでは位置情報が変更されているのにレーダーでは変更されてないのはもう運営が急に場所を移ったことでできなくなっているのでしょうか？僕は海外住みなのでどうしても偽装しか手がありません。何か解決策があればお願いします
ロノウェパにはカエデ必須だと思いますか？私はカエデないのでリンシア2時魔ロズエルとかで闘技場周回しようかなって思ってます。ロノウェにシーン継承します。
パズドラの超覚醒ゼウスのアーマー・エースが作りたいのですが、クロスエースがいないので進化出来ません。パズドラクロスエースダンジョンはいつ来るのでしょうか？
パズドラのティフォンアナのことなんですが、回復の十字消しじゃなくても時々36倍出ることないですか？
パズドラの超覚醒ゼウスのアーマー・エースが作りたいのですが、クロスエースがいないので進化出来ません。パズドラクロスエースダンジョンはいつ来るのでしょうか？
パズドラのティフォンアナのことなんですが、回復の十字消しじゃなくても時々36倍出ることないですか？
パズドラでこのようなメールが送られてきたので、ネットで翻訳したのですが、パズドラ特有の言葉も使ってると思うので、よく分からない文章になったと思うので、翻訳お願いします。
覚醒曹操で闘技場1に行くにおいてのヘラ先制について。HPバッチをつけて27この闇軽減で耐えれると言いますがマルチを切断した場合ってつけているバッチは適用されるんですか?またそもそもマルチでやってる場合は先制は普通に耐えれるんじゃないですか?allHなら42000くらいいった気がするんですが耐えれないんですかね?
パズドラについて質問ですスカーレット周回のPTなんですが、 このヤマトタケルの所を覚醒シヴァ(継承なし)に変えても、問題なく回せるのでしょうか？ なんか強化ドロップを残しておかないといけないみたいなことを書いてあったりしたので
パズドラのアナ降臨公式生放送のエメドラの経験値アップとたまどらの発生確率アップはいつからですか？
パズドラで質問ミルパで潜在覚醒の闇ダメージ軽減を 10こつけて十字消し(75%減)を使うと 闇属性敵キャラの攻撃を何％軽減できるでしょうか？
パズドラで、ランク463です 今モンポが50万あって、水ミルを買うか他のモンスターに使うか迷い中です。 他の候補としては、ヨミドラ、ラグドラ、シャンメイです。ラードラは持ってて闇カリも1体だけいます。 エスカマリがいないのでヨミドラが微妙なんですけど、ガディウス2、ウリエル、ロズエルでシャンメイを組むかロノウェ用にラグドラかその辺りで迷ってます。 水ミルのサブ候補は、メダ2、青ソニ2、サラス、スミレ、イシス、水着のメタ、ラク、メイメイ、ナヴィがいます。 一応5千ほど回してみたんですが星8はやはり出なかったです(´Д` ) 入れるとしてもあと5千が限度です。誰か助言お願いします。 見づらい文でスミマセンm(_ _)m
パズドラ 覚醒スキルを封印された時、バッジ(時間延長等)も封印されるのでしょうか？
パズドラなんですけど エスカマリ リーダー カッカブ 覚醒墜ルシ 光カストル 光カストル エスカマリ フレンド 水カストル リーダー エスカマリ 光カストル 墜ルシ カッカブ エスカマリor フレンド のどっちにするか迷っています。 どっちがいいでしょうか？
パズドラのエスカマリの強さがいまいちよくわかりません 俺がルシファーやパンドラを持ってないからだと思いますが、エスカマリを持っている人 エスカマリの長所短所を説明してください
シェンメイかラグドラか。 パズドラのモンスターポイントで購入するキャラを迷っています。 今３５万くらいあり、頑張って売却すると６０万以上になります。・シャンメイのサブ候補 ガディウス、ウリエル×２、正月ミツキ、赤ずきん ラグドラの就職先 ・ロノウェパのサブ候補 カエデ、アーマーセレス、覚醒孫権、覚醒ヨミ 一応リンシア、火水ウズメもいます。 なのでこの中にラグドラを入れることになります。 普段はアスタロト、堕天使ルシファー、サリアトール、ロノウェ を使っています。 サブのメンツやモンポの残高などから どちらがおすすめですか？ シャンメイは１体でいいのか、２体いた方がいいのかもお願いします。
パズドラ 一度きりチャレンジ 土曜にあった一度きりチャレンジですが、レベル1から10まであって、レベル10が超絶決戦だったんですか？
現在パズドラのコインダンジョンに出てるアンケートカーニバルっていつまでですか？
パズドラ シェリアスルーツにバルディンのスキルを 継承させるのはアリでしょうか？ナシでしょうか？ サブにはラグドラが2体いて LFでも陣がうてるのなら自分のルーツにバルディンの半減とエンハのスキルを継承させて サブの軽減枠を減らしたほうが良いのではないかと思ったのですが まあエアプの意見なんですがね(^_^;) ぜひ他の方の意見を聞かせて欲しいですm(_ _)m 特にルーツパを実際に使ってる方の意見がほしいです 見づらい文章で申し訳ない！
パズドラのシェアトの最新の使い道を教えてください。ハイパーにしたのですが、ずっと倉庫番状態に成っているので使い道が無ければ売却しようと思います。ミカサは持っていません。
パズドラ、フレンドについて教えて下さい、フレンドリストに親友として存在するのに、 ダンジョンでは助っ人として選びたくても存在しないのですが、これはどうしてですか？
【パズドラ】じゃじゃーん菊池のパズドラ １０人の勇者【育てるべき１０のモンスター】を観て思ったのですが、皆さまが思う十勇士を教えてください。 https://youtu.be/_aL7Xch17j0 https://youtu.be/8giJlKkAPhg
パズドラでマシンヘラに挑戦しようと思っています。マルチでパンドラ×信長パでやろうと思ってて、こちらのパーティーとしては、パンドラ、半蔵、ズオー、闇ヴァル（インドラ継承）、明智です。なんとしてもマシンヘラとりたいので、コンテ前提で挑もうと思っています。（9コンまでできます） クリアできそうですか…？ 皆さんのご意見お聞きしたいです。
パズドラについての質問です水ミルとスミレではどちらの方が強いと思いますか？ 持っているサブ候補は スミレ×3、水ウルド、ドロメダ、ナヴィ、オロチ、イシス等です。
パズドラ 特殊降臨について 特殊降臨のスカーレット、リンシア、ゼローグ∞についてです。この3つのプラス10倍時の超絶地獄級でのプラスドロップ数（モンスターのドロップ数）を最低数から平均、最高数まで教えて頂けませんでしょうか？箇条書きだと見やすく有り難いです。 ランク上げとプラスとMP稼ぎの全部をスタミナ効率の良い場所で同時にしたいので、デビラではなく時間が多少多くかかっても特殊降臨を回ろうかと思いました。 また、この3つよりも良い周回場所ってありますか？
【パズドラ】水ミルptを作りたいのですがこの手持ちじゃ厳しいですか？光ミルも使ってないのでいまいちどう編成すればいいかわかりません…
パズドラ ユウナってどこでゲットできます？
パズドラについての質問です。 今私は光ミルを持っており、モンポも50万貯められる状況です。 ここで質問です。 サブはどっちもテンプレ揃っているのですが、＋配分のため片方のパーティーしか作れません。 モンポは気にせず、作るなら光ミルパか水ミルパどっちがいいと思いますか？
アーマーエースの継承に佐助っていいと思いますか？
パズドラ ミルパについてミルパーティの編成についてですが、 LF ミル S アポカリプス バアル イーリア モーグリ この編成ならどのくらいのダンジョンまで 使用できると思いますか？ ミルパ使ってる方に お答えしていただきたいです
パズドラでデータダウンロードが始まりません。どうしたら良いでしょうか。
パズドラで、ロノウェ2体出たのですけれどもロノウェパーティーで、2体使えますか？
パズドラについての質問です、火山龍現るでレッドコドラが落ちません、 何パーセントで出るのかと他に効率の良い方法があったら教えて下さい。
ツムツムって何がおもしろいんですか？
パズドラです。ダルシの無課金パーティーなんですけど、Lダルシ Sリリス キングわるりん ダークゴーレム ヴァンパイアロード でいいと思いますか？
アテナパーティーを作りたいのですが イーリアが入手出来ないので代わりになにを入れればいいですか
A:劉備(ヴァン継承)、ディオス×3(うち1体に遅延対策)、ゼヘラB:劉備、ディオス×2、リーザ(泥強継承)、ケルベロスライダー(アウストラリス継承) におけるドララの立ち回りなんですがヴァンを薫すると立ち回りはどう変わるんですか？ エアプですいません
カストルの究極進化、どっちがいいかオススメを教えてください
パズドラのアナ降臨のクロス級が勝てません1回目は覚醒サクヤでいきボス戦前の水のドラゴンで死にました それで2回目覚醒ルシファーでいったところ 最終ボス戦の光と木のやつで闇1列組んだだけで ボスを殺してしまうので永遠リザレクション⇨強い攻撃のループで死にました あと残るパーティは覚醒バステト シヴァドラぐらいです 何か勝てるコツとかありませんか？
パズドラ詳しい方お願い致します ゴッドフェスが始まったので今日からパズドラ始めようと思うのですが、 今回のゴッドフェスで一番の当たりは誰ですか？ 一応当たりキャラが出るまで根気強くリセマラするつもりなのですが、そのキャラを教えて頂きたいです。 part1とか2あるみたいなので1で出るとかそんな感じで教えて頂けると助かります<(_ _)> 一応、今後もパズドラをガチでやろうと思ってますので課金するかもしれないですし初心者に扱いやすいキャラより将来性？のあるキャラ教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します
パズドラ LFスミレ Sスミレ、メダ、ヌト、オロチ 評価お願いします
パズドラ ミルのおすすめ継承、ミルにアマテラス ミルのアシストモンスターは誰が最適でしょうか？守護魔法がおすすめと書いてるところが多いのですが、スキルターンが短い守護魔法が却って邪魔だという人も多いです。 そして、現在僕が持ってる守護魔法は眠り姫なのですが、その眠り姫のスキル上げができません。 その他に、シルヴィとアヴァロンドレイクを持ってます。 １、ミルにシルヴィなどの陣スキルを継承させるのと、バインド回復できる眠り姫を継承させるのはどっちがおすすめですか？そして、あえてスキルレベル１の状態で守護魔法を継承させるのはどうですか？そもそもミルがバインドを受けないので、十字消しで耐久すれば大丈夫だと思うので、ストームライトリングの方がいいと思うのですが。 ２、先日、ヒカピィが余ってたので、覚醒アマテラスを作ってしまったのですが、後悔しました。使い道がないからです。そこで質問なのですが、覚醒アマテラスはミルパに入りますか？ミルに守護魔法を継承させない場合、バインド回復要員という理由だけで覚醒アマテラスは入るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
パズドラ ゼウス(+297)クエストの攻略をしたいのですが、どう編成すればいいかわかりません。 おすすめのリーダーを教えてください。
覚醒劉備パーティについて、 覚醒劉備、 覚醒ディオス×3 あと1枠は何が良いのでしょうか？ そして、継承はタナトス、ラファエル、インドラはどいつに付けるべきですか？ おすすめ継承も教えてください。 よろしくお願いします。
パズドラ スカーレット降臨について 五右衛門でスカーレット降臨をマルチで周回しようと考えております。 B編成を組もうかと思っているのですが ヤマタケを持っていないため、 他のモンスターで代用できないでしょうか？ ちなみに継承は覚醒サクヤです。 覚醒カグツチか 天狗ではダメでしょうか？
パズドラ始めたばかりでわかりませんガチャを回したら以下の9体が出ました。 使いやすさや進化のしやすさなどを踏まえて 教えてください！ ・アンタレス ・エキドナ ・蒼天使 ファミエル ・孫権 ・石田三成 ・玄武の化身 メイメイ ・バステト ・日龍喚士 カンナ ・ヨミ
パズドラ 編成難易度は問わないので 理想のルーツパを教えてください まさに至高といえるものをお願いします
パズドラのロノウェの倍率について質問です。 ロノウェの100倍144倍の発動条件は何ですか？ 3色しか決めてないのに100倍出てます。 これはバクなのでしょうか？
クラフィ(クラッシュフィーバー)を起動すると毎回こんなのが出て落ちます、それ以来1度も遊べてません。とはいっても何故こうなるのかというのが質問ではなく、この名前はなんでしょう、初めて見るのでよく分かりません。それに攻撃力が99999とか有り得ないですよね？
パズドラの質問。水着ガチャとゴッドフェス、どっち引きますか？俺はゴッドフェスで狙ってるのがあるんですが、銀ばかりでどうも…
パズドラ マシンアテナのリーダースキル名について 先日マシンアテナをゲットしたのですが、 リーダースキルのMA648-マルチターボの 「MA648」ってなんの略称か気になりました。しょーもないですが、 どなたか見当つく方いらっしゃいましたら回答ください。
パズドラって公認アカウントになるとどうなるんですか？ 自慢できるだけですか？
質問です パズドラで1ターンで同じモンスターが二回スキルが使えるのでしょうか？ 例えば覚醒イシスはスキルが最短3ターンですよね あれをシウァドラx2のスキルを使うと 1ターンでイシスは何回もスキルが使えるのでしょうか？ 長文ごめんなさい
パズドラ プラス卵の加算バグ 今回のゴッドフェスでシェリアスルーツ(攻撃+50)を引きました。 +297にするためにHP+99、攻撃+59、回復+99のモンスターを合成したのですが合成後のシェリアスルーツのプラス値はHP+99、攻撃+59、回復+99となっており、合成後のモンスターのプラス値が表示されているように見受けられます。 余剰分の攻撃のプラス値10が切り捨てられて+99にならないのはバグだと思うのですがこんな仕様でしたでしょうか？ どなたかわかるかたご回答よろしくお願いします。
パズドラ 超究極ゼウスディオスにゼウスディオスを食わせると能力覚醒しますか？
ぷよぷよクエストでダークアルルを星6にするか、クルークを星６にするか迷っています。どちらを育てるのが良いのですか?
パズドラの質問です。ミルパに3色陣3体入れるのは重いでしょうか？アポカリプス2体に、サリア1体、あとは、覚醒大喬小喬です。これ以外にいいモンスターがいないのですが、アポカリプス一体やめて、ミニ孫悟空でも入れた方がいいのでしょうか？
おそ松さんのパズルゲーム、パズ松さんの攻略法について。 先日、初めて超激レアが出て早速推し松に設定したのですがスコアが全然伸びません。因みにカラ松boys一松を使っています。 まぁまだ親愛度が低いので、上げていくつもりではありますが、親愛度MAXになってもあんまり点数伸びなさそうで不安です。 全国ランキングを見る限り、やはり十四松じゃないと高得点は出せないのでしょうか？ 何かコツとかあれば教えて下さい。
パズドラについての質問ですデビラ周回のテンプレの佐助の代用になりそうなモンスターは僕のBOXにありますか？ ↓候補になりそうなモンスター ･バルボワ ･アルテミス ･正月天狗 ･クシナダ 回答よろしくお願い致します
みなさん明日からのゴットフェス引きますか？
もってるモンスターに合うのはヨミドラなのでヨミドラを買おうと思ってたんですが、友達はラードラを買っていてさらに最近144倍はたくさん出ているしモンポでなにを買えばいいか迷っています。どうすればいいでしょうか
パズドラです。ミルパを作りたいのですが、 サブを何にしようか悩んでいます。 列寄りにしたいのですが、無課金なのであんまり良さそうなのがいないです。 一応、孫悟空とサリアは持っていて、それはもう決まっているのですが、残りの2体を何にしようか悩んでいます。 超究極ラファエルとかでも良いんですかね…。 とりあえず、持っていて入れられそうなやつ上げておきます。 『ラファエル・ソティス・サンダルフォン・アナ・ヘイムダル・ヴィーナス・ヒロインシンデレラ・使徒エンジェル・ミニあまてらすおおかみ』 と、このくらいだと思います。 残りの2体をどれが良いか、回答よろしくお願いします。 この他に、ドロップ入手で良い奴いたら、教えていただければ幸いです。
劉備ディオスについてです。自分はサスケを持ってません。ですが、今回のガチャてまアマテラスを引くことができました。 なので、継承としては完治 固定 エンハンスのやつはテンプレどおり用意できそうです。 ですが、サスケ持ってなくては意味無いですよね？ あと、この画像どおりならつくれるのですがサスケじゃない場合は何を入れたらいいですかね？ ミカエルでも大丈夫ですかね？ 質問多くてすいません。
パズドラについて質問です！①無課金ランク245でこの手持ちってちょっとショボすぎませんか！！？ コラボガチャで当たり狙いだったりなにもないときに回してしまう癖があります.... 普段はダルシの列で回してますがさすがにこれは少なすぎですよね..... ダルシは普段、LFダルシ Sズオー、ティフォン(バインド対策)、セシル(回復と指)、火ハクで回してますが、ミルが進化できたのでそっちも練習してみようと思います。 ②このPTでミルパ組むとしたらLFミル Sミル、ハトホル、イザナミ.... 無課金でもミルパ組めるような強いドロップできるサブキャラがいたら教えてください
パズドラの水の歴龍をクリアしたいのですが、ボスが全然倒せません。リーダーがバステトの場合、倒せる方法はありますか？倒せないですか？
パズドラのゲリラのマルチ募集でよく「ポチポチ」とだけ書かれているのですが、この場合相手がすべてポチポチで倒してくれるということですか？こちらはどんなパーティでもいいのでしょうか？あと、ナイス連打の意味を教えてください
パズドラデビラ周回パにらついての質問ですこちら側Ｂ編成でサブにディオス3体と白メタトロン、スキル継承で覚醒フレイヤ この編成で大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします
セフィロスPTについて質問です。 現在、まったく運用していないのですが、次のようなPTを考えています。 としてホルスエース、覚醒イシス、覚醒ラーを入れるところまでは決まっています。継承する手持ちの余裕がないので多分継承は当分なしになりそうです…。 質問ですが、あと一枠としてどのようなモンスターがいいのでしょうか？エンハンス枠として呂布か、変換枠のヴァンパイアデユーク、グリプスライダーを候補として考えています。また、ホルスエースですが、ホルスにする案もあるのですが、陣がないのでやはりホルスエースがいいのでしょうか…？ ホルスエースではないホルスというのは覚醒ホルスのことです。
パズドラ 闇パーティーを作ろうとしてますがリーダーが闇水ヴァンパイアデュークだった場合は神王妃ヘラと究極ハダル、どちらを入れるべきですか？(ちなみに他のサブ候補はサイクロンデビルドラゴン、闇雷リリス、闇の魔剣士、キングワルりんです。
パズドラです さすがにミルにサモンライト継承ってなしですか？強化と生成で結構いいかなと思ったんですが 童話とかはないです
パズドラです。ミルの継承ってこんなかなら誰がいいんでしょうか？今のところ候補はトール、アマテラスです。サブで嫁サツキ突っ込んでるんですがネット見てるとサツキは弱いみたいなのをちらほら見かけます。サツキ抜いて継承、アマテラス入れるとかの方がいいんでしょうか？童話姫はいないです。
パズドラで今回のランキングダンジョンをシヴァドラで行って1％はいった人に質問です。どんなパーティで行きましたか？できれば立ち回りも教えていただきたいです
パズドラで質問です。 覚醒ラーパを組みました。 評価ねがいます。リーダー覚醒ラー ホルスエース、覚醒イシス、光シェリアス、ラグドラ 全員ハイパー 行先は、マシンヘラ、ゼウス、アテナ、極限の2つ、伝説の樹海です。 カーリーは持っていません。
パズドラについてですゴッドフェスの結果を募集したいと思います僕も４回回します回答お願いします
パズドラについての質問です。スクショは載せられないのですが、現在、 スクルド ヌト×2 覚醒カリン 覚醒ヘルメス スミレ アルレシャ がBOXに放置されてます 現在MPは20万程あるのですが、 ヨウユウを買ったほうがいいのか、水着ミルを買ったほうがいいのかわかりません。 また、ヨウユウ、ミルのおすすめ編成など教えていただけると有難いです。 回答お願いします。
パズドラについてです。ヘラクレス降臨のような天上からの贈り物以外でファフニールがドロップするダンジョンを教えて下さい。
夢100のリバイバルチケットについて。今日から始まったリバイバルチケットガチャについてアドバイスを頂きたいです！ 最近始めたばかりの初心者のため、交換できる王子様のほとんどを持っていないので、かなり迷っています。 現在、ストーリーは紅梅国をクリアしたばかりのところなのでバトルに苦労することはないですが、イベントなどのバトルではレベルの高いミッションになかなか挑めないでいます。 これ！という決め手に欠けるような気がするのですが…今後、必要になってくるのはどんなスキルをもった王子様なのでしょうか？ 逆に、あまり必要ないスキルってどんなものでしょうか？ 今回の交換で得られる王子様の中でのオススメやスキルに関するアドバイスなどを、ぜひ教えてください！ ちなみに持っているのは以下の王子様です。 アピス、アルフレッド(月)、マッドハッター、サキア、リド、テル、トト、フォルカー、ヴィム、アルマリ、テオドール、凍哉(物の怪)、澄快(月)、アヴィ(月)、ルーフェン(スクール)、ヴァイリー(太陽) よろしくお願いします！
パズドラのリセマラでバステトとサクヤを当てたんですがどちらを優先して育てるべきでしょうか？
パズドラについて質問です。現環境でサツキ2体目の使い道を教えてください。闇のリーダーはそれなりに持っているので、使えるptのリーダーを教えてください。
いま、パズドラでミルパを作りたいと思っているのですが、 サブ…ラードラ クラウド アポカリプス 覚醒大小 ラー ヴィーナス イーリア アマテラス インドラ サリア カンナ アリエル レオニスシェザル ウィジャス トール これでミルパ作ってください
パズドラでバステトが欲しいー
今もう、ゼウスドラゴンは手に入らないのでしょうか？
パズドラの公式サイトにある黒の章についてです。読みましたが龍契士やら契約龍やらモンスター名で表記すればいいのにややこしくて全然理解できません。 バカでごめんなさい。 どなたか公式の内容をそのままモンスター名に変換して教えてくれないでしょうか、、、
パズドラでモンポが30万たまったのですが、使い道を悩んでいます。 ラードラ ラグナロクドラゴン ラードラは強いとよく聞くからと、ラグナロクはこの前のゴッドフェスでロノウェをひきロノウェパのサブで使えるからということです。 どっちを買ったほうがいいですかね？ サブが揃っていた場合、ロノウェパとラードラパどっちが強いですか？
