OHPについてです。OHP専用のシートでなく別の透明のシートでも使うことは出来ますか？
エレファックスとはなんですか？印刷の仕様ですか？
キャノン プリンタインクの質問です。 BC-340XL（ブラック大容量）と、BC-341（カラー普通容量）の組み合わせてプリンタ本体にセットして使用することは可能ですか？よろしく、お願いいたします。
至急！！！プリンターの写真印刷について！写真をプリントアウトしてるのですが、画像のような赤みがかった？色でしか印刷できなくてこまってますT^Tインクは大丈夫です。設定も色々いじってみましたが変わらず… 息子の自由研究の手伝いで休みが今日しかなくて急いでます… 誰か対処法教えてください＞_＜ プリンターはEPSONのEP-775Aです！
現在、4x5のカラーネガで写真を製作しています。それでEpsonのスキャナーのGT-X900を中古で購入しようと思っていて、ソフトウェアもエプソンのものではなくSilverFastのものを使用しようと思っているのですが、現在のSilverFast Ai Studio8ってGT-X900は対応してますか？ホームページを見る限りでは対応していると思ったのですが、すこし不安です。
みなさんはデジカメなどで撮った写真はどのように(どこで)印刷していますか？私が使用しているプリンターはエプソンのep706です。しかしインクの減りが早い&コストが高いのでプリンターではなくネットプリントにしようか考え中です。来月には旅行に行きたくさん写真を撮ることをかんがえる、ネットプリントの方が安く済みそうな感じがしています。。 みなさんの印刷方法やネットプリントでしたらオススメのサイトも教えて頂けると助かります。
用紙のA6はこの中のどれですか？
Gmailの印刷について質問です。 用紙の変更するのにA4サイズに変更するにはどれにあたりますか？ B５等はみれば分かるのですが、A4が分かりません。 回答よろしくお願いします。
緊急です！CANONのIP４２００のインクを買おうと思うのですが、普通に山田電気に売ってますか？ iｐ４２００に合うインクを教えてください。
シフトソート機能（オフセット排紙）のついたレーザープリンタを探しています。 そこで、NEC の MultiWriter 3300N はオプションでオフセット排紙が可能ということを見つけました。ここで質問なのですが、この機種はトレイがスライドする方式のオフセット排紙なのでしょうか。この機種について何かご存知のことがございましたら、ご回答をお願い致します。 また、DocuPrint 340Aについても同様で情報が不足しておりますので、どなたかDocuPrint 340Aのオフセット排紙機能についてご存知のことがございましたら、お手数ですがご回答よろしくお願い致します。 あるいは、他にオフセット排紙ができるレーザープリンタをご存知でしたら、それについてもご回答をお願い致します。（なかなか見つからないのですが、あまり需要はないのでしょうか...。） なお、やたら古い機種ですが、RICOHのIPSiO NX系（そのOEMと思われるIBMのInfoprint）の一部の機種もシフトソート機能が搭載されていることが判明しました。しかし、中古を漁ってもオプションの1ビンシフトトレイは入手不可能のようでした。当方で確認しているRICOHの機種は次の通りです。 IPSiO NX850,750,730N,720N,650S,630(/N),620(/N) 長くなってしまいましたが、どうかご回答よろしくお願い致します。
プリンター接続方法
EPSONのプリンターで写真をスキャンして、パソコンに取り込み、 それをメールでスマホに送ったのですが、 パソコンの画面で見たのは、画質が良かったのですが、スマホでみると、何が写って いるのかもわからないぐらい、 画質が悪かったです。 どうすれば、写りをそのままでおくれますか？？ PC ＶＡＩＯ プリンタ EPSON スマホ F03F です
プリンターのカラー印刷で、印刷したものが縞模様になってしまいます。キャノンのプリンターを自宅で使用しているのですが、急にうまく印刷できなくなってしまいました。縞模様といいますか、綺麗に印刷できている列と色が一切出ていない白いままの列とが、1ミリずつ交互になっています。(横縞です。) 黒のみのデータは綺麗に印刷できます。カラー印刷でも、黒い部分はまあまあきれいです。 インクは純正のものを使用し、残量もあります。カラーのみノズルが詰まっているなどでしょうか？ 念のため、ノズルチェックパターン印刷結果の写真を添付しています。考えられる原因と対処方法があれば教えてください！
エプソンのプリンター（ＥＰ８０５Ａ）を使って熨斗袋（御霊前など）に印刷したいのですが、できますか？用紙サイズは（１８５☓１０３：折りたたんでいるサイズ）です。もし、印刷できるのなら教えてください。
複合機のコピーやプリントが真黒になりました。 2010年6月購入のゼロックスdocucentreⅡ2000です。 メンテナンス契約はしていません。 今現在メーターは33000程度。ちょうど6年間不具合なく使用していました。 トナーは一度海外純正品で交換。 ドラムユニットは良好（メーター確認で） 今朝突然コピーと印刷が出来なくなりました。 原稿読み取り時のランプは付いています。 それからFAXは出来ました。 保守契約が無いので修理代金が高額になるか心配です。 6年持ったので新たな機器に変えたほうが良いでしょうか？ 当方の用途は、図面印刷、書類印刷、コピーです。 約5000カウント/年のレベルです。 安価（4万程度）のインクジェット複合機も 考えていますが、印刷スピードが遅いですか？ それとも、10万程度の中古をヤフオク等で 落札して使い捨てにしたほうが良いでしょうか？ 修理・インクジェット・中古 迷っています。私の使用頻度ではどれがベターでしょうか？
EPSONのプリンター EP-707Aは、安いですが性能は良く故障も少ないでしょうか。 どなたか回答をお願いすぃます。
初歩的な質問ですみません<(_ _)> カラー写真を貰ったので、自宅のプリンターでコピーしたのですが失敗でした。他の人にもあげたかったからです。取説読むと、プリンターに取り込まないとダメなんですね。 ＳＤカードありません。 こういう時、写真屋さんに行った方が良いでしょうか？ Ｌ版ですが、幾らぐらいしますか？
LC111BKとLC111BK インクカートリッジの違いについて ＃２
iPhoneからwi-fiとばしてEPSONのプリンターで印刷しようとしたら、プリンターから印刷されていないものがすぐに出てきます。なぜプリントされないのでしょうか？
A4印刷時のサイズ設定について。 複数の異なる企業のサイトなどから印刷用としてダウンロードしたPDFを印刷しようとした時に似たような現象になりました。印刷のダイアログ画面には文書のサイズが209.9×297.0となっていて、A4(210×297）よりも若干小さいです。 一方「ページサイズ処理」設定には選択肢が4つあります。 1）用紙に合わせる 2）実際のサイズ 3）特大ページを縮小 4）カスタム倍率（ ％） この中で、（2）や（4で100％）の設定で印刷するとA4の用紙ではちょっとはみ出して印刷出来ていないエリアが生じます。 （1）や（3）を選択すると縮尺は100％と表示され、デザイン的には問題ないように印刷できます。 本来なら逆で、用紙に合わせたり特大ページを縮小したりすると縮尺が95％等と表示され小さくなるなら分かるのですが、 文書のサイズがA4よりも小さいのに実際のサイズの設定ではなぜはみ出してしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エプソンのPMA820からキヤノンのプリンMG6930に買い換えました。CDにダイレクト印刷したかったので、其れがと可能な機種にしましたが、キヤノンの付属ソフトよりエプソンのprint CDの方が使い易く、このソフトを継続利用したいのですが、他社製品でこのソフトを使用して印刷は根本的に不可能なのでしょうか？
エプソンの複合機807ＡＢ操作パネルの色は変更可能ですか
故障したプリンターを引き取ってもらおうとPCファームのページを開いたら以前は引き取りラインナップにあった名古屋の営業所がリストから消えていたのですが、ここはもう存在しないのでしょうか？
最近プリンターの調子が良くありません。パソコンからプリンターに印刷の指示をすると変な文字が印刷され紙がきれるまで印刷が止まりません。どなたか解決方法を教えていただけませんか？ プリンターはEPSONの EP-805AWです。
EPSONプリンタ EP-302にて不具合が生じています。改善手段がありましたら教えてください。 状況は、ワード印刷の際に、黒色が出てきません。あとの赤、青は出ます。純正インクです。いろいろと試しておりますが判りません。とうとう皆様のお知恵をと想い、書きました。どうか宜しくお願いいたします。
ＰＣ初心者です ＮＥＣＷＧ1200ＨＳを使っています プリンターを購入予定なんですが 上記の機種で接続可能な、安価なおすすめプリンター及び複合機を 紹介して欲しいです！ 出来れば インク？付きで後から色々買わなくて済む物を
hpのB109aというプリンターを使っています。 インクを買ってきたのですが、間違えて935を買ってきてしまいました(本当は178)。形は同じですが、使用しても大丈夫でしょうか？？
CANON MG5330です。今まで普通にipadからair printをしていましたが、プリンターを検出しなくなりました。他のノートパソコンからも今までからair printができていましたがやっぱり検出しなくなりました。どなたか直し方わかる方いますか。
コピー機って、大型ゴミで無料で出せますか？？？
初心者です。 プリンターからパソコンへのスキャン指示ができません。 「パソコンとの通信エラーが発生しました。」 というメッセージが出ます。(逆にパソコンからプリンターへのスキャン指示でのスキャンは可能です。) 対処方法を教えてください。 追記； プリンターはエプソンです。
エプソンのプリンター使ってますが、久しぶりに電源入れたら、ずっと点滅したままです。故障でしょうか？
設定に詳しい方、宜しくお願いします。 今、ウインドウズ10でワ－ド2007を使っています。印刷したいのですが、メ－ニュ－バ－にプリンタ－の表示が無く、スタ－トから設定⇒デバイス⇒プリンタ－と探して何とか1枚印刷したのですが、他の書類を印刷しようとしたら、今度は上手く表示されず、印刷できない状態（操作方法が悪い）です。以前のXPではメニュ－バ－に表示されていたので、簡単でしたが、今のPCはややこしいです。簡単に印刷できる、設定方法はありますか？
プリンターのインクで極みが商品名に入った商品が有りましたよね 何処で見たんだか忘れましたが 良いんですかね ページが出ないんですよ 何方か教えて下さい。
プリンターとパソコンがつながりません。解決法を教えてください、、、
PX105というプリンターを使用しています。 先日黒インクが切れてしまい、入れ替えを行った所、黒い文字が印刷できなくなりました。 インクの不足を示すランプは点滅していません、またPC上からプリンタのインクの状態を確認した所、黒インクは補充されており、他に不足しているインクもありません。 ノズルチェックやクリーニングも行いましたが、一向に解決されません。 また別の黒インクに入れ替えも行いましたが、やっぱり黒だけが出力されません。 何か対応方法をご存知の方、ご教示願います。 よろしくお願いします。
エプソンのｐｍ－a890についてなんですが、先ほど久しぶりにプリンタを起動しました。プリントはできるのですが、 コピーとスキャンができません。詳しく言うとスキャナが動かないという状態です。ライトは点いています。 急いでいます。
EPSONプリンター、PX-201インクエラーについて。 閲覧ありがとうございます。 EPSONプリンター、PX-201インクエラーについてご存知の方教えていただけませんか。 インクは4色とも純正を使用しております。 インク切れにより新品へと交換したのですが、いつまでたってもインクランプ(と電源ランプ)が点灯したまま認識されません。 電源を落とすリセットなども試しましたが効果無しです。他に何か出来ること考えられることなどありませんでしょうか？ コールセンターに繋がらないので先にこちらへ投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
印刷機でシールを作りたいのですがどうやってできますか？
おすすめの詰め替えインクのお店を教えてください。 私が今いいと思っているのは、エコッテやエレコムかなと思っています。値段や品質などで考えると、皆さんはどこの詰め替えインクがおすすめですか? また、エコッテとエレコムでしたらどちらがいいでしょうか。 インクの品番は、EPSONのIC6CL70/70Lです。
EPSONのEP804Aを使っているものですが、突然ＣＤプリント印刷が薄くなりました。ネットを見ていろいろと試してみているのですが、原因がわからず改善できません。試し印刷をすると綺麗にＡ４に印刷されるのにＣＤ印刷すると薄くなります。インクはすべて純正です。マニュアル印刷にかえてもダメでした。Ａ４の通常印刷は問題ないのに、ＣＤ印刷だけ色彩がかわるのは何故でしょうか？
インクジェットプリンターの互換インクについて プリンタが壊れ買い換えなければなりませんが、旧機種の互換インクがたくさん余っています。 新機種にこれらのインクを使っても大丈夫でしょうか？旧機種：Canon MP800 新機種：Canon MG7730 です。
EP-802A の廃インクカウンターのリセット方法を教えてください。 以前はEpson Ink Pads Reset Utilityでできたみたいですが、今はできません。
近所の家電店にてモノクロレーザープリンター（キャノン）サテラLBP6230を購入して…いざクリップスタジオでB4サイズ解像度600dpiのモノクロデジタル漫画を制作して仕上がりを確認しようと印刷（B4から58％縮小のA6コミックサイズ）してみたのですが… トーンの印刷がうまく表現されていませんでした。トーンに白いスジ？添付画像あり。セブンのネットプリントだと綺麗に表現されていました。 （クリスタ側）クリスタのバージョン：1.5.1 印刷サイズ：実寸 表現色：モノクロ2階調（閾値） トーンの出力設定：出力倍率に依存 拡大縮小時の処理・コミック向き ラスタライズ：品質優先 （プリンター側） 原稿サイズB4→出力さいずA4 倍率58％ 普通紙（薄い三菱製の再生紙） 印刷目的：高精細文書 高品質・スパーファイン1200dpi 中間調：パターン2 トナー節約：使わない 濃度：調整しない アドバンス：スムーズ1 精細濃度補正 0 印刷枚数は50枚程です。スターターインクカートリッジなのが悪いのか… 印刷用紙をコクヨのレーザープリンター用紙にしたほうがいいのか…そもそもこの機種では 濃い網トーンの表現が無理なのか…。 もし同じ経験をされた方がおりましたら…おすすめの印刷設定、用紙、機種等のアドバイスが ありましたら宜しくお願い致します！！！泣
EPSONのep-976A3でUSBに入った文書をパソコンを介さずに印刷することはできないのでしょうか？ できる場合、方法を教えて下さい！ よろしくお願いします。
Offirio LP-S100を使用しています。印刷する度に用紙サイズを設定から変更しています。いちいち用紙サイズを変更せずに印刷する設定はありませんか？前まではそうだったのにいつからか印刷の度に設定しないといけないようになってしいました。困ってるのでお願いします。
幅82㎜の一筆箋にプリントできるプリンターというのはありますか？質問の仕方を変えさせていただきました。 今日パソコン教室でプリントしようと思ったら、 サイズが小さすぎて出来なかったんですが、 この幅82mmの一筆箋にプリントできるプリンターというのは あるんでしょうか？？ 教えて下さい！
デコ電に貼るキャラなどプリントして貼るシートのプリンターはどのメーカーの どの機種がよいでしょうか？ この頃デコ電にハマってシートタイプのに 挑戦したいのですけどプリンターに ついてはド素人なのでどれがいいのか わかりません詳しい人お願いします
急いでます！ PCからプリンターにPDFデータを送って印刷しようと思っているのですが、｢印刷するページが選択されていません｣というポップアップが出て全然印刷できません、印刷するページという項目では"すべて"という項目にチェックを入れているはずなのですが…。(TT) ちなみに急いでいたのでネットで救済法として記載されてあった｢画像として印刷｣という項目にチェックも入れましたが同じポップアップがでて全く印刷出来ませんでした…。 PDFではない普通のホームページを印刷したら普通に印刷できたので接続はできていると思います。因みにUSB接続です。、
今日、サラのコピー用紙を計算用紙に使ったんですけど、30枚ほど、それってもったいないでしょうか？？ いまいち値段をしらべたんですけど、価値がわかりません。
エプソンプリンターＰＸ４０４Aですが、印刷をしようとしても「用紙がない」となり給紙しても印字はせず紙だけ送りだします。今まで正常に印刷できていました。どうして印字をしないのでしょうか、お教え下さい。
インクジェットプリンターで印刷した際に、変な筋が入って、印刷ができなくなってしまいました。調べたところ、目詰まりという現象で 基本的に、ヘッドクリーニングの動作を行ったりして直るということがわかりました。 が、強力ヘッドクリーニングまで行ったのに、直りませんでした。 ９ヶ月前に、おそらく２年ぶりくらいに使って見たときには使えたのに…。 基本的に１年とか２年とかに１回、使えたら良いな、くらいのものなので もう諦めた方が良いんでしょうか…。 あと、どうしてそうなったのか、理由が気になったのですが もしかすると、印刷用のアート祇の廃棄品が働いてたところに たくさんあったので、貰ってきて、それを使って印刷したのですが もしかして、レーザープリンター用？だったのかもしれない…と思ったのですが レーザープリンタ用の紙をインクジェットプリンターで使った場合、 目詰まりを起こしますか？ 回答よろしくお願いします。
パソコンの一部のソフトで プリンターが反応するのですが 印刷出来ないまま処理されてしまいます. 原因不明です
ワープロソフト（ワード）で作った文章は印刷できるのに， インターネットの地図は印刷できません．（音すらしません） 設定が間違っているのでしょうか？プリンターはキャノンＬＢＰ３１００です． 回答をよろしくお願いします．
アドバイスをお願いします。 エクセル２００７を使って自作の見積書を作成しています。 プリンターをエプソンからキャノンに替えたら、1ページのみの見積もりなのに 最初に白紙のページが排出されます。続いて本ページが印刷されるのですが、印刷プレビューで確認すると 見積書のひな形が2ページにわたっていました。 2ページ目は白紙ですが、このページを削除したいのですが 方法が分かりません。 どなたかアドバイスお願いします。
プリンターのインクって近々値上がりするんですか?
筆ぐるめ20で、登録済みの宛名を指定して、一枚のタックシール全面に同じ宛名を印刷することってできますか？ ネットで調べてもよくわからなかったので、教えてください。
現状 CANON LBP-1610 レーザープリンターを使っていますが、 少し調子が悪いのでメンテナンスをお願いしたいのですが、 CANONでは保守契約をしてないから駄目との事。個人でプリンターの修理メンテナンスをしてくれる、 お店など教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
印刷設定について質問です。 ハガキに余白なしで印刷したいのですが出来ません… プリンターの余白なしで印刷しても余白だらけになってしまいます。 PCに弱いので分からない事だらけです！！ 誰か助けて下さい！！
ローソンでusbから画像を印刷しようとしたら、「印刷可能な画像がありません」という表示がでました。何でかわかりますか？あと、ローソンでの印刷の仕方を教えてください。
インクジェットで印刷されたコピー用紙の裏から水性ペンキを塗るとにじみますか？
カートリッジを交換してもインクが限界量以下ですと表示されます。 直前まで快調に印刷していたのに交換したとたん上記の様になりました。 交換後のインクカートリッジは確か半年前に購入したものです。プリンターはEPSONのPX-M840F。 インクはアマゾンで注文した互換インク「【Angelshop】 EPSON(エプソン) 高品質 互換インクカートリッジ IC92 4本セット増量タイプ 残量表示機能付」というものです。 急用があるのにプリンタが動かせなくて困っています。 よろしくお願いします。
エプソンのプリンターについて分かる方おられますか？印刷途中で用紙が詰まったので、そのまま無理に引き抜いてしまいました。 プリンターの表示は「印刷中」で、まだエラー表示が出る前に電源が入ったまま引き抜いてしまいました。 その後改めていくら印刷をクリックしても、プリンターが動きません。 ２回くらいは「オフラインになっている」旨書いてある小さい窓が出たのですが、その後は何度やり直しても「オフライン」の表示さえ出なくなり、パソコンとの連動では動かなくなりました。 パソコンもプリンターも電源を切って立ち上げなおしてみましたが。 ケーブルはしっかりと繋がっています。 プリンター単体でのノズルチェックや印刷は出来ます。 どうすれば回復するでしょうか？ 分かる方がおられたらご教授宜しくお願いいたします。
パソコンで使うようなプリンターには、履歴が残るようになっているんですか？
EPSON Scanでプレビュー画面が出てきません。EPSON Scanを起動し、プレビューをクリックすると、プリンター側はプレビューのためのスキャンをし、その後にプレビュー画面表示されるのが本来の正しい動作のようです。 全自動モードでなく、ホームモードおよびプロフェッショナルモードでそれぞれプレビューをクリックしてみましたが、プレビュー画面は表示されません。 どのように対処したら良いのかご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 ちなみに使用しているプリンターはEP-803AMです。
【至急】大量印刷しなければならなくなりました。 大学の部活でメンバーに配る冊子を作ることになったのですが、手違いで大学の印刷室の使用許可を取れず、家で印刷しなければならなくなってしまいました。明後日までに、メンバー30人近くに一冊150p（両面印刷なので紙の枚数自体は半分になります）の冊子を作りたいのですが、家のプリンター（ごく普通のインクジェットです）では無理でしょうか？ また、コピーサービスという言葉を聞いたことがあるのですが、いまいちよく分かりません。これはどんなサービスですか？データを持っていけば、印刷してもらえるのでしょうか。
インクジェットプリンターでステッカーを印刷し、剥がれないようにマネキュアのトップコート使おうと思っています。これって印刷が消えますか？
パソコンの印刷をするとき、プリンターの電源を後から入れた場合、プリンターを認識しないので「再起動」してますが 再起動しないで認識させる方法があれば教えてください
プリントアウトの仕方。ネットカフェである画面をプリントアウトしたいのですが、そのWebページを開くと上から下まで長いのですが、 プリントアウトしたいのは中間の部分だけなんです。 どうすればいいですか？ 一応、前に一度やったことがあって、用紙5枚にわたるところを2枚めの用紙にプリントアウトするやつだけプリントするという設定にしたらまあ成功はしたのですが、他に方法はありますか？ あと、A4用紙を横にした状態でプリントアウトすることはできますか？ 縦だと用紙の下半分が余白になり無駄だし、文字も小さいから横にすればちょうどよくなるんです。プリントアウトの仕方。ネットカフェである画面をプリントアウトしたいのですが、そのWebページを開くと上から下まで長いのですが、 プリントアウトしたいのは中間の部分だけなんです。 どうすればいいですか？ 一応、前に一度やったことがあって、用紙5枚にわたるところを2枚めの用紙にプリントアウトするやつだけプリントするという設定にしたらまあ成功はしたのですが、他に方法はありますか？ あと、A4用紙を横にした状態でプリントアウトすることはできますか？ 縦だと用紙の下半分が余白になり無駄だし、文字も小さいから横にすればちょうどよくなるんです。
エプソンプリンターのEP-８０７AR で印刷するときにカラーにしたくなくて白黒にしたいときはどうすればいいのですか？設定の時に前のプリンターはカラーと白黒を選べたのにこのプリンターにしたらなくて困っています。教えてください
プリンター設定が不調で、印刷待ちの状態になったとします。 この段階でスィッチを切った場合のデータはパソコン側、プリンター側のどちらにあるのでしょうか。そして、仮にこのプリンターをリサイクルショップに売ったとします。 別の人がそれを購入し、印刷ができる状態にすると、前の印刷できなかったデータが印刷物としてでてくるのでしょうか。 仮にデータがプリンター側のあるとして、どの部分を破壊すれば、データがなくなるのでしょうか。 プリンターは10年位前の小型のモノクロです。
折って連続してるタイプの用紙（その部分を印刷後に切り離す） を使うドットインパクトプリンタで、ブラウザからの印刷を行いたいと思うのですが、可能でしょうか？また、使用する用紙の折り目の部分の検知、というのはドットインパクトプリンタ側で行われているのでしょうか？それとも、ソフトウェア側で制御しているのでしょうか？ なお、印刷するブラウザの中のコンテンツは当方にて書き換え、調整は可能です。 よろしくお願いします。
CanonのMP630を使用しています。写真を印刷しようとすると写真用紙に印刷されないまま、紙が送られ、排紙口で紙が詰まります。 数枚に1回くらい印刷できる状態です。 故障でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
エプソン PM-1004 を使用してますが、本機でヘッドクリーニングをしたいのですが、どなたかご存知の方おられませんか。
画像を上手く印刷できません。 PCからプリンターで画像を印刷しようとすると貼った写真のようにオレンジや青のライン？線？が入ってしまいます。 今に始まったことではないんですがどうにかしたいです。 原因や解決方法を教えてください。 あと、自分はあまり専門用語は知らないので、わかりやすく教えてくださるとありがたいです......。
canon MG5530 PGBKの印字が二重になるのを解消するには？自動の印字調整をしたが改善しません。
WORD 2016 で両面印刷で短辺綴じにしたい 用紙は横向き、縦書きなのですが、印刷のプロパティで両面印刷とすると長辺綴じしか選択できません。これでは偶数ページはすべて逆さま印刷となります。実務文書なら上にめくって読めればよいでしょうが、内容が和歌主体となるとこれでは困ります。 縦書きなので右にめくって行き全ページ見開き全て縦に文なり和歌が並ぶという体裁にしたいのです。旧版では短辺、長辺の上または下と選択できたのですが、何か方法はありますか。
私が使っているプリンターはCanonのMG5630なのですが、このインクジェットプリンタは、windows10から直接印刷は出来ないのでしょうか？もしくはWi-Fi通信で印刷することは出来ないのでしょうか？いろいろ試してみたのですがスマホのCanon Print inkjet/SELPHYでしか印刷出来ません。(windows10では認識不能です。)
EPSON 増設ストレージ LPCF16G 16GB、CFの利用目的の利点とは何でしょうか。宜しくお願いします。
windowsfaxで外付けFaxモデム を使ってるかた教えて下さい。 FaxモデムはRex USB56を検討しています。 OSはwindow7 64bitです。自宅の電話機にFaxが付いています。受信だけ行いたいです。インク代節約の為。送信も簡単ならそうしたいです。プリンターはキャノン複合機です。 ネット環境はコミファ光です。 上記で使われてる方、こうした方がいいという方ご伝授お願いします。
シロノクリニックの同意書をダウンロードしてから、どうやって印刷するのか分かりません。セブンイレブンで印刷する時に8ケタの番号が必要だそうですが、その8ケタの番号がわかりません。どなたか助けてください。
プリンターの購入を考えています。 そこで詳しい方からのアドバイスをお願いしたいですが。 メーカーが、エプソンとキャノンでしたらどちらが印刷物結果が高画質だったり、スキャナーの読み込みが綺麗だったりしますでしょうか？ 例えば、手元にある写真をスキャンしてコピーした場合、より元の写真に近い仕上がりになるプリンターを教えてください。 解像度に拘っています。 宜しくお願いしますm(__)mプリンターの購入を考えています。 そこで詳しい方からのアドバイスをお願いしたいですが。 メーカーが、エプソンとキャノンでしたらどちらが印刷物結果が高画質だったり、スキャナーの読み込みが綺麗だったりしますでしょうか？ 例えば、手元にある写真をスキャンしてコピーした場合、より元の写真に近い仕上がりになるプリンターを教えてください。 解像度に拘っています。 宜しくお願いしますm(__)m
EP-806ABを使用中、「プリンターの設定が間違っている可能性がある」の表示が出てエラーとなってしまいます。 マニュアルに従って直せと言って来ますが方法が分かりません。今までは印刷できたのですが。
プリンターのことで質問です。 EPSON EP-803AWを使って名詞を作ろうとしていますが、うまく行きません。知り合いのプリンターを借りてやってますが、まず、プリンターのUSBをパソコンに繋いでもパソコンが読み取らない。 ディスク無しで知り合いは読み取れたと言ってますが自分のは今読み取れなくて分からない状態です。 「スタート」の「プログラムファイル検索」に検索かけても出てきません。 どうしたら読み取れるか教えてください。
EPSONのプリンターを使っているのですが、プリンターからスマートフォンにスキャンして取り込もうとしたら半分だけこの状態にずっとなっています。試しに印刷してみても同じようになってしまいます。 スキャンは今日が初めてなのですが、昨日まで普通に印刷はできていました。 なにか解決策があったら是非とも教えて欲しいです!!!!!
Googleのcardboardを自作したくて、仕様書をダウンロードしたのですが、どこに設計図が書いているか分かりません。教えてください。
印刷機のノズルチェックについて印刷機のノズルチェックについて質問させていただきます。 先日、EPSON PX-045Aを購入しました。 先程ノズルチェックをしたところ横の線は欠けてはいなかったのですが、縦の線が欠けているというよりは規則的な点線になっています。 これは正常なのでしょうか。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが回答宜しくお願い致します。
プリントアウトができなくなった
家庭用複合機の購入を検討しています。 子供が通う受験塾のプリントやテキストを複数枚コピーする必要があり、コストパフォーマンスの良い複合機を探しています。 現在エプソンのPX1600を使っていますが、紙づまりが酷いのと、用紙トレーが一つしかなく子供が一人でコピーするには難しいため、用紙トレーが2個ついたものを探しています。 基本的な条件は以下になります。 ●A3対応 ●ADF付き（B4対応） ●主に白黒メインで使用 ●紙づまりしにくい機種 ネットで色々と調べてみましたが、主要メーカーで家庭用あるいはSoho用等で使う複合機は紙づまりし易いようです。 予算は10万円程度を考えていますが、お勧めの機種がございましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、EPSON804Aを使っているのですが、最近、上手くシアンの色が出ないなと思いまして、ノズルチェックをしました。 そしたら、シアンの色だけ完璧に消えていました。 インクはあります インクは純正です。 やっぱりこれは故障ですか？
自宅で、ブリントをしたいのですが、どうやってできますか？iPhone６からEPSONのPX−M5041Fへ、ブリントしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
スキャナーを買い替えたいのですけど、エプソンのGTーX830C7か、キャノンの9000F MarK Ⅱのどちらを買おうか迷っています。なにかいいアドバイスがあれば、お願いします。ちなみにプリンターはキャノンのPro9000です。
年賀状として、自分の描いたイラストを印刷するにはどのようなソフトを使えばよいですか?何かおすすめはありますか？
HP5510プリンターですが、 プリントヘッドのクリーニングをするとき黒のみカラーのみなど指定はできないでしょうか？
カラー印刷を白黒印刷にしたらどれくらい安くなるんでしょうか？
プリンターで印刷すると写真のように青っぽくなります｡何度クリーニングしても､時間を置いても色の設定を変えても全く治りません｡どうすれば普通に印刷できるようになりますか？
はじめてプリンターでプラバンを作ろうと思ったのですが、いざ印刷しようとすると用紙が詰まった～みたいなものが表示されます。 何度試してみてもそうでした。私の家で使っているプリンターはepson px-503aなのですが、これではプラバンに印刷はできないのでしょうか。 結構急ぎなのでなるべく早く正確な回答を待っています。よろしくお願いします。
プリンターのインクカートリッジが突然認証しなくなりました。 Canonのアップデート？のようなものを「OK」をクリックしたら、その後汎用インクが認証できない(ICチップが読み取り出来ない感じに）ように出来なくなりました。 ちなみにプリンターはCanon PIXUS MG6330です。 これはCanonがメーカー純正しか使わせなくしているのでしょうか？ どなたか専門知識のある方、お教えくださいませ・・・。時節柄大変困っています。
エプソンのA870を持っています。 最近のプリンターのスキャン機能の方が劣化しているというのは本当でしょうか？ コスト削減とやらで。 それともかわりないでしょうか？
インク購入した払込番号メールが来ないよ
タトゥーシールを作りたいのですが、印刷しようとするとなにも印刷されずに、そのまま出てきてしまいます。ただの白紙で印刷しようとしても同様です。どうすれば印刷できますか？プリンターはbrotherです。
パソコンにプリンタから写真をスキャンして送りたいのですが、どのようにプリンタから写真をスキャンすればいいのでしょうか？
印刷 黒が綺麗に出ない ラベル屋さんというソフトを使ってカードを作り、それを光沢紙に印刷しようとしているのですが、黒色単一色で塗りつぶされている部分のフチを囲むように赤などのカラフルな色が付いてしまいます。 印刷後すぐはしっかり黒色だけなのですが、時間がたつとその他の色が出てきます。 黒文字のフチに赤の線が入ると文字全体が茶色っぽく見えてしまうので困っています。 しっかり黒色だけを印刷させる方法はありますか？ 使用している印刷機はbrotherの物です。
プリンターを買い換える切っ掛けは何ですか？ プリンターって微妙な壊れ方をするものが多いと思うのですが、今買い換えようか迷っているので、経験を教えてもらえたら嬉しいです。
エプソンプリンターとOHPフィルムについて(至急)色々調べたのですがわからなく、質問させて頂きます。 当方、EPSONのPX-503Aのインクジェットプリンタを使っています。インクは62を使っています。 そこで、①OHPフィルムに印刷をしたいのですが、OHPフィルムは顔料インクは使用不可と知りました。こちらのインクは顔料インクでしょうか、染料インクでしょうか？ また、②こちらの製品ページを見るとOHPは非対応となっていました。市販OHPフィルムは使用可能でしょうか？ なるべく早急にご回答よろしくお願いします。
至急！！ A4用紙を10等分した大きさってなんですか？ 横の長さと縦の長さを教えてください。
キャノンのプリンターMP510が壊れたので、新しいのを購入しようと探しています。インキはC,M,Y,BLKの4色だったので、次機も4色を希望。コピーもできて、インキも安いのを探しています。どなたか良いプリンターをお使いの方、教えて下さい。
プリンターとの接続の問題です。プリンターはPM-840Cを使っています。PCはi5CPU、windows7からwindws10にアップグレードしたものを使っています。PM-840C（プリンター）で、印刷しようとしたところ、写真の画面が出てしまい接続されていないようになっています。しかしちゃんと接続をしているはずなのですが何をしても最初の画面になってしまいます（実際は、接続部の写真も記載するつもりでしたが、二枚目からの写真の載せ方がわからないため。画像が載せられませんでした）。どうしたらいいでしょうか。教えてください。
Famiポートでお支払いを終えた後、プリンターからチケットや領収書(?)などが出てきますが、お客様には ｢ただいま発券しています。少々お待ちください。｣ でいいのでしょうか？ チケットでも領収書(チケット以外のもの) でも｢発券しています｣という表現で大丈夫でしょうか。。？
ブラザーMFC-J5820DNをしようしています。 スリープモードを１分に設定しています。 一定期間、機能しているのですが、どういうタイミングだか分からないのですが、機能しなくなります。電源ボタンでの電源オフも出来なくなります。 コンセントとからケーブルを抜き差しするとスリープモードが正常に機能します。 この繰り返し結構辛いです。ファームウェアは最新のものです。 改善策ご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
Windows7 StarterなのかGoogle Chrome(既定)なのかIEなのかは分かりませんが、プリンタの印刷画面を見ても意味が分かりません。白黒(ブラックのインク)だけで印刷したい時、1枚ずつ印刷したいなど(枚数設定できません)。 シンプルで見やすいのですが見慣れないので使い方に苦労しています。 どなたか分かる方どういう画面の意味で、設定なのか？画面の使い方なのか？ 教えてください、よろしくお願いします。
EPSONのEP-804のプリンターでは、たとえグレースケールの印刷をしたくても、全色のカートリッジが無いと印刷不可能ですか？
エクセルでいつもは用紙サイズで封筒（長形○号）の選択肢があるのに、今日その選択肢がありません。エプソンのプリンターです。なにもいじった覚えがないです。原因と対処法を教えてください！ 回答お願いします。
B3用紙がプリント出来るプリンターを探しています。図面などをプリントしたいようです。 調べてもよくわからないので、メーカー問いませんので教えて頂けると嬉しいです。
エプソンpx640黄色が突然出なくなりました。へッドのそうじ、ノズルのそうじで治りますかね？
急いでいます。EPSON PX-501Aのプリンターを使っているのですがWindows10にしてからA4サイズの印刷はできるのですがB5サイズができません！！ B5サイズに設定してOKボタンを押してみても「プリンタは現在の用紙にサポートしていません/継続すれば印刷効果が不備になる可能性があります。プリンタのプロパティのユーザー設定に181mm✕256mmの用紙を設定して印刷します。続けますか。」と出て来てB5サイズの用紙をセットしてもA4サイズの文字の大きさで用紙から字がでてしまいます。 B5サイズで印刷する場合はどうすればいいですか？ わかる方宜しくお願いします。
理解力の悪い機会音痴です、、画像を印刷したいのですが 普段はパソコンに携帯から画像を送り 保存してエクセルなどに貼り付けて A4の幅に合わせてだいたいで 印刷しています。 画像を印刷する際、画像の縦横の長さを指定して 印刷するにはどうすればいいのでしょうか？ パソコンもコピー機もわりと新しいものです！ どなたかよろしくお願いします、、、
国民健康保険のコピーをセブンイレブンでしたいのですが、コピー機のボタンがたくさんあり、どれを押せばいいのですか？
EPSON PX-504Aのインクジェットプリンターを使っているのですが、こちらはOHPフィルムへの印刷は対応していますか？
EPSONプリンタのディスプレイの電気がつきません。 最初は明るさが弱くなっただけで、うっすらと画面の文字など読めたのですが、今は全く見えなくなってしまいました。 ディスプレイを照らす電気が切れてしまったのかなと思うのですが、 だいぶ古いものなので（PM-A890）もう買い換えるしかないのでしょうか…？ わかる方いらっしゃったら教えてください、よろしくお願いいたします。
アイロンシートを作成したいのですが自宅にプリンター機（コピー機）を 買おうと考えています でもアイロンシートは PCがないと作成出来ないのでしょうか？
エプソンＰＸ－４３５Ａを使用していますが、困った事が発生しましたのでわかる方教えていただけるとありがたいです。プリント中にインクがなくなり止まりました、今インクがありませんので、途中でプリントキャンセルしたいのですが、カートリッジを交換してくださいと表示されています、どのボタンを押してもプリンと中止のボタンを押しても無効と表示され、どのボタン押してもキャンセルできません。キャンセルする方法はあるのでしょうか。宜しくお願いします、
インクジェットプリンタで印刷すると決まった場所にゴミのような印字が等間隔で付くようになってしまいました。 （解り辛い表現ですみません） 何枚も印刷してみましたが、一向に改善されません。ヘッドクリーニング、インクふき取りクリーニング、給紙ローラクリーニングもしましたが変わりませんでした。 ちなみに、真っ白な絵を印刷すると、汚れはつきません。 プリンタは5年以上使用しています。 使用頻度は1ヶ月に1回程度です。 プリンタのインクは1色は純正品を使用しており、他の4色は純正品を使用してません。 純正品ではありませんが、価格は純正品の6割程度でユーザの評価も高いインクを使用してます。 純正品に切り替えたらごみのような汚れは印字されなくなるでしょうか？ それとも別の問題（プリンタの寿命？）でしょうか？ 対処法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
プリンタにて、カラーも白黒もコピーは出来ますが、PCからのプリントでは、カラーは出来ても白黒が出来ません！！なぜでしょう。教えて下さい！！
px-047Aプリンターのインク交換をおしえてください。 黒のインクが少なくなってます。とお知らせがあったので、交換しようとしましたが ヘッドを開けてもインクのところが隅の方からでてきません。 どのよう手順で交換すればよいのでしょうか
カートリッジ
カートリジ
プリンターを購入したいんですが 今は四色を使うプリンターを使用しています 今度は六色にしようと考えていますが 一番良い奴で何色を使うプリンターが有るんですか？
エプソンプリンター px-5800ですが、マットブラックのみの使用ですが、カラーその他のインクの減りがすごく多い用に思いますが、そんなもんでしょうか。よろしくお願いいたします
プリンターのインクが出なくなり印刷できなくなりました。 推定インクでインクが少し残っていると表示されてるのですが、やはりインクがなくなったのでしょうか？
ＦＡＸの件です。シャープ製のＦＡＸプリンターなどの複合機を会社で使っています。今朝、ジャックスという会社からあなたのところからＦＡＸがひっきりなしにかかってくる（電話のほう）ので止めてくれと言われています。 しかしこちらとしてもそのような番号に送信した記憶も、また機械に記録されている履歴も残っていません。止めてくれないと営業妨害になるといわれています。 ＦＡＸが勝手に知らない番号にＦＡＸを送ることはあるのですか？ウィルスか何かでしょうか？(一応ネットにつながっている複合機です）
インクカートリッジのここの名前は何だろう？
EP-707AとEP-808Aのプリンターの違いはなんですか？あまり変わらないようでしたら 安く購入できる707Aにしようかと。 あと今販売されているエプソンのインク補充のプリンターは インクが4色ですが写真はきれいに写りますか？ 詳しい方お願いします。
インクカートリッジがセットされていません。インクカートリッジカバーを開けてインクカートリッジをセットしてください。 とエラーメッセージが出る。すべてのインクカートリッジを2回変えましたが、エラーメッセージは変わりません。 エプソンインクジェット複合機・MP-A900 なお、PC未接続です。対処方法を教えて下さい。
セブンイレブンのプリンターでネットプリントをしたのですが、ドットというかモザイクみたいなのになってしまいました。何が原因でしょか？プリントしたのは大きい画像をa4サイズに分けたものです。
さっき、印刷をしようと思って右クリックをしたのですが、反応しませんでした。 何か解決策はないのでしょうか？
ＰＣ プリンター オフライン ＰＣのプリンターが起動するごとにオフラインになります。デバイスの削除と再インストールすれば、その起動している間は問題なく使えます。 解決方法教えてください。
浅野いにお先生は加工した写真を原稿にプリントしてるようですが、①コピー用紙と同じ感じで硬い紙にプリントする場合は何か特別なことをする必要はありますか？ ②スケッチブックのような紙や水彩紙にも加工した写真をプリントすることはできますか？ 日本語ぐちゃぐちゃでごめんなさい。
エプソンのインクジェットプリンターのインクについての質問です。私はエプソンのインクジェットプリンターＥＰ３０２を使ってます。５０番の純正インクばかり使ってるのですが、インク代が高くつくので、エコリカのエプソン用の５０番相当のインクカートリッジを使ってみようと思うのですが、全く何の問題なく使えるのでしょうか？
コピーしたい資料があります。ホチキス留めされた資料をコピーすると壊れるって聞いたことがあるんですが、本当ですか？セブンイレブンのマルチコピー機を使おうと思っています。
EPSON EP-706Aについて 現在EP-706Aを使用しています。 このプリンターは手差しで一枚ずつ背面給紙ができるという記述を見かけたのですが、本当でしょうか？もしできるのであれば、やり方をご教授願います。 宜しくお願い致します。
印刷の製版CTPのSDP Spoolの版データの新規追加設定の方法 印刷前の製版でダイヤミックのCTPを使用しております。CMYK出力の方法で追加でspool内の設定を追加したいのですが お詳しい方いましたら教えていただけますと幸いです。 324x492-175cmyk という設定を追加したいです。
プリンターの寿命、維持について教えて下さい。 自宅のプリンターが壊れました。約5年程前に購入した物になるのですが、 プリンター会社は6年ぐらいは修理受付保証があるようですし 一般的にはこれぐらいが寿命なのでしょうか。 当時15000円ぐらいで買った複合機になりますが 黒のプリントヘッドが完全に詰まってしまっているようで 何度クリーニングしようが協力クリーニングしようが 黒のインクを入れ替えようが半分印刷されません。 （真っ黒を印刷するとヘッドの半分のみ映らず縞々に印刷されます） 器用な人はプリントヘッドを分解して洗浄するようですが そこまでしている人は一般的にどの程度いるのでしょうか。 実際、年に１，２回、年賀状等で利用するだけで 利用枚数は100枚前後ぐらいだと思います。 15000円が5年しか持たないとして、年3000円、 100枚だとすると1枚30円のコストが加算されます。 こんなに高いとなると、今後どのようにしていこうか悩みます。 値段的に、これなら印刷サービス利用した方が安い気もしますが なんだかんだたまーに家で印刷したいレジュメなんかができたとき いちいちコンビニプリントをするのはさすがに面倒です。 一般的にはみなさん1万～のプリンターを 5年スパンぐらいで買い換えているのでしょうか。 また、年１、2回しか動かさないとインク詰まりが激しい気がします。 月に１，２回は適当な物を印刷したりといった メンテナンスをした方がやはり長持ちするのでしょうか。 漠然とした質問ですが、5年に一回ぐらいは壊れてしまい ほとほと家のプリンター環境に困り果てています。 何か良い運用方法、メンテナンス方法があれば教えて下さい。
この夏に好きなアーティストのLIVEに行くのですが、タトゥーシールを貼りたいと思ってるんです。自分で作れるタトゥーシールもあるみたいなんですが、「転写シール A-one」というのが1番いいのでしょうか？また「転写シール A-one」の使い方も教えて欲しいです。
プリンター 最近のプリンターでもあまり印刷しない期間が長いとインクが詰まりますか？
キャノンのプリンターで印刷ができない キャノンのＭＧ3630を使ってるんですが、今まで使えてたのに突然印刷ができなくなりました。 印刷をしようとしたら何やら表示が出て、仮想プリンターです。通常印刷はできません。と出ます。 購入した時のＣＤ-Ｒみたいなのもないし説明書もないので対処が全くわかりません。 どうやったら元に戻せるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
プリンターの買い替えについて プリンターに全く詳しくない者です。 Canon PIXUS MP600を使ってきましたがついに壊れました。写真印刷はほとんどせず、CDプリントと、年賀状と、文書の印刷が主です。 CDプリントと年賀状は、できれば綺麗に印刷したいです。 電気屋さんでPIXUS MG7730を勧められましたが、大きいのと背面給紙がないことが気になりました。 もうすぐ新商品が出るとのことですが、こちらは背面給紙ありデザインも好みです。 電源オフすると、トレイもしまわれるという機能もいいなと思いました。 その他の機能はよくわかりませんでした。 価格差を埋めるほどの魅力があるのか、買い時はいつなのか、発売してから判断すべきか、何でも構いませんので教えていただけますと幸いです。
このようなスティッカーを作るにはどうしたらいいのでしょうか？家のプリンターで作ることはできますか？ シールの素材は紙ではなくフィルムみたいなのです！ 丸の中の黄色い部分は透明です。
プリンターのインクがなくなってしまったのですが、ほかのでは、代用できないのでしょうか？Mがなくなりました。
今日、EPSONのコピー機で写真を印刷しようとしたらインクが無くなってました。どこから入れるのか教えて下さい。なるべくはやくお願いします。機械は多分、EPSON EP-901Aです。
[500] PIXUS MG7730 に適合する 洗浄カートリッジやヘッドクリーニング液が 販売されていないのですが、 下記サイトで互換性のあるものはありますか。それとも本体のクリーニング機能に任せて 上記のものは使わないほうがいいのでしょうか。 ご教示お願い致します。 デジタルトレンド http://05034752415.com/ こまもの本舗 http://www.komamono-honpo.com/
キャノンプリンター：ピクサスMG6200ですが、ブラックのインク交換をしてセットしたら、別のインク（マゼンタ）が認識されないと表示され印刷ができない。取り説みると認識されないインクのため交換が必要とのことですが、こんなことありますか？
外付けUSBHDDかNASで迷っています。無線LAN親機のWZR-900DHP2に付けて使う予定ですが、 本機にUSB2.0ソケットがあるため、NASにするか、USBHDDにするか悩んでいます。 USB2.0ソケットは一つしかなく、プリンターに接続している為、USBHDDにする場合USBハブを付ける必要があるので、NASにしようと思ったのですが、多少USBより高いため、メリット-デメリット、おすすめをご教授下さい。
僕の家のプリンター機は、EPSONの「EP-807AR」です。スマホから撮った写真って、普通紙から印刷できますか？
デジカメ購入について、アドバイスをください。当方、とても古いカシオ製のデジカメを使用中です（ＥＸ－Ｖ７という７～８年前のもの） このたび、我が家のネット回線がＷＩＦＩになりましたので、これを機に、いくつかの電子機器を買い換えようと思っています。 まずは、プリンターとデジカメです。 携帯電話はガラケー使用ですが、タブレットを使用しているので、タブレットで撮った写真を、ＷＩＦＩ接続のプリンターで印刷したいという希望と、せっかくだから、デジカメも同じようにわざわざ、パソコンに画像を保存しなくても印刷できるといいなと思っています。 そこで、上記の希望を持っている私が、デジカメとプリンターを購入するときに、気をつけるべきことや、知っておいた方が良い事などを教えてほしいと思います。 ちなみに、カメラは、今までカシオを使ってきましたが、メーカーにこだわりはありません。 ただ、一眼レフはではなく、コンパクトカメラでOKです。 また、プリンタについては、今までエプソンでしたが、エプソンかcanonかなと思っています。ｈｐもＯＫです。インクなどの付属品も考慮する必要があると思っています。 以上、よろしくお願いします。
高校の演劇でプログラムを作ります。イラストや写真もいくつか入れたいです。 パソコンはあります。プリンターは学校のを借りれたら借ります。 全くの機械初心者でソフトや作成の仕方など全くわかりません。 とりあえず1部作ってみようと思うのですが、作成の仕方分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 山折に一ページ挿入の形で考えています。 よろしくお願いします。
大宮でキンコーズのように印刷とラミネートをしてすぐに持ち帰れるところを知りませんか?
パソコンのプリンターの電源が点滅したままになってしまっています。 ケーブルを抜いたりしたのですが、消えない状況です。 アドバイスお願いします。
友人から画仙紙ハガキというものもらいました。 パッケージに「インクジェット対応」と書いてあったのですが、これはレーザープリンターでも使えますか？官製ハガキのインクジェットタイプなどはレーザープリンターで使えないのは知っていますけども、この場合はどうなのでしょうか？
キャノンのプリンターでスキャンを行う
自分の好きなことばや詞をちょっといい紙にプリントして額にいれて飾りたいのですが どのような方法がありますか？ またはそのような事を請け負っていただける 会社はありますか？ 家にパソコンとプリンターがあるので自分でやるべきでしょうか、、、、
2件ほど同じ質問がありましたがマイピクチャをプリントアウトすると薄くしか印刷出来ません。1件の質問で設定など変えたら解決したようですが私は解決出来ませんでした。windows10.プリンターMP470です。宜しくお願いします。
コピーの文字が薄い
epson px-B310を利用しています。背面給紙は用紙サイズ選択で葉書からA４までを自由に交換出来て便利です。その都度の背面オートシートフィーダー設定切り替えは出来るのですが、印刷時は常に背面オートシートフィーダーから給紙する固定的な設定方法です。前面フォルダーからは特定ソフトからの印刷時に使用する用紙を入れています。よろしくお願いいたします。
PC初心者ですが、どなたかご意見を宜しくお願いします。ネットで画像を拾う、又はデジカメなどの写真をプリンターで印刷したいのですが、印刷サイズを一枚への大きくでは無く、縦横自由に指定縮小？cm(mm)『例えば縦2.2cm、横5.5cmみたいな感じ』し、複数の画像をA4サイズなどへ一枚に画質を出来るだけ落とさずに印刷する方法がありましたら教えて下さい。 こちらに貼りました画像のイメージみたいな配置でオリジナルのステッカーなどを製作したく調べてますが難しくて。 (アンパンマン画像はスマホで適当に貼り付けしただけになります) 使用PCはWindows XP、プリンターはインクジェットのHP5520になります。 フリーソフトがありましたら、またいでも大丈夫ですので、ご意見を宜しくお願いします。
エプソンのEP-803Aプリンターについてですが。 書類を白黒印刷したいのですが、ウインドウズ8で印刷したら カラー・グレースケールの選択ができません。グレースケール選択（白黒印刷）をする方法をご存知の方おられたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
印刷をしたいのですが、ネットワークエラーが表示されます。 助けてください。 印刷機は、EP-706Aです。
プリンタでのトラブルで質問です。 エプソンのPX-048Aを購入しipadとwi-fiで接続しようとしましたが、ルーターのWPSから接続できませんでした。その為プロバイダのJCOMに電話で聞きながらIPアドレスの直接入力で接続を試みましたが失敗しました。 メーカーに電話で聞いたところ「wi-fi通信ランプが点滅等しているのでプリンタ側の故障ではない」と回答され無料点検はできないといわれました。 ちなみにipadはwi-fiでインターネット通信できています。 原因は何が考えられるでしょうか？
プリンターでスキャンをしているのですが このように線が入ったりしてしまいます。 やはりプリンターでスキャンをするには限度があるのでしょうか？ プリンターはbrotherのDCP-J957N というもので まだ買って1ヶ月ほどです。 またスキャンはパソコンではなく iPrint&Scanというアプリを使っています。 アプリではなくパソコンでやった方がいいのでしょうか？ なにか改善方法があれば 教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
エプソンプリンター
エプソンのEP-802とＷＩＮ７のＰＣで無線ＬＡＮで印刷できていました。先日、インターネットをするにBUFFALO 無線LAN WXR-1750DHPでの接続に変更したところ、印刷ができなくなってしまいました。 どの辺を修正すれば印刷できるでしょうか？
ep804aの廃インクカウンターリセット方法をご存知の方お教え願います色々とやってますがどうしてもうまくいきません。詳しい型居られましたらよろしくお願い致します
ラベルプリンターから１枚ずつ出てくるラベルのシール部分の剥がし方を教えて下さい。どこかのとっかかりから剥がすんでしょうか？
エプソン805ＡＷのプリンターを無線接続で使っています 最近、印刷しようとすると必ずオフラインになっていて印刷ができません あれこれ調べているうちに ？？急にオンラインになったりして印刷出来たりするのですが 原因はなんでしょうか？ 毎回イライラします 宜しくお願いします
エプソン804Aで印刷したのですけど、濃い青の部分が赤っぽくなってしまうのですけど直す方法はないでしょうか？ ノズルチェックはしました。正常でした。 わかる方お願いします
EPSONプリンターPX-045Aを購入し、普通のコピー用紙をはがきサイズに丁寧に切って給紙トレイ右端にセットし、 パソコンから印刷するとゴワゴワ音がして、紙詰まりになりました。が、スキャナーユニットのほうにも、給紙トレイのほうにも、用紙のかけらも見えません。 返品するしかないのでしょうか？
エプソンのプリンターの ep804でohpフィルムに印刷したいのですが、印刷の用紙の設定でohpフィルムが対応していませんでした。なので、どの設定にすれば印刷出来ますか？インクジェット対応のohpフィルムです。
以下の様なラベルプリンター用のラベルは、どういう名前のラベルですか？アマゾンで売っていますか？ https://www.youtube.com/watch?v=Lm-1uiQ5v4g
インクジェットプリンターは週一回くらいの使用頻度ではヘッドが目詰まりしますか？
四つ切サイズの印刷について質問です。A4サイズのコピー用紙を貼り合わせて四つ切サイズのポスターを作りたいのですが、その方法が思いつきません。 パソコンとコピー機はあります。 宜しくお願いします。m(_ _)m
基本的なことですみません！！ 今度エプソンの無線LAN機能搭載のプリンターを買いたいとおもっているのですが、 無線LAN機能があれば、機種関係なくアプリで印刷出来るという意味ですか？本当に基礎的な事ですみません！ なるべく早めの回答をお待ちしています！
最近の複合機は液晶モニターがないものがありますが、コピーをするときは、一体どうやって部数を指定するのでしょうか。買い換えようと思っているのですが定期的に複数枚のコピーをかけることがあるので、気になっています
パソコンで印刷できません。 Windows7なんですが、印刷しようとすると名前を付けて保存と出てしまい印刷出来ません。 調べてコントロールパネル→デバイスとプリンターからやってみましたが、繋いでいるプリンターが表示されません。 この後どうすればいいですか？
エプロンのプリンタ EP777を使っています。 インクは80系です。 去年の12月に購入し使用し その後は3月に使用しました。それ以降使用する機会がなく 昨日使おうとしたら 出来ませんでした。ハガキの宛名を印刷したら 黒字が赤字の白抜きになっています。 プリンタテストをしたら 3色印刷出来ていません。 インクが詰まってる？のでしょうか。 対処方法を教えてください。 合わせて しばらく使わない場合はどうしたら良いのでしょう。 よろしくお願いします。
エプソンのプリンターは、インクの減りが早いですか？３枚だけレーベル印刷をEP-777Aの機種でやりましたが、インクの減りが 全色４分の１ぐらい減ってますが、こんなに減り方が早いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
EPSON プリンター インクジェット複合機 カラリオ EP-777Aを購入しようと考えていますがEPSON 写真用紙クリスピア<高光沢>A4 50枚 KA450SCKRを使おうと思い購入してあるがクリスピアの説明書とは別紙に紙に全面給紙は駄目って書いて有ったけどホントに駄目ですか？
エプソンプリンタ PX1700Fで質問です。 無線LANで印刷はできますがスキャンができません。USBケーブルで接続するとスキャンが出来ます。無線LANではスキャンできないのでしょうか
プリンターのドライバー？が消えていない上に、消せなくなってしまっているようで、困っています。 今、ブラザーのJ957Nを使っているのですが、ひとつ前に使っていたJ940Nのドライバーをアンインストールしたのに、PC内に残っていて、なおかつ消すことができません。 例えば、J957Nで印刷したい時に、J940Nの方が残ってしまっているために自動選択されてしまい、毎回J957Nを選択肢なければならず、手間が面倒です。 下記のサイトを見てやってみたのですが、J940Nのドライバーを消せるところまでには至りませんでした。消去しようとすると「使用中どうこう」とウィンドウが出てきてしまいます。 http://faq.ricoh.jp/app/answers/detail/a_id/29/~/%E3%83%97%E3%83%AA... こういう場合、再度J940NのドライバーがはいっているCDからアンインストールを試みるか、一度インストールしてからアンインストールをするしかないのでしょうか？どこからか強制的に削除することができるとありがたいのですが…
自宅にプリンターがありません。WordやExcelで作りUSB保存の文書を印刷する方法を教えて下さい。コンビニだとPDFなら印刷できるようですが、Wordとかでもプリントできますか？また、できれば厚めの紙に印刷したいのですが、良い方法はありませんか？
プリンターへスマホの写真を送り印刷する方法を教えてください。 母がWi-Fiのない環境でスマホの写真を印刷したいらしいのですがWi-Fiなしの方法が分かりません。 無線LANもなしで、コンセント？に直接コードを指してインターネットを使用しています。 有線でパソコンに入れてパソコンとプリンターを接続して印刷でしょうか？ スマホとプリンターを直接つなぐ事も可能でしょうか？ プリンターはCanon7130 スマホはAQUOSフォンです。 お詳しい方教えてください！
プリンターについて質問です。 家族が使うのではなく自分専用のプリンターを一台買いたいです。 一人でしか使わないのでレーザープリントではなくて、安くて紙に印刷するのが主です。その他写真プリント・コピー・CD(DVDディスクに印刷)しか思いつきませんが、何が他にできて特に安いプリンターはありますか？ 通販で探したのですが中古ではなく新品でメーカーはCANON･EPSON他でも構いません。 教えてください、よろしくお願いします。
Wordで冊子を作りたいです。想定では100ページ以上のA5サイズ、縦書きです。しかし少々面倒な作り方なので、どうしたら良いだろう？ と悩んでいます。 画像を見てもらうと分かりやすいのですが、まず横長A4を二つに分割して、A5を二つ組み合わせた縦書きの用紙を作ります。そしてそれぞれにページ番号を振ります。 この時難しいのは、1・4ページの載る用紙(α)と3・2ページの載る用紙(β)を分けて作りたいんです。このαβは冊子の原本にし、それぞれを裏表にした両面刷りを作ります。後は出来た両面刷りを折って、組み合わせれば冊子の完成、っという感じです。 しかし原本のαβを作る段階でつまずいてしまい、上手くいきません。Wordもしくは印刷機の設定で以上のような印刷ができないでしょうか？ なにとぞよろしくお願いいたします。
スマホの写真を家のプリンターで印刷したいです。ちなみにスマホはXperiaZ5です。プリンターはエプソンEP702Aです。 どうしても今日中にと、急いでいます。 よろしくお願いします。
こんにちは、最近エプソンのプリンターを買い換えました。 純正でないインクを入れたら、モニターに「純正ではありません、記録さますので、保証が利用できません。」と表示が出ました。純正でないインクを使用したことが記録され、保証期間内に故障ても修理して頂けないのでしょうか？ お解り方宜しくお願いいたします。 以前は803Ａを使っていましたが表示されませんでした。 誹謗中傷はご遠慮ください。
プリンターを落としてしまいました… 私の不注意で背中がプリンターがあたり、そのまま床に落としてしまいましたプリンターは起動し、PCにつなげれば一応印刷はできるのですが、印刷したものが何か変です カラーでは全体的に青っぽくなってしまっていて、モノクロでは絵の線が青で印刷されて、縦縞のように黒い部分があったりなかったりしています カラー印刷でも青いが一定間隔に青くなっていて…黒と青、それからうっすら黄色は確実に出ているのですが、ピンクのインクは出ていないようです 当たり前の事ながら父はひどく怒ってしまい、私の方も背中にプリンターが当たった感触がまだ残っていて気持ち悪いです… どうか知識のある方、お力をお貸しください
EPSONのEP‐707Aプリンターを購入後、最初の設定でケーブル接続にしているのですが、無線LANでの接続に変更したいです。 変更する場合は、もう一度最初のソフトウェアディスクを入れて設定する所から始めたら良いのでしょうか？説明書を読んだのですが、書いていなかったので、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
プロッターと通常の複合機の印刷コストは違いますか 複合機が不便な場所（他フロア）あるのでA4やA3の印刷も自分のデスクの脇にある大型プリンター（A1ロール紙対応のプロッター）で専用トレイに切り替えて印刷する機会が多いです。 コスト的に会社に迷惑をかけていないか気になるのですが ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
エプソンのプリンターで印刷のことで 印刷が出来なくて10回近く電源を切ったり入れたりを繰り返してしまったんですが、この無駄な作業によってインクの残量が減ったりするんですかね？質問の趣旨から脱した答は募集していませんので悪しからず
エプソンのプリンター EPSON-978a3のインク・・・IC6CL80Lのほとんどのインクのラベルに 上記のEPSON-978a3の印刷がなされていません。古いインクなんですか? 問題ないとは思いますが、epsonで，一言ほしいですね。
プリンターの補充インクを別のメーカーのプリンターに使っても大丈夫ですか？
今、エプソンのPM-A840Sというプリンタを使用しています。つい最近までは何の問題もなく使用していたのですが、最近、かすれや印刷出来ない個所が目立ちます。ヘッドクリーニングは何度もしたり、クリーニングはあまり良くないという意見もあったので、適当に大量に印刷したりしましたが、直りません。やはり、寿命なのでしょうか？ 新機種を買うことが嫌なわけではないのですが、購入したインクも残っていますので、対処法があるのであれば教えていただきたいです。
スマホで描いたイラストを 印刷したいんですが。画像は 拾い画です。 自分 、家にPCがなく 今は セブンとかで印刷しています。 ですが、 こういう ミニキャラを Ａ４サイズの紙に 印刷したいんですが、 Ａ４サイズいっぱいではなく ラミネートカードサイズに 印刷したいんですが。 どうすればいいでしょうか ？教えて下さい ！
epson からドライバーの更新伝達メールが届くのはあり難いことですが、毎回商品登録し直さなければならず面倒です。製造番号を一々調べて転記しなければならないのです。なぜ毎回登録しなければならないのでしょうか？
プリンターのEP-804AWはMacでも使えますか？
EPSON プリンター EP-4004とiPadをポケットWiFiを使って繋げる方法はないでしょうか？
スキャンしてパソコンに取り込んだ複数のPDFを一つにまとめてスクロールして見たいのですが やり方がいまいちわかりません。Windows8.1を使っていて、プリンターは複合機のEP-805AWを使っています 簡単に出来るものでしょうか？ 複数のPDFを後から一つにまとめる方法になるのでしょうか？ 簡単にわかりやすく教えてください。
SHARPのMX-2600FNの複合機について質問です。 エラーがでます。 VKとDKとでます。 DKはドラム交換だとわかったので交換しました。 2つ質問です。 1 ) VKとはなんですか？ 2 )ドラムを交換してもエラー表記が消えません。表記を消す方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
Windows7の印刷機能について質問です。 今まで ｢印刷｣→｢プリンターのプロパティ｣をクリックすると左のように表示されていたのですが、最近久々にパソコンで印刷をしようと、｢プリンターのプロパティ｣を開いたところ右のような表示がされました。色の｢グレースケール｣or｢カラー｣設定や、｢用紙種類｣などの設定を行いたいのですが、右の状態での設定の仕方が分かりません。ネットで調べてみたのですが解決方法が見つからなかったのでわかる方がいましたら回答宜しくお願いしますm(_ _)m
パソコンの印刷ができなくなりました。どうしたらよいか教えてください。
EP-805Aで証明写真を印字する方法教えて
家庭用プリンターで。ほぼ毎日使用しています。今回3年半でヘッド部分が壊れてしまった為、買い替えを検討しています。インクについての質問なんですが純正インクを使い続けるか、正規外の安い物を使い続けるかどちらが節約になりますか？ 純正を使い続けてもそれほど寿命が変わらないのであれば、正規外のインクを使い続ける方がお得なような気がします。
エプソンPM-A750を使っています。A4サイズが最大です。エクセルでプレビューして 印刷すると周囲にかなりの余白があります。余白をつめてもと広く印字スペースを 使いたいと思います。余白調整は出来るのでしょうか。よろしくお願いいたします。 PCはXPです。
プリンターの設定について質問をさせてください。 EPSONのプリンターPX-048Aを購入しました。 説明書を見ながら設定を行い、あとはテスト印刷というところまでこぎつけました。しかし、それ以降が困っています。 テスト印刷をしても、プリンターがオフラインになっていますと出てしまいます。 もちろん、HP、サイトを見てみましたが…残念ながらです…。 プリンターをオフラインにするという項目にはチェックが入ってません。 パソコンはWIN10です。 プリンターの通信はWi-Fiを使用します。 あとパソコン自体のネット通信は有線なのですが、プリンターだけWi-Fiというのはそもそも可能なんでしょうか？ もしダメでしたら通信のところからやり直した方がよろしいのでしょうか？ 学生レベルのパソコンくらいしかできませんが、皆様の知恵をどうか貸してください。 お願いします。
プリン写ル(PCP-2300)を使って写真プリントをしているのですが、インクがなくなって取り替えたところ、プリンターの調整が完了せず、「プリンターに異常が発生しました」と出て印刷ができなくなってしまいました。 カートリッジを入れ直してみたり、電源を入れ直したり、カートリッジの電極部分を掃除してみたのですが正しく調整が完了できません。 (黄色だけで、途中で出てきてしまいます。) 今日は窓口がおやすみのようなので、何か分かる方いらっしゃったら教えてください。
このようなアルバムを台紙を購入して作りたいのですが、自宅のプリンターで印刷するときに使用する写真用紙は光沢紙にしても写真同士がくっついて駄目になることはないのでしょうか？？絹目用紙の方がイイですか？
ＰＸ－４０２Ａ ユーザイズガイド イントール方法
プリンターのことでお聞きしたくて投稿しました。 プリンターを買い換えようと思っているのですが、いっぱいいろんな機能などがありわからないので教えてください。 安価なもの、機械の大きさが小さめのもの。
ラベル屋さん9で CDスリムケースの 背ラベルを作成したいのですが、1枚に10タイトル分作らなければならないのですか？
プリンタについて。 EPSONのEP-708Aを使っています。 PCにプリンタを追加させたいのですが、プリンタードライバのインストールができません。表示されたプリンタ一覧にEP-708Aが無いので[Windows Update]を押したのですが、取得できませんでしたと表示されます。 時間を置いて何回も試しましたができません。 原因の分かる方いらっしゃいますでしょうか。 Windows7を使用しています。
パソコンのプリンターについてです。 wordで作成した文章を印刷しようとしたら普段使っているプリンター(Canon ip4300)の設定が出来ません。プリンターの電源も正常で用紙もしっかりセットしてあります。年末時は年賀状の印刷で使っているので問題なかったのですが… ちなみに印刷をクリックして接続してるプリンター(Canon ip4300)が表示されるはずなんですがでません。再起動や電源いれなおしても変わりません。
キャノンピクサスMP470を使用していますが、Windows10のパソコンに対応出来ますか？ 前にキャノンに聞いた事があるのですが、確認の為、教えて下さい。 インクの安いブラザーのプリンターを購入しようと思っているのですが、どんなもんでしょうか？
現在私が持っているのはMG7730というキヤノンの機種で これと同等の機種でインク代が一番安いのは これも持っていますがブラザーのDCP-J963Nだと思います。そこで1、MG7730と同等のエプソンの機種ではインク代が安いのは どちらでしょうか？価格的には1万円から1万5千円くらいの 機種との比較です。2、またブラザーは4色インクで 発色は全体的にボヤッとしているような気がします。 キヤノンはまあ納得できるレベルです。 エプソンの発色はいかがなものでしょうか？ 1番と2番どちらか片方でも良いので教えてください。
【プリンター】ブラザー工業のプリンターの「黒だけ印刷」機能の意味を教えてください。HP(ホームページ)のクロだけ印刷の説明文を読んだんですが理解出来ません。 「 カラーインクが切れても安心「クロだけ印刷」 印刷時にカラーインクが切れても、黒インクが残っていれば、約30日間はモノクロ印刷が可能です。 * ※用紙の設定によっては、「クロだけ印刷」ができない場合があります。 * ※電源コードを抜いたり、空になったインクカートリッジを取り外したりした場合は、新しいインクカートリッジを取り付けるまで印刷でき * ません。 」 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/dcpj137n/feature/fe... 黒いインクは残っている。 カラーインクは切れた。(無くなった) 独立インクカートリッジ採用。 黒いインクが残っているのでモノクロ印刷出来る。 しかし、30日間のみ。電源コードを抜くと使えなくなる。 と説明を読んだらそう訳せますが、 プリンターって使い終わったら電源もオフにするし、電源コードを抜いたのと同じ意味になりますよね？ 電源をオフにしても電源を食い続けて、更に電源コードを抜くと黒インクが残っているのにモノクロ印刷が出来なくなるプリンターってことですか？ ちょっと理解出来ません。
Windows10インストール後 印刷ができません。 「プリンタと通信できません。双方向通信をサポートする設定にしてください。」と表示されます。 お願いします。
canon MG7500のプリンターを使っています。ＣＤラベル印刷しようとして、ＣＤを選んで画像を選び印刷しようとすると、印刷のイメージの画面でＣＤではなくなり、「印刷」としても、プリンターの設定で、用紙のサイズにＣＤが出て来ません。どうしてでしょうか？
canon MG4130 でタトゥーシールA4サイズを印刷しようとしたのですが、ぴー！という音が出て印刷ができません。 ほかの方の質問を拝見しローラーのクリーニングもしたのですがなりませんでした。 みなさんどのようにしているのでしょうか。 何故ならないのでしょうか。 疑問ばかりでわかる方教えてください。
hp4520 のハガキ印刷の方法は、何処に書いているのでしょうか。
プリンター写真印刷できない
EPSON Scanで等倍ぴったり。 現在CADの紙型取り込みに使おうとしてエプソンスキャナーGTX-830を購入しました。いざ取りこんでみると縦はほぼ原寸大で取れるのですが、横が左右0.3mmほど小さくなるようです。 EPSON SCANのプロフェッショナルモードで出力サイズ変更で調整出来るのでしょうか？ 詳しいやり方が分かりませんでした。 ご教授お願いします。
タトゥーシールを作りたいのですが、転写シートにプリントするのですか？ 後、家にプリンターがなくてコンビニでさせてもらおうと思ったんですけど、さすがにまずいすか？ 回答宜しくお願い致します
プレビュウ画面のみ印刷出来ません、！ オフイス文章画面は出来ます！ＤＶＤラベルも印刷出来ます！ 何故でしょう? キャノンＭＧ323
プリンターで５年オーバーで利用できればご長寿でしょうか？ ちなみにいままで使用したプリンターはCanon BJF300『1998年頃？から2008年６月末までの約10年？、一度インク関係部品交換のため修理しただけ』 とiP4500『2008年の６月末から2015年の６月末の７年間』です。 Canonのサービスマンに聞いたら、両方とも人間で言えば大往生らしいと言われて、驚いてました！！ 皆様のプリンターはどうでしょうか？ 情報を募集してます！！
エプソンスキャンについて。 エプソンスキャンの設定をネットワーク接続からローカル接続に切り替えたいです。接続方法のチェックはつけられるのですが、「スキャナーの状態」にあるテストが20分経っても終わりません。エプソンスキャンも起動できません。 ネットワーク接続のテストはすぐに終わり、正常なようですがエプソンスキャンは起動しません。 現在の状態。 エプソンスキャン バージョン最新 OS Win7 スキャナーEP-977A3 USB接続中 スキャナーのＷｉ-Ｆｉ無効中 有線接続でスキャンしたいです。 色々と調べて試してみましたがうまくいきません・・・解決法がわかる方よろしくお願いいたします。
[500] サンワサプライの詰め替えインクを使用しております。 詰まりにくさで選ぶなら純正に越したことはないと思いますが、 詰め替えインクと互換インクではどちらが詰まりにくいですか。ご教示お願い致します。
■緊急■５００枚 エプソンのEP-775Aを使っています。 シアンのインク切れ(互換インク)で現在印刷できません。(お盆休みで注文先の発送が来週) ワードの黒しか印刷しないので、シアンの残量を誤魔化して印刷する方法はありませんか？ 黒だけ印刷できれば、黒以外のインクヘッドは詰まっても構いません。
IMACにオススメな複合機を教えてください。 イラストを取り込んだり印刷できたりしようと思っています。 それと、設置するのには 素人だけでもできるのでしょうか。
RIKOH MPC305を使用しているのですが、印刷をしてしばらくたつとトナーが残っているのに『トナーがなくなりました。トナーを補給してください。』の表示がでます。トナーボトルを引き出して、振ってから再セットしてもダメです。 電源リセットもダメでした。でもなぜか、電源を切って５時間ぐらいたってから立ち上げると使用できます。 解決方法知りませんでしょうか？ ちなみにトナーは純正です。
至急お願い致します！！ 自宅で印刷可能なラベルシールで、裏に方眼の付いていないものを探しています。 光沢、マット問いません。 A4の1面タイプを探していますが、最悪サイズも問いません。 情報持っている方いましたら、是非回答お願い致します…！
Windows 10 Anniversary Update後にCANONのプリンタドライバが消えました。lenovoのノートＰＣでWindows 10 64bit pro（Windows8.1からのアップグレード）を使用しています。 プリンタはCanon MG6230（有線LAN接続）です。 前日(8/11)に、プリンタを使用したときは問題なく動作していました。 用事が終わって、一旦ＰＣをシャットダウンしようとしたところ、Windows updaterの更新が始まり、その後シャットダウンしました。 Windows 10では、バックグラウンドで勝手に更新が行われているようなので、時期的に、おそらく Anniversary Updateが行われたと考えております。 その後、再度所用でプリンタを使用しようとしたところ、「オフライン」の案内が出て印刷できません。 ・プリンタの電源、USB接続は一度抜き差しし、点検済み ・デバイスマネージャーにはCanonのプリンタは見当たらず（他社のモノクロレーザーのプリンタはそのままでした） ・デバイスとプリンターの一覧には「Canon MG6230」があり、「オフライン」となっています ・デバイスマネージャで、USBポートのほうも確認しましたが、プリンタのUSBケーブルを抜き差しすると、「USB印刷サポート」のポートができるので、プリンタからの情報は来ているのかなと思います 質問 ・このＰＣは、現状どういう状況になっているのでしょうか？どうしたらプリントできるようになりますか？ ※デバイスとプリンターの一覧には「Canon MG6230」があるので、そのまま新しいドライバをインストールしてしまって大丈夫なのか心配です（普通は旧ドライバを削除したりしないといけないのだと思うので…）。一覧に名前が残っているということは、旧ドライバが本当は残っているということなのかな？と疑心暗鬼になってしまって、迷っています。
プリンターについて質問です。 canonのmg7130という型のプリンターなんですが、買ったのは何年か前で使用頻度はかなり低めです（年に10回刷るか刷らないか）。そして今日、久しぶりに印刷しようとしたら修理が必要なエラーとでました。エラーコードB200 プリンターって使ってなくとも修理が必要になるくらいもろいもんなんですか？それとも買ってから4~5年ほどで買い換えるものなんですかね？ あんまり使っていないのに買い替えや修理ってなんだか納得できないので教えてください。
CanonのMG7130についてCanonのコピー機を使用中です。 無線LANのマークが消えなくて困っています。 メニューの無線LANで1度開いてから青いマークが消えなくなりました。 インターネットで調べて試しましたが、まだ消えないです。設定の仕方分かるかた、教えて下さい！
