ライフネット生命の動向ですが、予想通りでしたか？
教えてください。 今の会社を今月末で退職し、2週間後に新しい会社で働きだします。この場合、この2週間は国民健康保険と国民年金に加入しないといけないでしょうか？もし、加入しなかった場合、何か不都合がありますか？
子供の健康保険について質問です。 私は、現在妊娠中で産休中。 出産後は育児休暇取得予定です。 夫は、個人経営のお店で働いていて、会社勤めではない為、国民健康保険に加入中。私は会社の組合保険に加入中。 来月9月に出産予定です。来月頭に夫は転職して企業に入るので会社の保険に加入することになるのですが、その場合どちらの保険の扶養にするべきですか？ 前年度の所得は若干夫の方が多いです。 私は、育休明けは仕事復帰しても時短勤務になる為、今後は夫の方が所得はかなり上がると思います。 あと、もし夫が転職せずこのまま国民健康保険に加入し続けた場合、所得は夫の方が高いですが私の社保の扶養に子供を入れることは可能でしょうか？ 全く無知なので詳しい方お答えお願いします。
学資保険加入 母子手帳のコピー 出生前に子供共済ステップに加入しました。 その際、 母子手帳を持参してくださいと言われましたが、 手続きの最後まで必要にならなかったので 忘れられていたら困ると思い 「母子手帳は良かったんですか？」と聞いたら 「あ、表紙のコピーとらせてください」 といわれ手渡しました。 しかし、戻ってきた担当者の手には パパママ教室で押された 出席判子のページがコピーされているのが見え、 どのページをコピーしたかはわからないですが 私の身長体重、体重の増減、ウェストや尿の状態、トキソプラズマやクラミジアの検査までコピーをとられていると思われます。 母子手帳には出生前なので子供の状態や出産時の状況は一切載っていません。 完全に私のプライバシーだと思うのですが、 学資保険の加入書類に必要なのでしょうか… 軽く、一応コピーとりますんでっていわれたかんじなので不必要なら返却してほしいと思っています。 そのくらいいいじゃないと思われるかたもいらっしゃるかもしれません。 でも、見ず知らずのおじさんが 私の情報を知っていると思うと気持ち悪いんです。 また、担当者がかわればその情報を引き継ぐことになります。 それもまた嫌な気分です。 返してもらえるんでしょうか… 自らのコピー提出ではありません。 コピーを取らせてくださいといわれた以外のページまで勝手にコピーされた状態です。 ちらっと見えただけなので、気まずくなるのも嫌でその場で見せて！返して！とはいえませんでした。
フルタイムから時短勤務（主人の扶養に入る）になった場合の傷病手当、産休、育休手当について質問です。契約内容はパートです。 説明が下手なので箇条書きで説明させて頂きます。 復帰前 ●フルタイム勤務 ●妊娠中期で子宮頚管無力症と診断され、マクドナルド方で手術、絶対安静指示が出たので休職。傷病手当金を受給し、そのまま産休、育休に入りました。 復帰後 ●時短勤務。 ●主人の扶養に入りました。 第1子に4年かかり、高齢出産の為、不妊治療を復帰後すぐに開始しようと思います。 第二子を妊娠した場合、その時は少し早めに子宮頚管を縛る手術をし、医師から安静指示が出ると思います。 もし、復帰後すぐに妊娠した場合、前回同様に傷病手当、産休育休手当は支給されるのでしょうか？
国民健康保険の支払い、滞納、欠損について 現在、父、母、姉、私、妹 ですんでいるのですが 姉アルバイト、月５万ぐらい 私が無職のため 保険料は支払えず、滞納分があります。姉は５年くらい、私は１年くらい？ ① 世帯主である父の名前で来るのですが 姉、私 の保険料の滞納は 別々の扱いなのでしょうか？ それとも世帯主である父の未納になって 合算されているのでしょうか？ ② 私には支払う能力がありませんが 姉は少額なら払えます どうしたらよいでしょうか？
仕事を退職し、初めて夫の扶養に入ります。 あまりにも初歩的すぎて検索してもはっきりわからないのですが、 夫の扶養に入ると、以下の支払いは0円になるのでしょうか？・厚生年金 ・健康保険 ・市県民税 市県民税については、昨年の収入に対して請求がくるようですが、昨年度は在籍はしていましたが無収入です。 また、上記の他に、扶養に入っていて支払う必要があるものを教えてください。
失業保険を受け取るには 1回目の認定日に資料提出後に職業相談を受けて、 5日後また職業相談を受けました。 近々2回目の認定日がありますが、 上記の通りだと2度目の認定は通りますか？
労災について。足の甲の痛み腫れです。 病院の受付で仕事中ですと言ったら労災の手続きをしてほしいと言われました。 初めて弊社にあるAの病院で仕事の合間に診察してもらったのですが循環器科のため専門ではなくレントゲン、血液検査(感染症を起こしているか)異常なしで原因不明で鎮痛剤を処方してもらいました。 その日仕事終わりに整形外科Bに行き見てもらった所、血液検査の結果を見せて、またレントゲンを撮ったら骨に影があり疲労骨折の疑いがあると診断されました。 念のためにMRI検査をしてほしいと言われCの病院に紹介状をだされ検査だけしに行きました。 結果はBの病院でしてもらうことになってたのですが、予約してた診察日よりも早くBの病院から電話がかかってきて、MRIの結果があまりよくないから今すぐ来てくださいと言われました。 内容は左足蜂窩織炎、左第3中足骨骨髄炎疑いと診断され、これだと点滴治療になるからうちの病院ではできないだから紹介状書くから総合病院へ行ってほしいとのことでした。 調べたらこの病気？は骨の感染症とのことですが血液検査でも感染症の疑いはないと診断されてるし疲労骨折の方が思い当たる面もあるのでおかしいなとは思いつつも病院からの急な連絡で焦り不安でDの総合病院へ行きました。 その病院でレントゲン、血液検査をして診察した所まずはじめに先生からすごく大袈裟に書いてある(紹介状)けど疲労骨折だと思います。と言われました。 念のためにCTを撮ったのですが疲労骨折と断定されました。 本題ですがこのA〜Dの病院に労災の書類を提出する時にCのMRI検査をした所では様式6号と言われたので会社にその事を伝えたのですが、他の病院や薬局は様式5号を請求されました。 会社には労災は降りるかわからないけど申請すると言ってくれています。 ただ書類が第6号としか言っていないので、第6号でもA〜Dの病院に提出しても大丈夫ですか？ なぜCの病院だけ第6号を請求してきたのか違いがわかりません。 会社には病院をたらい回しにされた事は報告済みです。 コピーはダメだと聞いたのでどれだけの枚数の書類を用意すればいいのか知りたいです。 あと、中には労災とは伝えてなく保険で支払いをした病院や薬局もあります。 そこにも労災の書類をだせば保険で払った金額は返金されるのでしょうか？ 今までの領収書なのでは全てあります。 病院は4件、薬局は2件行きました。 どの書類を用意すればいいのかどのような手続きをこれからすればいいのか教えて下さい。
夫の転勤により会社を退職することになりました。引っ越しした後に失業手当の申請を行おうと思っているのですが、過去6ヶ月の間に会社から支給された非課税の見舞金は賃金としては計算されないのでしょうか。 ボーナスは賃金として含まないと聞いているので、恐らく見舞金も含まれないと思うのですが、確証が持てなくて… もしご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
至急！ 傷病手当金について。転職を挟んだ場合。 A社にて、障害で労務不能となり、 昨年6月から11月末まで、休職・傷病手当金を受けていました。 そして復職の見込み無しと、会社が判定し、 11月末で解雇されました。 そして12月1日からB社に入社。 障害が悪化して、 今年7月末にて、解雇されました。 再び傷病手当金を受ける場合、再びA社の健康保険組合に請求するのでしょうか？ それとも現在失業中なので、国民健康保険に対して請求するのでしょうか？ いろいろ調べましたが、 障害があり、検索ワードが思い浮かびません。 よろしくお願いいたします。
自動車保険ってクレジット払いや分割払いもできるのでしょうか？ 教えてください。
日本生命の三大疾病保障保険に入っているのですが、 私はもう20年以上前に「卵巣嚢腫」の手術をしたことがあり、契約時に伝えたと思うのですが、 この保険は、卵巣嚢腫の手術済みだと、入れないこともありますか？
社会保険加入条件について質問です。少し調べてはいますが 加入条件としてパートでも週30時間以上の勤務が必要とありますが1ヶ月を通して毎週30時間以上必要という事でしょうか… 仕事の内容的に１日の勤務時間に変動があるのですが…。
1号被保険者と2号被保険者の違い1号被保険者は「厚生年金保険法に基づく老齢給付等の受給権者は除きます」 2号被保険者は「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限ります」 要するに受給権を持たない者が対象ということなのに、なんでこうも微妙に文を変えてくるのでしょうか。 混乱させることが目的ですか？
社会保険について質問です。 私は今、会社の社会保険に加入しています。 娘は１９歳で、私の扶養になっております。 今度、娘が結婚することになり、娘夫婦と私は同世帯となります。 お相手の旦那さんを婿養子の形で結婚するのですが、この場合、婿養子さんと娘も私の扶養にしなければならないのでしょうか？ または、同居でも扶養を抜いて構わないのでしょうか？ 保険証などの関係でご質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
標準報酬月額 算出について 支払基礎日数で 17日以上という日数がありますが 勤務が23日だとして そのうち有給が8日あった場合17日を切りますが この場合は 23日計算になるのでしょうか？ それとも 23日－8日（有給）で計算するのでしょうか？
猫を二匹飼っています。一匹が重い病気になり、診察代が高額であることが身にしみています。もう一匹はまだ健康なので、将来のためにペット保険に入ろうと考えています。そこで、実際に加入して、保険金を請求したことのある方に質問です。 実際に加入してみてよかったですか？どんなタイプの保険で、月々の保険金はいくらくらい掛かっていますか？また、オススメの保険はありますか？ペットが実際に病気や怪我をしたのに保険会社が支払ってくれなかったなどの経験がある方がいらしたら、併せて教えてください。お願いします。
労災と県民共済 労災で入院しており、治療費を払っていない場合でも県民共済の入院１日○○円のお金を受けとることはできるのでしょうか？ また、県民共済からお金を受けとると、労災の休業補償の金額が減ってしまうのでしょうか？
車の任意保険で評判のよいところを探しています。 現在セゾン自動車火災保険の大人の自動車保険に加入していますが、年間の走行距離は20000キロぐらいあるので、ちょっと割高に感じています。今度保険会社を変更しようと思うのですが、いまよりも割安な保険会社を検討しています。よろしくお願いします！ 車はBMWで、ゴールド免許ではないです！ 今のとこSBI、三井ダイレクト、チューリッヒ、そんぽ24に候補を挙げていますが どこがおすすめの自動車保険なのかアドバイスください。
太陽生命のMY介護ベストという商品について教えてください。先日三菱東京UFJ銀行に行った時に勧められました。 定期預金に入れてるより金利がいいみたいなので、購入を検討しているのですが、こういった商品は初めてなので、詳しい方教えてください。 実際良い商品なのでしょか。 これよりも良い商品があれば教えて下さい。 ・三菱東京UFJ銀行の普通預金には、一千万ほどいれてありました。 ・お金は全く使う予定もありません。 ・私はアラサーの女性です。
障害基礎年金の受給額が今年の4月から変わったみたいですが、受給額は以前より減ったのでしょうか。 ちなみに、28年3月までと比べてどれくらい差が出てますか？
パートで働いてます。働いている会社名と違う会社名で給料明細がきます。 これは正社員以外のパートは違う会社名のパートで 働いていることになっているんでしょうか？ もしそれが本当なら106万の壁はどうなるんでしょうか？ パートは厚生年金、社会保険は加入出来ないらしいです。
3月31日で退職しました。（公務員正社員）8/1で転職しました。週51日7/29時間勤務のパートです。時給は1250円です。 保険などは会社で入ることになりました。 今更なのですが、パートを減らし夫の扶養になることを考えてます。どこでどのような手続きが必要ですか？また扶養の条件などはありますか？ ちなみに夫の転勤にともなう転職で3月に他県に引っ越しをしています。
保険証の切り替えについてです。今、働いている所は社保なのですが今月で退職し、同じ月に別の所に就職するため歯科医師国保に変わります。 また、今月の１０日まで正社員で１１日〜２９日まではパート扱いになり、次の職場は今月の末からちょっとだけ掛け持ち（週２）をするんですが保険証の切り替えについて無知なので質問です。 職場は習志野市で自宅は船橋市なんですが、このような手続きは市役所でやるのでしょうか？ 問い合わせするのも市役所ですか？ 色々と無知なため教えてください。
生まれてくる子供の健康保険、扶養について詳しい方教えてください。現在妊娠9ヶ月で主人と別居中です。 離婚調停をしようということになり、実家に帰った直後に妊娠が判明しました。 両親に離婚が成立するまで実家に住民票を移すな。子供が生まれるまで籍は抜くな。と言われて 住民票はそのままです。 現在、子供が生まれたら やり直そうという方向の話にはなっていますが、一緒に暮らすのがいつになるか分かりませんし、まだ離婚したいという気持ちも残っています。 そこで、子供の健康保険なのですが、私の扶養に入れることは可能でしょうか。 主人は自営業で建労の組合保健、私は会社員で社会保険です。 年収は主人が多いですが、別居中の生活費、出産準備費等はいっさいもらっていません。 住民票がそのままで、主人の方が年収が上だと難しいでしょうか… 詳しい方宜しくお願い致します。
大学の課題で出ている穴埋め問題の調べてみたのですがわからないところを埋めていただきたいです。 社会保障の仕組みについてです。社会保障の仕組みを大別すると、年金保険や医療保険などの社会保険に基づく方式と生活保護などの公的扶助に基づく方式に分かれる。社会保険は「 ア 」を財源として、保険事故に対して給付を行う。給付の権利性が明確であることや、負担について被保険者の理解と合意を得やすいという長所があるが、給付料の未納による無保険状態が生じることや「 イ 」を誘発するなどの短所がある。地方公的扶助は「 ウ 」を財源として、国や地方自治体が施策としてサービスを提供する。個別の需要にきめ細かく対応できるという長所があるが、「 エ 」が前提となることで給付に「 オ 」を伴いやすいという短所がある。 自分でやらないといけないのはわかるのですが 調べてもわからなく質問いたしました。 穴を埋めていただけると嬉しいです よろしくお願いします。
傷病手当金について 妊娠による切迫流産により、出産まで自宅安静になりました。 傷病手当金の申請をしたいのですが、会社は小さくそのことも無知で、私が手続きしなくてはなりません。8/5から有給を使い、8/16～から休職になります。 給料日の締めが15日で、25日払いです。 医者には来月の9/16に書類を書いてもらった方がいいのですか？ 毎月、１ヶ月ごとに書いてもらい、郵送ですか？
質問です。長文ですが誰かお答え頂ければ幸いです。 私は、営業会社で勤務しています。福利厚生もない個人経営です。4年前に年収が、550万程度でした。翌年から国民健康保険料が高すぎで分割してましたが積もりに積もり今年の分と合わせて80万程度です。現在給料は、20万あれば良い程度です。役所の人には、何度も相談しましたが最低4万は、支払い下さいとの答えです。じゃないと全ての財産を差し押さえしますとの事です。現状会社も給料が遅れ遅れで払える事が出来ないです。小さい子供も2人います。この状態で給料も差し押さえされたら最低限の生活も出来ないです。だれかアドバイス下さい。 本当に悩んでいます。
労働保険の年度更新について ややこしくてよく分からないので、分かりやすく説明してくださる方、お願いします。 労働保険の年度更新をしてきました。記入方法は全部窓口の方の言われる通りに記入しました。 最後に「領収済通知書」と書いてある振込用紙を渡され、銀行ですぐに支払うように言われました。必要なことなので支払いはすぐに済ませましたが、この金額は一体何なのですか？ 27年度分は支払いをしているので、28年度分の1期分ってことですか？それとも全期分？ 何もかもが初めてで窓口で聞けばいいのでしょうが、説明される言葉が分かっている人に対しての話し方でイマイチよく理解できず・・・教えてください。
職業訓練が、失業保険受給しながらできますが、たくさんの雇用保険料金と税金で賄われて訓練しているのでしょうかね・・？ 訓練中の失業保険も、もらえますし・・・。
現在、パートで働く主婦です 扶養控除範囲内で働いていました。 年収は90万ほどで、職場も気に入ってずっと働いていくつもりでした。 ところが、10月からの法改正に伴い、 会社から、遠回しな言い方で、 扶養控除範囲内で働く方は、シフトを減らして下さい 年収は今まで通りではなく、かなりの減額となる事を了承して下さい。 との通知がきました。 ようするに、保険加入すれば会社の負担になるため 雇用人数を増やし 個人の年収を下げる方針のようです。 国は何故、こんな改正をしたのでしょう、お金を集めたいからですよね 私のパート収入も大切な生活費です 簡単に下げると言われても、本当に困るんです。 この憤りをどこにぶつけたら良いですか❓
生命保険についての質問です。契約者を法人する場合について 死亡保険受取人を法人とした場合は、資産計上するとありました。 しかし、被保険者を特定の役員とした場合は受取人が法人でも全額損金計上とありました。 なぜですか？
販型のバイク保険会社に見積もりを依頼したら、プランが３つ送られてきました。 保険の契約自体も初めてです。 初めてのバイクです。 年齢32歳 排気量400cc 免許更新の色ブルー 自家用 事故歴無し 年間走行距離 5,000〜10,000 内容が多く複雑なので、写真にさせて頂いたのですが、つけた方が良いプランなど、教えて下さい。 値段はこれぐらいが妥当ですか？
親扶養の健康保険から外されて医療費が１０割になりそうな場合、精神自立支援制度を受けられるか酷い身体表現性障害又は自律神経失調症、うつ病(短期で多分治った)で学生時代から１０年通院しているのですが、就労不可能なレベルで悩んでいて投薬を受けています。 私は成人して身分は無職なので扶養から外れて向精神薬を１０割の価格で買わざるを得ない状況になりつつあり、そんな金銭もありません。身体症状で教習所の実技も断念してしまいました。 実家暮らしですが、親の会社から健康保険(保険証)を切られそうなのですが、精神自立支援制度を利用する事はできないでしょうか？同じ精神科に１０年通ってるので診断書等の書類はあります。正直言って、もう事は後戻りできないので何か手段があったら教えてください。 身体科の健康保険は切られても一向にかまいませんが、精神科の薬は困ります。
交通事故被害者です。 加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合、裁判はいつから開始されますか
健康保険証について質問です。今月２５日に会社を辞めるので、その数日前に郵送で保険証を会社に送ります。会社事務所と勤務地は遠方で、来月１日から別会社勤務です。退職の際に認めてもらうまでもめて、労基署・警察・弁護士などに相談した経緯もあり、脅迫もされていたので、極力２６日以降は連絡を取りたくありません。転居もしますが、新住所は教えたくありません。新住所教えないので、郵便は旧住所からの転送にしようと思っています。 ここで問題になるのが、社保の関係で、月末までの勤務ではないので今月の社会保険は、健康保険は任意継続か国保への切り替え、来月１日からは転職先での件に切り替えになります。 年金は後払い（追納）でいいと思うのですが、健康保険だけは、わずか５日でも無保険な時期があるのは心配です。 このようなケース、喪失証明が得られないので皆さんはどうされてますか？ 加入健康保険事務所に連絡しても、「情報の更新には時間がかかるので、任意継続するにも数週間時間がかかる」とのこと。無保険で何もなければ単純に１か月分の保険料の節約で済みますが、ちゃんと切り替えて保険料をまじめに支払うには、どうすれば・・・
質問です。 最近、自転車を利用してて思ったのですが、個人賠償責任保険はどこまで適用されるのでしょうか？ 例えば、動いている者同士の車と自転車の接触事故は、適用されるのでしょうか？他にも具体例があれば詳しく教えていただきたいです。 色々とわからないことが多いので、教えて頂けると嬉しいです。 お願い致します。
交通事故で、物損事故扱いの案件で、対人賠償を使うことが可能なのでしょうか？ 知恵袋内でそのような投稿を見かけました。 もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？その場合、加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 要するに、交通事故はないに越したことはありませんが、万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合には便利かもしれないと思い質問しています。 なるべく具体的に知りたいです。
接骨院が、健保組合に提出する書類を教えてください。
車の飛び石は相手が特定出来ればガラス代請求出来るんですか？ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
親の生命保険の金額を知る方法ってありますか? また父親の生命保険の受取人を勝手に自分(子供)にできますか?
失業保険について質問です 今年の2/15に退職したのですが、今から失業保険を受給しようとした場合、2/15〜申請前までに一回でも働いたことがある場合は受給資格なしということで間違いないでしょうか。 受給中や申請後にアルバイトをするのはいけないとわかるのですが‥
自営業をしています。自営業で国民健康保健をまともにはらっていて高かったので、旦那の会社の社会保険をかけてもらうために会社の役員にしてもらいました。そしたら、旦那の会社の税理士がそれは詐欺にあたるといいだし、会社を抜けるように言われました。旦那の会社は建設業で私の会社（㈱とか(有)はつきません、たんなる個人事業主です）もリフォームなどしており、建設業にあたります。誰か詳しいかた本当に詐欺にあたるのか教えてください。 確かに、社会保険料を安くするために、安い役員報酬の設定にしました。方法としては会社を合併すればいいのではないかと思われるかたもいると思いますが、それはしたくありません。 あくまで、自営業で会社をやっていきたいと思っています。 またいいアイデアなどあれば教えてください。宜しくお願い致します。
職業訓練校に通った後にワーキングホリデーに行く予定です。 訓練校の間、雇用保険を受給します。 9月〜11月末の職業訓練校に通い、12月中旬に出発すると不正受給の対象になってしまうのでしょうか？雇用保険の受給月は10月からなので、最後の受給は出発の12月中旬に間に合いそうにありません。。
自動車保険について父がゴールド免許 子供がブルー免許の場合、 車か2台あり 両車の主な利用者を父し、家族運転可にすれば、両車ともゴールド割引が効きますか？ それは、各車の保険会社が違ってもできますか？(1台目はA社 2台目はB社)
出産一時金のことで質問したいことがあります。 出産を機に退職したのですが出産手当金をもらう期間は国保に加入することにしました。 出産一時金は以前加入していた健保組合からか、国保からかどちらに申請するものなのでしょうか。 どちらも付加給付はないので何を基準に選んでよいのか分かりません。 国保に加入するのは2ヶ月ぐらいだけなのですが、一時金を申請することによって納付金額が上がったりすることはないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
任意継続について 任意継続について質問なのですが 私は現在２５歳で８月いっぱいで今の派遣社員を辞め、９/１から正社員として新しい職場への転職が決まっています。しかしながら、転職先の会社はまだ規模が小さく、雇用保険等がないそうです。 任意継続というものは退職後、再就職先が決まっていない場合のみ適用される。 という認識を私はしているのですがそれで間違いないでしょうか？ ２５歳にもなって無知識でお恥ずかしいのですが、今後の為にも、お教え頂けると幸いです。
8月末まで社会保険に加入しており、今新しいバイトを初めて試用期間の間2ヶ月は社会保険には未加入と言われました。つまりは、 8月末まで前職(社会保険加入) 8月途中から今のバイト2ヶ月社会保険未加入で国保に加入になる。(8月、9月) この場合は国保に加入となるのは9月のみですが、国保に加入するには9月になってから申請？に行くで合っていますか？ それと10月からは社会保険加入となると思うのですが(一応最初2ヶ月社会保険は入れないと言われているので)国保に加入に行くのが遅いと問題になりますか？
障害者ではないが明らかに仕事に障害がありどこにも採用されない顕著なハンディがある者に対して、失業保険に似たような収入が得られるような行政機関の仕組みなどはありますか？最近障害者採用で雇用を受け持つ企業が増えたのですが、顕著な障害であっても障害としても認められていないものもあります。 ここでいうハンディというのは言葉が話せない、意思疎通にかなりの時間を要し聞き取れない場合がある者に対するものですが、仕事はどんなに頭が良くても清掃員の他に何かできそうな職種はありますか？ 年齢は４０代男性吃音です。本人は前もって知らせるべきだという認識で活動を行っているのですが吃音だということを知らせるだけでどこも会う前に断られてしまうようです。
バイトで月17万稼ぐのですが扶養外れたほうがいいですか？
精神的な病気で精神科クリニックで休職の診断書が出たので会社に提出しました。会社は休務扶助金を勝手に手続きし健保からの傷病手当金を2ヶ月先伸ばしされました。その2ヶ月先伸ばしされたお陰で障害厚生年金と傷病手当金の併用期間が発生してしまいました。健保からに返還しないとダメなんですか？ 平成26年9月2日に会社に診断書提出。その後、自分は請求していない会社独自の休務扶助を平成26年10月(2ヶ月分)まで会社からの説明も無く休務扶助金を会社に請求しているようになっていた。 同時に平成26年9月2日～平成26年11月1日まで健保の傷病手当金の請求をしたが、会社からの休務扶助金を受給してるので傷病手当金の支給もなし。※傷病手当金の額が多ければ差額が支給されるのでは？その時の傷病手当金の請求書のコピーは会社から送られてきたが、休務扶助金の請求書のコピーは送られてきていないが会社に現物がある。 結局、傷病手当金は平成26年11月2日～平成28年5月1日まで受給期間になり、障害厚生年金の認定日は平成28年3月2日なので平成28年4月～5月の1ヶ月間、障害厚生年金と傷病手当金が併用期間になり調整額返還することになってしまった。 平成26年9月2日～傷病手当金を請求していれば平成28年3月1日までが受給期間になり障害厚生年金と併用期間は無かったはずなのですが。 あと、勝手に休務扶助金を誰かが勝手に請求したのも気になるんですが、貰っているから何も言えないなら仕方ないですが。
喘息だと何で保険が入れなかったり入りずらかったりするんですか？
労災の休業補償の入金『指定口座』タイミング労災の方からハガキが届くと聞いたのですが、 そのハガキは、入金予定日の知らせ？ それとも入金しましたの知らせ？ どちらになるのでしょうか？
この度免許がゴールドになるので車の任意保険に 入ろうと思っています。 もうすぐ24歳になります。 今までは入りたくても強制解約 させられてしまい5年間 無保険でした。 見積もりをするに当たって 何が必要でしょうか、 アドバイスをいただけないでしょうか。 契約内容のお金の額などが さっぱりわかりません。 いくらを選べばいいのか 意味がわかりません。 またオススメな会社はありますか？ 運転するのは私だけです。
【至急】友人に車をぶつけられました。 私は田舎に帰省していて、親の車を借りていました。もちろん私は保険は入っていないです。駐車場に駐車していたらぶつけられました。 10:0だとは思いますが初めての事故なのでどうしたら良いかわかりません。とりあえず警察よんでその後どうすればいいでしょうか？
教職の場合、早期退職をすると、失業手当てを受けることができるのでしょうか。また、60歳まで勤めた場合、65歳までは年金が出ません。無給で生活しなければなりませんが、失業手当など受けることが出来るのでしょうか。
社会保険完備と要項には書いてありました。 母子家庭です。 この度、リクルートナビで見つけた会社に試用期間有りで合格しました。 現在、試用期間内です。「社会保険完備」と書いてありました。 実際面接をした時に、「我社は東京土建に入ってます」と言われました。 てっきり、社会保険の団体なのかと思い、深く気には止めていませんでした。 先日、東京土建から保険料（？）の一覧みたいなものが届き、 給料に関係なく、国民健康保険という名の保険料が一律で引かれているのを見て、 慌てて調べたところ、東京土建という組合は、一人親方として加入するもので、 収入に関係なく一律の保険料だと知りました。 一応、有限会社で、水道業なので法定16業種で、従業員も１０名弱います。 その場合、社会保険に加入するはずだとは思うのですが…。 それよりも、なによりも、そこまで高くない給料で、東京土建の一律の保険料を払うのは正直厳しいです。 それに輪をかけるように、組合費などよく解らないものも負担させられるのも困ります。 母子家庭の場合、東京土建に加入すると控除とかされる制度は有るのでしょうか？ もし無いのであれば、国民健康保険＋国民年金で居続けることは可能ですか？ 色々と調べてみたのですが、それらしい記事がなく、こちらで質問させて頂く事にしました。 重ねての質問ですが、「東京土建＝社会保険完備」という事なのでしょうか？ なんだか、それも腑に落ちません…。
会社が土建国保のようですが、自動的に切り替わってしまいますか？就職した建設会社で事務員をしております。 募集要項の欄に「社会保険完備」となっていたので、深く考えずに居たのですが… 土建国保では、保険料は会社負担は一切なく、全額社員が負担。 そして、収入関係なく、一律である事を知りました。 「健康保険の適用外」を受けているようで、厚生年金はあるようです。 以上の事から「社会保険完備」に嘘偽りは無い事はわかったのですが、 皆さんにお聞きしたいのは、正社員として就業したら自動的に ①「土建国保」＋「厚生年金」 になってしまいますか？ それとも、 ②「市町村国保」＋「国民年金」 でいる事は可能ですか？ シュミレーションをしてみたところ、①の方が、支払い負担が大きい可能性が出てきました。 選べるので有れば、そうしたいのですが…
106万の壁について質問があります。 通勤費の額が大きい為、私にとっては、重要で。 通勤費は、含まないと記載がありますが、 通勤費の枠には、課税と非課税があり、こちらも関係なしで、両者含まない計算で良いのでしょうか？
8/31 A社退社(医師国保 資格喪失日) 9/ 2 通院 9/ 7 B社入社(社会保険 資格取得日) 離職票が手元に届くのは9/7以降になるかと思います。 9/2通院時は自費になりますでしょうか？ (9/1〜9/6何かしらの保険に加入することは出来ますでしょうか？)
かんぽ生命の保険を解約して、返戻金、配当金を受け取りました。払い込んだ保険料よりもマイナスになりますが、医療費控除を受けるために確定申告するので、この分も確定申告しなくてはいけないと思います。かんぽ生命から振込内容のお知らせの葉書は届いたのですが、 払い込んだ保険料や受け取った返戻金などが記載された確定申告用の書類は後日届くのでしょうか？ こちらから送ってもらうよう請求しないといけないのでしょうか。 初めてのことでなにもわからないので・・・
自動車保険で自転車運転中での加害および被害に対して 保障してくれる特約を付けられる保険会社を 教えてください。 一括見積をしてみましたが複雑でいまいち分かりませんでした。ソニー損保の日常事故費用特約ではカバーされるようですが 直接コールセンターに電話が必要なようです。 そのほかの保険会社（通常型、通販型は問いません）で 自転車事故特約があるところがあれば検討したいです。
車の等級についてなんですが。息子が数日前に事故をしました。私自身あまり等級などに関する知識がないため教えていただきたいのですが、事故をして、保険を行使したため、保険料が上がるのですが、私自身が持っている等級を息子の持ってる等級に加算することは可能なんでしょうか？ 息子と私が仮に10等級あるとすれば15と5のように振り分けることは可能ですか？息子が契約する時に、私の等級をあげているので、祖父からになるとは思いますが。家族はみんな同居しています。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160817-00010000-biz_shoko-bus_a... 自動車の保険は使えないのですか？
交通事故で、病院が健康保険利用を拒否するのは定番の話しですけれど、自分の人身傷害保険を使うには、保険会社は、健康保険を利用するように言われまず。 そこで、保険会社から、病院へ話しをつけさせようと考えますがいかがでしょうか？
派遣社員として6月の終わりから働きだしたのですが、6月29と30日の2日間だけなのに7月分の給料の控除が倍になりました。これっておかしくないですか？
終身医療保険に加入しようとしていて、複数社を比べたいのでほけんの窓口にいこうと思っています。しかし、商品を売り込まれそうでコワイです(^^; ネットで資料請求もありかなとも考えていますが… ①ほけんの窓口はどんなところか？ ②保険を比較する際のポイント どちらかでも結構ですので、詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
医師国保と国民健康保険料について。 無知で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします。 私は大阪の診療所（医師2人職員７人）にて5年ほど勤務しております。 面接時には、保険ありと書いてあったのが実際入社してみたら医師国保の枠？がなく、国民健康保険に加入することになりました。（医師2人職員４人は医師国保加入してます。） 現在22000円程の国民健康保険を支払っていて、職場からは医師国保の差額として5000円ほどお給料に上乗せで頂いています。（この差額を貰ったのは去年の夏頃からです。もっと早く申請していれば貰えたらしいのですが、貰える事を教えてもらえずあまりにも高額になってきたため相談した結果、差額分は支払うとの事でした。） この度10月末に結婚予定が決まっており、12月末に退職する予定です。 そこで旦那の扶養保険に入りたいのですが、私の前年度の収入が103万以上あるので引き続き国民健康保険に加入し続けるしか無いと思うのですが、扶養に入るまではやはり同じ金額を払い続けないとだめでしょうか？ また12月末退職予定でしたら、いつ頃旦那の扶養に入れるのでしょうか？
今年8月に転職し 厚生年金になりました。 それまでは国民年金で納めていたのですが 今年の４月から転職する8月までの期間 納めていませんでした(それ以前は全て納めてあります)厚生年金となった今 未納である４ヶ月分の 国民年金は納めた方がいいのでしょうか？ 未払いでいた場合 後々何か 大変なことが起こるのでしょうか？ 無能な私にどなたか ご教授下さい。
ダイソーで働いている方！今月からダイソーで働き始めました。１日７時間、週４です。雇用保険の対象なのですが、雇用保険はいつから加入できますか？ ※社会保険ではなく雇用保険です 店長がお店にいなく、他のスタッフに聞いてもわからずで困っています。 今は扶養に入っていないです。 早めに入りたいのですが、数ヶ月待ってからの加入になるのでしょうか？ また数ヶ月の場合、遡って今月から加入に直すのとは出来るのでしょうか？ わかる方いたら、お願いいたします。
正社員での求人について ハローワークでの求人票とかでもそうなのですが ｢定年制なし｣って書いているところが多いのです。 これは文字通り定年が無いってことなのでしょうか？それとも、60歳が来ても任意で会社を辞めずに働いてもいいということでしょうか？ どちらなのでしょうか？ もしかしたらもう｢65歳が来たら定年退職して年金暮らし｣というのは無いのでしょうか？ 厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？
住宅ローンの質権の火災保険について。保険料の滞納が続いた場合、任意の保険同様強制的に解約となるのでしょうか？またその場合、住宅ローンの残債はどのように処理されるのでしょうか？一般的なケースでお願いします。
今、ニッセイのみらいのカタチ確定年金60歳から10年間年金を受け取れるものに加入しています。月9300円払っています。 契約内容通知書を見ると、受け取り年金額が60万と書かれていたのですがこれは1年間60万支払われるのか、10年間で60万なのかわかりません。 1年間に60万だとしたら、60歳までに約412万支払うことになるのですが、1年間60万支払われたとしたら合計600万ほども受け取れることになります。 こんなに返金率がいいものなのでしょうか？ しかし、10年間で60万支払われたとしたらかなり少なすぎます。 わかる方教えてください。
社保や扶養について詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。今年の8月時点でパート勤務ですが、年収に関わる収入が150万円になります。 今現在勤め先の社保に加入しているのですが、病気を患いこれから社保を抜けてフルタイム勤務から週一で1日5時間程度で働きたいと思っています。 そこで質問なのですが、旦那さんの扶養や旦那さんの社保にこれから入る事は可能でしょうか？ 社保を抜けるとなると国保になるので保険料が高くなってしまいますよね？ 旦那さんの社保に入り扶養になれたら年金に関してもまた変わるのかな？とも思っているのですが、知識が全くなく困っております。 病気の方はこれから治療していかなくてはならないので当然治療費もかかってしまいますし、私の収入の方もとても少なくなるのでできたら高い国保は加入したくないのですが、、。 よろしくお願い致します。 また、どこに相談すればいいのかも教えて下さると幸いです。。
33歳独身の女性ですが今月に入り会社を退社しました。 次の仕事まで少し空くので 社保から国保に変わると思っていましたが 会社の上司に社保の継続を勧められました。 しかし ずっと社保だったので 国保に関しても無知です。 どちらがいいのか、 またメリット等がわかりません。 お詳しい方教えてください。。
赤信号ど止まっていた時に後ろからの車に追突されました。相手の保険でレンタカーを代車として乗っております。ガソリン代（6000円払いました）は自腹ですか？請求するものですか？ 教えてください。
学資保険は、契約者が死亡した場合、その後の保険料が免除になるそうですが、これは、生命保険として、年末調整の生命保険控除に該当しますか？
仕事で腰を痛めてしまいました。日常生活や仕事でも簡単な業務なら支障はないのですが、整体に行ってみようと思っています。整体でも保険が適用される場合があるそうで、労災扱いになると聞いたのですが、その場合会社に報告の義務はあるのでしょうか？
国民健康保険申請に必要な、健康保険の資格喪失届のコピーor健康保険脱退証明書が諸事情により手に入らない場合、国民健康保険には、絶対に入れないのでしょうか？本日土曜日の為、役所に聞けなくて早急に知りたいです。 どうか宜しくお願いします。
