バレエの演目を教えて下さい。 だいぶ以前に見に行ったのですが バレエを習っている女の子たちのレッスン風景を、 ちょっとコメディタッチに描いている演目がありました。もう一度見たいのですが、小品という感じなので、 メインになるようなものではないと思います。 ちなみに、見に行ったのはトロカデロ・デ・モンテカルロバレエ団でした。 どうぞよろしくお願いします。
バレエダンサーのモッコリ好きですか？？
みなさんの好きなバレエのヴァリエーションはなんですか？ 私はキトリとオーロラ第３幕のヴァリエーションが好きです！ よかったらおすすめのヴァリエーションとかも教えてください！
バレーボールで韓国が勝ったみたいでよかったです 第一セットを日本がとった時にすごく嫌な気持ちになった分更に嬉しいです私のように日本人だけど日本が負けてほしいと思っている人は多いのでしょうか？
私は今度のバレエのコンクールでダイアナのヴァリエーションとスワニルダのヴァリエーションを踊ります。 なにかアドバイスがあれば教えてください！
バレエをやっています。最近外側足くるぶしの下側がトゥシューズでグッと前に足首を押した時、ドゥミしながら膝をついたりするとすっごく痛みます。強くマッサージしたりするのも痛みます。 色々調べましたが、元から足首が柔らかく捻挫をした記憶はありません。 テーピングをやっても効いてる気がしないですし、冷やした方がいいのか温めた方がいいのか。 あと少しでコンクールがあるのでなるべく早く治したいです。。。 この症状は一体何なのか、簡単なテーピングのやり方、冷やした方がいいのかなど教えていただいたら嬉しいです。
振り付けについて 【アントルラセ：Entrelace】 そのあとは、パドブレが一番適していると 教わりましたが、 そのあとに、違う型を男性ダンサーがしているのをみました。 男性と女性の振り付けは違うと思いますが、 アントルラッセのあとには何が一番てきするのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
しばらく履いてない(３ヶ月くらい)バレエシューズを見ると、オレンジっぽくなってしまっているのですが、これはカビじゃないですよね？今はくらい物置に保管してるものの少し前は室内で干してました。日陰でないとダメだと言われてたので。でも、その干してた部屋自体光が当たる部屋なのでもしかしたら日焼けかも？とも思うのですが…… ちなみに、表面触ってみたら少しペタペタしてました…
同じニックネームが連続して、自作自演がバレているひとの投稿を何故か尋ねる質問をしたら、回答もついているのにも関わらず、質問もろとも削除されました。 一方、馬鹿と言う単語連発、ストリッパーなどバレエをおとしめる様な投稿に、違反報告をしても消されません。 何故でしょうか？Yahooさんに何が起こっているんでしょうか？
みなさんの好きなバレエダンサーさんは誰ですか？？？？
札幌に住んでいる大学1年生の女です。私は中3まで地元でクラシックバレエを習っていましたが、高校生になるときに勉強のために辞めてしまいました。 最近また踊りたいな〜と思うようになっています。でも、ずーっと何もしていなかったので体はかたいし、ポアントで立てるとも思えません。 また、北大の総合入試で入学したためこの1年は勉強を頑張らなくてはいけません。 今は運動系のサークルに入っているのとバイトを少ししています。 なので、もしバレエをするとしたら、土曜日にレッスンがあり、週1かチケット制で行けるときだけいけるところに行こうと思っています。 私のレベルに合うスタジオ・コースはありませんか？ またその中で私の日程に合うスタジオはありませんか？ ちなみに北区で一人暮らしをしています。
バレエは裸踊りだと言っていましたが、 ＮＨＫの番組を見て、まさしく、バレエは裸による芸術だと思うようになりました。写真は 紐で体を縛り、透け透けのレオタードを着て、体を綺麗に見せて強調させてるバレエリーナ達。 ※写真は日曜深夜に放送中のNHK BSプレミアムプレミアムシアター 「パリ・オペラ座バレエ学校 創立300年記念ガラ」で放送されたものからです。 バレエって変態さんが好む上品な趣味ですよね？(笑) 男性ダンサーの白のもっこりタイツ、女性ダンサーはミニスカート これらも変態ダンサーが考えたものか、昔の貴族階級に 変態さんがいた？と思いませんか？
小向美奈子を見て思ったんですが、バレエとストリップは似てると 思いません？https://youtu.be/hWinHLnU8mE?t=48 バレエは中世のヨーロッパの貴族階級の娯楽であったようですが、 バレエは中世のストリップだと思いませんか？？？ 当時、貴族は画家に裸婦像を描かせてニヤニヤ、 下半身に目がいくような衣装をバレリーナに纏わせ躍らせニヤニヤ と喜んでいたと思うんですが、みなさん、どう思いますか？
バレエやってる人って馬鹿が多くないですか？ここでバレエやってる数人の女性とやり取りして気づいたこと なんですが、小学生でも出来る掛け算ができなかったり、 漢字間違えや仮名を間違えてる人が多くてびっくり！ そして、バレエやってる人は、 大学へ進学せずに専門学校へ行こうとしてるので それにもびっくり！ 彼女らの主張は「バレエは金持ちが習うもの」。 ピアノはバレエよりも安いというんですが、 バレエやってる人はご自宅に稽古場ありますか？ ピアノ上手くなりたい人の自宅には防音室完備でグランドピアノ 所有してる人がほとんど。（３００～数千万かかります） バレエの稽古場なんて、作っても安いと思うんですけども バレエはピアノよりもお金がかかると言ってる人達の ご自宅には稽古場ありますか？
娘にバレエを習わせてる、お母さまへ質問です！ バレエを芸術だと主張してる方も多いのですが、はたして バレエは芸術なのでしょうか？つい最近、底辺音大（２校ほど）が経営難でバレエ・コースを新設したけど、 トップクラスの音大・芸大にはバレエ・コースがありません。 東京芸術大学にもバレエ・コースがないのに、それでもバレエは芸術なの ですか？？？ 女の裸は美しい！芸術だ！ともてはやして言ってる男性もいますが はたして、バレエは芸術ですか？ 私には股間を鍛えるスポーツにしか思えません！ 股間を鍛えたうえ、舞台で男性ダンサーと踊る。その為に男性ダンサーに お金を支払うなんて、ストリップ嬢も真っ青ではありませんか？
トゥーシューズのことで相談なのですが、今ギャンバ97を履いていてジャンプの音だったり立つ音はしないのですが、歩いているとミシミシと音がなるので先生に変えたほうがいいと言われました。ずっと同じ種類を履いていたためどれがいいのか分からなく、また素足の大きさが25.5〜26cmあり幅が4Eでフィッティングにいってもなかなかサイズがありません。 ○ブロックのセレナーデとバランスヨーロピアン ○シルビアのフロリナⅡ をフィッティングしたのですがサイズと幅が合わず立っていると親指が地面についた感覚だったり幅のところに体重がかかっている感覚がしていて合っているのかわからず。 ○レペットのラ・バヤデール が1番広幅だと店員さんが言っていたので買ってみたのですが柔らかく何日かで履けなくなる予感がしています。どのトゥーシューズがいいのでしょうか。また何かアドバイスありませんでしょうか。
こんにちは。中学生女子です！私は4歳からクラシックバレエを習っています。 ルルベしている時にふくらはぎがガチガチになってしまいます。それに加えて、もともと筋肉質なので、ふくらはぎに筋肉がつきすぎて困っています。 もう少し筋肉を落とす(細くする)方法、ふくらはぎに力を入れずにルルベするコツを教えてくださいm(__)m
新体操や体操、バレエをやっている方に質問します。毎回涙が出るほどの痛い柔軟体操をしているようですが、こわくて逃げたくなったり嫌になったりしないんですか？慣れですか？
私は小5で七年間バレエをやっています。トゥーシューズは二年間履いています。ちなみにブロックのシルフィードを履いています。私は右足で（トゥーシューズで）立った時、アキレス腱のあたりが痛くなります。アキレス腱ではないのですが、ドゥミした時も痛くなります。三角骨があるのかと思い病院へ行ったのですが、問題無いと、言われました。痛くなくなる方法ってありますか？
バレエをしている男の子が主人公、または登場する小説をご存知でしたら是非教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
大人バレエについての質問です。現在20代前半の男なのですが、最近バレエを始めました。始めたのはいいのですが、目指すとことが、将来舞台俳優として、もしくはミュージカル俳優として、生計を立てたいというもので、プロのバレエダンサーとまではいかずとも、ある程度踊れるようにならなければなりません。そして、私に残された時間は2年と半年しかありません。 レッスンは、1時間30分を週6コマ受講しています。この頻度で2年半続けると、どのくらい踊れるようになるのでしょうか？もっと1日のレッスン時間を長くするべきでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
バレエのパについて。身体の向きが4番のとき、エファセとクロワゼの向きははどこに足を出した場合になりますか？
バレエダンサーは髪に負担かかるのですか？
娘のバレエの発表会があります。毎年、靴のスタイルはパンプスですが今年はダイアナで購入したベージュのサンダルを履こうと考えていますが指が出てしまうのは不向きでしょうか？
バレエを習わせてる、お母さん、または、これから娘には バレエをと考えてるお母様に質問です。 バレエやってる人の回答ももちろん受けします。写真はＮＨＫが深夜放送してたバレエ番組の一部。 バレエってこんな男女の営みまで演じなければならないのですか？ 娘にバレエを習わせてるお母様、これから習わせようとしてる お母様は、娘が舞台でこんなことしてても、平気でいられますか？
バレエやってる女の人達って、バレエやってる男の人達にアソコ（お〇んこ）の毛を剃ってもらってるって話、本当ですか？お互いに剃りっこやってるって話も聞きました。 バレエやってる男は少ないから、女の人達はバレエやってる男ゲットする為にプレゼント攻撃したり仲間の間では熾烈な争いとの話を聞きましたが、剃毛は男をゲットするのに女側が考えた作戦ですか？
バレエを娘に習わせてるお母さんに質問！ 男と舞台で絡みあいながら、踊る行為自体 母親からしてみれば、嬉しく思うものなのでしょうか？
バレエのウェアについて２つ質問です。 ハイネックのレオタード（レース使いのもの）の上からアームカバーを付けるのは、見た目が悪いでしょうか？変ですか？ もう１つの質問は、最近トレンカを買ったのですが、バレエシューズを履く際、トレンカを上からかぶせる形の方が良いのでしょうか？ネットの画像ではかぶせている方が多かったような、、、 そんなことより踊りに集中しろと言いたいところだとは思いますが、ご回答待ってます^o^
脚を高く上げた状態でキープするにはどのようなトレーニングをすれば良いですか？バレエをはじめたのですが、なかなか難しいのでアドバイスお願いします！
私は以前バレエを習っていたとき、「顔を残す」という技を習得できませんでした。残しているつもりでも酔ってしまうので残せていないのだなと思います。これは、一度習得できたら意識しなくても自然と出来るものなのでしょうか？それとも毎回回る度に意識しているのでしょうか？
突然ですけど 習い事を受験勉強のため辞めたいです ８月のレッスンは今日を含めて２回しかありません だから今日先生にバレエを辞めると言っていいでしょうか？ 教えてください
アラベスクの事で悩んでます。どうやったらアラベスクが綺麗に出来ますか？右軸の時は普通にできるのですか、左軸の時はどうも綺麗にいきません。 どちらとも90度は上がるのですが... 左軸の時だけなんか気にくわないというか、ひらべったく見えてしまうのです... アドバイスや方法などを知っている方は回答お願いします"(⌯︎¤ ω¤ )✧︎
ダンスに関わる習い事をたくさん教えてください！競技でも構わないです！例えば、バレエ、ジャズダンス、バトントワリング、ヒップホップ のように、、、
バレエのコンクールで入選などするにはどのような食生活 ストレッチをすればいいでしょうか
九月にバレエコンクールがあります。その時のヴァリエーションはキトリ第3幕です。去年まではずっと（2年間ぐらい）アレルキナーダを踊っていました。2年間も踊っていたからか、コンクールで1位をとることができたのですが、（自慢みたいになってしまってすみません...）今年は演目が変わり、一からスタート的な感じになってしまいました。その、キトリのことなのですか、後約一ヶ月間、どのような練習をしたらいいと思いますか？キトリの見せ場と扇子の使い方や、表現のしかたなど教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
将来我が子にピアノとバイオリンとできればバレエを習わせたいと考えています。 ピアノは既に私が少しずつ教え始めています。(*^^*) それぞれどのタイミングで始めたらよいか迷っています。σ( ^_^;) それからレッスン料や楽譜、発表会などなど年間にかかる費用なども知りたいです。 みなさまの体験談なども聞かせていただけたら大変ありがたいです。 ちなみに年長さんの男の子と明日3歳になる女の子がいます。 どうぞよろしくお願い致します！m(_ _)m
こんにちは。バレエをやっているものです。10年間やっています。 今回ききたいのが横から後ろに足を移動させるとき（またはその逆）になる、なにか引っかかったようなものです。 すみません。文章がおかしいですね。 簡単にいうとロンデジャンプ・アンレールのときに横から後ろ、後ろから横に移動させてるところで足の付け根に痛みを感じます。また、90度以上あげるとこの痛みを感じます。 これを治す方法を知ってる方がいらっしゃったら是非教えてください。 わかりにくくてすみません。先生に相談したのですが、先生もわからないと言うのでどうしようもないです。でも、レッスン毎にアダージョがあるのでつらいです。
バレエしてる人って、やたらと、お金持ちアピールしてる人、 多いような気がします(笑) 一番下をご覧頂きたいのですが、とある質問の回答でこのように 回答してる人を見かけました。バレエのトウシューズ代って１万もしないでしょ？ レッスン代だのトウシューズ代で、そんなに高いんですか？ 私はピアノをしてるけど、ピアノのほうがお金かかると思うんですが 「お金持ちね」と言われても、「初期投資お金がかかるだけで、 あとは、あまりお金がかからない」という風に答えています。 ちなみにピアノの場合、ぴんきりですが グランドピアノ購入時・・・２００～１０００万ちょっとぐらい 防音工事・・・・最低１００万以上 楽譜・・・・輸入版で高いものは１万程度 レッスン代・・・数万円～１０数万まで（１レッスン） バイオリンになると、数千万～１億の楽器を所有してる人も いるけど、 バレエってピアノや、バイオリン以上にお金がかかるんですか？ なんで、バレエやってる人はお金持ちアピールしたがるんでしょうか？ トウシューズなんて１足１万もしないのに、友人も高いとこぼして いたのに、友人も金持ちアピールしたがります(笑) バレエなんて、ピアノやバイオリン以上にお金がかからないと 思うけど、みなさん、どう思いますか？ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216282456... maria1125love_japanさん 2016/8/1200:00:15 ちゃんと踊れる人は、それなりレッスン代だのトウシューズ代だので お金はあるので貧乏じゃないです。 むしろ裕福な人が多いくらい ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
質問です！バレエとかでくるくるーっと何度も回ってるのってなんていう技なんていうんですか？...分かりにくいですね(･_･;えーっとよしもと新喜劇でシゲオとアキコが元気の出る梅干し食べて出てくるバレリーナがくるくる回ってる技の名前です(･_･;
バレエって上品ですか？ なんでバレエはこうも下半身が間抜けなの？
初めて質問させて頂きます。スポーツや特にバレエでの 身体についてお詳しい方がいらっしゃいましたら アドバイス願いたく存じます。 当方現在23歳で、3歳から18歳まで クラシックバレエを習っており、 18歳でバレエ団を抜けてからは 趣味で週2回ほど習っておりましたが 去年の1月に事故で 第1〜5腰椎と、両踵を骨折し 3ヶ月弱入院いたしました。 この度主治医からOKサインが出ましたので またバレエレッスンに参加しましたが 背中がびっくりするほど硬くなっており 後ろに反ることもできない、 後ろに足も上がらない。 しまいに腹筋も内転筋もなくなっており 足を上げるのに太ももの外側の筋肉を使ってしまう。 足首、足の裏も硬くなっておりつま先も伸びづらい。 もうバレエは出来ないのかと とても落ち込みました……。 現役でやっていた頃の柔軟性、筋肉には 戻れないでしょうか？ 何か良いストレッチ、トレーニングなど ありましたらお教え頂きたいです。 また、接骨院や整体に通えば 症状は緩和されるのでしょうか？ アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
私の友達に、とてもきれいに甲が出て、「どうやったらそんなにきれいに甲が出るの？」と聞いたら、「椅子の角？のところにかかとを置いてつま先を手で押してるんだー」という子がいます。これってホントに効果あるのでしょうか？
バレエって芸術なのですか？ なら、どうして、東京芸術大学にバレエ・コースがないのですか？現在、体育大学にバレエ・コースがあり、 また、つい最近、金策に走った底辺音大がバレエ・コースを作ったら お金に困ったバレエ専攻の学生さんがＡＶデビューしたそうです。 【某音楽大学四年 バレエコース専攻 佐々木まこ AVデビュー】 バレエが芸術というのなら、バレエは裸でも踊れるし 女性の裸踊りという点で芸術、なるほどなぁと思いますが、 筋肉を股間から体全体につけるという点で体育、スポーツ競技だと 思います。が、バレエをやってる人達はバレエを芸術にしたがるのかが 不思議です。 新体操だって、フィギュアスケートだって、体育、スポーツではないですか？ なら、バレエもスポーツでは？ バレエが芸術なら、筋肉をつける必要もないし、股間や体を鍛える必要もないのでは？？？
バレエは下品 バレエの衣装はまぬけであほみたい この方はそんなことをいっています http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_list.php?writer=ayu_ayu0... バレエをやっていない人からみたらそうみえるんですか？
写真を見て疑問に思ったのですが、 バレエって上品？高尚？なものですか？
バレエを習わせてる親御さんに質問！ バレエって高尚な習い事ですか？幼少の頃から男性ダンサーのもっこりと 女性のパンツ丸見えVラインを子供に見させるのは 教育上、よろしいものなのでしょうか？
バレエが上手なひとって勉強もできる人多いですよね。どうしてなんでしょう？
バレエをやってる女子にお聞きします。今の時期は本番用の衣装を着て踊ると汗臭くなりますか？
バレエ教室に通っている小学校高学年の娘がいます。 家から少し離れた教室に電車で週５回通っています（片道家から約４０分）。夕方からのため安全上の理由から入会以来ずっと母親である私が 付き添って通っていました（運転免許は持っていません）。 １時間半場合によっては２時間のレッスンなので、これまでは見学室で ガラス越しに見学しながら待っていました。 しかし、最近になって教室の方針で見学が出来れば不可、 と事情が変わってしまいました。 一度帰宅してもすぐにまた家を出なければいけないので難しく、 かと言って週五回どこかで時間を潰すのも苦痛です。 とても素敵で、教え方も丁寧な先生なので娘も教室を辞めたくないと言っています。 なにより娘も途中入会にも拘らずとてもよくして頂いています。 一人で通わせることも考えましたが、やはり万が一何かあってはと思うと主人も私も心配で。 娘がとても気に入った教室であることと、 楽しく見学しながら待てるという私の事情で母子ともに気にいった教室ですが、 事情が変わり肩身が狭い思いで待合室に居させてもらっています （近所の方が多く皆さま一度帰宅して迎えに。 遠方から来ていても元々送迎はされていないお子様もいるので、 結局私一人がポツン）。 皆さんならばは娘のために週５回の１時間から２時間暇を潰しますか？ うろうろ目的もなく歩くのが好きではないので待合室にいますが 他のお母様もきっと良く思っていないのではと思ってしまいます。 ほぼ毎日の事なので最近教室に付き添うのがしんどいです。 辞めさせたい気持ちもあり、娘に悪い事をしたと罪悪感 でいっぱいです。 皆さまならこんな時どうされますか？ 参考にさせて下さい。
緊張と不安 私は明後日と、その次の日にとても大事なコンクールがあります（特定されたくないのでコンクールとだけ言います。すいません） ですがそれに対しての不安や緊張が異常なのです。。。さっきから涙は止まらないし、今は治ったけど震えが止まらなく、顎が震え歯達がカチカチ音を立てていました 明後日に向けて頑張ってきたつもりです 毎日ずっと練習を続け、励んできたんですけど… 明後日だと思うと変に力が入ってしまい、上手くできません 一昨日は最高に良かったと思うくらいの出来だったのに、昨日と今日と調子が悪く、しかも今日は最後のレッスンだったのに…（明日は自習） 何にそんな脅えているのか自分でもよく分かりません 腹痛と吐き気がします 病院に行くなどは時間的にも無理なので、何かちょっとでも落ち着ける方法とか無いでしょうか…知恵を貸してください！おまじないとかでも全然いいです！お願いします
バレエのオセローはシェイクスピアの作品をもとにした演目ですか？
ピアノとバレエ、どちらがお金かかりますか？
イギリス文学を題材としたバレエの作品はありますか？
バレエや合唱をしている女の子にはどんなものをプレゼントしたら喜びますか？実用性のあるものがいいと思ってるんですが 解答お願いします。
バレエを習っている中３女子です。私は将来のことで悩みがあります。 ４歳でバレエに出会ってからずっとバレリーナを目指して毎日のお稽古を頑張ってきました。中１から出場し始めたコンクールでは入賞することも多くなって発表会でも主役を頂けたり少しずつではありますが実力がついて自分の踊りに自信が持てるようになりました。本当なら私はこのままバレリーナを、目指して努力し続けたいです。 しかし、私には身長低いという欠点があります。今の身長は150cmです。去年拒食症になってしまいました。今はもうカウンセリングも受けて食べることが怖く感じなくなりました。身長も止まった訳ではないのですがこれからどれくらい伸びてくれるのか心配です。母は155cm父は160cmとあまり身長の高い家系ではありません。｢ロシアのバレエ学校の身長と体重の基準を見ると私の今の身長ではあと四キロくらい落とさないといけない｣など考えるとまた食べることが怖くなります。でも食べないと身長が伸びないことも頭ではわかってます。 母はコンクールで失敗してもずっと笑って応援してきてくれました。最初は反対的だった父も発表会はかならず来てくれて主役を踊った時にはよくやく私の踊りを認めてくれてバレエ団について話したりすることもできるようになりました。今、バレエを諦めたくないんです。高校に進学して他にやりたいことが見つかるかもわからないけど今はバレエを続けたいと思ってます。 でもやはり今の私の体で続けて将来どうなるのかは心配です。バレエは個人の努力ももちろん大切ですが手足の長さやスラッした体型なども見られます。いずれは海外に留学して、活躍したいと思うのですが… 「バレエを続ける」という気持ちはハッキリしてるのに自分を見つめると「気持ちだけで進んでいいのかな」と思ってしまいます。 クラシックだけでなくコンテンポラリーも大好きです。ダンス系には興味があります。 高校受験は公立に進学するつもりです。 海外留学に経験のある方やバレエに詳しい方のアドバイスがいただければ…と思ってます。 結局何が質問なのかハッキリしない文になってしまいましたがよろしくお願い致します。
バランスを取るのは得意で何分でもルルベのパッセで立ってられるのですがピルエットは2回転がギリギリです。コツはありますか？
身長164で、体重50キロはバレエとして太いですよね....どうしたら減らせますか？46、7くらいまで落としたいです。 受験生で、勉強のためレッスン量を減らしたら今まで48キロだったのが気づかない内に増えてしまいました。ショックです。
週一でバレエ習ってて上達しますか？
どうしてバレエは性的だという人がいるんですか？理解していないだけですか？
トウシューズをグリシコの2007プロフレックスからブロックのバランスヨーロピアンへ変えました。 プロフレックスのほうが3/4シャンク(のほうがたちやすい！)で立ちきった感じがあるのですが、バランスヨーロピアンはすごくバランスがとりやすいです。 でも、足にあってないのか親指の先が痛くなります。 バランスが取りやすくても親指が痛いということはやはり足にあっていないからやめたほうがいいでしょうか？ また、バランスヨーロピアンが潰れたら、Rクラスのトウシューズを、履いてみようと思っています。もしおすすめがあれば教えてください。
今高３です。7歳からクラシックバレエをしていて、コンテンポラリーも1度だけ踊ったことがあります。あるミュージカルを見て私もミュージカル俳優になりたいと思いました。しかし、歌は上手くありません。カラオケで最高91点しかとったことありません。顔もブサイクだし、太り気味です。 こんな私がアクターズスクールに通って舞台に立てるようになるでしょうか。 また、今私はなにをしたらいいですか？ アクターズスクールはどうやって選べばいいんでしょうか？
バレリーナに出っ歯の人っていますか？
中１です。 好きなバレエのレオタードなどのメーカーを教えてください！ 私はチャコットです。
知恵コイン100枚バレエのポアントで立ったとき赤い丸の部分がズキッと痛みます。 今のところ病院に行く時間がないので質問しました。 改善方法はないでしょうか。 もしわかりましたら病名もお願いします。
バレエのパキータは、いつくバリエーションがあるのですか？また、海外のバレエ団が振り付けした日本では踊られていないバリエーションはどれですか？
年少の娘に習い事として、 バレエか新体操のどちらかをさせたいと思っています。 娘は身長は高く手足も長く、音楽に合わせて踊ることが好きなので今はダンスをお遊び程度に習わせていますが、バレエか新体操のどちらかに変えたいと思っています。 経験者の方やお子様がどちらかをされている方、 色々と情報を教えてください☆ よろしくお願い致します。
バレエのクラス後に座るとお尻が大きくなると先生に言われました。 本当ですか？！またなぜですか？
バレエのおだんごのコツ教えてください。
来年からバレエを始めたいんですが今からやっておいたら良い事はありますか？今高3で、大学に入ったら念願のクラシックバレエを習いたいと思っています。 数年前からお風呂上りに開脚のストレッチはしていますが120度位しか開きません・・・ 習い始めたら柔らかくなるものなんでしょうか？ 体を柔らかくする方法や、今からやっていたら役に立つこと、他に何か今のうちから出来ることがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
バレエの発表会知人のバレエの発表会のチケットをもらいました。そこに、「出演者への花束・贈り物等はお預かりいたしかねますのでご了承ください。」と但し書があるのですが、手ぶらで行くべきですか？ 何か持って行った場合、いつ渡すのがいいんですか？
バレエのコンクールでダイアナを踊ります。 ダイアナのヴァリエーションを踊るときの注意点を教えてください！
バレエ小さな発表会での先生へのお礼について教えて下さい。教室ができて一年ちょっとのフィットネス感覚で行けるバレエ教室に娘を通わせてるのですが、大きなとこでの発表会ではく、野外で他にもキッズダンスなど合同の発表会です。費用は衣装代だけです。 保護者の会もまだなく、連絡先を知っているのも自分のクラスのお母さんたちだけなのですが、その数人で少しだけでも先生にお礼をするならどんな物を渡せばいいでしょうか？ 私も含め他のお母さんたちも初の発表会で段取りがわからず、すべて先生に教えてもらいながらになると思います。どんなお礼をいつ渡せばいいのか教えて下さい。m(__)m
バレエのレオタード、首の後ろのリボンは邪魔ではありませんか？大人でバレエを始めるので一枚目のレオタードをどれにするか検討中です！ 首の後ろでリボンを結ぶタイプのものがあってかわいいなと思ったのですが、これはレッスン中に邪魔にならないでしょうか？ 他にも何かレオタードを選ぶ上での注意点があれば教えていただけると嬉しいです。 また、しばらくは週１～２でのレッスンの予定ですが、一枚で大丈夫でしょうか？ それから、教室に行くときは服の下にレオタード＆タイツを着ていった方が良いのでしょうか？ 見学に行ったときにそこまで詳しく聞かなくて、その為だけに電話するのも気が引けてしまって・・ 皆さんの教室まで行くとき＆帰るときの服装もよろしければ教えてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
バレエに詳しい方教えてください！！ 子供の通うバレエ教室で、バレエの衣装をボランティア感覚で手伝っていたら、過分な報酬をいただいてしまいました。コールドの衣装３０着ほどの装飾です。残暑見舞い兼ねてお礼状を書こうと思っていましたがもしかしたらお礼の品かなにかを添えて送ったほうがほうがよいのかな、と思ってきました、、。バレエ界のことに詳しい方、お知恵を貸してください！！
今度オーロラ姫第１幕をコンクールで踊ります！とくにどこを意識したほうがいいですか？ レッスンでなにをたくさん練習したほうがいいですか？ 教えてください！
とっても悩んでいます…ピケターンの時にどうしてもアンディオールができません…なのでまわってるときにいつも内また気味です… どうすればいいのでしょうか？
バレエで片脚で立つとすぐ軸脚が抜けてしまいます。 (５番にして後ろの脚を軸にして片脚で立つとすぐパラレルになってしまう) アンディオールする内転筋の力が弱いのかなと思うのですが、そもそも５番になかなか入らなくて、内転筋内転筋と頑張っていたら先生からもっと力を抜いて！そうしたら５番にも楽に入るよと言われ、？？？となってしまいました。 身体は柔らかい方です。 何でもいいのでアドバイスください。
バレエですが 3才から通っていて 懸命やっているのに←今３年 ４年生で入ってきて １年もしないのに ←５年生だからって、 トウシューズをはいてソロを踊るのって おかしくないですか？ トウシューズって 年齢制限ってあるんですか？バレエですが 3才から通っていて 懸命やっているのに←今３年 ４年生で入ってきて １年もしないのに ←５年生だからって、 トウシューズをはいてソロを踊るのって おかしくないですか？ トウシューズって 年齢制限ってあるんですか？
私はバレエをやっているのですが、足首が硬くてポワントで立つのが苦手です。もうトウシューズを履き始めて4年なので、もっとしっかり立てるようになりたいです！なので柔らかいトウシューズを選んだり足首をまわしたり、のばしたりしているのですが、なかなかうまくいかないので柔らかくて立ちやすいおすすめのトウシューズと、足首が柔らかくなる方法をおしえてください！
バレエについてです。海賊第三幕 メドーラのバリエーションはどのバリエーションでしょうか？ 海賊のバリエーションが多すぎてわかりません(._.) おねがいします
《至急》 100枚 パ・ドゥ・ヴァルスのやり方を教えてください。あと、そのやり方が載っているDVDや本を知っていたら教えてください。（チャコットのサイトの説明はわかりにくかったです パ・ドゥ・ヴァルスのスローモーションの動画を載せてくださるととても助かります。
高校1年生の女子です。今年、宝塚を受験してみようと思っているのですが、まだバレエも声楽も習っていません。 だから、習い始めようと思うのですが 宝塚受験専用の予備校に通うか、バレエだけを習う ごく普通のバレエ教室かどちらが良いと思いますか？ ご回答よろしくお願いします。
2014つくばバレエコンクールジュニア2位の子の使っていた「眠れる森の美女」第3幕の音源は、どこの楽団の演奏なのか分かる方、いらっしゃいますか？また、その楽団のその曲が入っているCDは販売されているでしょうか。
オーチャードホールでのドンキホーテ（バレエ）について教えてください。 昼間の公演（１４：００開演）を鑑賞予定ですが、構成と休憩時間の流れが知りたいです。 よろしくお願いします。
＜至急＞ バレエの分からない動きについて質問です。 洗足学園音楽大学のオープンキャンパスの動画の2分1秒くらいにしているあのステップは なんですか？（センターレッスンでも普通にやりますが、ちょうどいい動画がないので洗足の にしました） そのパの名前と、動きの説明をお願いします。
バレエについてパンシェやアラベスクが低くて困ってます 後ろ足があがるようにしたりキープしたりするにはどのような柔軟ストレッチや筋トレをしたらいいですか？
私は今年フルールのコンクールに中学生部門で出場します！予選はどのくらいの人数が通過できるのでしょうか？ 私はお母さんを喜ばせるためになんとしてでも予選を通過したいです！ 回答をお待ちしております。
小学5年生で147㎝40㎏って太っていますか？今度バレエのコンクールに出るので痩せようと思います♪（ムリにじゃなくておかしをやめるだけです!!） 理想の体重教えてください♪
至急お願いします！ バレエの発表会でグランパドドゥをさせてもらうことになったのですが、もう思い付きません。そこで、候補を3つほどあげて頂きたいです！バレエ歴7年、高校2年生です！ちなみに、 ペザント、オーロラ、スワニルダ、フロリナ 、金平糖、は、やったことあったり、他の人とかぶるのでそれ以外でお願いしたいこと思います。 ワガママですみません。 今日中に返事をしないといけません。 本当にお願いします！
バレエのドン・キホーテのキトリについて物語を簡潔に教えて下さい‼あと、キトリはお姫さまですか？村娘ですか？メイクのときどっちにすればいいのかわからないので… あと、キトリ第3幕ヴァリエーションを踊るにあたって何か気をつけることなど教えてください。
そり腰でアンディオールがにがてです…１番ポジションにすると膝はあいてしまいます！ 後ろにタンジュすると腰が動いてしまいます(へっぴり腰みたいたかんじです) 毎日ストレッチしています！！ なぜできないのでしょうか？もしいい改善法があればおしえてください！！
中1女子です。バレエの発表会で踊るヴァリエーションを探すているのですが、どんなものがいいでしょうか。 今までやったことがあるのは、 ・キューピッドのヴァリエーション ・花祭りよりゼンツァーノのヴァリエーション ・ペザントのヴァリエーション ・フロリナ王女のヴァリエーション ・優しさの精のヴァリエーション です。 私は、回転（ピルエット・シェネ・ピケなど）は得意なほうですが、脚力がありません。 上の５つのヴァリエーション以外でいいヴァリエーションはありますか？よろしくお願いします。
バレエでやるスプリッツのやり方教えてください
バレエについて質問です。発表会前に新しいトゥシューズを買おうと思い、いろいろ探した結果、BLOCHのテレノーゼ4.5Eを買おうと思います。 聞きたいことは.. BLOCHのテレノーゼは硬いですか？ 立ちやすいですか？ BLOCHのテレノーゼの特徴とかも教えてもらえたら嬉しいです。ご回答お願いします。
またまたバレエのことなのですが、皆さんってどうやって、アンドウォールの練習してますか？わたしは、カエルという足を開くための練習を毎日のようにやってます。ですが、毎日同じことばかりやってると、だんだん飽きてしまってます… なので、他に方法が無いのかなぁーと思い、質問さしてもらいました。少しでもためになるようなことがありましたら、教えて下さい。お願いします(^o^)
バレエの事についてなんですけど、私、どうしても、膝が出てしまうのです。とても出ているわけでわないのですが、ほんのすこーしだけ出ているんです...入れる努力はしているのですが...やはり骨格などの問題なのでしょうか... 少しでもアドバイスがある方や、方法などを知っている方は、回答お願いします！
知ってる人が、(自分でも)バレエのコンクールで優勝したって人教えて下さい。
私はバレエをやってるのですが、どうも日焼け体質で...もう真っ黒になってしまいました...ちゃんと日焼け止め塗ってるんですけどねー、あの、ところで、みなさんのオススメの日焼け止めってなんですか？一番焼けないと思うやつです！あったら教えて下さい！お願いします！
今度、松山バレエ団の友達の発表会に行きます。花束とかって必要ですか？？ 友達のラスト公演なので、やはり持っていくのがいいでしょうか？？
アンディオールさせない教室のことで質問させてください。 小学三年生の娘が週3日通っている教室のことです。先生は解剖学を勉強されているそうで骨格模型を使って体の動きを説明してくれます。バレエではアンディオールが大切というのは聞くのですが、教室の先生は無理をさせると股関節が変形して踊れなくなるからとさせません。1番や5番の足も外反母趾になると踊れなくなるからとさせません。教室の一つ二つ年上のお姉さんは股関節のあたりにシコリのようなものができて足が痛くてあげられない子も二人ほどいます。また中学生高校生のお姉さん達は、動きは綺麗なのですがお尻から太もものラインが太いと思います。失礼な考えですが、こちらの指導方法が正しいのか疑問に思い、夏休みならワークショップもありますので外部のレッスンも受けてみようかと思い、ワガノワのワークショップを受けたいのですが相談するとワガノワだけは絶対にダメですといわれました。理由は単なるお金儲けできているだけだし、無理やり足をグイっと動かしたりして怪我をさせられることがあるからと言われました。大好きな先生ですが、なんか腑に落ちない説明で納得できません。先生は大好きですが、ムスメはこのままこちらの教室でお稽古をしていて大丈夫でしょうか？
娘のバレエ教室のことで質問させてください。個人の小さなバレエ団の本科に通う小学三年生です。先生は60歳くらいです。先生ご自身が子供の頃、とてもいじめられたとのことで、習っている子供達にお稽古の度に「学校で嫌なことなかった？」とたずねます。そうすると何人かのお子さんは「いじめられた〜」「階段から突き落とされた〜」などと言い出し、先生は「まぁ、可哀想に。学校で辛いことがあってもここでは輝けるようにしてあげるからね」と言い、その日のレッスンはいじめられたと言った子が中心のお稽古になります。娘はいじめられるタイプではないので毎回「学校は楽しかった」と答えているそうで、一度先生が私に「○○ちゃんは学校やおうちで困ってることはないの？」とたずねられたことがあります。親バカかもしれませんが下の子ということもあり、本当に手のかからない明るい元気な子なので「ありがとうございます。大丈夫です。」と答えましたが、先生は「ふ〜ん」というような感じでした。入会してから先輩のお母様に教えていただいたのですが、こちらのバレエ団は家庭や学校、子育て、その他なんでもバレエ団のみんなで悩みを共有しましょうというスタイルなんだそうです。私としては現在悩んでいることはありませんし、仮にできたとしてもバレエ団のみなさんに共有してほしいとは思っていません。でも共有しないことで、先生は自分を信頼していないと感じているのかなぁと思うことが何度かありますし、悩みを相談しているご家庭の子供さん中心のお稽古をしているように思えることに疑問を感じています。また、いじめられているという子供さんに自信をつけさせるためだと思いますが「あなたがこの中で一番丁寧に踊っているのよ」「あなたが一番上手よ」と言って発表会でもその子供さん達をセンターにもっていきます。センターで踊る実力がある子供さんなら全くなにも思いませんが、私からみてその実力はないように思いますし、本番でも振付けを忘れる・間違えるなど大きなミスも必ずしますが、そういう子を応援したいと思う先生のようです。 またいじめられるという子供さんの一人は先生にたとえ叱られることでも声をかけてもらえることが嬉しいらしく、お稽古中にちゃんとお返事をしない（お返事かできるまでお稽古は中断され、１回のお稽古で30分以上お返事の注意になることもあります。その間他の子供達は5番の姿勢で待ちます。叱られている本人はニヤニヤして、更に叱られます。）、何度説明されてもちゃんと踊らない（私がそう感じるだけかもしれませんが）、センターレッスンの時に周りとの距離をとらずにぴったりくっついてくるので手や足がぶつかり危ない（これは娘が何度も間隔を空けるように言いますが、この10ヶ月毎回のことです）などで、お稽古中にお漏らし（娘と同じ三年生です。）をしたことも一度あります。お漏らしの時はお掃除は先生と見習いのお姉さんがされていてその子供さんのお母さまはしていません。また、先生やお姉さん・一緒にお稽古している子供さん・お母さまに「ご迷惑をおかけしてすみません」などの言葉もありませんでした。 自宅からとても近いので通わせているのですが、小学三年生なのに毎回お返事の注意が中心で、しつけ教室みたいだなぁと気分が滅入ります。（私なら娘が上記のような態度をとったなら、キチンとできるまでお稽古には行かせないと思います。家庭での躾の範疇だと思うからです。）最近ではその子供さんをマネして他の三年生・四年生の子供さんもお返事をしなかったりすることが出てきています。 娘のクラスは、一年生から六年生まで一緒にお稽古をします。バーレッスンのあとはシューズとポワントで同じ空間でレッスンになります。私はこのように感じていますが、高学年の子供さんのお母さまは何もおっしゃいませんので、私の心が狭いのかと悩んでいます。 娘はこのままお稽古を頑張って、将来はコンクールに出たいと言いますが、先生はコンクールは5年続けた子供さんの中から先生が選んだ子供だけださせますと言いますし、コンクールで順位を欲しがることは下品だとも言います。娘の希望ともあっていないように思いますし、私もバレエ団というよりサークル的な雰囲気に戸惑っているので他のお教室に移るべきでしょうか。 先生はとても優しい方で、相談事をすれば親身になってくれるのだと思います。
バレエ ペザントの表情 はどのように付けると踊りが良くみえますか？笑うしかできなくて困ってます。 アドバイスお願いします！
来年留学するのですが、あると便利なものありますか？バレエです。短期なのですが、ロシアです。また、ロシアの食べ物は、まずいですか？
３５歳からバレエを始めても体は柔らかくなりますか？？ ちゃんとレッスンを受ければ、 プロまでとはいかなくても体は柔らかくなりますかね？？
アラベスクやアントルラッセ？の脚を高く上げるのにはどうしたら良いのでしょうか？ダンスをやっているので開脚など身体は柔らかい方だとは思います。また、レッスンだけじゃなく、お家でも高く綺麗に上げる方法があれば教えていただきたいです。
ちょっとでもモテた事のある女おいで。 今、アニメ好きな感じで髪長くて細いキレイな人に恋してます。いかにも、オタクでリアルに興味ないわけでなく 自分より可愛い物がもう二次元にしかないからって感じの女です。 こんな子をものにするには、どういうアプローチが必要でしょうか。 アドバイスください。 また、もしデートしたらどんな態度でのぞめばいいのでしょうか？ お姫様みたいにつきっきりでチヤホヤのぞめばいいのでしょうか？
吉田都さんについてです！都さんが、1981年全国舞踊コンクール・ジュニア部門で第1位をとった時のヴァリエーションってなんですか？？ それと、1983年ローザンヌ国際バレエコンクールでスカラシップ賞を受賞したときのヴァリエーションも知りたいです！ 早めにお願いします
草刈民代さんはなぜ外国のバレエ学校に進学しなかったのでしょうか？実力に関しては外国バレエ団ではプリマは厳しいかなという印象は受けますが、東京新聞コンクールで１位を取った時辺りは本人も視野に入れなかったのかなと思います。 バレエで高校を中退するぐらいの意気込みもある、かなりの資産家のお嬢様で留学費用には全く問題は無し バレエダンサーで高みを目指すならまずは外国のバレエ学校目指す人が多いですよね
クラシックバレエの先生に、風呂上がりすぐにストレッチをすると何かを痛めるからダメと言われました。 毎日、風呂上がり20〜30分後にストレッチをして下さい、と言われています。 ネットで調べると、筋肉を痛めるってことなのかな…と思ったのですが。 先生に従いますが、バレエをされてる方は皆さんどうなのかな？と思いまして。 よろしくお願いします。
パドゥドゥで男性のサポートを受けてピルエットを沢山軸がぶれずに綺麗にまわるにはどうしたらいいでしょうか？ 一回転は軸がぶれずに回れますが何度もきれいにまわるにはどうしたらいいでしょうか？ バレエシューズで一人なら2回転から３回までまわったりは 少しできます。
バレエ「ドン・キホーテ」でキトリが唐突にフェッテを始めるのは第何幕のどういった場面でしょうか。 で、その時の音楽がドンキ以外でも使われていたことがありますか？昔観たんですけど中々思い出せません・・・(;´･ω･)
ダイエットについて質問です。私はもともとよく食べる方なのですが、バレエをやっていたため痩せている方でした。 ですがバレエをやめてから動く事なく食べ続けたので一年間で１ミリも身長が伸びずに10kg太ってしまいました。 豚になったことで見た目の悪さは勿論、急に脂肪が付いたためもともともっていた腰痛が悪化しました。そのため親にも痩せた方が良いと言われました。 どのようなダイエットをすれば－10kgまではいかずとも出来るだけ短期間で痩せられるでしょうか？
バレエあるある教えて下さい。
ロイヤルアカデミーオブダンスの検定試験について。 私は小学校の頃4年間バレエをやっていました。結構本格的にやっいましたが、全く上手くはなれず、トウシューズはバレエ教室の方針で10歳まで履かせて貰えなかったので、10歳でやめてしまいました。しかしバレエを見るのも踊るのもすごく好きです。今大学生になって、またバレエをやろうと思っています。そこで昔通っていた小さなバレエ教室が今ではかなり大きくなっていて生徒さんのほとんどがロイヤルアカデミーオブダンスという検定試験をやっていて、ほとんどの方が通っていることを知りました。そこで私もロイヤルアカデミーオブダンス(通称RAD)を受けて合格したいと思っています。大学の授業を受けながらの傍なので、厳しいのは可能ですが…これって非常に難しいのでしょうか？ピアノでYAMAHAのグレードの何級かを通ったり、東大に合格するよりも難しいのでしょうか？私自身の頑張りに全ては関わってくると思うのですが、無理難題すぎますか？また受けたことある方、親戚やご家族が受けたという方、詳細やアドバイスを教えてください！
パリ・オペラ座バレエ「白鳥の湖」ルドルフ・ヌレエフ振付を amazonのインスタントビデオで観賞。よくわからないところがあります 第一幕で 王子（ジョゼ）を家庭教師（カール）が あれこれ指図したり指導し、思いのままに操っていますが これはロッドバルトが家庭教師に化けて入り込んでいるのですか 友人たちが帰ったあと、王子に踊り？を教えているのは 狩りの方法を指導しているということですか 王子とオデットを会せた後仲を裂くという 面倒な筋立てをしたロッドバルトの 最終目的は何なのですか どういう利益があったのですか。 その他、なんでも構いませんので 解説、感想、見所等お願い致します。
バレエ ピルエット 前パッセで回れない バレエシューズでもトゥシューズでも顔をつけて回れますし、パッセバランスは出来ます。ダブルは出来たり出来なかったりします。 が、パッセにつける動足が前パッセに付けられないんです。自分で動画を撮ってみると、フレックスになったりひどい鎌足になっています。が、回る一瞬、自分の意識や感覚ではポイントに伸ばして前につけるようにものすごく気を付けています。 自分では「あ、できたかな？」と思う時でも、前パッセにして！と先生に毎回叫ばれるので、もうどうしていいか解りません。 ここに力をいれる、等、何かコツはありませんか？
そろそろ志望校を決めたい高2女子です。私は4歳から中2までクラシックバレエを習ってました。中3で受験があるからやめたのですが、高校受験で公立に落ちてしまい私学に通っています。私学で学費が高くバレーボール部に入ってるのもあってクラシックバレエ習いたいと言っても反対されるばかりです。 そこでバレエサークルのある大学を探したいです。関西で関西外大以外にバレエサークルのある大学を教えてください！ もしくは西宮か神戸で安くて週1のよるだけとかでも通えそうなバレエ教室があれば是非教えて下さい！！ どうしてもバレエがしたいです（´-`）.｡oO
「バレエのレオタード」で、「プール」に入る人いますか？ 「ショーツ」履き替える？
バレエのライモンダの三幕は難しいですか？
なぜ男性のバレエダンサーはあんなにたくさんピルエット回れるんですか？ 女性でもできますか？
バレエを始めて数ヵ月の高校生です。基本的なものですが、ルルベが苦手でどうしても小指側に体重がかかってしまいます。(それでグラグラします) 全ての指(親指側)をすごく意識してそっちに体重をかけようと常に心がけていますが、意識だけじゃどうにもならず親指親指と思うほど小指に体重がかかってしまいます。 まだ日が浅いのもあると思いますが、どうしたらまっすぐ乗れるようになりますか？ 練習方法やコツなど教えていただきたいです。m(_ _)m
バレエが楽しくない。
バレエ「白鳥の湖」の黒鳥(オディール？)は、実のところ王子のことが好きだったんですか？ただ単にお父さんに指示されたからですか？ 王子や白鳥のオデット？を陥れるために、王子を誘惑するんですか？ オディールが本当に王子のことが好きだったのかがとても気になります。
バレエを始めて2ヶ月です。1年前に半年ちょっと習っていましたが、仕事が忙しくなりやめてしまいました。また習いに行こうと思っております。初級クラス(バレエ1年以上〜経験がある人)を受けようと思うのですが、難しいでしょうか。合計でちょうど1年は習いましたが...(^^;; ついていけるか不安ですが、勇気を振り絞って受けたいと思います(~_~;)
ペザントかフロリナどちらの方が難しいですか？
私は、バレエを習っています。コンクールなどに出るとき、ヴァリエーション(1人で踊るもの)を踊るのですが、私は姫系のものををしたいのですが、村娘やキャラクターのものしか踊らしてもらえません。先生にどう言っても踊らしてもらえません…こないだまで、一年間ぐらいアレルキナーダを踊っていて、アレルキナーダはキャラクターの踊りなので、その印象が強すぎたのか…。 大雑把になってしまうのですが、どう先生に言ったら納得してもらえるか、教えて下さい…。本当に、大雑把になり過ぎてすみません…笑笑 少しでもいいのでためになるようなことがあったら教えて下さい。お願いします(^o^)
バレエの発表会衣装に関する疑問。現在幼稚園児の習い事を検討しています。 バレエを2件見学しました。 今の所、バレエ以外にも新体操、チアも検討中です。 バレエが月謝以外にもかなり費用がかかることは何となく理解できました。 そこでふと疑問に思ったのですが、発表会の衣装は1回用意して着たらそれでおしまいなのでしょうか？ 1曲に1万円（それ以上？）かかる衣装で、発表会で3曲踊ることも珍しくないようですが、毎年毎年異なる衣装を着るのですよね？ 例えば、衣装はスクールに保管されていて、サイズなどが合えばそれを着用する、みたいなシステムではなく、1回ポッキリの使い捨てということでしょうか？ 未経験者としてはとても勿体無いような気がして、調べてもわからなかったのでこちらで質問しました。 よろしくお願いします。
バレエ始めて４ヶ月のレベルはどのくらいでしょうか。ピルエット1回転など綺麗に回れるでしょうか。バレエ4ヶ月だけの人と、ジャズを4.5年やってのバレエ4ヶ月の人では、やはり違いますか？
クラシックバレエの音楽が特徴的なのは何故でしょう？ 初めて聞く曲でも、「あ、これバレエ？」と思うと当たっていることが多いです。 何か、バレエ音楽特有の作曲法とか演奏法とか、あるのでしょうか？
バレエ教室でピアノを担当しております。 バレエ教室にいらっしゃる子どもさんの中に、 虐待ではないか、と思われる傷が多数ある子どもがいます。普段から、人前でもお母様が子どもを叩きつける光景は目にしていて、見ている方がその怒鳴り声に驚き、誰も何も言えない状況です。 私としても、バレエ教室の先生が見ぬふりをしているものを、生徒さんを失いかねないことを言うには勇気がいります。ただ、あまりひどいときには、この教室に来た以上、先生にお任せしましょう。と言ったことはあります。 このような場合、誰に相談したら良いものでしょうか。 アドバイスお願いします。
指を切断されたバレエ講師はプリエする時に指が短く見えるんだよね？（＾∇＾）
私は14年間バレエを頑張ってきましたが、 中3になって受験の話をされ出した時から意欲が持てず行きたくなくなってしまいました。 たくさん休んでしまったこともあり、みんなよりもちろん下手くそだし、だからこそ本当にレッスンに行きたくないです。 ずる休みも、何回もしてしまいました。お父さんお母さんに申し訳なくて、でもお父さんお母さんは「行かないともったいないから行きなさい」と、やめたい気持ちをわかってくれません。今日もバレエに行けと言われて家から無理やり出てきたけど、吐き気と涙が出るほど行きたくないです。 今日なんか、「昔はたくさん休んだりしなかった。だからお前は太ってきた。」とお腹をつままれたりしました。そんなことしたらより行きたくなくなるに決まっているのになぜそんなことをするか、わかりません。 太ってきた、と言われているけど、私はまだ(中3なのに)生理が来ていません。 すごくしんどいです。ずる休みももうしたくないです。でも、8月に発表会があるのですが、休んだら自分がどんどん下手になるだけだというのは、一番分かっています。 みんなとの差を見せつけられるだけのレッスンに行きたくないのです。 どうすれば良いかわかりません。
都内のダンススタジオについて アメリカ人などの海外の先生によるレッスンが受けられるスタジオを都内あたりで探しております。 希望ジャンルとしては ⭐︎バレエ ⭐︎ジャズ ⭐︎ヒップポップ ⭐︎ジャズヒップ などが希望ですが、ラテンやモダン、また少し特殊なものでも大丈夫です！ 調べてもなかなか出てきませんでしたので、質問させていただきます。 ご存知のスタジオがありましたら、教えていたただけると嬉しいです。
東京(中央区あたり、品川、新宿方面)で、バレエを受けたいです。始めてから週1通いの1年ちょっとです。できれば、お昼にレッスンがあり、レッスン費も安いところに行きたいのですが、お勧めのスタジオなど知ってる方教えてください。
バレエやジャズダンスを習っている方に質問させていただきたいです！バットマンや開脚などが180度上がったりはするので、身体は柔らかい方だと思います。ですが、コンビネーションの前のバランスで、1番で立って片脚を上げる時に、どうしても90度くらいしか上がりません。それ以上あがらないし、脚の表(太もも、脛)が痛くなります。どうやったら上がるのでしょうか。また上がるためになにをやったらいいのでしょうか。
私は小学校の時からバレエを習っていて15年以上はやっています。 そして、今は小さいながらも自分のクラスをもって教えたり、発表会の振り付けをしています。 大学卒業してからも優先順位はバレエを一番にしたかったので、融通のきく職場を探した結果、大学の時からお世話になってたお店で、 最初は事務として働く、バレエの日は早く帰れるなどの条件で雇ってもらうことになりました。 最初は私の他にもう1人従業員がいてのですが、辞めてしまい、当初とは全く違う仕事内容を任されすごく困惑しました。 そして、休みも日曜日の他にもう1日休みの日があったのですが、最近はなくなってしまいました。 バレエは火曜日、木曜日、土曜日、日曜日がたまにあります。だから、土曜日は朝からのため仕事は休みにしてもらってるのですが、指導とかがあって休日はあってないような状態になってます。 しかも、仕事、レッスンに加え、発表会の振り付けや練習が入るともういっぱいいっぱいで｡｡｡ 職場の人はすごくいい人達だけど、やっぱり私のことをどれくらい話してもわかってくれないし、仕事内容もやりがいが無くて、辞めたくて仕方がありません。 今の状況を包み隠さず話す機会を設けた方がいいですか？ それか、もう辞めて転職した方がいいのでしょうか？
私は今18歳と丁度半年です。バレエの先生、又はプロの方が回答を下さると嬉しいです。 私は7歳で小さなバレエ教室に行き始めました。 そこはポアントであまりレッスンをしないくらいのレベルの低い教室でした。 そこに中2の頃14歳まで通いやめました。 2年のブランクで高校1年の終わりごろ。 きちんとちゃんとしたクラシックバレエに通い始めしました。 スタートはマイナスから。 前の先生と言われてた事がほとんど逆でわからない単語ばかりで大変でした。 そこの教室に行き始めて8ヵ月、コンクールで4位と入賞貰えるまで成長しました。 でも年齢も年齢。 プロになりたいですけど私は本気でバレエをし始めたのが遅すぎだと思いますか？ プロになるのはやはり難しいですか？ 支離滅裂ですみません。
私は、12年間バレエを続けてきて、２ヶ月前に、やめてしまいました。すると、身体はみるみる衰えていき、また、体重がみるみる増えていきました。 2ヵ月間で3㌔増えました。 バレエ時代と食生活は変えていません。 (バレエ時代に食生活を意識していたわけではありませんが) ストレッチ等は続けた方がいいのでしょうか、 また、食生活は見直した方がいいですか？
ブラックスワン見ておもったのですが、欧米のバレリーナに対し監督が演技指導と称して∑(ﾟДﾟ)セクハラすることはあるのですか
バレエについてです。レッスンに通えないとき、お家で出来ることってありますか？１ヶ月ほど、家庭の事情でレッスンに通えないのですが、上手くなりたいし踊れるようになりたいです。。バーレッスンはお家でもやるようにしていますが、お家で出来る練習など、やっている方いましたら教えてください。よろしくお願いします！
7月24日放送「世界瞬撮インパクター」という番組で難聴でミスアメリカになった女性 ヘザー ホワイトストーンさんの放送を見ました。再度見たいのですが、誰か動画アップしてくれないかな☆彡 特にバレエのシーンが見たいです！ どこかでこの回の動画見ることはできますか？
今度、友達のバレエの発表会に行きます。一部と二部で構成されている発表会です。 そこで質問したいのが、発表会の長さです。 18:00スタートだった場合、 終わるの20:00くらいですか？？ どなたか回答お願いいたします（ ; ; ）
バレエの発表会二ついてなんですが。今度、彼女（大学生）の発表会があります。バレエを見るのも初めてでどんな格好していったらいいのかもわかりません。ちなみに自分は34歳です。あと、プレゼントとか花とか持って行きたいんですがどんな物がいいと思いますか？渡すタイミングとかも全然わかんなくて。詳しい方、知恵をください！
バレエのオープンクラスでもしっかりと指導して下さる先生も多いのでしょうか？ 今の教室では通えるクラスが1コマしかなく、受けるクラスを増やしたいので掛け持ちを考えています。 今日は仕事が休みなので大手スクールのオープンクラスに参加したところ、先生に個別で直して貰っている方も数名いらっしゃいました。 その方たちは先生の教室で習っててオープンにも来ているのか？ オープンでも毎回通っていれば教えてもらえるのか？ 後者のパターンも多いのであれば大手スクールも掛け持ち先に検討しようと思っています。 仕事してる身にはやはり便利なので。 先生による、とか、スクールによるのは承知の上ですが…実情がどのようなものなのかアドバイス頂けると嬉しいです。
高3です。 部活を引退してから夏休み明け頃か、もしくは進路が決まってから（11月頃）テーマパークダンススタジオに通いたいと思っています。 大学は国際コミュニケーション系に進む予定です。 3歳からクラシックバレエ、ミュージカル、ヒップホップ、チアダンス、バトントワリングなどダンスが大好きでずっと踊ってきました。一度本気でディズニーダンサーに憧れましたが、母に反対され英語の道に進むことにしました。 ですが、せめて、大学生活までは踊っていたいです。 バイトをして、自分で月謝は払います。 そして、一度ディズニーダンサーのオーディションを本気で受けてみたいです。 そこで、質問です。 総武線沿線にある、テーマパークダンススタジオで オススメの所はありますか？ イベント出演などがあり、そこそこレベルの高いとこく、少人数制が理想ですが、贅沢言いません。 知っているだけでもいいので教えてくださいお願いします。
バレエのポワントについての質問です。 グリシコ2007を履いていましたが、硬かったので今はフロリナⅢを履いています。 問題なく履けているのですが、昨日新しい シューズを買いに行った際にゲイナーを フイッティングしてみました。 初めての感覚でとてもたちやすくて 良さそうだったのですが、かかとが浅く感じて脱げそうな感覚でした。 お店の人からはゴムや紐で調節すれば 大丈夫ですよと言われましたが、お値段も 高いし、悩んだ末に購入はしなかったんですが、やっぱり気になってしまって。 すすめられたのは紫の袋に入ってたものです。ピアニッシモです。 ゲイナーを履いている方の意見をいろいろ聞きたいのですが。 ゴムのつけ方や工夫で履けるものなんでしょうか？ やはり私の足にはあわないのでしょうか？ 試してみるしかないことはわかっては いますが…
バレエの発表会などでよく見るシューズやポワントの上に履くあの分厚いシューズ(？)を買いたいのですがなんて調べれば出てきますか？ 説明がごちゃごちゃですみません。
バレエのレッスン中、レッスン最後のソッテのジャンプを跳んだ瞬間に右足の脹ら脛を誰かに軽くポコンと蹴られた衝撃があり、初めての肉離れでした。その後は一歩も歩けなくなり、足はみるみるパンパンに膨れ上がり、その日から松葉杖生活を1ヶ月、普通に歩けるようになったのは5～6週間ほど経過した頃でした。 でもまだバレエが出来るようには回復していません。今ちょうど怪我してから10週間ほどです。 脹ら脛のなかにササミのような筋？新しい筋肉？が出来て、脚の張りは毎日あります。 治療はマッサージ、アキュスコープ、超音波、鍼、と週4～5回のペースで通っています。 秋にバレエの発表会があり、リハが始まっているのでまだ出れるかどうか分からないけど上半身だけリハに参加するようにしていて、2週間前からバーレッスンだけ、ルルべやジャンプはなしで始めています。 治療院の先生にはまだダメと言われています。 いったいいつになったら回復するのか、不安です。 目の前で肉離れの再発を繰り返している人を何人も見ているので無茶もしたくないと思っています。 肉離れの程度も色々あるようで、ネット検索ではそんな重度のものはなかなか探せませんでした。 どなたか同じような体験をしたかた、アドバイス頂きたいです。バレエ完全復帰までどんな風にして過ごしたのか、何をしたらよかったのか等、ご教示宜しくお願いします。
バレリーナのキャリアについて（その2） 知り合いのバレリーナについて質問です。 彼女は比較的才能に恵まれ、それなりに有名なバレエ団に高卒後入団しました。入団当初は若手養成公演への出演やコンクール入賞など、活躍が耳に入ってきました。 私自身も何度かその公演にお呼ばれし、お邪魔させていただきました。 ただ同級生が大卒後就職するような歳になってから、彼女の名前がそういった場所にまったく出てこなくなってしまいました。名前でGoogle検索しても、入団してから1.2年あたりのものばかり。 今もそのバレエ団に所属し、バレエに打ち込んでいるというのは聞いていますが、彼女は今、どういった状況なのでしょうか。 直接聞くことができないので、ここでバレエ界に詳しい方の意見を仰ぎたく、投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
バレエのジャンプの名前について キトリ一幕での片足だけがすごく上がってるジャンプはなんと言うのでしょうか？ エスメの頭の後ろでタンバリン叩くような感じのジャンプバージョンです。海賊やダイアナでも見かけた事があります
バレエ白鳥の湖で、黒鳥のパドゥドゥがあるのは王宮の舞踏会だったと思いますが、何幕ですか？
ウエディングドレスとバレリーナのパンツは同じ？ . ウエディングドレスのスカートの中にはくパンツと バレエの衣装のスカート(チュチュ)の下のパンツは同じ物ですか？
何にしてもそうですけど、例えばバレリーナになりたいから大学に行かないとか言う子いますが、相当才能が無い限り国内のバレエ団のソリストが精一杯ですよね。ほとんどがソリスト以下だと思うのですが、それだとお給料もほぼ無くお教室で教えるとかしか収入源が無いと思います。 そこで怪我などで踊れなくなったら彼女達はどうするのでしょうか？大学も出てない、踊れない。 ピアノでも体操でもなんでもそうですが。。。 余程の才能が無い限り大学くらい出といた方が良いと思うのですが、皆様はこのような子に対してどんな意見をお持ちですか？
義姉について。小さい頃一時バレエを習っていたらしく、足の写ってない発表会の写真を飾っています。でもどうもポワントを許可されず、つまらなくなって辞めたようですが、大人バレエでポワントで返り咲こうとしています。しかし、現実は厳しく、教室ジプシーになるも、どこもポワントの許可をくれないらしく、「バレエ教師は皆変人」「バレエは下層の人間がやるもの」と息巻きます。それにしては、何かにつけ、「私は幼少からバレエをやっている」が口癖です。ここでは触れませんが、日常も変わっています。 私は嫁の立場上、義姉に何も言えませんが。 そこで質問ですが、不特定多数の為のオープンクラスでは、一歩間違えば、例えば義姉のような女性の逆恨みも、バレエの先生達には怖くないでしょうか？ 個人的には男性スタッフが1人でも居ればどうかなと。 今回の指切断事件みたいなのも、他人事みたいで申し訳ないですが、万一義姉みたいのが絡んだり暴れたりしても、その方が安心かも知れないと思いますが、現実では大変なんでしょうか？
積極的に男を誘い込むバレエ教室の手口。 耳かき店員事件、地下アイドル切り裂き事件の流れ。娘を送ってきた父親、バレエ講師の真後ろに座り込み、四つん這いになった講師のお尻が上下するさまを見て快楽を覚える。この目ではっきり見ました。 危険な行為、いずれは爆発。 見たい、触れたい、男のサガですね。 今は５０過ぎても、出産直後でも踊るプロバレリーナは多い。 男のバレリーナもいります。王子と家来が要るので。 しかし、安易に男を引き込んでも。 まるで不見転(誰とでもイタす女性)です。 見れば妙齢の女性たちが、実際見たのは短足の小柄なバレリーナでしたが、それでも香り立つ若さがありました。 心配なので小さなころ入団する男以外は禁止にするべきでは？ そんなに踊りたければ直接体をふれあえない、ブッサイクな格好のヒップホップダンスや熟年社交ダンスクラブもあるわけで。 小さな男子以外禁止にしたほうがいいとは思いませんか？ その連中もだらしなく口元が緩んでいますけど。 童「女性を支える！うひっ。太ももとか、あと、あと、胴とか、それ以外も。」 実際見聞きしました。
蒲郡ファンタジアンのビリヤードの料金についてですが1時間500円と書いてありましたがこれは1人1時間500円なのか1グループで500円なのかどちらなのでしょうか？わかる方いらしたら教えて下さい。
兵庫県立芸術文化センターの席の質問です。 バレエを見ようと思うのですが、１階LA席の一桁代は舞台の見切れなどありますか？ あと、調べているうちに落下防止の柵が目の前にあって邪魔という情報を得たのですが、実際どうなのでしょうか？ 行かれたことのある方、教えてください。
ロシアのバレリーナの、アリーナ ソモーワは、ローザンヌ国際バレエコンクールに出たことはありますか？
ふりを覚えられません‼実は7月クラシックバレエの発表会があります。 そこで白鳥の湖3幕をします。ピエロという重要人物の役です。 こんな素敵な役をもらった時嬉しかったんですが、カウント覚えたりするのが苦手なんです。 ですので一番効率のよい覚え方教えてください。
バレエの王子様を7/17見に行く予定なのですが、14時からとかいてありますが、何時に終わるか分かりますか？調べても分からないので教えてください。
大阪で、30代以上のバレエ未経験の男が通えるバレエ教室はありますか?
スタンド花とアレンジメントどちらがいいでしょうか。友達が開講しているのバレエ教室が初めて発表会を行います。会場にお花を送りたいのですが、どちらが喜ばれると思いますか？
バランスヨーロピアンを履いています。すごく履きやすいのですが、大きさは合っているのに踵がポコッとしてて、立つと余っていて綺麗に見えません。 これが解消できる方法はあるでしょうか。 教えてください！！！
大阪で、男でも通えるバレエ教室はありますか? やはり、ほとんど無いですか？
橋本浩明容疑者（４１）がバレエ講師（２４）に一目惚れ 全然向いてないと知りつつも習って告白したところ、振られた上にバレエ講師にバカにされる 逆上して犯行に及んだ、という事ですか?
バレエを習っています!!私が通っている教室は今年の夏休み、1週間休みがあります。私はほぼ毎日レッスンに行っているので太ったり、筋力が落ちそうで不安です。 皆さんはレッスンのない日、どのようなことをしますか？ぜひ教えてください。
バレエ教室では、今後、女性限定で男は 入会できなくなると思われますか？ やはり、男は気持ち悪いから、たいがい、断られますか？
裸眼だと0.06くらいで学校でカラコンをしているのですが小2からもうメガネでバレエの発表会のときはコンタクトをしていました。 現在中二で毎年ある発表会ではほぼカラコンをしています。 それで昨日行われた発表会で先生にメイクをなおしてもらってるときに 先生にコンタクトをしていると怒られました。 発表会にコンタクトってダメなんですか？？
時計でいうと何時くらいのポーズでしょうか？
大阪在住。バレエを見に行きたいと思いつきました。去年は初歌舞伎に感動したので、次は宝塚かバレエに行きたいのですが、宝塚はチケットを買えば良いのでしょうが、バレエの場合はまず誰を見に行くかを決めるのでしょうか？とは言え熊谷さんしか思い付かず、ホームページを見ても今は何もないようでした。全くの素人です。オススメの劇団？や、人物など教えて下さい。
大学生からのバレエについて。バレエでのスタイル維持・柔軟性強化を行いたくて、大学生からバレエを始めたいと思っています。ですが、私はとても運動神経が悪く、高校の体力テストで下から5番目だったりします…。体もとても硬いです。こんな私ですが、バレエ教室では断られたりするのでしょうか？また、同じような方がもしもいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
こんにちは、中3でバレエをならっています！どうすればこのようなふうにできますか？？ こういうふうになりたいです！
バレエの発祥地はイタリアのはずなのに、なぜフランスの方が有名なんですか？
昭和音楽大学や洗足学園音楽大学などバレエを学べる大学にいきたいと思っています。 自分は実力不足だからバレエの学べる大学を諦めようと思いたいのですが、諦め切れなくて悩んでいます。バレエ歴9年、高校2年生。レッスンは週2。 コンクールには出たことがありません。正直、バレエを本気でやりたいと思ったのは半年前位からです。 自分の通っている教室からは大学でバレエを学んでいる先輩と小さなバレエ団にはいった先輩がいます。 こんな自分でもバレエを続けてバレエ科があるような大学に入れますか？
バレエで、週に1回脱水症状らしきものを起こしてしまいます。 症状は、喉が異様に渇く・汗がたくさん出る・ボーッとする・声などの音の聞こえが悪くなる・頭がジーンとする・筋肉がすぐに疲れる などです。吐き気はありません。 バレエは、水・木・日 の週3回通っていますが、日曜日だけその症状を起こします。夏と辛いレッスンの時に多いです。 これは、脱水症状ですか？あと、もしそうなら、レッスン中に先生に言って水分補給を取る以外の対策はありますか？
なぜ、バレエをやってる女性は前髪長い人が多いのですか？
これ、時計でいえば何時のポーズでしょうか
バレエの差し入れについて質問です。こちら学生です。 今度、一度ワークショップでお世話になりました方の公演を見に行きます。勿論差し入れをさせて頂こうと思うのですが、スタジオの先生にお聞きすると「ツアー中だしかさばらないものがいい」と言われました。 お菓子は勿論だめです。お花も考えておりません。かさばらなく、小さなちょっとした気が利いた物を差し入れしたいのですが、例えばどのような物がよろしいのでしょうか。 皆様、宜しければ回答お願い致します。
バレエのレッスンでアンオーでつま先立ちでバランスを取っている姿勢のときに、講師におなかを押されました。 私も女性、講師も女性です。一言声を掛けてくれてからだったら指導の一環かと思えなくもありませんが、いきなり乱暴にだったので、びっくりしました。スポーツクラブでのレッスンでもあり、大人なのでリフレッシュのために行っていたので、嫌な気分になったので辞めました。何年も前の話ですが、産後で柔らかく出たお腹に指先が少し食い込んで揉まれたような感触がいまだに忘れられず、腹が立ちます。 たとえ子どもにでも受講生のおなかにいきなり触れるのは失礼だと思いますが、バレエではそんな指導って普通なのでしょうか。 バレエをしている女性からのご回答をお待ちしております。
明るいバレエ音楽を探しています。おすすめなどありましたら教えていただけませんか？
アイリッシュダンスに興味があります！ 昔にバレエ（少し）やジャズヒップホップなどを習っていた事があります。 また新しいジャンルに挑戦しようと思っているのですが、 アイリッシュダンスは バレエのように内側の筋肉を主に使って体幹でしっかり 支えているのでしょうか？ 見ているだけでは あのスピードでの脚さばきが がとても難しく思いました。 また必要な筋肉とかはあるのでしょうか？ 疑問に思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします！
【急】お礼について 勝手ながら急ぎの質問、失礼いたします。 娘(１０歳)がクラシックバレエを習っておりまして、時々先生からバレエの演目のDVDをお借りしています。 本人が観たいと思ったものを先生に口頭で伝え、先生の私物であるDVDを娘のために厳選してお貸しくださいます。 この辺りのレンタル店等には、バレエの演目等を扱っているところがないので、観たいものがあれば購入するしかないと思っていたのですが、先生が快くお手持ちのDVDを貸してくださいました。 とてもありがたいです。 そこで質問なのですが。 今までも２～３演目お借りしたことがあり、返却時に娘と一緒に直接お礼を言っていただけなのですが、これって失礼だったのではないかと…。もしかしたら、毎回ちゃんとしたお礼を添えるべきだったのかもしれないと、今さらながら考えているところです。 今回お借りしたDVDを次のレッスン時にお返しする予定なのですが、やはり何かしらの形あるお礼をお渡しすべきでしょうか？ その場合、どのようなものが望ましいでしょうか？ 市販の物だと逆に気を遣わせてしまうかも…とか、かといって手作りのものってどうなの…？と、暗礁に乗り上げ中です。。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
バレエで男性がよくやる技。 両足を前後に開いてジャンプしながら回る技の名称を教えてください。 連続して回るやつです。
この女性が回転したら、スカートはどうなる？ . この女性が、この服装の状態で、 身体をバレリーナの様に高速でクルクル回転させたら、 遠心力でスカートはどうなりますか？
私の通ってるバレエ教室は凄くえこひいきが激しい、理不尽な怒られ方をする。いろいろすごい教室なんですが みなさんが通ってるところはどうなのかなって 思って質問させていただきました。 私の教室はこんなことが！！って 理不尽な思いをしてる人などいましたら コメントください(T . T)
谷桃子バレエ団のセカンドアーティストってお給料殆どもらえないですか？
バレエ歴11年の女子です。プチフルールの『ツユクサは背伸びして』という曲を踊ったことがあります。 久しぶりに聞きたいなあ、と思いYouTubeやらなんやらで検索をかけたのですが全く出てきません。 どなたかご存知の方はいらっしゃるでしょうか、、 強めの曲だったと思います。
宝塚の娘役さんの髪型アレンジのやり方がのってるサイトのURL教えてください！咲妃みゆさんや、まなきれいかさんなど、最近のトップ娘役さんなどのが知りたいです！
新宿駅ミルバのセールはどれくらい安くなるんでしょうか？エアダンススニーカーを買いたいのですが、行ったこともないし混み具合もわからないし、大して安くならないならわざわざいく必要もないかと思ってます。なんせ新宿は苦手なので。 どなたかご存知の方教えてください。
大人から始めたバレエで、トゥシューズを履けるまでになった方はいらっしゃいますか？ また、どのぐらいのペース、どのぐらいの期間でそのレベルにまで達しましたか？
以前、男性に最初で最後のデートでバスタオルを顔にかけセックスをされたらしく逆上、大人から始めた趣味が独学、レッスンどれも上手くいかず、ファビョった勢いで、趣味カテ(バレエ、ピアノ、バイオリンあと不明)他で荒らし回るひとって何とかなりませんか？？
こんにちは。ゲイナーミンデンをドライヤーを使って、加工した人がいましたら、やり方や、結果を教えてください！
私はバレエ歴1年の高校生です。バレエとJAZZを初めて、未経験にほぼ近い状態なのですが バレエの次のコマにコンテンポラリーの初心者というものがあり、やってみたいなと思いました。 コンテンポラリーは初心者と書いてあるのですが、バレエが出来ていての初心者なのでしょうか いきなり初めても大丈夫なもののでしょうか？ よろしくお願いします。
チャコットとシルビアのシューズの差。チャコットのシューズの方がクッション強め、ソール厚めと聞いたのですが本当ですか？チャコットしか履いたことないです。自分は足がしっかりしている方なので、それほどソールの厚さは要らないのですが...
バレリーナのあの細さBmi指数はどのくらいなのでしょうか？
バレエの自主練 最近バレエを習い始めました。小学生の時に習っており、高校まで他のダンスをしていたのである程度経験はあるのですが、新しい教室で今までと手の使い方や練習の流れが違い、なかなか振りを掴めません。 小さい頃から習っていたので、流れの一つだと思っていた動作が一つの名前がついていると今更知ったりして、それを違う流れに組み込むことがなかなかできないんです。 週1回しか通えないため自主練をしたいと思いました。 本格的にバレエのレッスンを1人でしたいのではなく、レッスンでやった振り付けや手の動きを体を動かしながら確認したいのです。 現在住んでいる部屋はかなり狭く、柔軟もベッドの上でないと足を広げられないほど… こういう時はどこで練習すれば良いのでしょうか。 今はイメージトレーニングしてますが、なかなか出てこず、体を動かしたら流れてくるんではないかなともどかしいです。
バレエを習っています。私はバレエを習い始めて10年になるのですが……座って両足の裏を合わせてあぐらをかく事が出来ません…。 これは骨格のせいなのでしょうか？それとも股関節の周りやお尻が硬いからでしょうか？ 何かストレッチ法があれば教えてください!!!したら
クラシックバレエでパドドゥを組んだことのある方に質問します！！女性から見て、また男性から見て難しいパドドゥの作品は何ですか？？ 個人的にロミジュリ、オーロラ3幕やダイアナかな…と思っていたのですが実際簡単な作品なんてないですよね…私は女なので…特に男性の方、実際どうなんでしょうか？ 男性の方、一緒に踊りやすい女性っていますか？ 体型の事はもちろん、スキルの面、コミュニケーションの取りやすさ、具体的に組みやすい人ってどんな人ですか？ 相手の方に恋心抱いたことありますか？ ちなみに、私は恥ずかしながら組む度に相手の方を好きになっている気がします。 あの近距離で踊っていれば少しくらいそういう感情が湧かざるを得ないのではと思ってしまうのですが… ご回答お待ちしてます！！
かぶり物やカツラは小顔効果ありますか？ んで頭の大きさは印象に残らないと思いますか？
外反母趾です。バレエ用品店でバレエシューズは甲ゴム付きのほうがいいと言われました。甲ゴム付きのほうが外反母趾の進行を止められますか？
アキュビューでバレエのレッスンをすると違和感。ズレるような違和感があります。違うレンズにするしかないですか？
スポーツジムについてです！ バレエの練習が自由にできるようなスタジオが付いているジムなどはありますか？
本格的にバレエをはじめ、もともと部活で（チアダンス）バレエシューズでのバーレッスンやセンターレッスンなどは数年経験していたので、基礎はある、とさっそくトウシューズに入りました。レガートのシューズを使っているのですが、やはりつま先がかなり固いですよね？ ですが動画とかでバレエを見ると、トウシューズで跳んだりするし、割と柔らかく足（かかとから爪先）を使っているのですが、使っていくにつれトウシューズがある程度柔らかくなって、そういう動きも出来るようになるのでしょうか？ 今の固いままだと動ける気がしません。バキッといきそうでこわいです。こんなものなのでしょうか？
ピナ バウシュ振り付け春の祭典について。主役の 生贄の女の人は 胸をあらわにして全身全霊で踊る場面がありますが、いくらダンスやバレエが好きでも女性として大勢の人の前で、かなり抵抗がある事と思います。胸を出してまで踊るのは、なぜなんでしょう。 ピナ バウシュの振り付けにどういう意図や表現があるのでしょうか。
中２でクラシックバレエをしています今度、初めてのGPPをします！(リーズの結婚です！) １、 私は体力がないのか、コーダのときにとても辛いです…やはり体力がないのでしょうか 2、 コーダのフェッテから男性にもってもらってピルエットをうまくできるコツを教えてください！ 3、 本番がちかずいてくるにつれて、リフトからおちてしまったらどうしようというへんな心配をしてしまいます… 何かいい答えなどがあれば嬉しいです
クラシックバレエを習っています２年に１回大きな発表会があるのですが、配役に毎回不満があります…(私の学年みんなも不満です) 嫌味に聞こえてしまうのですが、私たちはコンクールなどで努力を発揮したりしています！レッスンも休まず(技術面でもかなりうまいとおもいます！) なのに毎回主役やPDDなどは、レッスンにも全然来なくて、あまり上手くない人ばかりがなります 先生は私たちのことをどうかんがえているのでしょうか。。。
バレエでシンデレラを踊るのですが、その中に出てくる『オレンジの精』という踊りの動画を探しています。もしご存じの方がいらっしゃれば、教えて頂きたいです！
バレエのシルフィードについて質問です。 ショパンの曲が使われている版のシルフィード、DVDとして販売されていますか？ずっと探しているのですが、見つかりません。
足がすぐ張ってしまいます…なにか短時間で解消できる方法はないでしょうか？ (アキレス腱からふくらはぎにかけてです)
4年ぶりにピケターンしたら目が回ってしまってダメダメだったのですが、これは練習不足からくる目の回りですか？気づかないうちにめまいを発症してたとかじゃないですよね… 大人になってからバレエ再開した方で目が回らずに回転できた方、コツを教えて下さい
バレエのトウシューズについて トウシューズってファブリーズとかの消臭(？)スプレーなどかけても良いのですか？今までの週に3回のレッスンで毎回ファブリーズをかけてるのですが、今更ながら、かけるといけないとかあるのか不安になってきました。 教えてください！
クラシックバレエをならっています毎日股関節のマッサージやストレッチをしているのに、柔らかくなるどころか固くなっている気がします…今は中3なのですが柔らかくなるのでしょうか？
出来ればプロのダンサーや先生に、アプリの知恵袋の写真について。 『関連度の高いQ&A』の挿絵のようなルルベとアチチュードの写真は、どの様に評価されますか？
こんにちは。 昔の名バレリーナ、バレエダンサーについてです。 youtubeに映像がある範囲の オススメの昔のダンサーを教えて下さい(^_^) 私はノエラポントワが好きです。 私はよくyoutubeでバレエを見ますが、最近のダンサーだとアクロバティックな踊りが多くてなんかすごいけどわざわざすごい技やポーズしないと良く見えないダンサーってどうなんだろう、と思ったりします。 (もちろんみんながみんなそうではないのでしょうが) ノエラポントワを見ると 脚が高くなくても品があって美しいな、って思うし、昔の振り付けや舞台装置が逆に好きだったりします。 といっても私は昔のダンサーの名前をあまり知りません。 国籍やバレエ団は問いませんのでお願いします。
こんにちは。バレエのトゥシューズについて質問です。 ブロックのバランスヨーロピアンとbモーフ。 ほとんど同じ種類なのでしょうか。 bモーフはドライヤーで加工ができるみたいなのですが、、、 またゲイナーなどドライヤーで加工できるものは足の裏に沿いつくようなトゥシューズが作れますか？
この作品はなける！というらバレエの演目はなんですか？？？みなさんはどうですか？？ 私は個人的にジゼルです！
台湾のバレエスクールを探しています。ちなみにバレエ歴は14年で今18歳です。
バレエのトウシューズについてです 今、グリシコのプロフレックス2007を履いています。 今のが履きづらいというわけではないのですが、まだほかのトウシューズを試したことがないので、ほかのも試してみたいと思っています。 だけど、何から試してみればいいのかよくわかりません。。。 2007は少し履くとすぐにぐにゃぐにゃになってしまいます。 できれば3/4シャンクで立ちきった感があり、安定しているトウシューズがいいです！ 形は、2007でいい感じです。 おすすめのものがあったら教えてくださいっ。
今度発表会で白鳥の湖を踊ります 白鳥のコールドなんですけど、表情はどうしたらいいと思いますか？ 悲しそうな表情か、無表情かどっちのがいいですか？
バレエについてたまにテレビ等でバレエの練習とかをを見るとき 足を広げて股を開くやつがありますが開脚？というやつですが あれは練習すれば20過ぎの男でもできますか？ 一発芸でやりたいのですが うまい練習方法とかありますかね？
バレエ行くのめんどくさいときありますか
バレエを遅くから始めてまあまあうまくなったひとってどんなところで習っているのですか？ 大人初級クラス、というようなクラスからスタートすると、ずっと初級の内容じゃないですか？？
「バレエの王子様」ですが、迷っています。 ご意見聞かせて下さい。7月15日～18日に上演される「バレエの王子様」はシムキンさんとサラファーノフさんが同時に見られるという、私にとっては夢のような企画ですが、15（金）16（土）と17（日）18（月）で演目と、あとどの演目を誰が踊るのかが微妙に違うのでどちらに行くべきか迷っています。 迷ったら大抵は両方に行くのですが、この期間は他にも行きたいイベントが沢山あるので、どちらか一日だけにしようと思います。 自分だったらどちらの日に行きたいですか？ご意見を聞かせて下さい。 その理由と言うか、評価ポイントも教えて下さい。 （自分のスケジュールの都合という理由以外で） 完全に個人の趣味で結構です。 公演の詳細はこちらからご確認ください。 http://www.nbs.or.jp/blog/news/contents/topmenu/post-620.html どうぞよろしくお願い致します。
大人のバレエの舞台がありますが、身長が特に小さいせいもあるのはわかっていますが、端や後列になることが多いです。その先生は工夫をしてなるべく踊りの中で端と中と入れ替えるようにしたりはしていますが、そんな配慮も、自分にはあまりないように感じてしまいます。もう、２０年以上こつこつレッスンを重ね、その先生のところでやってきました。どこでも客席から見えるし、バレエでの並び方は基本、中高や前列が高いこともわかりますが、やはり悲しくて悔しくて、少しでも大きく踊れるように、綺麗に踊れるように長い間レッスンを頑張ってきました。こういう状況に慣れているとはいえ、今回もセンターでたくさん踊るのは。他でも、舞台をかけもったりレッスンを他でしている人。そして、リハにもあんまり来ない人です。背はとても高いし、そういう人は、やはり得なのでしょうか？何年もそういうことでがっかりしないように頑張ってはきましたが、プロでもないのにそんな不公平さがやはり辛くなってきてしまいます。しょうがない事でしょうか？そんな 位置のことなんか気にしないで踊れるようにもちろんなりたいけれども、吹っ切れないところが残ります。センターでおどりたいわけではなく、先生に認めてもらいたいという気持ちもあるのかもしれません。やはりこんなふうにモヤモヤする私はおかしいのでしょうか？
バレエで森の女王のバリエーションを踊りますが、終わりの部分がリピートされていて、途中のつなぎが長いバージョンの曲が手に入らず困っています。どこかでかえますか？また編集のソフトでどうにかなるか詳しい方おられましたら、ソフトとやり方など教えていただけましたら、助かります。本当にパソコン無知で困っています。
上野水香さんのバレエの良さが分かりません。上野さんのバレエは私的に繊細なオーラを出してるけどよく見ると雑という感じがします。 特に、白鳥の湖のオデットが、、、 日本人離れした美しい体型に頼ってる感じ、、、 それと、舞台袖への入り方、走り方？がキレイじゃない気がします。 パとパのつなぎの部分が微妙です。 あと、トゥシューズの立ち方も甲に乗ってる感じ？指立ち？言葉では言い表せませんが私的に微妙です。(きっと、私以外の人から見たらキレイなんでしょうが) ローザンヌでのオーロラは本当に微妙です。もっと上手な子が他にいなかったの？と思うほど、、、 審査員の目には輝かしい未来が見えていたんでしょうか。 決して、批判してるわけではないです。 上野さんほどになると上手なのは当たり前で、ただ単に個人の踊り方の好みの差？だと思います。 質問ではないかもしれませんが、上野さんのバレエが好きな方はどの辺が好きなのかを教えていただきたいです！ あと、上野さんの踊りが好みではない方はどこが好みじゃないのかなど色々教えて欲しいです。 乱文長文失礼しました！よろしくおねがいします。
【ニューヨーク メトロポリタンオペラハウス アメリカン・バレエ・シアター】 今度、ニューヨークのメトロポリタン歌劇場で、バレエを観る予定です。 席はドレスサークルです。 服装は、わりとカジュアルでも大丈夫と聞いたこともあるのですが、スニーカーでも大丈夫でしょうか、、 旅行であまり荷物を多くしたくなくて、スニーカーで行けるならスニーカーで行きたいと考えています。 詳しい方、行ったことのある方、教えていただけたら嬉しいです。
チャコットでバレエ用品(バレエバーとスタンド等)を購入したいのですが、割引で購入する方法をご存知でしたらご教授願います。 講師割引というのを聞いたことがありますが具体的な内容が不明です。
むかしむかしバレエを習っていました。 発表会で踊ったバリエーションがなんだったか思い出せません。 写真やDVDもありません。 音楽も忘れました。 覚えていることを書くので、思い当たるバリエーションがあればご回答お願いします。 確か白っぽいクラシックチュチュを着ましたが、白鳥ではありません。 わりと長めのバリエーションだったような気がしますが気のせいかもしれません。 明るく元気のよい雰囲気の踊りでした。 舞台下手から出てきて、最後のほうはジャンプしながら舞台を一周して下手に引っ込みました。 大きいジャンプが結構入っていたような気がします。 覚えているのはこれくらいです。 お心当たりのある方、お願いいたします。
バレエを幼少から18まで習っていました。 しかしイタリアンフェッテやグランパドシャなどは、やったことがありません。他にもやったことがないことが多くて、バーでもやったことがないことが多いです バレエの知識もないし、トゥシューズも少ししか履いたことがありません。 大人になってから再開して三年ほど習いましたが、トゥシューズを履くまでにも行かずに辞めてしまいました。 でもバレエはまだ好きで、まだやりたい気持ちがあります。 しかし金銭的に余裕がなく、始められなくなりました。 私がバレエを辞めることになったのは先生のせいだと思って、先生が憎いです。 私はバレエに対する気持ちをどうしたらいいですか。
バレリーナと年齢 私はバレエの世界のことは正直よく知りません。 ただ、プロのバレリーナのキャリアはスポーツ選手よりも短い、という話は耳に挟みました。プロ野球であれば 18～22歳で入団、20代中頃にはチームの主力になる選手がいる一方で、戦力外になる選手も増える。30歳以降はベテランと呼ばれ、40歳までにはほとんどの選手が引退。 といった具合です。 そこでなのですが、一般的なプロバレリーナは、年齢的にどういったキャリアを歩むのでしょうか。 抽象的な質問なのですが、教えていただけると嬉しいです。
バレエを習いたい５年です！私は友達にダンスの先生に進められてバレエを習おうと思います。 一応、新体操をやっていて身体は柔らかい方です 今からでも遅くないですか？ どこのバレエ団がいいですか？
バレエを習って４年以上、小３の子供がおります。先生からよく、まだ体が出来上がってないから、理解していてもなかなか出来ないといわれるのですが、いつになったら体が出来上がる のでしょうか。毎日腹筋や柔軟していますが、その効果がなかなかでないようです。体は柔らかくなってきましたが。 どうしたら、体が出来上がるのでしょうか？それとも、それはバレエには向いてないと遠回しに言われてるということなのでしょうか？
私はビレエを習ってる18歳です。今度の発表会で眠れる森の美女の全幕をやります。 そこで私は3幕の猫に選ばれました。 与えられたチャンスなので頑張ろうと思うのですが表現が難しくて苦戦してます。 相手役の方がプロの方なのでますます自分ができてないのが目立ちます。 どのように表現したらいいか教えてください！
バレエを習っている高校三年生です。 バレエの先生がレッスンの時、眠そうにしたり、時計をちらちら見たりします。 先生は私達を教えがいのない生徒だと思っていますか？
この女性のスカートを見てどう思う？ . この女性のスカートを見てどう思いますか？ 見て思ったまんまで感想をどうぞ。
この女性のスカートの中のパンツを見てどう思う？ . この女性のスカートの中にあるパンツを見てどう思いますか？ 見て思ったまんまで感想をどうぞ。
まず自己紹介をします。 高校2年 男子 クラシックバレエをやっています 将来の夢はアメリカでプロのバレエダンサーとして働くこと 現在アメリカで短期留学中 です。では質問を始めます。今私は留学についてなやんでいます。私は現在短期留学させているここに年間の希望を出したいのですが、学校のことやお金のこと、また今年の夏にジャパングランプリに出ようと思っていて、そこでさらに条件が良いところのスカラシップをもらえたらどうするのかなどで悩んでいます。もちろんそんなに簡単な話ではないことはわかっております。 でも今年中に年間の留学を決めなくてはならないと将来海外で働くことは難しいと思っています。 こんな私にアドバイスをいただけると嬉しいです。
バレエを最近始めたのですが、お腹を引き上げてと言われて、よくわからないでいたら、先生にお腹をへこます感じと言われました。でもお腹をへこましたら息が出なくて辛いです。やり方が違うのでしょうか
こんにちは、私はバレエを習っている中３です。 来月に発表会がありパリの炎のパドドゥを踊らせて頂くことになりました。 でも少し問題があります。私の身長は１５４．５cmで体重が４５kgもあります。やはり男性と踊るとなるとダイエットは必然的ですよね！そうとなるとどれくらいまでおとしたらいいのでしょうか？あと無理なダイエットはなるべく避けたいです。何かいいダイエット方法はありますか？ たくさんの質問をスミマセン、、、
クラシックバレエを習っています！どうしたら、外人のような膝の開いたプリエになるのでしょうか？？ いろいろ調べて見たのですがいまいちしっくりこなくて… なのでわかりやすく説明などしてくれるととても嬉しいです！
バレエコンクールのエントリー番号について いろんなコンクール結果を見てますが 踊る順番が一番二番が上位にいないような気がしますが 踊る順番が審査に左右されることはあると思いますか？
パリ オペラ座バレエのエトワール、レティシア ピュジョル(プジョル)さんは、まだエトワールですか？ というか 日本ではあまり名前を聞きませんが 最近来日してますか？ 日本ではあまり人気がないのかもしれませんが、フランスでは普通に活躍していらっしゃるのでしょうか。 小柄な方ですが 個人的には映像で見る限り きれいだと思いました。 お願いします。
バレエ海賊のVaについて質問です！海賊のvaがいくつもあって名前がわからないのですが、 最初にストゥニューからピケアンドゥオールで始まる海賊のVaの名前が知りたいです。 中盤はルルベパッセの繰り返しから、 イタリアンフェッテかピルエットみたいな感じの回転で、 最後はピケアンドゥダンです。 また、このバリエーションはコンクールなどでよく踊られるのでしょうか？
クラシックバレエを習っている17才です。 身長が165センチあるのに155センチの人より脚が短いです。 例えばマネージュの時に、前の人とどんどん間があいて、後ろが詰まってしまいます。横一列に並んで前に進む時も、他の人は教室の反対側まで行けるのに、私だけ半分くらいしか進めません。 私は脚が短いせいではないかと思っているのですが、違いますか？ バレエの先生は脚が短いせいだと思っていないのか、脚が短いことに気づいていないのか、そんなことを言うのは失礼だと思っているのかわかりませんが、脚が短いと言われたことはありません。 ただ、「もっと大きく動いて」と言われます。 大きく動くと軸がぶれて踊りが汚くなります。 私にはこれ以上大きく動くなんて無理なのではと思います。 今の状態が自分の身体に合っているなら、このままでいいと思っています。 もっと身体を鍛えたり、練習したりすることで変わるものですか？ それとも今の状態が私にとって自然なのでしょうか。 胴が長くて脚が短いと、動きが小さいのは当たり前ですか？ 足の長さが同じでも、身長が150センチとかなら、ぴょんぴょん身軽に動けそうな気がします。 尚、脚が短いことについて自分から先生に相談とかは絶対したくありません。
今私が踊るべきヴァリエーションはなんですか？ 17才、女、身長165センチ、体重45キロ、脚が短い、顔がでかい、筋力が足りないと言われる、ジャンプが苦手、アンディオールできてない、無表情、身体は柔らかいほう(クラスの中では)、筋力足りないわりに持久力あり(疲れない)、動きが小さい。(動きが小さいから疲れないのか？) 駄目なところが目立ちますが、今私がチャレンジすることで成長できるヴァリエーションはありますか？ あと、動きが小さいのは直したほうがよいですか？
バレエを再開した20代の女です。 知恵袋見てると大人でバレエ習っている人に対してオバリーナとかババリーナと質問や回答に書いている方がいますが、今の日本では大人がバレエを習っていることに対して冷ややかなのが一般的なのでしょうか？ プロではない大人がバレエを習っている様子には違和感がありますか？ 中には自虐的に自らオバリーナとか名乗る人もいるみたいですが、個人的には抵抗があります。 大人でバレエを習っている人はオバリーナ、ババリーナと呼ばれても仕方ないのでしょうか？
クラシックバレエのコンクールについて質問があります。 無名でレベルの低い、このコンクールなら上位入賞できそうと思うコンクールで上位入賞するのと、有名でレベルの高いコンクールに挑戦して賞を頂けないのでは、どちらがプロになるのに役立ちますか？
クラシックバレエを習っています。 身長が162センチで体重が56キロです。 筋力が弱くて引き締まってないです。 普段は太っているとは言われませんが、バレエ関係になると太っている人扱いされます。 バレエは10年くらい習ってますが、趣味です。 今は週３回レッスンしています。 ど下手です笑。 高校３年生です。 バレエショップで店員の方に「ほんとにバレエやってるんですか？」と言われてしまいました。 冗談ぽくですが、悲しいです。 それ以来バレエショップに行きたくなくなりました。 必要な物があれば仕方なく行きますが、自分はここにいてはいけないんじゃないかと思って落ち込みます。 どうしたら前向きになれますか？
バレエビューティフルを買おうと思ってます。 昔バレエをやっていたので、バレエビューティフルなら楽しく痩せれるのではと興味を持ちました。 ですが、バレエビューティフルには種類がたくさんあって、どれを買おうか迷っています。 太もも、お尻、お腹を引き締めたいです。 7年間のバレエ経験があります。 そんなわたしにピッタリなバレエビューティフルは何か教えてほしいです。 よろしくお願いします(*^^)
名前は公開できませんが私は世界のバレエコンクールでも上位をとっているものです。ですが期待されるのにも疲れてしまいました。 留学もきまっています。留学すれば楽しい人生が待っているのでしょうか。
もうやめたのですが、昔クラシックバレエを習っていました。 通っていた教室はクラスが学年ではなくてレベルで別れていて、私はなかなか上のクラスに進めなかったことでやる気をなくしてやめました。 トゥシューズは一応履かせてもらえましたが、先生には「トゥシューズに向かない足だ」とずっと言われていて、自分でも自覚はありました。 甲が出ていない、指の付け根の関節？が曲がらないというような問題を抱えていました。 先生が言うには、このような足で長時間トゥシューズを履き続けると足に負担が掛かりすぎて故障することは目に見えているということでした。 足のトレーニングに励みましたが効果がありませんでした。 あの頃は向いていないなら仕方がないと納得していましたが、最近になって 、私のような足の形でバレエを習っている子は多いのではないかと、知恵袋の質問を見ていて思いました。 その子たちも学年でクラス分けされている教室ではみんなと一緒に上のクラスに進んでいるようです。 なんだか損したような気分になります。 トゥシューズで踊りこなせるまでは無理でも、下手でもいいから一通りのことをやらせてもらいたかったです。 週二回くらいで趣味程度のレッスンなら負担もそれほどではなかったのではないかと思います。 向いていないなら仕方がないと納得できなくなってしまった今、どうやって納得すればよいですか？
ロイヤルバレエ団のレッスンの曲についての質問です。https://www.youtube.com/watch?v=OCkhHitkhIM この動画の36分30秒あたりから使われている曲が分かる方はいらっしゃいますか。 宜しくお願い致します。
カルチャー教室でバレエをしています。 発表会参加は強制ではなくて、月謝とチケットが選べるシステムです。 今私は中学生で、中学生以上のシニアクラスに通っています。 発表会や月謝とチケットが選べるシステムは全クラス共通です。 これはオープンクラスということになりますか？
バレエのレオタードの枚数について 現在、週４でバレエのレッスンがあります。 レッスンは 二日連続→休み→二日連続→休み というサイクルです。また、長期休みの期間には３泊４日の合宿があります。 合宿は今年が初参加なので様子がよくわからないのですが、一応洗濯機は使えるそうです。 ただ、人数が多いので自分も使えるか不安があります。 そこで、レオタードは何枚もっておくのが無難でしょうか？ また、おすすめのお店や色があったら教えてください。 お店はあまり高くないところ、色は汗染みが目立たないものがうれしいです。
二ヶ月で8キロ痩せたいです 二ヶ月後にバレエの発表会を控えていて何が何でも痩せないといけないんです… 今私は身長167で体重は59です（高一です） 一応ダイエットの計画は •朝昼は食べて夜ご飯をサラダと鶏肉に置きかえる •ジムに毎日部位を変えて筋トレ、有酸素運動30分（合計1時間半くらい） の予定です（今これで4日続けてます） このメニューで痩せるのは無理でしょうか？ アドバイスお願いします
バレエを習ってる高校生の友人にプレゼントお勧め教えて下さい。 関西地区に住んでいます。東京、広尾、自由が丘、横浜 に電車で週末行くのでこれらの駅付近でお願いします。関東ならではのおしゃれだったり可愛いプレゼント、ありませんか？予算は１５００円前後です。食べ物の場合は日持ちするもの、暑くても大丈夫なものでお願いします。 バレエ関連の小物ももちろんありがたいですが 必ずしもバレエ関連でなくてもいいです。 よろしくお願いします。
バレエ歴23年の20代後半の女です。 太っていることで悩んでいます。 もともと痩せていた時代はなくて、最近また太って身長163㎝、体重65㎏です。 ストレスから過食になりました。 趣味でずっとやってきて、バレエの先生も教室も厳しいことは言わないです。 でも自分としてはこれじゃだめだと思います。 つらいつらいつらい バレエの発表会で衣装のサイズを決めるために身体測定的なことをするのですが、苦痛です。 太っている上に筋力もあるほうではないので、ジャンプが超苦手です。 顔が面長で髪の生え際が可愛らしくないのでシニヨンが似合いません。 役もコールドばっかりだし、先生は早く私に辞めてもらいたいのかなと思います。 バレエを楽しむにはどこを直せばよいですか。
バレエについて質問です！！もともとの骨格のせいなのか、アンディオールがしにくくO脚で尚かつ出っ尻です。 よく「お尻を下げて」、「お尻を持ち上げないで」と言われます。 自分でも、特に横タンジュやルティレでお尻が出てる、持ち上がっていると分かります。 バーレッスンの時から意識することが大事だと思いますが、それ以外でストレッチやトレーニング法などありますか？
ストリッパーが股を広げたり、脚をあげて股を見せて踊る動作は バレエと同じだと思いますか？ 検索 AV アダルトビデオ 売春 娼婦 ストリップ 股間
バレエを習っている人ほど、ストリッパーになったり、AVに出たり、 グラビアモデルとなって活躍する人が確率的には多いような気が します。自分の娘にバレエを習わせて、ロック座などのストリップ劇場で 踊っていたら、親として、バレエ習わせて良かったと思いますか？ ローザンヌ国際コンクールに入賞した方がストリップ劇場で 踊ってると知って驚きました！
バレエを習っている小６です。次にコンクールで何を踊るか考えています。なので、おすすめのバリエーションを教えて下さい！下記のような条件？でお願いします。 ・ピケが多くてピルエットがない、又は少ない ・元気な役 ・表情をつけるのが苦手なので、物語の場面がはっきりしている踊り ちなみに私のレベルは…４年のときリーズで、コンクールで(３．４年の部)二分の一以上の成績 ５年 のときフロリナ王女で、コンクールで (５．６年の部) 二分の一以上の成績 という感じで下手です（笑） 回答お願いします。
この前一緒に身体測定的なことをした女の子です。 中学2年女子で164cm44.5kg 体脂肪率15%の子がいるんですけど この身長体重でこの体脂肪率はどう思いますか？もうちょっと太ったら？といったら クラシックバレエ習ってるから パドドゥ?する時のことを考えて45kgはなるべくこえたくないし バレリーナはこのくらい普通って言ってました。 ウエストも細く小顔で8頭身くらいあってとても可愛いです。 太ももとかも細いですがふくらはぎだけキレーな筋肉がついてます。 決して太いわけではないです！ みんなからは馬の足と呼ばれてますが これもバレリーナにとっては普通らしいです。 バレエに詳しい方 ①このくらいの身長体重体脂肪がバレリーナにとって普通なのか ②なぜふくらはぎだけキレイに筋肉がついているのか ③こんなバレリーナ倒れちゃわないか を教えてください。
バレエ「ドン・キホーテ」で ドン・キホーテが旅の従者として、 連れて行ったのは誰でしょうか？
４歳になる息子がバレエを習いたいというのでレッスン用のシューズ等をそろえたいのですが、通販よりも店舗で購入する方がいいのでしょうか？
とても悩んでいることがあります。私は股関節？がわるいのか、１番ポジションや５番ポジションでプリエをしたらどうもダイヤモンドのような形になりません(ひしがたよようなかんじです)。 友達はみんなできるのになんで私はできないのでしょうか… どうすればなれるのでしょうか？
英国ロイヤルバレエ 不思議の国のアリスについて。 なぜ主役のアリスは黒髪ショートなんでしょうか？ 前から思ってましたが アリスといえば金髪ロングですよね？ 踊る時にロングだと回るときとか 顔に当たったり、ボサボサになるだろうから短くてもいいけど 黒髪の必要ありますか？
バレエを習っている中２です。去年から身長が9センチ伸び151センチ41キロ→161センチ48キロきなりました。学校の周りの子と比べても重いです。バレエになるとかなり重くて嫌です。毎日一生懸命バレエをしているのに痩せれないことが悲しいです。見た目は軽そうと言われます。後で体重を教えると「えっ、、」 みたいな感じになるのが嫌です。特に足が太いです。椅子に座ると太股が潰れてヒラメみたいになって恥ずかしいです。 まだ成長期なので食事制限はしないほうがいいと言われました。食事制限以外のダイエット方法を教えて下さい！
ポワントの許可が出ないとゴネたり当たり散らすような女性を、モンスターババリーナと呼ぶのが嫌なら、ゴネリーナでいいんじゃないですか。本当はバレエに向いてないことを晒しちゃう損なひとだと思います！一緒にレッスンしたくないよぉ。
中3でクラシックバレエを習っています。来年5月にオランダのバレエ学校のオーディションに受けたいと思っています！ なので、なにが特に練習したほうがいいところ、必要なもの、必要なトレーニングなど教えてもらえるとうれしいです！ トウシューズ歴は７年です！
知り合いの娘さんが、バレエを習っていて、何かバレエ関連のものをプレゼントしたいのですが、ブランドなど、私はほぼわかりません。チャコットは知っているのですが、チャコットよりもワンランク上のブランドって何かありますでしょうか？ 都内、もしくはネットなどで買えるものが良いです。
数年前になにかの番組で、椅子の脚を使って身体を平行に前屈させる？みたいな動きで、一週間で180度開脚が出来るようになるというのをテレビで見たのですが、詳細分かる方いらっしゃいますか？
あんなに辞めたいと思っていたバレエもいざ辞めるとなんだか心が寂しくなるのは何故ですか。先生を裏切ってしまった事に対して罪悪感がとてもあります。。。
バレエを習っている高校２年の女です。 陰毛がタイツとレオタードを突き破って出てきてしまいます。 薄い色のレオタードを着ると目立ちます。 乳首とかは気にしない人も多いと聞きますが、陰毛が飛び出しているのはありですか？
自己顕示欲が強く、自分の非を常に他人に転化する目的で、絶えず嘘をつく。 またそういう自分を認めたくないので、SNSなどで虚像に逃げ込んだり、外面だけでも取り繕おうとして整形を繰り返す。全身整形を目指すも途中で大失敗、顔面崩壊。性格は当然現実と乖離、外見を維持する為の以前の売春などが知れ渡り出した事もあり、人間関係が続かなくなる。 貴方がこの女性だとして、この先どうやって生きて行きますか。回答は男女を問いません。
吉祥寺で、クラシックバレエの教室を探しています。 今大学3年で、5年ほど前までがっつりバレエ習っていました。 少し慣れたら、トウシューズも履きたいと思っています。 でも、今はとても太ってしまっているので、細くて若い人たちが集まっているような教室はなるべく避けたいです。 どこかいいバレエ教室はあるでしょうか？
子供のころからバレエをされている方にお伺いします。 同じ踊りをバレエシューズで踊ることと、ポワントで踊るのは、 難しさはバレエシューズを１とするとポワントは何倍難しいと感じますか？また、体力の消耗度も同じように教えてください。
バレエを小学生の途中まで習っていました。いまアメリカのボストンの高校に留学しているのですが、夏休みの間2ヶ月間だけ日本に帰るので、その2ヶ月間だけまた少しだけバレエを習って、もしも少し感覚が戻ったり続けたかったらアメリカで習い始めようかなとおもっています。日本で2ヶ月間習う場合はどのような教室に習いに行けばよいのでしょうか？
中学2年のバレエ歴9年女子です。バレエのバリエーションの事で悩んでいます。もう少しでバリエーションを決めないと行けないのですが、YouTubeで動画を見たりしたのですが全然決まりません。私は回転やジャンプなど飛び抜けた何かを持っている訳では無いのでとても困っています。何かおすすめのバリエーションはありませんか？？ ちなみに今までに踊った事のあるバリエーションはキトリ第３幕とライモンダのピチカートです。
バレエの怪我 こんばんは。 バレエを5歳から習っている者です。 今日の朝から急に右足の甲が痛み出しました。痛みがあるまま今日は一時間半ソフトシューズでレッスンしたあと、一時間半トウシューズでのバレエのお稽古をしました。 トウシューズで立つと痛みがあるものの、一曲バリエーションを踊りきれるくらいだったので踊りましたが、二時間経って今は歩くのも痛いです。 しかしまったく腫れていません。 つま先を伸ばしても、アキレス腱を伸ばすような体勢にしても痛むのですが...これは疲労骨折なのでしょうか？それとも何か違うものでしょうか？ 歩くのも痛いので心配です。
バレエに必要な身体的要素って何ですか？
やっぱりレモンですよね？
バレエを辞めるときに先生に引き留められたという質問や回答が知恵袋でたまにありますが、娘のバレエスクールの先生は辞める生徒を引き留めません。 皆さんのスクールの先生は生徒が辞めるときに引き留めますか？ また引き留める場合の先生の心理、引き留めない場合の心理を教えてください。
私も下の画像の文中のひと(何故かコピーが取れなくてすみません)を知っています！ あと、レッスン中に他人のタオルの上にタオルかぶせて盗んでいく人(使ったものなのに困らせる？)もおばさんと言われる歳です。 リアルでアラシって感じですね。
娘が初めてバレエのコンクールに出ました。 現在週５回バレエを習っている小５の娘がいます。中規模のお教室ですがコンクールで賞を取っているお子様も 何名か在籍していて、優しく、時には厳しく指導して下さる先生と 仲間たちと共に良い雰囲気の中楽しく通っています。 娘はクラスの中では上手とな方で、表情も豊かです。 これまで先生にも褒めて頂き、他のお母様方からも 「センスがある。上手」などと言われる事が多く、 私自身も「こんなに色々な方から言われるのだから、娘には バレエの才能があるのかもしれない」と思っていました。 そして、先月出場した初めてのコンクール。 全体の３分の１にも入れない成績でした。 才能があるのならもしかしたら入賞もあり得るかもと少し期待も していましたので、正直ショックでした。 娘は次のコンクールで頑張ると前向きですが、 上位の３分の１にも入れないなんて、これは才能がないと 思って現実を受け止め、あまりのめり込まないようにもう コンクールには出ない方がよいでしょうか（出ても無駄というか）。 コンクールでは教室の練習通りに踊り、表情も豊かでした。 ピケターンがふらついたものの大きな失敗はなく実力は出したと思います。
バレエを習っている方に質問です。私は中学2年の13才ですが、1度トウシューズを履く時期にバレエをやめてしまい、受験がおわったあとダンスもやっているのでダンススタジオのバレエレッスンに週1回2時間30分やっています。 そこではバーレッスンとセンター、ジャンプをバレエシューズで行います。 しかしやはりトウシューズへの憧れがあります。 が、そこでレッスンする人はダンスの補助で行っている感じで(上手いです。) バレエの先生は私もその1人という感じで教えてくれています。(もちろん丁寧に) なのでトウシューズを履きたいとも言いづらいです。 独学では厳しいでしょうか？ やはり先生に頼むしかないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
昔習っていたバレエを再開しましたが、レッスンについていけません。 ６才から18才までやっていましたが完全なお遊びバレエだったので、下手でした。 今のクラスは昔習っていた所とは別の教室の大人の初級クラスですが、10年以上は続けている方も多く、踊れる方がほとんどです。 レッスンも初級向けではないと感じます。 入る教室を間違えたのでしょうか。 なるべく早くレッスンについていけるようになるコツはありますか？
大人バレエの先生の指導力に疑問です。 通い始めて数年の常連さん(古株さん？)は怖いのでしょうか。 コンスタントな収入源だから囲っておきたい？ 近所で悪い噂を立てて欲しくないからいうことを聞く？ 他のスタジオに行かないから信用してる？ 可愛がるのは理解できますが、野放しにしてるのでまるで先生気取りです。 先生にご指導してもらいたいけれど、どんぐりの背比べの常連さんからいちいちご指導は受けたくないのです。 挨拶もせず、調和も取れず、理不尽な嫌な事もあるので先生に相談しようかと思いました。 しかし、どこにでもありそうな問題なので、先生に相談しない方が良いでしょうか？ そっとフェードアウトが無難でしょうか？
グランパドゥシャ、アントルラッセの練習について教えてください。 バレエを20年ぶりに再開しました。通っているクラスは大人初級ですが生徒は小さい頃から続けている高校生、大学生などで実際は初級レベルではありません。 トンベ・バドブレ・グリッサード・グランパドゥシャ アラベスク・シャセ・アントルラッセ はだいたい毎回センターでやるのですが、中1で辞めてしまったのでこういった踊りは当時練習していません。 グランパドゥシャやアントルラッセは不恰好になっているのが自分でもよく分かり、ホントみじめです。 バレエ経験者の方にアドバイスをお願いしたいのですが、グランパドゥシャ、アントルラッセを練習する際、またきれいに見せるようにするにはどんなことをしたらいいでしょうか？ 例えばジュニアなどの子どもが始めてこれらを習う時はいきなりグランパドゥシャ、アントルラッセの形に入らず別の動きの練習をするのでしょうか？ 私はとても身体が固いので開脚やスプリットはできません。 脚をパンと開いたり、アラベスクで高くあがらなくてもそれなりにきれいに見せたいのです。 練習やヒントなどアドバイスいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。 ※先生に直接聞いてください、という回答はお控えください。
子供にバレエを習わせる母親に質問です。 バレエは上品な趣味ですか？中世のヨーロッパのバレエの服装から考えると身分の低いものに 下着同然で踊らせたんだと思いますが、下記HPに書かれてる内容に 納得しました。 皆さまは、どう思われますか？ それから、今の時代、 動画でストリップ劇場の女性が股を広げたり、脚をあげて 男性が喜んでいる姿を拝見することも可能ですが、知識も教養もない 母親がバレエを習わしているのかな？とも思いました。 ストリッパーの女性たちの踊りはバレエから来てるものであり、 ローザンヌ入賞者で ストリップ劇場で働いている方もいらっしゃいます。 バレエって裸で踊る場面もあるそうですよね？裸踊りだと言ってる人に 納得してしまいました。確かにバレエはストリップ同様、綺麗な裸踊り だと思いますし、体で表現するものですよね? 男性も股間を強調し、女性も開脚練習ばっかりして、ＳＥＸする年齢も 早く、勉強のできないバカな子供になるのがヲチだと思うのですが、 バレエを習わせるお母さまたちって、バレエが上品な趣味だと思って 習わせていらっしゃいますか？ バレエは貴族がお持ち帰り用の売春婦を選ぶために 股間を鍛えあげ、躍らせたダンサーにしかすぎないと思います。 http://music.geocities.jp/chamberopera/watch-ballet.htm ★バレエの歴史 バレエは大衆的な人気を持ち得ましたが、芸術と呼ぶには、 あまり趣味のいいものではなかったような気がします。 女性が人前で足を見せることをしなかった当時からすれば、 女達のスカートの丈を思い切り短くさせて太腿まで晒し、 足を高く上げさせ、飛び跳ねさせたり、くるくる回ったり・・・ 現代のストリップにも似た、男の楽しみだったように思えます。 事実、バレリーナには貴族のパトロンが付いていて、 終演後に“お持ち帰り”になったという話です。
進路相談です。 現在、高校3年で進路を考えなければならないのです。私は小学生の頃からヒップホップをやっていて高校の部活でジャズやジャズヒップホップを練習しています。 そこで、日本女子体育大学の舞踊科に入るにはジャズ、バレエ、コンテなど未経験では難しいでしょうか。 実技試験はやっぱりバレエとかなのでしょうか。 将来はダンサーになろうと思っています。
クラシックバレエを習っています。私は小さい頃からバレエをしています。 ２つほど質問があります １. いつになっても１番ポジションの時にお尻が出てしまいます。ガチョウのような感じです。もしお尻を引こうとすると膝が空いてしまいます。どうすればいいでしょうか 2.来年の5月に海外のバレエ学校のオーディションを受けたいと思っています。今のままだと足も太く体も硬くなにもできません…なにかいいトレーニングなどがあれば教えてもらえるとうれしいです。 長文失礼しましたm(_ _)m
子供にバレエを習わせる母親に質問です。 バレエは上品な趣味ですか？中世のヨーロッパのあの服装から考えるとバレエは身分の低いものに 下着同然で踊らせたんだと思いますが、下記HPに書かれてる内容に 納得しました。 皆さまは、どう思われますか？ ピアノとバレエを一緒に考えるお母さまもいらっしゃると思いますが、 ピアノとバレエを習ったことはございますか？ http://music.geocities.jp/chamberopera/watch-ballet.htm ★バレエの歴史 バレエは大衆的な人気を持ち得ましたが、芸術と呼ぶには、 あまり趣味のいいものではなかったような気がします。 女性が人前で足を見せることをしなかった当時からすれば、 女達のスカートの丈を思い切り短くさせて太腿まで晒し、 足を高く上げさせ、飛び跳ねさせたり、くるくる回ったり・・・ 現代のストリップにも似た、男の楽しみだったように思えます。 事実、バレリーナには貴族のパトロンが付いていて、 終演後に“お持ち帰り”になったという話です。
１９９０年代のローザンヌバレエコンクールのフリー部門で どなたが踊ったのかまでは覚えてないのですが（日本人の女の子です） 関直人先生の振付の和風な作品をご存じの方はいらっしゃいますか？堤太鼓をもって踊っていたか、もしくはそのような音が入っていたような覚えがあるのですが…
皆さんはバレエを始めたきっかけはなんですか？
2017年のローザンヌ国際バレエコンクールの申込みってどうやってやったらいいですか？ ホームページ見ても全て英語で分からなくて… お願いします‼
友達が中2から本気でバレエをやりたいそしてローザンヌコンクールに行きたいと言っています。私は2歳からバレエをやっているので応援したい気持ちもあるのですがそれは厳しいかなと思うのですがどう思いますか？
バレエをされていた・いる方にお伺いしたいです。 16になる娘は5歳からバレエをやっています。残念ながら筋肉がっちり体型の主人に似てしまい、筋肉が付きやすく、ふくらはぎも太腿もがっちりしています。筋肉や骨を診てくれる医院で二度、筋肉の緊張を解く施術をしてもらい、その時は少し筋肉の盛り上がりが減るのですが、やはり半年もすると戻ってしまいます。 この体型ではバレエの道に進むのは無理なのではないかと、ひそかに心を痛めているのですが、娘のバレエへの熱は上がっていく一方です。 本人が諦めるというまでは、できるだけのことはしてあげたいと思うのですが、この筋肉がっちりの足を少しでも改善するには、どんなことをしていけばいいでしょうか。お知恵をお借りしたいです。
どうしてニックネームを変えては、同じ文体で習い事にこう言う投稿を繰り返すひとがいるんですか？
バレエを辞めるときに先生に引き留められたという質問や回答が知恵袋でたまにありますが、娘のバレエスクールの先生は辞める生徒を引き留めません。 皆さんのスクールの先生は生徒が辞めるときに引き留めますか？ また、引き留める場合の先生の心理、引き留めない場合の心理を教えてください。
2001年のローザンヌ国際バレエコンクールでの使用曲について質問です。2001年の同コンクールでスカラシップ受賞・コンテンポラリー賞を受賞したハイメ・ガルシア・カスティーリャが、コンテンポラリーで使用していた音楽が誰のなんという曲か教えてください。 こちらの2曲目になります（https://www.youtube.com/watch?v=m0ndHdaH1tg） バッハあたりかな？と思って探しているのですがわからず、当時の映像も手元にないためテロップを確認することができません。 ずっと探しているので、お分かりの方、ぜひ教えていただけると嬉しいです。
バレエスクールにて 「できる気がしない」 「来世でできるようになります」 とか仰るオトナリーナがいて、良い人なんですが レッスン中に他の人や先生にまでそれを言っちゃうので、非常に奇妙です 雰囲気下げるし、先生にも失礼です。 それでは何故レッスンしてるのか疑問です。 雰囲気だけ味わいたいならスポーツクラブに行ってほしいのですが。。。いろいろな意味でレッスンの質が落ちます ↑何でレッスンしているのですか？
ラッドメソッドのバレエをやっている小学生です。体は十分柔らかいんですが悩みがあります。どんなに足を動かし、運動しても足が細くなりませんどうしたら足の筋肉がバレリーナのような筋肉のつき方になりますか？
ロシアのワガノワバレエアカデミーについて質問です。雑誌のクララやyoutubeなどでレッスン風景を目にします。その時、だいたい薄紫色 (藤色) のレオタード姿の方と深い紫色の茶色に近いレオタードを着ていらっしゃる方達がいます。 ワガノワでは何年生から何年生が薄紫色で何年生から何年生までが深い紫色と決まりがあるのでしょうか？ ご回答お待ちしています！！
見栄っ張りでホラ吹きな性格の女性が、ここで小説の美しい主人公になりきったような質問をして、自分のアイデンティティーを保っているとします。例えばですが、こういう種類の人が、一般社会で適応しているケースはあるのでしょうか。私の知り合いは、勤務先から、会ったことがない家族の自慢まで、嘘がボロボロ出ても平気な顔をしていますが、やはり躁病の気や、何でも人のせいにする(周りが嫉妬していると言う)癖があります。
私はクラシックバレエを習っています。そこで、コンテンポラリーもやってみたいなあと思いましたが今バレエに通っているお教室ではコンテンポラリーを教えていません。 その場合、コンテンポラリーを教えていらっしゃる教室に別で通うのは大丈夫なんでしょうか？ そのコンテンポラリーを教えていらっしゃるお教室はバレエも教えていらっしゃいますがそのお教室でバレエを習う気は一切ありません。 今のバレエ教室の先生に失礼にならないか教えて頂きたいです！
バレエのレオタード（子供の発表会用）の肩紐の詰め方ですが、背中側の肩紐の付け根部分をつまんで縫うと輪っかができますが、そのままでよいのでしょうか？ それとも、踊っているうちに輪っかが飛び出さないよう、輪っかを下で？縫い留めるのでしょうか？ 全く裁縫が苦手なのですが、決まったやり方などがあればおしえてください。
夏のジャパングランプリの予選、決戦では全く違うタイプのvaを踊ったほうがいいのか、同じような感じでも良いのか疑問です。またレベルはすごい高いですよね？ 教えてください！
クラシックバレエを習っている中学生です。 事情があって教室を移籍したのですが、新しい先生の指導に満足できません。 新しい先生は生徒がやってるのを見ていません。例えばバーレッスンで順番の説明をしたあとは生徒に背中を向けて一緒に同じ動きをしています。お手本を見せているのかもしれませんが、生徒を全く見ていなくて、生徒の一人みたいな感じで一緒にやっています。前の教室では順番が苦手な子がいて先生がお手本を見せてあげてることはありましたが、生徒の方を向いていたし、お手本をやりながら他の子に注意したりもしていました。 教室はクラスが少なくて、初心者の子もいるのに、こんな指導はありえないんじゃないかと思っています。 趣味の教室とはいえ手を抜きすぎではないですか？前いた教室も趣味の教室でしたが、先生は生徒がやってるのをちゃんと見てくれていました。 先生によって指導法が違うのは当たり前だと思いますが、これは当たり前の域を越えていませんか？
シニヨンについてです！今度バレエの発表会でオールバックでシニヨンをしなければいけません。 ですが、今わたしは、前髪が13cmほどしかなく、ポニーテールに入りません！ それで、固めようと思ったのですが、なかなかうまく固まりませんでした！ うまく固められる方法を教えてください！
ﾌﾟﾛのﾊﾞﾚｴﾀﾞﾝｻｰは１日何時間くらいﾚｯｽﾝをしてるんですか？そしてこれからﾌﾟﾛを目指そうという小学生は週何回、何時間くらいﾚｯｽﾝしているものなのですか？
クラシックバレエを習っている男子ですザンレールをする際に高く飛べません センターでシャンジュマンやカトルをする際などその際の5番からしっかり飛ぶことができるのですが ザンレールやパッセトゥールなど飛んで回る動作の際に低くなってしまいます。 お尻が抜けてるのが原因なのかまたは 手の使い方がダメなのかよくわかりません ザンレールの原理や感覚的に飛べる方や分かる方は教えてください お願いします
昔習っていたクラシックバレエを再開したい20代女です。 バレエは下手でしたがまたやりたくなったので再開したいです。 ６才から高校卒業まで趣味の教室で趣味程度に週２とかで習っていました。 それで再開するにあたりお聞きしたいのですが、私はバレエ用語を覚えるのが大変苦手で、覚えてもすぐ忘れるし、思い出すのにとても時間が掛かります。パの名前がごっちゃになって何がなんだかわからなくなります。 あと、バーの順番を覚えるのも苦手です。先生が、偶数の時は～とか、奇数の時は～とか言っていましたが意味がわかりませんでした。なんのことですか。 再開するならそのへんがちゃんと出来るようになりたいです。 なにかよい方法はありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
中1女子です。小さいころからずっとバレエしていたのですが、受験してしばらくやすんでしまって、しまい開脚はギリギリ95度で、前に足上げようとすると90度‥‥‥ 最近バレエを再開しました。 そこで皆様にお願いします 効果的なストレッチ方法何かありますか？ また、どうすればもっと足を上げてキープ出来るのですか？教えてください。
愛媛県内で信頼できるスポーツドクターを探しています。 東予、中予でバレエに詳しい方はいませんか？股関節に痛みがあります。
バレエのバヤデール影の第三バリエーションは どんな表情で踊ればいいですか？ 物語もわかる方は教えて下さい
コッペリアの中のスワニルダ第3幕のヴァリエーションを、 コンクールでよく見かけるような（ローザンヌのヴィシニョーワや都さんのような） デヴェロッペ→グラン・ジュッテで行っている、海外のバレエ団の動画をご存知の方、宜しくお願い致します。
中学3年生でバレエ歴10年です。私は今年の夏にサマースクールでカナダにバレエを学びに行こうと思っています。私は地元のコンクールでは入選はしますが、入賞をしたことがありません。こんな私がサマースクールに参加するなんて場違いにならないでしょうか？教室の先生の了承は頂いているのですが、現地の方のレベルについていけるのかとても不安です。
私はバレエをやっているのですが、自分にぴったり合うトゥシューズが見つかりません。現在はブロックのセレナーデをはいていて、今までの中では合っている方だと思いますがすぐに潰れてしまうのと、馴れてトゥシューズが広がるとトゥパットがズレてしまい、何回も履き直しています。 足は強い方だと思うので、硬いトゥシューズがいいです。足幅は広いのですが、綺麗に見えるものがいいです。踊っていてトゥパットがよくズレるのでそれもなくしたいです。 こんな私に合うトゥシューズはありますか？知っている方、教えたいただきたいです！
私は小さな頃からバレエをやっていますがとても体がかたくて困っています。毎日柔軟しても柔らかくなりません。 中学校で新体操部に入部しましたが側転の時開脚度が高い方がとてもきれいなのです。 それで出来るだけはやく180°開脚ができる方法を教えてください！
個人スタジオ１つとオープンクラスで大人バレエのレッスンをしています。掛け持ちしてガツガツレッスンしている生徒は個人スタジオの先生にとっては可愛くないでしょうか？ 個人スタジオの生徒さんと比べて私はスタジオ色に染まってない感じで、踊り方が少し違うような、浮いているような気がしています。 個人スタジオでは掛け持ち禁止は言われていません。
バレエは男女ペアで踊ると擬似恋人みたいになりませんか!?一緒に練習とかしててぶっちゃけ興奮しませんか!? プライベートでもカップルって多いですか!?バレエは男女ペアで踊ると擬似恋人みたいになりませんか!?一緒に練習とかしててぶっちゃけ興奮しませんか!? プライベートでもカップルって多いですか!?
バレエの発表会に行く場合の注意点 近所のバレエ教室が発表会を催します 私はバレエに興味があるものの実際に見たことがなかったので見に行こうかと計画しております駅のチラシには興味のある方はお越しくださいと書いてありましたが、世間一般のバレエ教室の場合は一般のバレエをしない人も発表会に行ってもおかしくはないのでしょうか？ やはり保護者や友人の方しかいないのでしょうか またもし行くとした場合に服装など気をつけるべきことがあれば教えてください
京都市内で大学生からでも本格的にバレエを習えるところありませんか？趣味とか健康のためとかではなく結構本格的に習いたいです。ずっと習いたかったのですが、自分のお金で通えるようになるまで時間がかかり遅くなってしまいました…。
バレエを習っています。 トウシューズを４年から履き始めている小６です。最近、すぐにトウシューズの紐(リボン)が出てきてしまいます。４、５年のときは、あまり出てこなかったんですが、最近になって、すぐに出てくるようになってしまいました。出てきて、入れなおそうと思って見ると、紐がゆるんでいて、またきつく縛りなおすんですが、すぐ出てきて、見るとゆるんでいます。縛り方など今までと変わらないのにすぐ出てきてしまって困っています。。 出てこない結び方のコツや、こういうのが原因だよ、など何か知っている方、本当に困っているので、教えて下さい。おねがいします！(説明下手だし、乱文でしたら、ごめんなさい)
バレエについての質問です。私は毎日ストレッチをしているのですが、つま先が一向に綺麗に伸びず、また足も開きません。 コレに効果的なストレッチ等があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
バンへッズのピンキーパッドがあちこち品切れ入荷予定が未定で困っています。 使い心地など 似ているオススメ商品があれば教えてください。
バレエの女性ヴァリエーションについて。 中学二年です。 私は今度コンクールに出ようと思っています。 5回目のコンクールです。希望は特にありませんがいままで リーズ タリスマン(3回) キトリをコンクールで踊ってまあまあの結果。 発表会ではエスメラルダ踊りました。 体型→身長164センチ体重44キロ 8等身 足はとても長いと言われる 長所→体は柔らかい エカルテなど良く上がり甲もかなりでます ひざも綺麗に入ります アラベスクパンシェすれば180度は余裕です パドドゥなら教室の中学生で一番うまいと言われてます 短所→アンデダン ジャンプ180度開かない ピルエットが一回転きれいに回れるくらい 二回転になると汚く見える 私には課題が多いですが今度は自分でも納得のいく結果を残したいです。 私にこれから練習するのにオススメだと思うバリエーションはなんですか？ バレエは6歳から始め、ポアントは小学校4年生の終わりから履き始めました。 レッスンは週に3回通っています。 コンクールのレベルは低い方で時間制限とかありません
中3 女子 です。 1年間で身長10センチ伸ばす方法を教えてください。 今は154.5センチです。 母は166センチ 父は177センチ です。 つい最近まで不登校で最近は頑張って登校しています。 運動は苦手です。軽く走るとふくらはぎがすぐ痛くなります。 ゆっくりと一定のペースならば遅いけれど1キロメートル7分半でした。(1.2年の時は5分半〜6分半) 最近、修学旅行 テスト と行事があったので保留になっていたのですが終わったのでバレエの体験をしたいと思っています。 テスト前日は2時まで起きて提出物終わらせたの寝るの遅くなりましたが基本12時前後には寝れるようにしてます。 外でない日は全く出ないので今まで光合成してきませんでした。 変なことしか書いてないと思いますが、よろしくおねがいします。 カテゴリがみつからなくて多分違うと思うんですがこの質問に出てきた言葉使います。 カテゴリどうしたら出てくるかわかる方教えていただけると嬉しいです。 そこで同じ質問もう一度します。
高校3年生です。去年の夏に、劇団四季のリトルマーメイドを見ました。 とても感動してしまって… やっぱり将来は劇団四季の舞台に立ちたいと思いました。 小さい頃から劇団四季に入りたい、と思っていたのですが… 特にバレエやダンス、歌、などは習ったことはありません。 ピアノは初心者程度、フルートは10年近くやっています。 とりあえず演劇の勉強を始めるなら大学受験が終わってから、という親との約束です。 それから劇団四季を目指すのではやはり遅いですか…？
バレエ ピルエットについて いまYGAPをみてました。 そしたら場当たりで きれいにピルエット4回回ってる子がいました。 どうしてそんなにきれいに たくさん回れるんでしょうか？
バレエをやっている方に質問です。最初に買ったレオタードのデザイン(キャミソール、キャップスリーブ等)、素材(光沢系、コットン系等)、カラーを教えてください。これから習い始めようと思うんですが、どれがいいのか分かりません。
バレエのこういうジャンプって何ていう名称ですか?
バレエのバリエーション、中学生にオススメのものはありますか?
バレエをやっている者です。明後日、5/22に合同舞台のコンテンポラリーのオーディションがあります。 私は1度しかコンテンポラリーをやったことがなく、あまり経験がないのですが、コンテンポラリーのオーディションでは、どんなことをやるのですか？ 分かる範囲で教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします(^^)
この動画のバレリーナがとても素敵で気に入りました！ このバレリーナのお名前と、踊っている曲の名前を知りたいです。 https://www.instagram.com/p/BFllPf8KPG1/ よろしくお願い致します。
バレエに余り詳しくないのですが…ふと疑問に思ったのですが、バレエのコンクールなどではあまりシンデレラのヴァリエーションが踊られませんよね。 それは何か理由があるのですか？ 難しいからとか同じようなステップが続いたりするからなのでしょうか？ 知恵袋の質問にもあまりなかったので…
中２です。 バレエのシェネが苦手です。 行きたい方向に行けないのと遅いのと、少ししか連続してできません。 シェネが苦手なのはなぜですか？
ﾊﾞﾚﾘｰﾅにとって理想的な体型とはどんな体型ですか？ﾊﾟﾘ ｵﾍﾟﾗ座のﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰでｵｰﾚﾘ ﾃﾞｭﾎﾟﾝさんが「自分の体に満足してるﾀﾞﾝｻｰなんていないはず」と言っていて、私はﾊﾞﾚｴ未経験なのですがちょっとﾋﾞｯｸﾘしてしまいました。ﾊﾞﾚｴ経験者の方からみて美しいと思うﾌﾟﾛﾎﾟｰｼｮﾝを持つﾀﾞﾝｻｰは誰ですか？
パキータのva 「アルミードの館」 これは、ただのvaであり 映画、アルミードの一節から 差し込みでしょうか？ そもそも、パキータはストーリーは単純で 舞踊の為に付け足しをしたのでしょうか？ 男性たちのバレエ団でもお題になりますが。 キューピッドも入りますし。海賊のvaまで入り込み…… 最後のエトワールは大好きですが。 アルミードの館 ロイヤルバレエでしか見たことがありません。他のバレエ団ではvaに入りますか？ https://youtu.be/T2f9ZeDO_Dc
モダンバレエと新体操 運動神経を要するのはどちらでしょうか？
バレエの発表会でするメイクは教室(先生)が決めますか？ 普通、自分に合うメイクを勝手にしてもいいものなのでしょうか？ 私の教室では決まっています。
カルチャースクールのバレエ教室について。 幼稚園から９年間バレエを習っていて、コンクールに出るような教室ではなくバレエを楽しむという教室でしたがレッスンの内容もしっかりしていました。その後辞めてしまいましたがバレエをやりたいと思っています。 近所に何か所かバレエのカルチャースクールがあるのですが、レベルはどれくらいでしょうか。いろいろなレベルの人がいますよね。振付がある踊りのレッスン等は無いですかね？ 実際に通われている方、通われていた方どうでしたか？
あなたはチャーミング王子の役をバレエでやりたいですか？
バレリーナは細いのにどうしてあんなに体力があるですか？また、体力をつける良い方法があれば教えてください。
バレエの音楽の曲名がわかりません。 音符もこれで合っているかわからないのですが、この情報でわかる方、いらっしゃいましたら是非とも教えていただけたらうれしいです。 いきます。ソッソー ファミレミ ファッ ラー ファド ↓ラララドシ♭ ソソソドシ♭ ソソソドラッ ドーラファ ↑ラーソシーラソファ ミーファッソ ドー ソーラソーファミーレ ↓シードー といったような曲なのですが、、 気になって色々検索してみたのですが、分からず。。どうかよろしくお願いします。
ジゼルに出てくるペザントの踊りは何幕に出てくるのでしょうか。確か収穫祭だったと思いますが。
バレエに詳しい方、教えてください。 男の子(２歳半)のバレエ発表会出演について。発表会って良いものですか？幼くて何もできない子供でも、発表会に出させる意義はありますか？身体に良いと思い、今年の２月よりバレエを習わせています。 その教室は、発表会出演もレッスンの一貫と考えており、それを了承のうえ、入会しました。 ただその際、通常３歳からの出演が多いので、今年の８月の発表会は難しければやめておきましょうと言われていたので、きっと今年の出場は無いのだな、と勝手に思っていました(本当に勝手ですが) が、発表会の準備を始めた今、先生が出れそうなら出ましょう。ギリギリまで様子を見ましょうと仰って下さっています。 私としては、出演料も１０万と高いですし、今のチーチーパッパの息子のレベルで出す事が高く感じるのと、何より、他の生徒さんの発表をぶち壊しそうで、それが心配です。息子はほとんどレッスン中遊び回っています。 更に、先生以外の発表会の役員さんにとって、ギリギリまで出るか出ないかがわからないのも、ご迷惑ではないかと思ったりもします。 発表会って素晴らしいよ！などの意見があれば、聞かせて欲しいです。とはいえ、今年の発表会の出欠について、私達に決定権があるかどうかも怪しいですが。 少しでもお金の事を考える貧乏人なら、バレエなんか習わせるべきではなかったのかもしれません。 どんなご意見でも結構ですので、どなたか詳しいかた、ご意見をお聞かせ下さい。
N.Y.マーサ・グラハム舞踊団 有名ですか！ コンテだけですか？ コンテにはストーリーは有りますか？ ボレロは観ましたが、それ以外のコンテで シルヴィ・ギエムは、昔を知っているだけに、 なんだか、残念な気持ちにもなります。 年齢的には素晴らしく思いますが。 コレは一見の価値有りってのを ご紹介お願いします。
ローザンヌ国際バレエコンクールのファイナリストや入賞者の進路についてわかるホームページなどはありますか？
バレエ、サタネラ或いは愛と地獄について。 サタネラに誘惑されたカールに見捨てられてしまうカールの婚約者の名前を教えてください！
日本の女子バレーは昔より強くなりましたか？
バレエの男性のお股には何が入っているのですか？ 直視できません(〃/'〃)。。
トゥシューズを長持ちさせる方法を教えてください。
バレエのレオタードや、トゥシューズを売りたいと思いますが、買取してくれる店はありますか？
バレエシューズは洗ってもいいのでしょうか？トゥシューズではありません。
梅花女子大学について 私は梅花女子大学の看護保険学部を受験しようと思っている者です。 看護保険学部の者はエレガンス科目で芸術・身体表現(バレエやミュージカル等)を学べないのですか？？ いまいちHPが分かりづらく質問させて頂きました…
中２です。 クラシックバレエを小さな頃から習っていて、バレエが好きでした。今でも好きですが、ただ好きというだけで上手いわけではありません。 週２回、趣味程度の軽いレッスンを続けています。 最近バレエに行きたくないと思う日がよくあります。 理由はよくわからないというか、たくさんあってわからないのかもと思いますが、バレエに行くのがめんどくさいなぁと思ってしまいます。 でも結局行きます。行けばまあ普通にレッスンできます。 行きたくないのは、体力的にきついのと、眠い時があるのと、先生によくわからない理由で怒られるのと、一緒に習っている仲間と話が合わないのと、自分のバレエがなかなか成長しないなどたくさん理由があります。 バレエは好きなはずなのに、レッスンが楽しくないです。 楽しくない時期も趣味を続けるべきですか？ 楽しくないならお休みするなり、辞めるなりするべきなんでしょうか。
今度、東京文化会館にバレエを観に行きます。 今のところ手配出来ている席が、A席で、2階R4列1〜2番なのですが、この席からの見た目はどうでしょうか？ 初めてなので、行った方がいらっしゃれば、教えて頂けると助かります。
バレエ教室で小さな発表会(おさらい会)をするにあたって、バリエーションを一人ひとつ踊ることになりました。 バレエ「眠れる森の美女」で出てくる宝石の精の可愛らしい踊りはなんという曲の名前でしょうか。 それと、YouTubeで探してみたら金と銀とサファイヤの3人で踊っていました。舞台でソロで踊るのがバリエーションだと思っていましたが、３人の場合はバリエーションという名前ではなく、別の呼び名があるのでしょうか。 まだまだバレエの知識が無いため教えていただきたいです！
有吉京子さんのバレエ漫画「まいあ」のコミック1-４巻を読みました。こちら第１部だそうで続きを読みたいのですが、こちら続きは出版されているのでしょうか。ご存知の方、情報お願いいたします。
バレエ ドン・キホーテの森の女王のvaを踊るのですが、設定や踊り方、性格などを教えてください！
バレエを始めました。ピンク色のレオタードを買ってしまったのですがスカートやレギンスなどの色の組み合わせ方に悩んでいます。ピンクにあう色の組み合わせ方があれば教えてください。
バレエの整体を教えてください。 小学高学年でバレエを習っています。 特にどこも痛くは無いですが柔軟性を向上させたいです。 新体操選手くらいの柔軟性が簡単に出来るくらいの柔らかさが欲しいのです。東京都内・あるいは神奈川県あたりで 柔軟性・可動域向上で有名な整体を教えてください。 一応、ネットで奈良県にある整体は凄そうだなとは思ったのですが そこまではいけません。 よろしくお願いします。
質問です。私は、小６バレエ歴2年で週2でバレエをやっていて今度の発表会でガムザッティを踊ります。ですが、アティチュードターンがきれいに回れません。どうすればきれいに回れるようになりますか？ あと、ガムザッティは、走ることが多いのにべたべた走ってしまいます。なので毎回先生に注意されます。 よろしくお願いいたします
バレエをやめようか迷っています。バレエを習っている高3女子です。先日バレエスタジオの友達数名と話していたら、コンクールの話題になりました。 先生は私以外の子全員にコンクールに出ないかというLINEをしていたそうなのですが、私にだけきていないことがわかりました。今までも同じようなことが何回かあり、周りの子はコンクール経験があるのに、私だけありません。自分ではあまり自分の踊りに自信を持っていません。 これって、私が下手だからということでしょうか。 受験生だからというわけではなさそうです。 バレエが好きで小さな頃から今までずっと習ってきたのですが、さすがに先生に認められていないのではと心配になってきました。 発表会ではパドドゥを組ませていただくなど、いい役はやらせていただいています。 皆さんはどう思われますか？
中1女子です私は8年間バレエをやってきています。 でももう辞めたいと思っているのです。 だけど、今はコンクールの練習が始まっていて言いづらくていえません。なので、コンクールが終わったら辞めたいと思ってるのですが、お母さんは「自分でいいなさい。理由もないんだから」と言ってきました。だけど先生になんて言えばいいのかと、いつ言えばいいのかわかりません。 あ、辞めたい理由は怒られてばかりで同級生との差ができてしまってやめると決めました。 どうしたらいいのでしょうか？
コンテンポラリーダンスについての質問です。大学生になってから地元を離れたため、どこかの教室に所属するなどせずに、アーキタンツや他のフィットネス系でコンテンポラリー、バレエをやっています。 バレエ歴は15年です。 そこで、私はコンテンポラリーでコンクールに出たいと思っています。(大学内にダンスの先生がいます。) 振り付けをしてくれる、先生など教えてください。大学の先生はやってくれないです。 所属していなくても、振り付けをしてくれる先生を希望しています。
バレエやっている方、詳しい方に質問です。今度パキータのエトワールのVaを踊らせてもらいます。 そこで、色々エトワールについて研究していたら、 場面は結婚式なのに、踊る方は楽しそうというより、悲しい顔をしているような気がします。 なぜですか？？ どうやったら、エトワールになりきることができますか?? アドバイスお願いします。
一番寿命が短い動物は？？
ﾄｩｼｭｰｽﾞの先端の固い部分には何が入ってるんですか？ﾒｰｶｰによって中身が違ったりするんでしょうか？ﾊﾞﾚｴ経験者の皆さんは破いて中を見たりしたことあるんですか？くだらない質問ですみません…。
今中学一年バレエ歴三年週4です夏にコンクールにでるんですけど 何踊ればいいでしょうか？おすすめ教えてください！ 得意は回転です
バレエ歴10年です。間に受験などがあり1年ほど空いています。 高校の途中まではサンシャのトウシューズを履いていました。 ですが、甲が出すぎないようになっていてもっと甲がでるトウシューズに変えた方がいいと言われ、フィッティングに行きました。 そしてシルビアの舞セシオンに変えました。 確かに甲は綺麗に出るのですが、履いているとだんだん足の裏が痛くなってきます。 皮がむけて…ではなく、筋肉痛というか疲れた~って感じの痛さです。 これは足裏のトレーニングをすればすこし改善されるでしょうか？
高校生です。クラシックバレエやってます。 バレエのレッスン回数を減らしたいのですが、週３回を一気に週１回にするのと、週２回にしてから週１回にするのでは違いがありますか？ どちらのほうが良いですか？
バレエのトゥシューズについて質問です。 新しくトゥシューズでチャコットのスワニルダをはくことになりました。 もうすでにリボンがついているものでした。 リボンの結び方はさきに内側から巻いて、次に外側から巻いているのですが外側のリボンが長さが足りなくて１回しか巻けません。 以前はいていたトゥシューズ(スワニルダでは無いです)はリボンは自分で長さを決めてカットして使っていたので外側のリボンも２回巻けていました。 しかし、いまのトゥシューズだとリボンの長さを付け加えるのは難しいと思うので外側は１回巻くだけにしようと思いますが それでも大丈夫なのでしょうか？？ そして、１回だけ巻くリボンがだいぶ余ってしまいます。 まだ少ししか履いていないのですが、どっちを右足、左足に履くのか決めたら 外側の余ってしまうリボンは切ろうかなと思っているのですが もう左右が決まった状態なら切っても問題はないですか？ バレエの経験がある方、回答よろしくお願いします。文章がわかりにくかったらすみません。
バレエをやっている人は 若くはなくなっても美しい人が多いですか？ 見られることを意識して訓練したからですか？ いつも身だしなみに気を遣う人が多いですか？
ドキュメンタリー映画 ロパートキナ～孤高の白鳥～の上映記事をたまたま見て、観に行きたくなりました。 クラシックバレエ教室に通い始めた4歳の娘がいるのですが、幼児も一緒に観賞できそうな作品なら一緒に行きたいのですが、幼児にはやはりまだ早すぎるでしょうか？ 普通はドキュメンタリー作品はまだ無理だと思っているのですが、作品観た方や、バレエをお子さんに習わせていて、作品を知ってる方がいたら教えて頂きたいです。 また、幼児でもバレエに興味が持てたり、楽しく見れそうなバレエ関連の映画やDVDなどあれば参考に教えて頂きたいです。どうぞよろしくお願いします。
クラシックバレエのオープンクラスとは、教室に入会しなくてもレッスンが受けられるクラスのことをいうでしょうか。
娘(17歳)がクラシックバレエを習っています。 今通っている教室で3歳から習ってきましたが、先生と娘の相性が悪いため、別の教室を探していて、先日体験レッスンに行ってきました。 その教室では専科と一般にコースが分かれていて、娘は専科希望でしたので、専科の体験レッスンの予約をして体験レッスンに行きました。 予約をした際、あちらから電話で、「バレエを習っているなら専科に入れますよ。」 と言ってもらえたようで、娘は喜んでいました。 しかし、体験レッスンが終わって数日後に電話がきて娘が出たのですが、「レッスンを見たところ、専科のレッスンについていくのは難しいと思います。うちの教室に入るのであれば、一般コースに入ってください。」と言われたそうです。 娘はとてもがっかりして落ち込んでしまいました。 一般コースに行くのか聞きましたが、「わかんない」としょんぼりしていました。 娘は電話の際、「一般で頑張ってうまくなれば専科に行けますか？」と聞きましたが、「それはできません。一般が嫌であれば、他のお教室をお探しになったらいいんじゃないですか？」と言われたそうです。 娘はプロになりたいわけではありませんが、バレエが好きで、趣味でも上手くなりたいと頑張っています。 なので、一般コースでもバレエが習えるならいいとは思うのですが、専科に入れてもらえかったことで先生が冷たいと感じたようです。 このようなときは、また別の教室を探したほうがよいのでしょうか？ また、親としてはなんと声をかけたらいいですか？
小学生の時に習っていただけですが、今でもたまに、バレエを観ます。 そこで気になったのが『４羽の白鳥』です。 どこのバレエも同じ振りに見えますが、４羽で踊る事と、振りも決まったものがあるのですか？ その振りは著作権的なものはなく、小さな町のバレエ教室でも自由に真似る事が許されているのでしょうか？
バレエ習ってる方 1番ポジションのとき180度開きません。 開けることには開けるんですが 土踏まずが落ちてしまったりひざとつま先が ちがう方向を向いていたり…。私はO脚なのでそれが原因ですか？ どうしたら180度開くでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バレエのバリエーション これなんていうのですか https://youtu.be/m_fUoUzAvAY
中学1年生女で、身長151cm体重40kgは、バレエをする中ではどうですか？太っていますか？
チャコットのケーキファンデーションについて質問なのですが… 以前、四角の薄い黒いケースのケーキファンデーションがあったと思います。 今、このタイプは廃盤ですか? もし、今、この後続タイプとなると、黒い丸いタイプのものでしょうか? ホームページを見てみると、角の丸い四角いケースで、蓋だけ透明のものもあるよえですが、こちらはまた、違うタイプですか? もし、これらが後続だとすると、以前のものと、同じ色番で同じような色みになるのでしょうか? 以前は201を束ってたのですが、今のもので一番近いのは何番になりますでしょうか?
中学生女子です友達にバレエの発表会に招待されました そこで、質問です。 ・どんな格好がいいのか ・髪型は、どうすればいいのか ・差し入れは、もっていくのか ・もし、もっていくならどんなのか 初めて、いくのでわからないことだらけです もしよければ教えてください
高２女です。 バレエに集中できません。 最近、バレエ以外のことで気分が沈んでいてぼーっとして、バレエのレッスンに集中できません。 いま発表会の練習をしていますが、先生からやる気がないなら出なくていいですと言われました。 辞退することも考えていますが、決められません。 でもこのままだと先生に出るなと言われそうです。 やる気を出したいのですが、出ません。 ただでさえへたなのにこれ以上足を引っ張るわけにはいきません。 ぼーっとしていますが振りは覚えられています。 気分が沈んでどうしても集中できないときは発表会に出るのはやめたほうがいいですか？ もともと発表会は自由参加の教室です。 こんな状態で出ようとしているのは図々しいですか？
肘が痛いです。(両腕)腕を振るとひじの骨同士が擦れる？感じがします。 四つん這いになると、手首がすぐ痛くなります。 腕立て伏せは一回も出来ず、重い荷物もあまり持てません。 あと、最近さる腕ということに気づきました。 多分関係ないと思うんですが、膝や腰など関節部分がすぐに痛くなります。 バレエをやっており身体は柔らかいです。 筋肉もバレエで困らない程度にはあります。 少ない情報ですが、私に当てはまる病気があれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
バレエ用品店チャコット(宮崎・鹿児島)についての質問です。 私は最近バレエを始めたのですが、初めてレオタードを購入しようと考えています。最寄りのバレエ用品店が、鹿児島か宮崎のチャコットです。距離はどちらも同じくらいなのですが、店の品揃え等はどちらの方がいいでしょうか？ 行ったことのある方、ぜひ回答よろしくお願いします。
バレエを習っている中3です！バレエは週1.2程度通っており、とても 踊る事が大好きです！プロとかになるつもりもありませんが、高校でもバレエをしたいです。 1.関西のバレエ部、バレエ同好会がある高校を教えてください！ 2.また、バレエ部ではコンクールとか出たりするんですか？ 3.大阪桐蔭にバレエ部があるとみたのですが、誰でも入れますか？
バレエ 発表会を不参加としたくせに、他の誰かが出られなくなったら出ようとしているやつがいます。 先生はなぜかそいつを気に入っていて(古い生徒だから？)、他の新入りの生徒に厳しくして、その子が休むと、「○○さんが来なかったら○○さんが出ればいい」と言います。 そいつは嬉しそうです。 みんなちゃんとお金を払って出るのに、そういうやつはずるくないですか？ 先生のやり方もむかつく。
アクエリアスのcm 「JUMP•春」篇 に出演されていて、クラッシックバレエ？を踊っている、この方がどなたか知りたいです！！
バレエの世界では 発表会が終わった後、先生に講評をもらいにいく習慣って、ないんですか？ わたしは子供の頃フィギュアスケートを習っていて、試合後は必ず、自分の演技を審査して頂いたジャッジさんに講評をもらいに行ってました。先生にも毎回講評を頂いてました。みんなそうしていました。 社会人になってスケートに引退し バレエを始めました。 発表会後、先生に講評もらえますか？ と聞きにいくと 少し困ってしまわれたみたいで 言葉は頂けたのですが 何を言っていいか分からない。という感じでした。 周りの人達は、楽しかったね。がんばったね。で終わっているようでした。 講評を聞きに行くのは失礼だったのでしょうか？
バレエのシニヨンを自分で作るようになったのは何歳ですか？
バレリーナは細いのにどうしてあんなに体力があるですか？また、体力をつける良い方法があれば教えてください。
私は3歳からクラシックバレエを習っています。6~13歳までバトントワリングを習っていました。 中学校ではジャズ＆ヒップホップを少し習っていました。 今は高校2年です。チアダンス部に所属していて、全国大会で入賞を目指すレベルのチームです。 最近、バレエを辞めたいと思い始めました。 部活が週6回の為、バレエは週1しか行けず、置いていかれてる感があります。 今までのように踊れなく、レッスンを受けても楽しくないし、出来なくなった事にイライラします。 私は将来ダンサーになりたくて、大学は日本女子体育大学の舞踊科を志望しています。 やはり、バレエは辞めないほうがいいのでしょうか？ バレエを辞めたらダンサーにはなれなくなってしまうのでしょうか？
こんばんは！トウシューズについてです！私は今ブロックのバランスヨーロピアンを履いているのですが、新しいのを買おうと思ったらないと言われてしまいました(இдஇ`｡)あと1ヶ月足らずで発表会なので取り急ぎ用意したいんですが、バランスヨーロピアンを扱ってる店舗ご存知ですか？また、バランスヨーロピアンに似たものなどあれば教えてください トウの部分が大きめであまり固くないもので他のトウシューズのおすすめがありましたらお願いします
バレエや歌舞伎で演じられる作品について教えてください。 例えば「白鳥の湖」のようなバレエ作品が歌舞伎で演じられたり、「勧進帳」などといった歌舞伎の演目がバレエで演じられることはありますか。あるとしたら、バレリーナは女性が多く、歌舞伎役者は男性しかいないという性別の壁をどのようにクリアしているのでしょうか。
大学生男です。今度、チケット無料の友達のバレエの公演を見ないかと誘われたのでぜひとも行こうと思っています。そこで質問なのですが、差し入れをすべきだと思うのですが、何が良いのでしょうか？ また、こんな格好で参加すべきというような決まりはありますか？ こういうのは初めてでよく分からないので、どうか教えてください。m(_ _)m
娘がクラシックバレエを習っています。本格的な教室です。しかし娘はバレエには向いていないと思います。(身体が硬い、リズム感がないのかなんか違う感じ、脚が短い、華がない…) 娘は小学校３年生ですが、親の体型から考えて、どちらに似てもスタイルが良くなることはないだろうと思っています。足の形なんか私にそっくりです。 運動系の習い事と芸術系の習い事が習わせたいと思っていて、バレエなら両方兼ねていると思いやらせることになり今に至ります。本人はバレエに対するやる気はそれほどでもなさそうで、私が辞める？と言ったら辞めると言いそうだし、続ける？と言ったら続けると言いそうです。もちろんプロを目指しているわけではなく、趣味程度に続けさせていくつもりです。 私は教室を移らせようかと考えています。 理由はいろいろありますが、今の教室で続けてもこれから同年代の子達とはどんどん差がついて、娘がバレエに行くことを辛いと感じるようになりそうだからというのがあります。 そうなったらそうなったで、その時に教室を移ってもいいとも思うのですが、年齢が高くなると新しい教室に馴染みづらくなるとも聞きます。特に娘は引っ込み思案な性格なので、馴染むのは難しいかもしれません。 教室を移らせたい要因の一つには、発表会での配役があります。 今の教室は人数も多く、上手な人が大勢います。その中でも上手な人が選ばれて主役を踊ります。 今の教室にいる限り娘は万年端っこの脇役です。 しかし近くの小さなバレエ教室では、上手い下手関係なく、小さい子から大人まで、出演者みんなが主役、みたいな発表会をしているところがあります。 そういう教室のほうが娘の性格にも合ってそうだし、どうせ金額的に大差ないお金を払うなら、我が子が真ん中で踊る姿が見たいです。 こんな感じで娘にバレエ教室を移らせようかと考えています。娘は移りたいとは言っていません。 もちろん移りたくないと言われたら移らせません。 提案として話してみようと思います。 こんな理由で教室を移らせようとするのはおかしいですかね？ 娘自身は下手でも、上手な人が多くいる本格的な教室にしがみついていることでメリットはありますか？
バレエを習っていて、サイズが合わなくて着られないレオタードがあります。 すぐにお店に言えば交換してもらえたかもしれなかったのに、めんどくさいし、まあ着られないこともないだろと思いそのままレッスンに着て行きましたが、レッスンに集中できませんし、みっともないしで着られません。 それでももったいないからと２回着ました。 持っているなかで一番高いレオタードです。一万円以上しました。 今は箪笥の肥やしです。 箪笥を開けてそのレオタードを見るたびに気分が悪いです。 なんか悔しい気持ちになります。 私は裁縫は全然しません。自信がないです。苦手です。ミシンの使い方がわかりません。母もレオタードは直せないと言っています。 誰かにあげるとかも考えましたが、迷っています。 どうするのがよいですか？
昔踊ったバレエのバリエーションの題名が思い出せません、、！いくら探しても出てこないのであまり有名なものではないと思います。 曲の始まりが たったったったったったったらーら たたたた たたたた たたたたたん って感じでした笑 振り付けの始まりはポワントで片足づつで回りながら立って、手はアン・オーから左手だけ横に開いた状態でした。 曲の長さは結構短いです。 衣装はピンクのロマンティックチュチュでした。 なんのバリエーションかわかる方がいらしたら回答お願い致します！
バレエのバリエーション 中2におすすめありますか
4歳から15歳までバレエをやっていました。今はやめているのですが、大学受験が終わったらまた始めようと思い、本格的にストレッチをするようになったのですが、開脚をした時左右対称に開いているはずなのに右足だけ付け根の筋がつっているような感覚が強いです。 左足は普通に柔らかくなっていて、つっているような感じはしないのですが左足はその感覚が強く痛いです。 バレエをやってた頃から右足の方が硬いな、という感覚はあったしその頃から違和感もあったのですがここまで酷くありませんでした。 またバレエをはじめるにあたって出来るだけ同じくらいの柔らかさにしておきたいです。 これはただ右足だけを重点的にやれば治るのでしょうか？それともこれ以上やらないほうが良いのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
バレエのコッペリアで、フランツがコッペリウス博士に眠らされて魂をコッペリアに移し替えられそうになるシーンがありますが、男の魂を女の人形に入れて大丈夫なんでしょうか？ そのあと幸いスワニルダによってフランツは助けられましたが、スワニルダ側が浮気の罰くらいの気持ちで助けなかったら危なかったのでしょうか？
お気を悪くなさったらお許しください。 日本のあるいは世界のバレエ（主にクラッシック）の レベルは上がっているのですか？それとも、下がっているのでしょうか。 技術面、芸術面あるいは別の面でおわかりになる方が いらっしゃいましたら、ご回答ください。 いろいろな見方で結構です。
私はトゥシューズを履き始めて5年目になります。今はRクラスのエレガンスを履いていますが、音がうるさくて悩んでいます。 今までに履いたシューズとやめた理由は、 バランスヨーロピアン←他のシューズで立ちにくくなるかもしれないと言われた ソナタ←指が当たって痛いし、すごく立ちにくい ルビン←うるさい フリード←すぐ潰れるし、高い 音が静かになるような加工？や、静かで比較的固めのシューズ、静かにするコツなどがあったら教えてください(´･_･`) ちなみに、ゲイナーは先生にやめた方がいいと言われました… よろしくお願いします(汗)
ディズニーのキャラクターダンサーについてです。 中学3年生でディズニーのキャラクターダンサーを目指しています。そこでいくつか質問があります。 ①今から目指しても遅くないでしょうか？②全体的に見て、普通のダンサーさんよりは倍率は低いですか？ ③バレエなどをやっていないのでが、今からバレエをするのは難しいですか？ ④バレエだけだと厳しいですか？ 身長は146㎝くらいで、両親と兄は比較的背が低いのであまり伸びないと思います。 長くなってしまってすみません。予想でも全然大丈夫です(*^o^*) お願いします！
レッスンのあと、シューズを脱いで先生に足を見せたのに、あまりよく見てくれずに、大丈夫大丈夫と言われましたが、レッスンでは爪先が伸びていないと注意をされます。 私はどう考えても原因は、私の爪先への注意が足りないとかではないと思ったので、足を見てもらって意見を聞こうと思ったのです。 他の先生二人にも見せたけど、一人には同じような感じでよく見てくれないで、大丈夫と言われて、もう一人はチラッと見て違う話をしてきました。 みんな他のバレエの質問はちゃんと答えてくれるのに何故ですか？ こういう個人的な身体の相談は先生を困らせますか？
ミュージカルに出たいと思っている高2女子です。裕福でないため、レッスンにたくさんいけません。 小学生から中学校までバレエ、今はバレエはやめ、ジャズダンスを週一です。 本当は、バレエ週2、ジャズ、タップ、声楽、、、などいろいろやりたいです。でも親の事も考えるとそれはできません。 そこで、ytjという団体を知ったのですが、早く入りたいのですが、大学受験が終わってからになりそうです。なので大学生から本格的にレッスンすることになります。 本当は今すぐ習いたいのですがなにか良い方法ないでしょうか？ 週一習わせてもらっているだけでもありがたいですが。
現在高校3年です。 1年前に、バレリーナになるために4才から習ってきたバレエを辞めて、普通の教師になると決めたのですが、進路を最終的に決めなければならない今になって、もう一度バレリーナになりたくなってきました。 今からバレエをもう一度やっても、バレリーナになる事はできるのでしょうか？ バレエをしていた頃は、グランパドゥも踊らせてもらって、もし宝塚受験しても合格できるって先生に言われてました。 辞めてからは柔軟とかは全然やってません。 今は開脚が180度できるくらいです。 体重は5キロくらい増えましたが、自分は体重の増減が激しいので、すぐ戻せる範囲だと思います。 もし元のように踊れるなら、毎日バレエのレッスンを受けるつもりでいます。 ご回答よろしくお願いします。 中傷とかはやめて下さい。
バレエ歴６年の中学生です。 バレエで重心を前にして立つとぐらぐらして安定しません。 どのような原因が考えられますか？
バレエを６年も習っているのにふらふらして立っていられません。 そういう人でもできる趣味はありますか？ そういう人にはスポーツは向いていませんか？ 中学生です。
バレエでは床を掴むようにして立ちますか？
私は今15歳で4歳からクラシックバレエを習っています。今までバレエ一筋でやってきた成果か、海外のオーディションに受かりサマースクールなどにも行けるようになりました。しかし最近、ヒップホップにとても魅力を感じ始め、ヒップホップを習いたいと思うようになりました。 体感などはかなり強い方だと思うのですが、これだけ長くバレエをやってきていたら、ヒップホップは難しいのでしょうか？ そして、15歳からだと遅いでしょうか？？ また、今度の文化祭でヒップホップを踊ることになったのですが、踊る上でバレエをやっている人にとって気をつけるべき点や、少しでもかっこよく見せるコツなどありますか？？
どうしても、あと1週間で前屈をペタンと出来るようになりたいです。ほんとは地道に努力することが1番だと分かっていますが、今回だけは、お願いします！ 1週間で前屈がペタンと出来るようになる方法を教えてください！
バレエのＤＶＤ（練習や舞台など）で「ラヴェルのボレロ」を踊っている（収録されている）ＤＶＤなどはありますか？ もし購入できるもので、おすすめのがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
都内に大人でも厳しく教えていただけるバレエ教室はありませんか？
バレエを7年間やってます。先生によく、もっと爪先と甲を伸ばしなさいと言われます。私は結構爪先が伸びてると思っています。 私は先生の言葉を信じて、教室でやってる甲伸ばしなど、色々やっています。もちろん、家でも。 バレエを習っている方で甲が綺麗に伸びる方法を教えてください。 _|￣|○)) よろしくお願いします ((○|￣|_
いまカナダでバレエ留学をしている18歳男子ですが人生の選択についてとても悩んでいます。今年の6月でバレエ学校を卒業します。海外でもまだ留学はできるのですが経済的にちょっと難しいと親に言われ、日本に帰ることに決めました。問題は今後のことで、バレエを取るかそれともバレエを蹴って違う道に進むかです。10年以上バレエをやってる僕にとってバレエを簡単に捨てるということはとても勇気のいる決断です。親はやはり安定した職についてもらいたいと思っています。それに日本の高校も中退してしまったため大学に行くのはかなり難しい気がします（一応8月に高卒認定を受ける予定ですが、、、） 同じ状況にいる人、同じ経験をされた方、バレエ団の方などどなたでも構いませんので何か意見やアドバイスなど頂けると嬉しいです！
この曲の作曲者、曲名が分からずかなり前から気になっています。個人的にパッヘルベルのカノンに似ている気がします。 どなたか教えていただけませんか？
大人バレエ。こんばんは。私は現在高2です。昔、幼い頃バレエを習っていました。途中で教室を変わったりしたのですが、約7年ほどです。中学受験のタイミングでやめて、しばらく疎遠になっていました。現在高校生になってから、またバレエをやりたいなと思い始めました。プロになりたいとかいうわけではありませんが、バレエへの意欲がまた湧き始めています。あの時バレエをやめたことをとても後悔しています。 今から普通のバレエ教室にまた通ってもついていけないだろうと思うので、大人向け初心者も多いバレエ教室に行こうかなと思うのですが、どうですかね？経験者の方、アドバイスがありましたらお願いします！
中学生です。 バレエに行く前が眠くて仕方ないです。 眠すぎてバレエを辞めたくなります。 今の私の生活リズムには合ってないということなのでしょうか？日曜日にやってるところとかを探して移ったほうがいいのでしょうか？ でも日曜日はずっとごろごろして、やっぱり眠いと思います。 バレエを辞めていいですか？
関西の高校で、バレエ部、バレエ同好会などがある高校を教えてください！
クラシックバレエにて「うつ伏せから反ってアンオー」ができるにはどうしたらよいでしょうか。 8歳の娘がクラシックバレエを習っています。 このたび、進級試験が行われました。内容は、「柔軟性」と「うつ伏せから反ってアンオーができるか」です。 柔軟性の課題は、合格することが出来たのですが 「うつ伏せから反ってアンオー」これがどうしてもできませんでした。 「うつ伏せから反ってアンオー」は どんな練習、訓練、トレーニングを行えばできるようになりますでしょうか。 また、8歳…どのくらいの期間で出来るものでしょうか。 娘は特に肥満体型ではありませんが筋肉質でもありません。 ブリッジして手足で歩く。 うつ伏せして手で自分の足を持ってゆりかごをする。 うつ伏せして反っていき足を頭⇒顎あたりまでつける。 これらは出来るので背中腰回りが固い訳ではないと思います。 残るは筋力不足ですかね？ わたしが、「うつ伏せから反ってアンオー」しようとしているところを見ていて 氣になるのはアンオーしている腕のひじが曲がりすぎることです。 下手すると90度。 |_〇_| こんな感じです。 なんだか、肩甲骨、鎖骨が下がらないように見えます。 あと、このポーズはおしりや太ももはどんな状態にしたらよいでしょうか。 これが出来ねば進級させぬと言われて娘ともどもがっくりしてしまいました。 (学校の受験で落ちたわけでもないのに！) どうぞ、ご回答よろしくお願いします。
これは何のヴァリエーションですか？
バレエ衣装の手作りでかかる費用は大体どのくらいですか？ちなみに金平糖です。
至急！！！ バレエをしている人に質問です！ 3週間後に発表会でサタネラのバリエーションを踊ります！ ですが、トゥシューズのソールが折れてしまい、新しいものを注文しました！ グリシコ2007プロです。 3週間でもしっかり、柔らかく、足になじむようにするにはどうすればよいでしょうか？？？ 水で濡らして、足を入れ、ドライヤーで乾かすとなじむとネットでみたのですが、本当ですか？？
男性でジャズダンスが好きなんですが女の人から見るとどう思いますか？できればダンスをやられてる方からの見方が知りたいです。
ロイヤルバレエ団のダンサーの名前が知りたいです！ World Ballet Day2015(https://youtu.be/OCkhHitkhIM) の2分20秒くらいから画面の右側に映ってる男性ダンサーの名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 黒のTシャツにブルーの文字が書いてあり、センターでは黒のスパッツを履かれています。 よろしくお願いします。
大人バレエを習っている方に質問です。習い始めて10ヶ月です。 とにかく体が硬くて毎日、寝る前にストレッチをしています。特に開脚がなかなか出来ません…。 皆さんは、どれくらいの期間、かかりましたか？
チャコットのバレエ教室って発表会とかないんですか？
クラシックバレエについての質問です。 初等部から中等部の生徒は、発表会でどのような演目を踊ることが多いですか？くるみ割り人形やコッペリアのような有名なものが多いですか？ また、主役などの配役はどのようにして決めるのでしょうか？ 私はバレエ未経験者で右も左も分からないのですが、どうか回答いただければ幸いです。
家庭練習用 バレエバー 娘がバレエの練習に熱心なので、バレエバーを買いたいと思います。 不案内なので、 使わないとき(来客とか？)しまえる のを念頭におすすめを教えてください。チャコットでも見ましたが、持ち歩きはしませんが、しまいやすい方が他の家族的にありがたいかなと思います。 ネットでもいくつか見ましたが、違いがわかりません。 下に敷くマットも必要でしょうか。 また、背が伸びることによって、バレエバーの高さの調節も必要ですか？ ちなみに、娘の通ってるバレエ教室では一定の高さで調整は出来ないように見えます。 よろしくお願い申し上げます。
無知ですみません。教えて頂けますか？ﾚﾍﾞｯﾄの一番小さなsizeは幾つになりますか？バレエ用でないシューズです。宜しくお願い致します。無知ですみません。教えて頂けますか？ﾚﾍﾞｯﾄの一番小さなsizeは幾つになりますか？バレエ用でないシューズです。宜しくお願い致します。
バレエの公演において、主役をソリストが務めることもあるのですか？！ 「Kバレエカンパニー」を検索していたところ、「Kバレエカンパニー 佐々部佳代 」というワードが出てきたので佐々部佳代さんという方を調べたら、Kバレエのファーストソリストでジゼルの公演の主役で相手役は熊川哲也だということが分かりました。 よくバレエ団では、主役級はプリンシパル、準主役はソリストという格付けがあると聞きますが、ソリストが主役を演じる事ってあるのですか？！ しかもその公演の準主役はプリンシパルの人でした。 これって、佐々部佳代さんって方は熊川哲也さんが凄く目に掛けて可愛がってるダンサーだっていう事ですよね？！ 自ら相手役をして、プリンシパルをサポートに置いて主役に抜擢したんですから。 それとも、各バレエ団では普通にソリストが主役を務める事もあるのでしょうか？！ 同バレエ団の客演の中村祥子さんもハンガリー国立バレエ団のプリンシパルだったとよく紹介されていますが、正式にはファーストソリストだったとWikipediaの注釈に載っていました。 ソリストでも中村祥子さんは主役を演じたりしていましたよね。 バレエ団において、ファーストソリストも主役級の格付けだと思っていいということですか？！ バレエに色々詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
中1です 私は幼稚園のころからバレエを習っています。小学生の頃は「ずっと続ける！」「すごく楽しい！！」など思っていてバレエが大好きでした。だけど今、正直辞めたいと思っています。 理由は… ①体重。 ②同級生と差がでている気がする。 ③ついていけない。(②と似ているかもです) ④ほとんどがレッスンで遊べる時間があまりありません。楽しい中学生ライフを過ごしたい。 ⑤勉強が心配。とても頭が悪いので… ⑥バレエとは違う夢があります。 などです。わかりづらくてすみません。 今、コンクールの練習も始まってしまっていて親にも言うことができません。 筋肉で足も太くなってきています。 こうゆうときどうしたらいいのでしょうか？ こんなこと質問されても困るかもしれません。ですが、回答まってます。
このカテゴリの現在の閲覧数2位の質問を見て仰天したのです がこ れは本当なのでしょうか？かなりやりこんでいる知人が いるので 少 し不安です。皆さん沢山閲覧されているのに全く 回答がこないのはどういうことなんですかねぇ、、、。
私は毎日柔軟をしているのですが、左右開脚が目標の180°まで足が開きません…>_<… 前後開脚は180°できるようになったのですが、もっと270°は言いすぎですけどそれぐらいいきたいです！どうしたらできるようになりますか？体操経験者の方など180°いける人教えてください！ 私の今の限界はこちらです！ よろしくお願いします！
バレエに関しての質問です私の習っているところはサークルで、月1回地方から先生が来てくれてそのほかの日はバレエを昔からやっていた先生に教わっています つまりは二人の先生に教わっています(地方から来ている先生はちゃんと教える資格？の大学に通っていたので免許？というかそのようなものを持っている先生です) そのふたりの先生から教わることで、意見というか教え方が違うことがあるんです パッセだと、地方から来てくれてる先生は 膝下まで上げて と言いますが もうひとりの先生は 膝上まであげて と言います。どちらが正しいのでしょうか？ 教える人によって違うのでしょうか？
バレエのフロリナ王女を練習中なんですが、初めのエカルテのところが肩が上がってしまいます。 肩を斜めのラインにしたいのですが、下の手の肩が上がってしまい斜めのラインになりません。どうしたらいいでしょうか。 ４月末までにその注意を直したいのでお願いします。
小学一年生の娘のバレエ教室を探しています。 プロを目指すような教室ではなくて、趣味で楽しくバレエが習える教室が希望です。 発表会が任意で、週一ペースで通えると無理なく続けさせてやれると思います。 発表会やレッスンの回数は、ホームページで確認したり、電話で聞いたり、体験レッスンに行ったときに聞いたりしようと思ってますが、趣味で楽しく習えそうな教室かどうかはどうやって見分ければよいでしょうか？ 発表会で上手ではない子にも見せ場がある、とかでしょうか…。 ほかにもなにか、発表会や体験レッスンで、趣味で習いたい子が楽しく通えそうな教室かどうかを見分けるポイントがありましたら教えてください。
バレエ歴10年の中学三年生です。 最近、バレエ教室を移籍しました。 しかし、新しい教室のレベルが高くてついていけません。 前の教室では習わなかったことをやります。 今は小学生のクラスなのですが、前の教室の中学生のクラスのレッスンより複雑でやったことないパをやります。 先生に、発表会が終わったら教室を辞めてもらいますと言われて、辞めることが決まっています。 発表会は８月にあって、もう練習が始まっています。 辞めることが決まっているのにレッスンに行くのが辛いです。 先生も他の生徒も私に冷たいです。私が最近入ったばかりの人だからではないと思います。なぜなら、私と同時期に移籍してきた人がもう一人いるのですが、その人には冷たくないからです。 こちらからは話し掛けづらいです。 発表会が終わる前に辞めるのは無責任だとは思いますが辞めたい気持ちがあります。 でも辞めたくないと思う理由は、お金を出してくれた親に申し訳ないからということと、教室に参加費だけを取られて辞めるのは悔しいからです。 無責任とかはどうでもいいです。 辞めると決まるまでは、生徒からいじめられていましたが、それはなくなりました。 いじめというのは、私が教室に行くとこそこそ言って笑ったり、みんなが荷物を置いたり着替える部屋を使わせないようにしたりされました。 今は態度が冷たいだけですが、今のほうが辛いです。 自分だけが受け入れられていない感じが辛いです。 発表会が終わるまでどうやって乗り切ればいいですか？ 今は新しい教室を探す気力もないし、バレエを続けるのかどうかもわかりません。 もうバレエは辞めてもいいかなと思っています。
バレエやっている方に質問です！甲が出る方法教えてください。 10年以上バレエを続けていても、未だに、プロのような甲がでません…。 なにか良い方法はありませんか？？ それと、股関節を柔らかくする方法を教えてください。
バレエの指導者について…教えて下さい。素人考えだとおもわれるかもしれませんが、私は バレリーナ＝痩せている と思っていて、実際にスタイルの素晴らしい人が多く、 同じ女性として見ても大変魅力的です。 ところが…よくロシアのバレリーナ養成学校の先生方などは バレエとはおよそ関係なさそうな体型まででっぷりと太り、 「なんでこの人がバレエを教えているの？」と思うほど めちゃくちゃに太った先生が、スパルタ的に厳しく指導していますが、 ああいうすごい先生方は、元はバレリーナなのですか？ 大変有名なバレリーナ養成学校の先生方なのですが、 もうそれはそれは太くてびっくりしました。 バレリーナはああいう太った指導者を見て、 「あぁはなりたくないわ」などと思わないものでしょうか？ いろいろと聞いてすみません…。
バレエ？チア？の技で2stepして前後に足開く技なんて名前でしたっけ？？
☆5年前に買ったトウシューズってまだ履けますか？初めて投稿します。バレエ歴10年の者です。 進学を理由にやめてから5年ほど経ちますが、最近になってまた始めようかと思っています。まだ確定ではありませんが(^^; そこで当時履いていたトウシューズを見ていたところ、加工はしてあるものの状態がかなり良く、すぐにでも履いて踊れそうな感じのものを見つけました。 ブランクもありますし体型も変わってしまいましたが、足のサイズは変わっておらずまた今回は趣味の延長なので、できれば程よく慣らされているこの靴を履きたいです。 でも恐らく買ったのは5年前で、当時1ヵ月で1,2足ダメにしてた私としては、そんなに昔のを履いて大丈夫なのかと不安です。 履いても問題なく踊れるのか、危ないから大人しく新しいものを買うべきか、、 しょうもない質問で申し訳ありませんが、バレエ経験者もしくは詳しい方でわかる方いましたら回答お願いします(>人<;)
バレエ パキータの四人のヴァリアシオンの2番目の踊りってなんていう名前の踊りですか？ また、その踊りの見せ場、気をつけないといけないことなどを教えてください！
小学校３年で、ﾄｩｼｭｰｽﾞをはかせてくれる人と ４年もはけない人の違いって なんですか？小学校３年で、ﾄｩｼｭｰｽﾞをはかせてくれる人と ４年もはけない人の違いって なんですか？
助けてください！バレエの発表会まであと２週間しかありません コッペリアの祈りを４人で踊るのですが私だけ一か所踊りがズレてしまいます 例えば背中を教室の中心に向けて手を合わしてアンオーにして右回りに回るところが合わないです だんだんと変な癖がついてしまって余計にできなくなりました どうしたら良いでしょうか？ カウントの取り方のコツも教えてください
バレエの発表会で踊るバリエーションを探しています。 以下の条件でペザント、白鳥の湖のパドトロワ、キューピッド以外でどんなバリエーションがありますか？ クラシックチュチュではない衣装 比較的簡単なバリエーション できればグランジュテやグランパディシャがあるバリエーション（なくてもok）
バレエの衣装の作り方について教えてください。1/6サイズのトルソーに着せるミニチュアのバレエの衣装を作りたいのですが、よくわからないので教えてください。 パターンとかにはこだわらず、簡単に綺麗に作りたいです。 必要な生地は何でしょうか？クラシックチュチュのパンケーキ型で作りたいです。 文章まとまっていませんがよろしくお願いします。
娘がバレエを始めたいらしいのですがシューズを探しています。履きやすくて動きやすいブランドを教えて下さい。
閲覧ありがとうございます！私はもうすぐバレエを始めようと思っている高校生です。 そこで質問なのですが、バレエで月謝以外では何にお金がかかるのですか？ またそれはどれくらいかかりますか？ 発表会はとてもお金がかかると聞いたのですが、何にお金がかかるのですか？ またそれはどれくらいでしょうか？？ たくさんの質問、すみません泣 全くの初心者なので…。 回答よろしくお願いいたしますっ
バレエ発表会お礼について質問です‼︎小4の娘の発表会が終わりホッとしているところに明日からレッスン開始を思い出し、あっ‼︎‼︎と悩んでいるのですが先生へのお礼はどうなんでしょうか。 いつもお中元お歳暮をしていなかったのですがここにきて急にどうなんだろう。。。と。母の会から出てはいると思いますが発表会前の先生のレッスン増量考えても何かお礼を、した方が。。と。 ただお母さん達に抜けがけと思われるのも嫌で。 気持ちは単純にお礼なのですが皆さんに聞いて強制するものでもないし。。。。と悩みます。
トーシューズ変えたほうがいい？ あと一か月で発表会なのですが、どうもトーシューズが合ってないみたいですごく踊りにくいです。 今はチャコットのコーダEサイズを履いています。以前はスワンを履いていたのですが すぐ柔らかくなってしまうのでコーダに変えてみました。 が、コーダはスワンと違って先が長く 私は指が短いのでドゥミをすると甲に食い込みます。笑 そして、足の幅が広いのでこれまたドゥミをするとカカトが脱げそうになります。笑 扁平足ぎみなのでつりやすいです。 元々そんなに厳しいお教室ではなく トーシューズもそんなに長い時間履きません。 今変えたら慣らせる自信もあまりなく、、 しかし踊りにくい、、、 どうしたらいいのでしょうか？？？ 変な質問ですいません、、 ちなみにレッスンは週3です キトリの三幕を練習してます。
大阪のバレエ教室について教えて下さい。 6月から大阪転勤となりましたが、趣味のバレエを大阪でも続けたいと思っています。 今の教室では、初中級クラスとポワントビギナークラスを受けています。教室の条件は、チケット制（残業等で決まった曜日時間に通うのが難しい）で 生ピアノ（転勤のため、教室を2度変わりましたが全て生ピアノなため）で レッスンが受けられるところです。 まだ引っ越し先は決めていませんが、会社は梅田にありますので 会社帰りに通うことを考えて、梅田に近いところだと尚更良いです。
ふと思ったのですが、バレエのカルチャースクールやバレエ団のアシスタント教師で教えている人達ってそれだけで生活できるんですか？バレエ団は規模にもよるかもしれませんが、バレエスタジオやカルチャースクールの教師はどうなんでしょう？
6歳、年長の娘に新しい習い事をさせようと考えています。 今は年少から始めた体操教室のみです。園のなかでやるので送迎なしです。 体を動かすことが大好きで、歌ったり踊ったりすることも大好きなので、女の子のママになったら絶対させたい、と妊娠した時から思っていたバレエをさせようと考えました。 教室の何軒かに電話を入れたり、ワークショップに参加して体験したり、見学に行って、娘がいい！と言ったところに入れよう、と思っていたのですが、 園に先生が来てくれるピアノ教室の無料体験に参加したら、「やっぱりピアノ！」と言い出しました。 とはいえ、バレエをやりたくない訳ではなく、小学生になったらやろうかな、と言っています。これは最初年長になったらバレエを始め、ピアノは小学生になったら、と言っていたからだと思います。 でも私の本音は、バレエをして欲しかったので、小学生になる前にバレエも始めさせたいな、と考えています。 しかし、習い事を複数同時に始めるのは子供の負担になるからやめた方がいい、とも聞きました。 入れようと思っているバレエ教室は、11月に発表会があり、５月から練習が始まるそうで、入れるなら５月から入れて発表会に出るか、発表会が終わってからゆっくり入った方がいいのか、思案中です。 習い事を同時に始めさせたママ、何か問題はありましたか？ また、バレエを習わせているママ、どう思いますか？
娘のクラシックバレエの体験レッスンに行ってきました。 あまり評判がよくないカルチャーセンターなのですが、都合が一番合うので迷っています。 前回の質問で回答いただいた「床」については確認してきましたが、目立ったダメージなどもなく、先生に伺ったところ、バレエ専用のものということでした。 先生はレッスン中は全体をよく見ていたように思いましたし、大きな声で指導していて、とても熱心な様子でした。 先生は市外にある歴史のある教室で教えている数人の先生のうちの一人です。 カルチャーセンターには、もう一人先生がいて、そちらの先生はカルチャーセンターで今もレッスンを受けているとのことです。 年に一回発表会があって、絶対参加が決まりだそうです。コンクールには出場させていないらしいです。 このカルチャーセンターのクラシックバレエは、技術がいまいちとか、ここに通っている子で、筋を傷めたとか、腰が痛くなった子を知っているのですが、みんなトゥシューズはまだ履いていない子ばかりです。 他の教室も体験させてみるつもりですが、このカルチャーセンターはやめておいたほうがよいでしょうか…？
バレエのワルプルギスの夜はどんな物語なんですか？ あらすじを知っている方教えてください。
バレエ 上体の引き上げ高1になる女子です。私は、上体の引き上げがいまいちよくわかりません。 ピラティスの先生には、あばらがでているから苦労するタイプと言われました。 バレエの先生には、あばらをしまう感覚と言われましたが、それが全くできないからということでしょうか…？ 今まで、 お尻を締めて、肩をおろし、お腹に力を入れて下におろすようにし、胸とあばら骨を上に持ち上げて、鎖骨の下の部分を前につきだすように気をつけていますが、間違っているのでしょうか。
バレエの他支部の発表会へのお花 質問に目を留めて頂き有難うございます。 娘が通うバレエ教室(バレエ団付属)の、他支部の発表会を見に行こうと考えております。自分の発表会は毎回目紛しい忙しさで落ち着いて舞台を見る事も出来ないので、他支部の発表会をゆっくり見たいと娘が言っており、観客として伺う予定です。娘の教室の先生方はバレエ団所属ですので舞台に上がられますが、他支部に知り合いの方はおりません。チケットは申し込みで、招待券としてバレエ団から頂く事が出来ます。 この場合、先生方や大先生宛にお花等を持参してお渡しするのが良いのでしょうか？ 皆様のご経験をお伺いする事が出来れば幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
ダンス始めようと思ったのですが身体の動きに一体感がなくてなんかカッコ悪いです。柔らかさがないと思ったので柔軟から始めようとしたのですが、バレエとかの稽古でよくある手すりにつかまりながら足を高くあげるようなことが難しいです。 90度かそれ以下が限界だし、手すりにつかまりながら片手で足を支えても5秒持つか持たないかのレベルです。 やはりかたすぎでしょうか？
子供のバレエについて詳しい方、教えてください。 チャコットまつりというのは、誰でも行けるのですか？ たまに普通に買い物には行きますが、会員にはなっていないです…
トゥシューズについてです。 バランスヨーロピアンの普通のとストロングの違いってどんな感じですか？もちが良くなりますか？
コンテンポラリーダンサーになりたいです。バレエ歴は20年ぐらいです。 調べたところカンパニーはほとんど東京都にしかないようですが、関西にもありますか？
トゥーシューズを履いたとき、サイズのきつさってどれぐらいが良いのでしょうか？私はポワントをしたときフィットしているのですがそれ以外の時はきつく（長さが）感じます。これは足に良くないのでしょうか？
バレエ歴６年の中学生です。 全然できていないのに先生が厳しくないのは趣味の教室だからですか？本格的な教室ではできない人には先生は厳しく言いますか？
100枚 いろいろな理由で、4月いっぱいでバレエをやめることになりました。どんなにお願いしても親から断られ、結局この間やめてしまいました…。親からは「再開するとしたらいい3年後」と言われました。私はバレリーナを目指しているのですが、3年もブランクがあっても大丈夫でしょうか。また、再開するまでしていたほうがいいことを教えてください。 傷つける言葉はなしでお願いします
バレエのバリエーションでイタリアン・フェッテが入ってるバリエーションをなるべく沢山教えてください。
某バレエ用品ショップで子供のトウシューズ購入した際に、店員さんに相談しながら試着しました。 足が幅広のため、自社製品ではサイズが合いませんでした。幅広のサイズ展開のある、他の海外メーカーの商品は「初心者向けではない」という理由で、フィッティングをさせてもらえませんでした。別の自社製品でゆったりした物は試着させてもらえましたが、本人が立ちにくいと言って嫌がりました。トウシューズを履きはじめて１年弱ですが、外反母趾気味になってきているので心配です。これは、シューズの問題ではなく、引上げが出来ていないからでしょうか？それとも初心者向けではなくても、幅広のシューズを無理言って試着させてもらった方が良いですか？店舗を変えた方が良いですか？教えてください。
バレエのドン・キホーテについて、下のyou tubeでエスパーダを踊っている方の名前を教えて下さい。 一目惚れして色々調べましたが、これだ！というのが見つかりませんでした。http://youtu.be/xPX4TjTYgyA
青山ベルコモ時代のダンシングスクエアで教えをしていた講師の名前を思い出したいけど全然思い出せません。 最後に受けたのは2006年ぐらい 毎週火曜日お昼ぐらいの時間から多分終了は二時手前だったような… 小柄で40代はいっていらしたかな。 個人的には彼女の指導スタイルが大好きで、しばらく出産育児でバレエから遠さがっていたのですが、またその先生のクラスがどこかでやっていたらな、という淡い期待を抱いております。 わかる方いらっしゃいますか。
大人のバレエスクールを探しています。主にポワントとバリエーションのお稽古をしたいと考えています。バレエは始めて五年目になりました。NOAバレエスクールが気になっています。人数やレベルや雰囲気をご存知の方は教えて下さい。
バレエ コンクール 反対親がバレエのコンクールに出ることに賛成してくれません。 バレエの先生はコンクールに出ることを勧めてくれて、わたしより下手な子(同い年)も出るということで、私も出たいと思ってます。 親が反対する理由として、 ・先生にたくさん怒られることに私が耐えられると思えない、いつかサボったりするだろうから。 ・衣装とか、親がしないといけないことが多くてめんどくさいから。 ・基礎ができてないのにコンクールなんて出たら恥ずかしいから。 ・お金がかかるから。 主に母親がこう言っています。父親はつい最近まで賛成してくれていましたが、私が母が賛成してくれないからと一日中寝てたり、勉強しなかったりと反抗している姿を見て、私の生活態度が悪い！と、父親も反対し始めています。 私は、祖母からもらったお金4万円をコンクール代にして、バレエの行き帰りは自分、親への負担は最小限に抑えると言いましたが、聞きません。 また、下手くそだからというのが一番の理由だと思いますが、あと5ヶ月で自分がどこまで成長できるか、挑戦してみたいんです。下手くそなりに努力したいんです… どうしたらいいでしょうか。
カルチャー教室で、幼児から小学生の子供とその親が対象のバレエ体操というものを見つけて行ってみたいと思っているのですが、バレエ体操とは一般的にバレエに分類されますか？体操に分類されますか？
太っているバレエの先生に教えてもらって上手になりますか？
大きなバレエ団所属(海外問わず)のバレエ教室を近場で探したいのですが、 どうやって調べたら良いでしょうか？一生懸命検索はかけるのですが教室やHPに大々的に張り出してあるわけでもなく、途方にくれています。 神奈川県の相模原市に在住です。 有名なのは大和市の佐々木三夏さんのところですが、どこのバレエ団に所属してるかも当方分かりませんでした。 (距離があるため考えていませんが…) ロイヤルアカデミーの名前を掲げているところも有りますが、所属とは書いてないしテストだけかな？ただ先生が認定されてるだけか？など。 どこかあれば教えてください。重ねて、検索の仕方も教えてください。
栃木県の宇都宮市内で初心者の中学3年生でも入れるバレエ教室はありますか？ バレエダンサーになりたいわけではなく、趣味としてやろうと思っています。 できれば教室名をピンポイントで教えて下さるとありがたいです。
クラシックバレエ習いたいと思ってます。自宅で体を柔らかくする方法ないですか？
バレエのレオタードのサイズがXSからLまで安い物を入札しまくっている人がいます。サイズが合わないと着れないのになぜだかわかりますか？
バレエの透けた黒幕 YouTubeでドンキホーテのバレエを観ていました。すると、バレエの場転のあと一番手前の暗幕が上がると、舞台上が透けて見える薄い黒幕が下がっていました。 すぐにその透けた黒幕も上がり、ダンサーが踊り始めました。 普段バレエは観ないのですが、この薄い幕の名称と役割を知りたいです。 小さい頃バレエを習っており、発表会の時の演目でこの薄い幕が下がっていることがありました。その時はこの幕が上がるまで動いちゃダメだと言われていたような…。 ご存知の方、教えてくださいm(__)m
タリスマン バレエタリスマンって、やっぱり細くて脚が長くないと似合わないですかね？
テーマパークダンサーの募集時期を教えてください。 ディズニーダンサー ユニバーサルスタジオジャパン サンリオピューロランド レオマワールド スペースワールド 志摩スペイン村 だいたいで構いません。
こんばんは！バレエを習っている14歳です！今度、白鳥の湖のパドトロワをやります！私は第1バリエーションなんですけど、技術面、表現力の面でなにかみせかたのアドバイスなどもらえたらとてもうれしいです！よろしくおねがいします！
バレエ コンクール バリエーション高1女子、コンクールに出るのですが、ジゼル、シルビア、パキータ、ライモンダ、ドルシネアで悩んでいます。 それぞれ、特徴、ここが見せ場！というところを教えてください。
バレエが題材の漫画で舞台上で怪我をするシーンがあるもの 以前読んだバレエが題材の漫画を探しています。 作品名・作者名とも覚えておらず、唯一覚えているのは作中で登場人物が怪我をするシーンです。上演中に舞台上で大怪我をした登場人物（女性）が、それを観客に悟られまいと必死の思いで舞台袖まで下がるシーンがあったと思います。 「昴」かな？と思い、古本屋で立ち読みしてみたのですが、それらしいシーンを見つけられず…。 お心当たりの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
閲覧ありがとうございます！！私は今年から高校生になる女子です。 宝塚が大好きで、宝塚に入りたいという気持ちを最近持ち始めました。 そのことを両親に伝えたら、とりあえずバレエを始めてみようという話になりました。 私はいままで芸事はピアノぐらいしかやったことがなく、運動神経も良い方ではないです。 なので宝塚受験に通用するようなバレエの技術を身につけたいのですが、まずはバレエに慣れたいと思っています。 そこでバレエの教室はどのような所にすれば良いのでしょうか…？ いきなり厳しいところにいったらついていけない気がするし、だからといって趣味目的のようなところだったら上達が遅いような気がします…。 受験できるのはあと少しなので早めに上達したいのですが、ダンスなど習ったことがないのでとても不安です…。 わがままなのは分かっているのですが、どうすればいいのか本当に困っています…。 分かりにくい文章で申し訳ないです泣 回答よろしくお願いいたします！！
バレエを高校生から始めた方っていらっしゃいますか？？私は今年から高校生でバレエを始めようとしているのですが、ついていけるのかなど不安でいっぱいです…。 ぜひ体験談など教えてくださいっ！
とにかく緊急です！今週の土曜日までに開脚が必ず出来るようにならないといけません！部活は新体操で習い事では3歳からバレエをやっていますが、とても硬いんです！ 開脚はすぐやってすぐに出来るようになるものではないということは分かっています。 ですが、今回だけはどうしてもなんです！ ３日間で開脚が出来るようになる方法をお願いします！どんなポイントでもいいんです！ 誰か教えてください！泣
子供の頃習っていたバレエをまたやりたいです。 ですが、子供の頃習っていたときものすごく下手で、６年やってプリエもできないままでした。 体型もバレエ体型ではありません。今は太って更にバレエ体型にはほど遠いです。 一応６年やってましたが初心者レベルでした。 初心者クラスに入ってもいいですか？ 先生の判断次第ということはわかっていますが、ほかの本当の初心者の生徒からしたら迷惑だったり、教室の規則を乱すことになりますか？ もちろん初心者として一から習いたいと思っていますが、昔習っていたことは事実です。
この動画に出てくるバレリーナは、何と言う名前の方でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=Mh2rVtqk3Lo
ディズニーのキャラクターダンサー志望の中学3年生です。身長は146㎝くらいです。 ①キャラクターダンサーはバレエの経験がないと厳しいですか？ ②やはり倍率は身長によるかと思いますが、普通のダンサーさんに比べ低いですか？ ③もし、バレエをやるとしても、中学3年生からだと遅いですか？ 長くなってしまってすみません。 予想でも全然大丈夫です(*^o^*)
明日バレエの試験があるのですが正直自分でも下手と感じます。 少しでも上手く見せる方法はありますか？
パキータのエトワールの ヴァリエーション( ハープがゆったり演奏 する方) の ピアノ独奏の 無料楽譜を前から探しているんです けどどなたかご存知 ありませんか？imslpあたりで一度見た気がす るのですが、、、。
すごく素朴な質問です。 各バレエ団のバレエマスターやリハーサルディレクターになられる方々って元々プリンシパルだった方だとは限らないですよね？実際教えるのと自分が踊るのは違うってことですかね。 結構どこのバレエ団の方でも元々アーティストだった方がバレエマスターになられたり、プリンシパルでなくソリストの方がアシスタントバレエミストレスだったりして少し気になってしまいました。 バレエ団で自分よりもランク付けが高い方の指導もするわけじゃないですか。
入浴後のストレッチ バレエはやったことがないのですが インナーマッスルのトレーニングのために 書籍 「身体革命 バレエストレッチ清水一樹」 を購入しました。「入浴後30分以内はストレッチを避けた方が良い」と記載がありました。 他のストレッチの本には入浴後にやった方が良いと書かれていたので 今まで入浴後に行っていました。 ネットで調べても入浴後行わない方が良いという情報は見つかりませんでした。 どなたか理由がわかる方いらっしゃるでしょうか？
今度、バレエのコンクールに出ます。自慢になってしまうのですが、コンクールに出るのは次で6回目です。 今までにこの様なバリエーションを踊りました。 フロリナ キトリ３幕 タリスマン オーロラ姫３幕 オーロラ姫１幕 森の女王 を踊りました。 次のコンクールでどの様なバリエーションを踊ろうかどうしても思いつきません。 ダイアナもいいかと思うのですが、この他にもっとよいバリエーションはありませんか？ お早めの回答よろしくお願いします。
20歳で身長165㎝、体重48kgはバレリーナ体系と言えますか？一般的には痩せ気味だとわかるのですが、バレエをやっているものとしてはちょっと太りすぎでしょうか？？
都内で安く借りられる公民館やダンススタジオなど踊りの練習の為に都内（23区内）で練習場を探しています。可能であれば姿勢の確認の為に鏡がある所だと最高です。 公民館などで安く借りられるのが最上なのですが。。 人数は4人程度なのでそこまで広大なスペースではなくても大丈夫です。 私は区民ではないので地元割？のようなものは使えない前提です。 地元の公民館であればあてはあるのですが。。 メンバーの居住地が東京近郊（神奈川・千葉・埼玉）の為にみんなにとってアクセスの良い都内のどこか？という事になりました。 どこか良い場所をご存知の方がいらっしゃりましたらよろしくお願いします！
大人でバレエをしてる人に質問‼中学生で、バレエしてます。 踊ってるときに胸が揺れるのが気になります。(恥ずかしながら日本の平均を超えてまして…)大人の方でバレエされてる方はどうしてますか？ ボディファンデーションの胸のとこだけみたいなやつありますよね？あれはしてるんですけどそれでも揺れるので…
バレエのコンクールについて詳しい方、教えてください。 コンクールで得点が入りやすいバリエーションは、何ですか。以前、フロリナ王女のVaはコンクールで得点が入りやすいと聞いたのですが、得点が入りやすいVaなんてあるのでしょうか。また、海賊のメドーラは、コンクールでよく上位に入っていますよね。それは、はじめの方のフェッテ(？)で得点が沢山加算されるのでしょうか。 技術にもよりますが、もし、得点が入りやすいバリエーションがあるのであれば、教えていただきたいです。お願いします。
カルチャーセンターのバレエ講座を受講しています。 バレエは28歳から始めて３年になります。 大人のクラスの入門・初級クラスで週１でずっとやってきましたが、そろそろ初級クラスに進級したいと思っています。 入門・初級と初級は先生が違います。 初級の先生が代表の先生で、入門・初級の先生は生徒として上級クラスでレッスンを受けているアシスタントです。 先日初級クラスに体験レッスンに行って来ました。 初級の先生に「大丈夫そうね。」と言ってもらえたので、その旨を入門・初級の先生に報告しました。 すると先生に、「じゃあこのクラスは辞めちゃうの？寂しいな。」と言われました。 それからだんだん先生の態度が冷たくなってきたような気がしています。 ３ヶ月分のレッスン料を前払いしてあり、あと３回ありますが、もう入門・初級に行くのは辞めたほうがよいでしょうか？
バレエのＤＶＤまたはブルーレイで、 「初心者向け」のおススメを３作ほどお願いします。 できれば、見どころもお教えください。 レイジェス
バレエのパの名前を教えてください。男性のマネージュで、横に回転するジュテ・アントールナンに対し、縦に回転するパです。熊川哲也さんが海賊のグランでやっていました。何とかターンと言うらしいです。
バレエのヴァリエーションでどうしても名前のわからないものがあります。最後にポワントで立った状態で、膝から座ってポーズします Facebookでこのヴァリエーションの動画をみたのですが、衣装がダイアナとアクティオンのダイアナのような衣装でした。
《大至急》 バレエの発表会の持ち物に、『お花を入れる袋』と書いてあるですが、これは、もらったお花を入れるためのものですよね。 でも、どういう袋にすれば良いのかわかりません！教えてください！出来れば写真も！
4月で中学2年生になります。宝塚音楽学校を目指そうかなと思い始めたのですが今からだと遅いですか？私は小さい頃からバレエをやっていて今も週5回通っています。歌は昔から好きでお母さんがピアノの先生なので教えてもらおうかと思っています。学校は私立に通っていて高校、大学までは進路ほ決まっています。でもやはり気持ち面的にも遅いですかね‥‥？あと他にこれは必須というものがあれば教えてください。
バレエを習っていますが全然上達しません。 バレエは４才ぐらいからやって今はもうすぐ高校生になります。 バレエは楽しいです。しかし上達しません。もう上達するのはあきらめてほかのことを楽しめばいいと思ったので、レオタードにこだわることにしました。 でもレオタードを買うお金がないので買えません。 なにかほかに楽しめるところはありますか。
バレエに詳しい方から見て、新体操や体操、フィギュアスケートを昔やっていて、 大人からバレエを始めた人の特徴って感じるでしょうか？ 動きやポーズが様になっていても何となくバレエとはまた違う感じかなぁと思っていた人と お話ししてみると別のダンス系競技出身の方だったりしたので。 自分も上３つのうちの種目の出身で大人からバレエなので よりバレエらしい動きができるよう参考にしたく、質問してみました。 率直なご意見を聞きたいので、あえてどれかあかさずに質問していますが、よろしくお願いいたします。
ポアントで立つときにふくらはぎの筋肉がポッコリ出てしまいあんまり綺麗に見えません。どうしたらいいのですか？
バレエのお話です。と言っても、習ってなくても大丈夫なんですが。 私の通っているバレエ教室の1人の先生はとっても生徒思いで、しっかり指導をしてくれてます。でも、もう1人の先生は私ともう1人の子にだけ厳しいのです。私たちがとびっきりうまい、へた、ということはないと思います。なぜなら、同じくらいのレベルの子にはとっても優しいからです。その先生のせいで、私たちはバレエを嫌いになってしまいました。でも、発表会が8月にあるので今は辞めれません。また、オーディションで受かったバレエ教室も辞めさせられてしまうかも…。不安が山積み。 その先生のレッスンは、週2回くらいです。そのくらいならと思う人もいるかもしれません。でも、2回でも尋常じゃない恐怖感です。8月にコンクールもある予定なので、レッスンを減らすこともできません。 対処法を教えて下さい‼︎ 宜しくお願い致します。
バレエを11年やっている、摂食障害の中学3年生の女子です。バレエをやめるか悩んでいます。 私はバレエのためにダイエットをし、摂食障害になりました。(拒食症→非嘔吐過食、下剤乱用) バレエの実力は、私の通っているスタジオでは上の方で発表会では主役やソリストをもらっていますが、プロになれるほどではないと思います。 身長159cmで、拒食期は体重39kg、今は過食で体重が約三ヶ月で増え、50kgです。 拒食がひどくなる前に過食になってしまったので、拒食はそれほどひどくなかったです。 学校には行けなくなり、家では鬱で笑ったりできませんが、バレエに行っている間だけは楽しくて、前のように友達と笑って話したりすることができます。 でも、体重がどんどん増えて鏡で見る自分が醜くくなっていくこと、衣装が着られなくなること、踊りにくくなることが耐えられなくて、毎日泣いています。 私が痩せたくて体重に執着するのはバレエがあるからです。 なので、バレエをやめれば体重には執着しなくなると思います。 でも、やめたら鬱だけになってしまうかもしれません。 それにバレエが大好きです。 本当はやめたくありません。 でも、泣きながら食べて体重が増えてまた泣きながら下剤を使って…というのが辛いです。 今は毎日死にたいと思ってしまい、薬で自殺しようと考えたりもしました。(親に申し訳なくてできませんでしたが) 何が言いたいのかよくわからなくなってしまってすみません。 私はどうすればいいですか？ バレエはやめるべきですか？ ちなみに、心療内科、カウンセリングには通っています。 申し訳ありませんが、誹謗中傷は無しでお願いします。
バレエがうまくなるにはどうしたらいいですか？
膝のお皿ってなんで動くんですか？
この動画の曲名が分かりません。 https://m.youtube.com/watch?v=7HBOGIQ5pT8 もし分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ロシアのワガノワバレエアカデミーの校内公演(2016)の動画ってどこで見られますか？
11月ごろにバレエで親指の爪が内出血を起こし、爪が青くなっていました。2月ごろにもう一度内出血を起こし、爪と指の間から血が出てきました。 皮膚科に行き、テープで固定することになりました。そして爪が剥がれてもおかしくないと言われました。 今、テープが剥がれているのを知らず、普通に歩いていると 「バキバキ」 っと。嫌な予感をしました。 予感的中。 爪が剥がれていました。 でも、左側だけついていました。 グロいかもしれません。 このままテープで止めておいていいのでしょうか？
シルビアのフィオレットってすごく軽いでけど、履き心地はどんな感じですか？
一部メッシュ生地が入ったレオタードを考えているのですが薄くて破れやすいでしょうか？
バレエの解説ＤＶＤのようなものはありませんか？娘がバレエを始めて数年たちます。 まだまだお遊戯状態ですが、おかげで楽しくやっております。 先日バレエのＤＶＤが欲しいと言い出しました。 正直、見ても｛上手・すてき！｝とはなるけれど、 踊りの内容・お話までは分からないんじゃないかなと思います。 上手く表現できなくて申し訳ないですが、 画面の横にでも解説がついていてくれるのが有れば嬉しいのですが。 例えば白鳥の湖 黒鳥が回って(フェッテ)る時に画面横にでも｛白鳥そっくりの黒鳥は、王子を誘惑する・・・｝ その後のシーンでは｛王子は愛を誓ってしまう｝ とかの説明が入っている物が欲しいのです。 youtubeには誰かがＵＰしてくれたものが結構ありますが そういったものでＤＶＤになっているものをご存じないでしょうか？ なるべくたくさんの演目が入っているとなお嬉しいのですが。
トゥシューズ 受験が終わり、1年半の休みから、復活しました。 甲も元通りになり、履いてる感じも続けてた頃と同じ感じに戻りました。 そこで、ピルエットのダブルを（シングルは普通にできます。）1週間毎日練習しています。初めは1回転半位で、2回転まであと4分の一くらいまで上達していました。ですが、今日になって、1回転で転びそうになり、それから、体が怖がっているのか、1回転で精一杯な感じです。 このようなときは、どうすれば良いのでしょうか？ もし、考えられる理由もあるとしたら、合わせて教えて頂けると幸いです。 長文ですみません。
トゥシューズについての質問です。 バレエを20年ぶりに再会して、今年からポワントを履き始めました。 グリシコ2007を履きましたが固くて、シルビアのフロリナⅢに変えました。 だいぶ立てるようにはなりましたが、もともと足が弱く、甲もでない脚だったので、 まだまだきれいには立てません。 他のトゥシューズを試してみたいのですが… チャコットは近くにあるのですが、周りのみんな、チャコットのシューズはよくないと いうんです。 シルビアはちょっと遠いのでなかなかフイッティングにいけません。 人によっていろいろ違うのはわかりますが 少しでも参考にしたいのでオススメがあれば 教えてください。
ダンスってやってきた期間がものをいうというわけではないのですか？ 説明が下手ですみません。 ピアノやバレエは良い先生に習わないと上達しないとかよく言いますし自分も実際そうだったなぁと思います。ただダンスだけは独学でやってプロまでいった、とか高校や大学から始めた、というスタートが遅い方もよく見かけます。日本のトップダンサーでもそのような方々はたくさんいます。ただピアノやバレエなどではそういう方は見かけたことがありません。 ダンスは決して経験歴が全てではないのでしょうか？ またケントモリさんとか三代目のパフォーマーの方々も独学でやった、とか高校終わり頃からダンスを始めた聞きました。逆に3歳ぐらいからずっとやっているのにプロになりたくてもなれない人たちだってたくさんいます。この違いはなんだと思いますか？練習量？才能？センス？運動神経？それとも単に努力だと思いますか？ みなさんの意見を聞かせてください。
バレエのバリエーションの事で質問です。 金平糖 海賊 エトワール キトリ アルレキナーダ を難易度順並べてください。上から高い順で！
バレエの事で質問です。 シルフィードの ワルツ プレリュード マズルカ を難しい順に教えてください。 また、私にはどれがあうか教えてください。↓ 回転苦手 ジャンプは得意 細かい動きは苦手
★ウイーン国立オペラ座とバレエについての質問！ 今度１日だけウイーンに行く事になりました。昼は王宮等巡りをして、 夜にオペラ座に行こうと思っています。内装が綺麗で、豪華な雰囲気を味わいたくて行きます。 私は音楽は好きですが、滅多に聞きません。しかしクラシックも大好きなジャンルの一つです。 だから本場で聞こうと思ったのですが、私が行くその日に行われるのは、 バレエです。マリヤンクうたたかの恋というものらしいです。 私はバレエには全く縁がありませんので、よくわかりません。 なので、立ち見料金でオペラ座の雰囲気だけを味わえればいいかな～と思うんだけど、 私の性格は欲張りなので、せっかくだからバレエも見たいなぁ～と思っているところです。 立ち見はしんどいので、一番安い席で、 バルコニーの一番前の場所を取れれば一番良いと思いますが、 そんな場所を取るには、やはり早い時間から行った方が良いですか？ 開演何時間前から行くのが良いでしょうか？ バレエを見るならなるべく近い位置から見ないと、 遠い位置や高い場所からでは何をしてるのかわからず意味がないと思います。 しかしバレエに縁がなく、セリフなしで表現される事を私には全部理解できないと思うので、 １階の一番高い席等はもったいなさすぎるので、今回は辞めておきます。 全く初心者の私がバレエのどういう所を見ればよいかとか、 教えてもらえませんか？質問の仕方もよくわかりません＞＜；
バレエの衣装についてです。 何色のクラシックチュチュが一番好きですか？
「SWAN」 有吉京子さんのバレエ漫画「SWAN」ですが、続編がいろいろあることを最近知りました。 「白鳥の祈り」「まいあ」などはどういった内容なのでしょうか。真澄とレオンの話が一番いいのですが、全部読んだ方がいいのでしょうか。
バレエレッスンDVDを買おうと思ってます。ワガノワのものと橘のもの、どちらをお勧めしますか？ ちなみに 私は、バレリーナを目指しています。
至急！！！ バレエをしている人に質問です！ 3週間後に発表会でサタネラのバリエーションを踊ります！ ですが、トゥシューズのソールが折れてしまい、新しいものを注文しました！ グリシコ2007プロです。 3週間でもしっかり、柔らかく、足になじむようにするにはどうすればよいでしょうか？？？ 水で濡らして、足を入れ、ドライヤーで乾かすとなじむとネットでみたのですが、本当ですか？？
もうすぐ高校生になる女子です。私は小さい頃からバレエをやっています。 受験勉強のために中3の頃はお休みしていました。 受験も終わり、今週からバレエの練習に参加することになり、今月のバレエの発表会に出てほしいと言われました。 でも、その発表会までにバレエの練習は2回と当日の午前中しかありません。 正直、不安で仕方ありません。 母に「私ってその発表会でないとダメなの？」と聞くと、「出てほしいって、先生に言われたよ」と言われました。 2回の練習で頑張って振り付けを覚えて、発表会に出た方がいいんでしょうか？ それとも、なんて言えば出なくてもいいと言われると思いますか？
マネージュなしのバリエーションを出来るだけ多く教えてください。
バレエをやってる人に聞きます。こんどの勉強会のヴァリエーションの練習時どうしても下を向いてしまいます。どうすればなおりますか？
バレエの発表会の差し入れについてアドバイスお願いします。 町の小さなバレエスタジオの大人クラスに通っています。 もうすぐ発表会がありますが私は参加しません。私自身そこで習い始めて間もない為、同じ大人クラスの女の子と挨拶する程度です。 子どもから大人（20代くらいまで）総勢30名程の発表会なのですが、 当日楽屋にお菓子などの差し入れを持っていくものでしょうか？ それとも先生にお花を贈るべきですか？ 差し入れする場合はどんなものが喜ばれますか？ 1個ずつ包装された洋菓子とかどうでしょうか？ 現在のところ当日のお手伝いなどは頼まれておらず、単に発表会を観にいく立場です。 よろしくお願いします。
BLOCHのバレエシューズを購入出来る福岡市内の店舗、安く購入出来るサイトがあれば教えてください。
渋谷の東急シアターオーブでのバレエ観劇についてです。 9月にシアターオーブで行われるマシューボーンの眠れる森の美女を観に行く予定です。 そこで質問なのですが、1～4列センターブロックというビューティーシートが14000円の最高値チケットなのですが、やはりここが一番観やすいということなのでしょう？ シアターオーブでバレエをご覧になった方、日頃からバレエ好きの方よろしくお願いします。
バレエレッスンについてです。高校生なのですが、バレエのレッスンで先生に頭引っ張られたりすることってありますか？
海外と日本ではどちらの方がクラシックバレエを学びやすいでしょうか？プロバレエダンサーになりたいというわけでなくても、ただ趣味として習うだけだとしても海外の方がいいのでしょうか。 また学びやすいのなら、どうしてそうなのかを教えてください！
バレエ教室を辞める時には教室の生徒のみんなに何か記念品のようなものを渡すこともありますか？ 渡す場合、同じクラスの人までですか？教室の生徒全員に渡しますか？
バレエの海賊で使うジョーゼットの衣装についてです。ジョーゼット2枚のスカート部分ですが、ジョーゼットの厚みは75D×2枚を選ぶべきでしょうか？それとも50D×2枚でしょうか？好みの問題かもしれませんが、一般的にはどちらが使われるのか、アドバイスお願いします。
バレエの先生に言われた言葉に傷ついています。 私は高校２年生で、クラシックバレエを習っています。 バレエを始めたのは中２の後半からで、大人のバレエクラスでやっています。 今は教室の主宰の先生が指導する初級クラスで、そのまえは主宰ではない先生が指導する入門クラスで２年くらいやっていました。 去年発表会があって私も初めて参加しました。 その発表会の時に主宰の先生に言われた言葉がずっと気になっています。 その日初めてジュニアクラスの子と合同で練習したのですが、近くでみんなが見ているのでとても緊張してしまって、全然だめで先生にすごく怒られて、さらに萎縮してしまって全くといっていいくらい踊れていなかったと思います。 レッスンが終わったあとも先生は冷たくて、私のことを無視するような態度だったので、私は「今日は全然踊れなくてすみませんでした。」と言いました。 すると先生が、「なんで私の言うことが聞けないの？ここは私の教室なんだから、私の言うことが聞けないなら辞めてもらってもいいのよ。(近くにいたジュニアクラスの子を見ながら)あの子達はみんな小さい頃から私の言うことを聞いて大きくなったのよ。」と言いました。 私はただ「すみません」としか言えなくて、それで終わりました。 発表会が終わって暫く経ちましたが、そのとき言われた言葉が忘れられません。 私がバレエを始めたのがジュニアクラスの子達より遅いのは今さらどうにかできることではないし、辞めてもらってもいいとか思われていると思うとつらいです。 先生はどんな気持ちであんなことを言ったのでしょうか。 先生は私のことをどう思っていますか？
バレエの役決めについて教えてください。 先日、上司の娘さんが出演したバレエ教室の白鳥の湖を見ていて ふと思ったのですが、主役以外の役ってどのように決まるのでしょうか。例えば四羽の白鳥だと、一人だけ上手い人が混ざると目立つので 同じレベルの人が４人揃えられて、それなりの踊りにするのか 両端に上手い人が入って、真ん中の二人をリードしたりするのでしょうか。 上司の娘さんは四羽の白鳥の舞台向かって右端の役でした。 その役はどれくらいの上手さの人が演じられるかを教えて頂けませんか？ 今週末に感想を伝えなくてはならないので、かなり困っています。 詳しい方よろしくお願いいたします。
4歳の娘のバレエ教室選びについて教えてください。 保育園にバレエ教室が入ったので、平日通わせられて都合が良いため、先日、体験レッスンを受けました。まだ開講したばかりなので生徒さんが少なく経験者の小学生が3人と体験レッスンを受けている年少さんが3人でした。レッスンはストレッチから始まり、両手バーレッスン、センターという流れで1時間でした。私も大人になってからバレエを習ったので多少経験がありますが、大人の初心者クラスよりもレベルが高い内容に思えました。何も知らない4歳児に、いきなり5番でご挨拶、両手バーでルルベにスス、センターはギャロップ・・・・。初めての4歳児に真似してやってみてというレッスン内容で驚きました。小学生の子達は、それなりにバレエの形になっていましたが、このようなバレエ教室で初心者の4歳児がバレエの基礎を学べるとは思えず不安になりました。真似してやってみるだけでは、変な筋肉の使い方や姿勢が癖になってしまうのではないかと心配です。他のバレエ教室では、初心者の4歳児がどのようなレッスンを受けているのかかわかりませんので、このようなレッスンでも上達できるのかどうかご意見いただけたらと思います。
ダブルターンでパッセの足が離れ、落ちてしまいます チアダンスをしている高校生です ダブルターンの時、パッセをしている右足が途中で落ちてしまいますその場でのパッセは出来るのですが、回転となるとこうなってしまいます 回れることもあるのですが、なかなか成功率が上がりません コツはありますか？
バレエの衣装が何かに引っかかって横に15 ～30cmくらい破れてしまいました。 どうしたらいいでしょうか。 発表会はもう終わっています。
柔軟性がないけど、ストレッチは飽きてしまいました。 あと、ジャンプ力もなくて、ジャンプがものすごく低いです。ジャンプで脚も開けません。教室も全然厳しくないし、べつにいいやと思っていますが、ジャンプが低かったり、大きなジャンプで脚が開かなくてもバレエといえますか？
バレエ、ダンスにお詳しい方、よろしくお願いします。 幼児の息子を、ひとまずバレエを習わせてからタップダンスクラスに行かせようと思ってます。《小さなうちにバレエ教室に行こうと言い出しっぺは私です》 いま検討中のバレエ教室が二つあります、一つは幼児は表現したり楽しむことがまず第一の生ピアノ演奏でレッスンしてくれる教室で発表会はまだ2年先とのこと、 もう一つは、スパルタではないけれど幼児のレッスンにしてはリトミックじゃなく基礎をしっかり教えてくれる発表会の頻度が一年に一度ある教室です。 どちらも月謝も発表会もビックリするような金額ではない教室なので甲乙つけ難いのです。 2年ほど習い、いずれはタップやジャズにいくならバレエの本気具合は悩まなくてもいい選択でしょうか。 私自身はバレエを何年も習ってからジャズを習った際、バレエの優雅さみたいな手つきやターンが染み付いてジャズがかっこつかなくて悩んでいました。 よろしくお願いします。
幼稚園からバレエを習っているのですが、高1になっても全然上達しません。特にキープが弱く、アラベスクはとても不恰好でドゥバンやアラスゴンは90°すらちゃんとあがらず、お尻が開いてしまいます。 どうしたら良いのでしょうか。
バレエやっている方に質問です！知っている方でも結構です！ 今度パ･ド･トロワ第一を踊るんですが 発表会なのでどんな色系の衣装がいいか選べるんです。 私は赤系の衣装を着たいと思っているのですがおかしいでしょうか？ おかしいと思う方はオススメの色なども教えて下さると助かります！ ちなみに、今までパ･ド･トロワ第一で着たことがあるのは ･薄ピンク＆ゴールド ･オレンジ＆ゴールド です！ 回答よろしくお願いします！
劇団四季の舞台に憧れてる者です。 私は今中学生で今度4月から高校生です。 小学校の頃に母の妹が連れて行ってくれたキャッツを見てから、一年に一回は劇団四季を見に行くようになり最近では「あの舞台に立ちたい！！」と、とっても思ってます。 でも、私はほとんど今までミュージカルのためにやってきたことはなにもなくて、ひとつあるとしたら3歳からバレエを続けてます。 でも特に目標もなく続けてきたため、 踊りなんて踊った月日の割に全くできないし、 レッスンをさぼって叱られてたくらいです。 それに体型もバレエをやっていると思えないほど太めです。 劇団四季を志すようになってから、レッスンには行くようにしたりダイエットようにはしてるのですが、倍率がものすごく高いということでこのままではダメなような気がします。 劇団四季の俳優になるために私は高校卒業したら研究生オーディションをバレエコースで受けたいのですが、「きっと周りはすごい方ばかりなのだろう」と、思って毎日毎日何が必要なのか悩んでます。 家族には劇団四季の研究生になることを言っていてそれなりには相談にのってくれます。しかし、バレエの先生とはさぼっていたこともあり仲が悪く相談できてません。 このことはバレエの先生に相談すべきでしょうか？ 家族は声楽は習うべきではと言っているのですが本当でしょうか？ それと、3年間という少ない時間私はなにを取り組むべきでしょうか？
バレエを習っているのですが、爪先（甲）が上手く伸びません。バレエを習っている方、バレエについてよく知っている方に限らせていただきますが、綺麗に爪先が伸びる方法を教えてください。
４月から年中さんなら上がる娘の習い事についてお聞きします。 （習い事に興味のない方、否定的な方はお答えいただかなくて結構です。） 今娘は習い事は何もしていません。今まではお昼寝をしなくては夜まで起きてられない子だったの…。しかし、体力もついてきたし年中になったら習い事をさせる親が周りにはたくさんいるのでうちも興味があるしやらせようと思っています。 うちの子供はまだ理解していないのか、好奇心旺盛なのかなんでもやりたい！という姿勢の子です。なので色々経験させてやりたいものをいずれ自分で取捨選択させてあげればいいかなと思っています。 しかし、幼稚園の間に何個も何個も習い事に時間を費やしてお友達と公園で遊んだりする時間を奪ってしまうのもどうかと思い、二個位に絞ろうどうかと思っています。 まず、候補に入れているのがピアノ、バレエ、チアダンス、英語、◯◯式というようなお勉強系の教室です。 ピアノは私がやっていて楽しさを知っているから単にやらせたいだけです。 バレエは身体の柔軟さや姿勢が良くなるのを目的としています。クラシックバレエは見るのも好きなのでこちらも親のわたしがやらせたいだけです。 チアダンスは私の住んでいる地区だけなのかよくわかりませんが、流行っていて幼稚園のお友だちが多くやっているため本人がやりたいと言います。しかし、卒園と同時に市外に引っ越すため引っ越し先で教室があまりなければ、幼稚園の時だけの習い事になる可能性は高いです。 英語とお勉強系は正直悩んでいて、幼稚園からお勉強させるべきかどうか考えています。私が幼い頃は幼稚園の時からお勉強している子はかなり少なかったと思います。塾を通うのは早い子で小5あたりからだった記憶です。なので、幼稚園から習わせるのは抵抗がありますが、今の時代に合わせることも必要なのかなとも思い、悩んでいます。 小学生になれば勉強が始まり、更に習い事も増える予定でいます。勉強が忙しくなれば、プロを目指さない限りピアノやバレエは辞めることにもなるでしょう。ピアノは経験者なのでなんとなくわかりますが、バレエは姿勢や体を柔らかくする為にはいつからいつまで始めるのがいいのでしょうか？トゥシューズというのは大体どのくらいで履き始めるのでしょうか？ あと、お勉強系は幼稚園の間にやって本当に後に役立つのでしょうか？ お勉強系を習っていなくても小1や小2で勉強が好きならテストでいい点数とか取れますよね？ 小学生や中学生のお子さんをお持ちの方、参考にしたいので教えてください。
バレエの発表会でいっぱい花とか貰って得意気な人を眺めるのが楽しい。なんで？
トゥシューズを履いていて、最近小指の内側に魚の目かタコのようなものができるようになりました。今回で2回目です。前回は左足小指の内側、今回は右足小指の内側です。豆ではありません。皮膚科を受診する機会があったのでその時に先生に見せたのですが、皮のふやけているところが骨に当たっていたんじゃない？との一言で一蹴されてしまいました。左足のは自然に治りましたが、今度は右足の方にできていて、足指の関節のところで皮が白くなって膨らんでいるので、ポワントを履いていると痛くてたまりません。こういうことはよくあるのでしょうか。対策としてはどういうのが適切でしょうか。急にこうなった要因として思い当たるのは今年になってからポワントを替えたことと、リハーサル続きで週に2回ですが長時間ポワントを履いていることです。よろしくお願いします。
大人から バレエを始めた自分ですが、背中、腰が硬くて良いストレッチ方法は ないでしょうか？ずいぶん頑張って肩甲骨から上は大分柔らかくなったのですが、 その下が硬いです。 あと、大腰筋から押しり周りも硬くてアラベスクとかも脚が上がりません。 スプリッツ（前後開脚）はできるのですが、上体は前傾させてないと辛いです。 上体を垂直とか後ろのそるにはどういたらよいでしょうか？
授業に使う用具の準備の指示で「ダンス用アンダーシャツ」と書かれているのですが、普通のアンダーシャツとダンス用のものは何が違うのでしょうか？バレエの受講用準備として、バレエシューズ、バレエタイツと共に表記されているものです。
パリの炎の主役の男性の名前はフィリップ？ピエール？どちらですか？ 今みでずっとフィリップだと思っていたら、この度とある発表会の中で「ピエールのバリエーション」と言われていたので「あれ？」と思いました。 調べてみても、どちらも出てきます。 （どちらかといえばフィリップが多い） これはどうしてなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいますか？
将来について。閲覧ありがとうございます。春から高校生になる中学生です。 私は３歳から中２の始めまでの１１年間バレエをやっていました。そのときは友達みたいに自由に遊びたくなったのと、親に負担を掛けすぎていることでやめました。自由に遊んだところでそこまで楽しくありませんでしたが……。 ですが今またプロになりたいと思っています。 通信制の月１だけ学校行けばいい高校にして、午前はバイト、午後はバレエで週６やっていくつもりです。２年のブランクありますが……。 元々高校以外の勉強もできる学校で、一応通信制だけど毎日通えるコースを選んでいただけなので試験は受ける必要ないです。 身体条件もそこまでいいわけではありません。 甲が高いのと、腕が長いことくらいです。身長も152と低いです……。 無謀なのは分かっています。 足掻いて駄目だったらフリーターでも良いくらいです。 こんな条件でもプロになれる可能性はありますか？
クラッシックバレエを習っている中１です。踊りやすくて(簡単で)回る系がない(ほとんどでも…)女性のヴァリエーションでオススメのはありませんか？バレエ歴7年くらいで週に1～2回、1時間30分してます。 回る系が苦手で飛ぶ系が好きです。 フロリナとかよく踊られてるの以外でお願いします。(年下の子と被るのが嫌なので…) いろいろ条件ありますがお願いします。
バレエを習っている中2です！横のアチチュードが綺麗にできません！ 画像のようなアチチュードにするために意識すること、筋トレなどを教えて下さい！ お願いします！
トゥシューズについて ブロックのバランスヨーロピアンの5.5、Ｘのサイズにあたる、セレナーデのサイズを教えてください。
バレエについてです 私は小さい頃からバレエをやっています。 私はスプリッツもきちんと開きますし、開脚も180度とはいきませんが160度くらいは開き、前にもベッタリつきます。 ですが、ポディションの1番とか5番になると縦に入って、全く開きません。何故でしょうか？ (私はぽっちゃりで足に脂肪があります。そのせいではいりずらいのでしょうか？) よろしくお願いします！
ドイツで 大人も受講できる、バレエのオープンクラスを教えて頂きたいのです。 3月末に、ドイツ旅行に行きますが、 現地で 是非バレエのレッスンを体験したいと思っています。 先生が日本人かどうかということはこだわりありませんが、できれば ドイツ本場のバレエレッスンを受けれたら、、と思います。 バレエ歴は18年ほどで、旅行先はシュトットガルト、ダルムシュタットが中心です。 息子がドイツに住んでおり、場所がわかれば、連れて行ってもらうことは出来そうです。 また、ドイツでは、3月末から4月初めにかけて春休みとなる教室も多いと聞いたので、そちらも合わせて教えて頂けたら と思います。 よろしくお願いします。
私は、小さい頃からバレエをやっています そこで質問なのですが、今、膝を伸ばして(膝を入れる)緩まずにポディションに確実に入るように練習しています。 ですが、入れるときにどうしても入らずお尻を動かしたりしてしまいます。なので、先生にずっと抑えられてるのですが… 内腿が、弱いのでしょうか？ よろしくお願いします！
バレエをずっとやっているものです。 私は甲がありません…そして、x脚でもありません。足も太い… 年下の子に抜かされそうで怖いです。というよりもう負けてるのかもしれないです… 甲があってX脚の子はすごい綺麗です。そこに少しでも近づきたいんです！ 膝を常に入れる努力はしています。 つま先が伸びる方法など、教えて欲しいです！ どうやったら綺麗になれますか… よろしくお願いします！
バレエについてです 私はシュルルクドゥピエができません。つま先が後ろまでいきません。 つま先が伸びる方法、足首を柔らかくする方法、足の内側を伸ばす方法など、教えてください！よろしくお願いします
バレエのレオタードを買えないけど想像して楽しんでいます。 でも着られないと意味ないですか？
バレエ教室の先生から全日本バレエコンクールに出てみないかと声がかかりました。ネットを検索してみたら〇〇地区とか〇〇支部から出ている方ばかりです。 もしかしたら全日本バレエコンクールはバレエ協会に入っている教室の方のみが受けれるコンクールでしょうか？ うちの教室が協会に入っているかどうかわかりませんが、疑問に思ったので質問しました。
男性が逃げる女性の腕や腰を掴んで引き寄せたりするダンスのステップの名前（ダンスの種類）がわかりません。 女性は男性から逃げてるように見えます。 男性は女性を捕まえたり、女性を持ち上げたりしています。 バレエにどことなく似てる気がします.. よくわからない説明で申し訳ないですが、わかる方、ぜひご教授くださいm(_ _)m
ポアントってどれくらいで潰れたっていうんですか？わたしは何となく足に合わなくなってきたら変えているのですが、先輩はすごくボロボロになるまで使っています。潰れてないんですかって聞いたら逆に(私)は変えるの早すぎだよっていわれました。
クラッシックバレエをしています。私は、アビニヨンのトウシューズを愛用しているのですが柔らかく、全盛期には2ヵ月程で潰れてしまっていました。今はそんなにバリバリはしてないのですが、やっぱり柔らかいです。そこで、アロンアルファを先に流すといいとネットで見たのですが何gくらい流し入れるといいんでしょうか？
今度ニューヨークに行くんですがFREED、サンシャ、カジペオ、BLOCHのなかだったら、どこが一番可愛いレオタードが売ってますか？
できれば現役のバレリーナの方に質問です。 子供に教えてくださっていた、おそらくもうなかなか会わない ２０台前半のバレエの先生にお世話になったプレゼントをしたいと思っています。関係性から３０００円くらいの小物が妥当かなと思っています。 プロとしてバレエ団に所属しているような若いバレリーナが もらっても困らなくて、いくつあっても困らない小物って何ですか？ イメージ的にはジェラピケやコクーニストのポーチ、フェイスタオルかスポーツタオル、 トゥシューズ入れ、あたりをイメージしているのですが、いかがでしょうか？ あと、事務所にも簡単なスイーツなどを差し入れしたいのですが バレリーナに差し入れても困らないスイーツって何でしょうか？ （カロリーが気になるなら、HACCIの美容ドリンクなどもどうかな？と思っています。） どうぞよろしくお願い致します。
バレエを１２年間やってきて４年のブランクがあり、久々にポアントでピルエットをやりましたがダブルが回れません。どうやって回っていたのか思い出せないくらいです。理屈より練習して思い出した方が良いのでしょうか？ 同じような方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
私は５歳の時からバレエを習っていて、春から中３になります。去年の秋に体調を崩し、なかなか学校に行けなくなり２，３週間学校を休んだこともありましたが、バレエは私の心の支えだったので元気な時は出来るだけレッスンに行くようにしていました。 でも、最近になってだんだんバレエに行きたくなくなりました。最初は体調が悪くて休んでいたのですが、元気な時でも行きたくなくて休むようになってしまいました。夏に大きな舞台が終わってしまってから、何となくやる気がわかなくなりました。コンクールに出る人の練習がメインになり、経済的にコンクールには出られない私は物足りなさを感じていました。でも、バレエが嫌いなわけではありません。 今年は高校受験もあるので、辞めようか迷っています。将来バレエで食べて行こうとは思っていませんが、９年も続けて来たことをこんなにあっさり辞めてしまっていいのか... 最終的に決めるのは自分だと分かってはいるのですが、一歩踏み出せずにいるのでアドバイスお願いします。 長文すみませんm(__)m
モダンバレエやコンテンポラリーダンスが学べる国立の大学ってありますか？
８年通ったバレエをやめたいです。 バレエは好きなほうだと思いますが、向いてないし、将来性がないからやめたいです。 親もやめるのに賛成していますが、先生には自分で言いなと言っています。 でもやめる話を教室のみんながいる前でしたくないです。 でも先生と二人だけになる場面はありません。 手紙や電話では変な感じだと思いますが、どうですか？ どうしたらいいか教えてください。
バレエのことなんですが脚を横に高く上げるためにはどうしたらいいですか？一番重要なのはやっぱり腹筋なんですか？
コサックダンス
過去に踊ったヴァリエーションを覚えてません。 私が踊る振りは元振り付けを先生が大幅に変えて簡単にしてくれたものです。 私はもっと元振り付けに近い振りで踊りたいのにと思っています。変えるとしても回転数を減らすとかならいいのですが、パの種類自体が違うので、こんなの本物じゃない、と思ってしまって好きになれません。 私より上のクラスの人はほぼ元振り付け通りの振りで踊っています。 こんなの嘘の振りだ、気に入らない、と思っているから、過去に踊ったヴァリエーションを忘れてしまうのでしょうか？ 好きな振りなら忘れたくないから覚えていられるということもありますか？ 記憶力が良くないだけですか？
トゥシューズについてです。 ブロックのバランスヨーロピアンとセレナーデの違いをできるだけ細かく教えてください。
発表会への電報の宛名？はどうすればいいですか？ 子供の友達から、バレエの発表会の招待状をもらったのですが、都合上行けないのでバルーン電報を送りたいと考えています。 その際、受取人欄はどうしたらよいですか？ ｢バレエの発表会｣とか書いた方がいいですか？
娘のクラシックバレエの先生の指導に疑問を感じています。 先生はよくクラスの生徒全員に、「日本人だからアンデオールできない」と言うらしいのですが、日本人でもアンデオールできる人はいるのではないですか？ こういう指導をする先生に師事しても上達は望めませんか？
クラシックバレエをしていますが、発表会が好きではありません。 発表会は任意ですが、発表会に出ないとヴァリエーションを教えてもらえないので出ています。 舞台で踊るのが好きですか？ 舞台で踊ることの魅力はなんですか？
バレエを習ったことがない中学生です！連続のピケ《←フェッテ？を今まで見よう見まねでやってきたのですが、1、2回転は出来るものの、だんだんバランスが崩れてしまい…なかなか回転数を増やせないのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 練習方法やコツなどフェッテに関するものだったらたくさんアドバイスいただきたいです！ お願いします！
自宅のリフォームを予定してます。畳を、フローリングに変更予定なのですが、そのうちの1室の床材を通常のフローリングではなく、バレエ用のリノリウムにした場合って、費用はどのくらいになりますか？
娘にカルチャーセンターのバレエクラスでバレエを体験させたいと考えています。 しかし、そのカルチャーセンターの評判があまりよくありません。 バレエの技術がいまいちな生徒ばかりとか、筋を傷めたとか、腰が痛くなったという話を聞きました。 先生は市外にある教室でも教えていますが、そこの経営者ではありません。 その教室ではほかにも先生が数人いるようです。 カルチャーセンターにもカルチャーセンターでずっと習っているアシスタントの先生がいるらしいです。 先生が教えている市外の教室からはプロになる人もいて、バレエ団との繋がりもある、わりと歴史のある教室です。 悪い評判は聞きません。 親としては取り敢えず、バレエの技術はそこそこでいいと考えているのですが、怪我をしたという子が多いのが気になります。 バレエに怪我はつきものですか？
バレエをやめたいのですが、色々理由がありどうしたらいいのか分かりません。バレエ歴8年、中学2年生になる女子です。 私の家はバレエさえやっていなければ、とても裕福で幸せな暮らしができていると思います。バレエは大好きなのですが、家族の辛そうな顔を見るのがもう嫌です。 私は弟も2人いますし、弟達にもやりたいことをさせてあげたいのです。お父さんが毎日苦労してお金を稼いでくれているのに申し訳ないです。 週4で通うバレエ教室は、20000円のお月謝に発表会の積み立て20000円と、合わせて月40000円のお金がかかります。それに、また500円程の暖房費、冷房費も払っています。コンクールに出るとなると＋20000円のお月謝がかかります。 やめようと思えばやめることは可能です。ですが通っているバレエ教室は生徒が激減しています。70人程いた生徒が今では30人程になっています。原因は先生の態度とお月謝の高さではないかと思いますが、今私がやめることをいうと、先生に必ず引き止められて面倒なことになるともう予想がついてます。どんなに上手く言ってもやめさせてくれないような気がします。(他の子も今そうです。) お月謝も積み立てもなんとか払えているという感じで、ついていけません。とても良いバレエ教室だとは思うし、コンクールなどでも良い結果を残しているレベルは高い方のお教室だと思うのですが、先生の態度には何度も驚かされています。 具体的には長くなるので言えませんが、気になるのは生徒、親に対する無視です。注意の仕方も異常な程怒鳴り、生徒によって優しかったり帰らせようとされるほどの子もいます。 長くなってしまいましたが、私は、バレエをやめてしまった方がいいのでしょうか。 やめるとしたら、何か先生が納得出来るような、言い方はありますか。 やめて楽になって、家族で楽しく過ごすのがいいとは思いますが、辞めるのは簡単ではなく、先生の収入に直結するので引き止められてしまうのでしょうね……。
バレエのスキンシューズは、どのような目的で履くのですか？
クラシックバレエの発表会でヴァリエーションを踊る際、私の通っている教室では先生が誰が何を踊るか決めます。 でも先生が私に選んでくれる踊りは私が踊りたいものでもなければ、私に似合うものでもないことがほとんどです。 毎回とはいいませんが、私はせっかく踊るのなら、自分が踊りたい踊りとか似合う踊りがいいなと思っています。 一度だけ、先生が選んでくれたヴァリエーションが、その頃私が踊りたいと思っていたものと一致したことがありましたが、その踊りは見に来てくれたかたからも好評でしたし、発表会が終わったあとの達成感が全然違って、技術面でも成長できたと実感できました。 先生が選んでくれるヴァリエーションが自分の性格に合わないと役を表現するのは難しく、結局表現しきれずに本番を終えます。 私にはなんでも踊りこなせる才能はないと思います。 私の先生は年齢と見た目のイメージで誰に何を踊らせるか決めている気がします。 先生に自分の踊りたいヴァリエーションを選んでもらうためにはどうしたらいいですか？
バレエを習っている中2です！アンデダーンが、前まで得意だったのに急に回れなくなりました。 ピルエットはまだ、ましなのですが、アンデダーンがシングルしか回れなくなりました、、 アンデダーンのコツを教えてください！
クラシックバレエを習っている中学２年生です。 通っているバレエ教室がコンクールに出さない方針なのですが、個人でコンクールに出ることはできますか？
四羽の白鳥 教えてください。 しわのはくちょう がバレエでは正解の読み方ですよね？ バレエを１０年以上しているのによんわと言う方がいて混乱してしまいました。四羽の白鳥 教えてください。 しわのはくちょう がバレエでは正解の読み方ですよね？ バレエを１０年以上しているのによんわと言う方がいて混乱してしまいました。
キューピッドのバリエーションのコツってありますか？ あったらぜひ教えてください(^^;
バレエダンス『ボレロ』を素人が踊ると罰則がありますか？ また、その映像を外に出した場合も罰則があるのでしょうか？
バレエダンサーは髪に負担かかるのですか？
クラシックバレエをやってる中２です。 私はバレエが楽しいと思ったことがありません。 ６才からずっと同じ教室でならっています。 趣味の教室で、今は週３回１回２時間のレッスンを受けています。バレエの実力は底辺レベルだと思っています。 でもあまり上達したいという意欲もありません。 教室に仲良しとかもいないし、発表会も好きではありません。 レッスンに行くのがめんどくさいです。 辞めるほど嫌いではありませんが、辞めたほうがいいのでしょうか？ 時間を無駄にしてしまっているような気持ちがします。 めんどくさくなるのはバレエが好きな気持ちがないからですか？それとも性格的な問題ですか？
新国立劇場バレエでも裏口入団ってあるんですか? http://matome.naver.jp/odai/2145800089615874001
大人のバレエクラスでバレエを習っている中学三年生です。 今度二度目の発表会があります。 去年の発表会の時に先生から同じクラスの人と一緒にいるように言われました。 なので今年もそうしたほうがいいかと思っているのですが、去年は一緒にいた二人が、二人とも辞めてしまっていません。 他の人はみんな在籍年数が長い人ばかりなので率先して小さい子のお手伝いとかをしていますが、私は自分のメイクすら自分でできないのに他人のお手伝いをするのも違和感があるし、できないと思うし、みんな私に何かしてほしいとは思ってないだろうと思います。 私は誰といたらいいですか？ 二度目だし、一人でいてもいいですか？ 何かお手伝いするとしたら何をしたらいいですか？
甲を伸ばすフットストレッチャーはどこまで効果がでますか？
バレエ漫画のタイトル 思い出せません。 昭和４０年代に読んだコミックで、タイトルを思い出せません。少女マンガ誌（マーガレットなど）の連載ものだったのか、単行本で読んだのかも不明です。アラベスク、SWANではないことは確かです。 覚えているのは、ストーリーではなく、絵で、それぞれの感情（例：喜怒哀楽、愛している、など）の表現の仕方（手など）がまとまって説明のように描かれていたことです。 どなたか教えてください。お願いします。
バレエダンサーは髪に負担かかるのですか？
小学６年生の娘が６年間続けてきたバレエを辞めることになりました。 娘のクラスを教えているのは助教の先生で、まずは助教の先生に挨拶をと思っています。 小４までは主宰の先生に習っていたのですが、主宰の先生にも挨拶したほうがいいですか？ 娘のレッスンの時には主宰の先生はいつも不在です。
娘のバレエの発表会の参加申込用紙が配られたのが、締め切りの３日前です。 それまでに○月○日に発表会を開催する予定だといった話はありませんでした。 娘のクラスは週１回のレッスンなので、レッスンがない日にわざわざ提出しに行かなければなりませんでした。 もっと早く連絡してくださいと言うのはおかしいですか？
私の足はスクエア型ですか？エジプト型ですか？自分で判断しようとするとどっちにもみてきます。バレエをやっていて明日トゥシューズ買いに行きます。 早めに回答お願いします
とてもいい回答がついた方にだけコイン５０枚差し上げます。バレエ歴10年の中1女子です。 もうすぐでバレエのコンクールなのですが、悩み(質問)に答えてくださいm(_ _)m ☆ペザントを踊ります☆ ①グランジュッテで180度近く開くにはどうすればいいですか？ ※床の上では180度開きます ※状態はぶれていないと思います ②「ステニュール→ピケ→シェネ×3」を2セットしてピケアンデオールをするのですが、目が回ります。どうしたらいいですか？ ※顔をちゃんとつけています ※手のポジションをちゃんと守っています ※シェネでガタゴトとなります ※最高で2セット目のシェネまでしか回れません 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
なぜか今日は体が全然引き上がりにくく、アンデオールもとてもしにくかったです。しかも、足の裏も太ももも力がはいらなかった....なので、コンクールの練習なんかしてても「できた」という実感がないので意味がないように感じます。 今日、トゥシューズの足首のゴムが半分ちぎれ、今だけとホッチキスで止めてもらいました。その時は止まっていましたが、踊り終わりトゥシューズを見ると元の形に戻っておりホッチキスなんかただひっかかっているだけでした.... それが原因で今日はおどりやすくなかったのでしょうか？？ あ、でも、朝もお昼もご飯を食べていません...朝は時間がなくて、バレエは11:00からだったので... 明日には踊りやすい体になっているのでしょうか...? もう、コンクールが明々後日なんです.... 体力、筋力がつきやすいご飯、レシピがありましたら、教えてくださいm(_ _)m
東京バレエ団に入るのはどれくらい厳しいですか？
バレエの先生は将来性があると思う生徒じゃないと指導する気がなくなるものですか？
バレエを習っている中学３年生の女子です。 バレエの先生が贔屓している子がいます。 私がその子に「○○ちゃんは先生に気に入られてていいね。」と言ったらその子が「そうかな～？気に入られてないよ～。」と言いました。 誰が見たって気に入られてて贔屓されてることは明らかなのになにをすっとぼけているんだと思いました。 なんで気に入られていることを認めないんですか？ ほんとに気づいてないんですか？
新しい教室を探しています。バレエ歴11年の者です。 今までやってた教室が超ゆるい教室だったので、どの教室に体験に行っても、レッスンにはついていけないし、雰囲気も全然違っていて教室が決まりません。 今まで行ってたとこは週１回のクラスが１クラスだけの教室で、トゥシューズなし、発表会も発表会らしい発表会はなくて、いつもレッスンしている教室で保護者とか友達を呼んでお遊戯みたいな踊りを踊ってみせるといったものです。 服装も動きやすい服というだけで基本自由です。 今の教室だと年齢が私だけ上(18)なので居づらく感じています。 教室自体は気に入っています。 新しい教室に馴染むにはどうすればいいですか？
「オディールを上手く踊っているのは誰」 バレエ「白鳥の湖」についてです。先日、ロパートキナの踊る、白鳥の湖をブルーレイで見たのですが、 そのディスク購入の際に、 「オデットは素晴らしいが、オディールは物足りない」 というのをみたのですが、 私も「オディール」の踊りが、 色っぽく、誘惑いっぱい、 というものだとすれば、ロパートキナのそれは、 彼女の非常に上品な踊りの個性が消えきらず、それはそれで美しく素晴らしいのですが、 「白鳥の湖」の「オディール」としてはどうか、と思いました。 オデット・オディールの踊り分けの対比 が大切ならば、です。 バレエは無知な私です。 踊りの構成からの視点で、あれで色っぽさが表現できるのか？ とか、 （よくお話に上る、凄い回転するシーンがありますが、 あれには技術的な凄さは感じますが、誘惑、っていう感じにはなあ、・・とか） 他のひとのを全幕で鑑賞したことが無いので、解りません。 皆様のお勧めの「白鳥の湖」のディスク、踊り手など、 おすすめとその理由を教えていただけたらと思います。 「白鳥の湖」の皆様なりの評価の仕方を教えていただけたらと思います。
クラシックバレエって難しいのですか？クルクル回ってるだけだと思いますが
バレエの衣装を作りたくて、極薄で無地のシルクの生地(シフォン、ジョーゼット)を探しています。東京、神奈川で扱っていそうなお店をご存知の方がいらしたら教えてください。
バレエを習っている高校一年生です。 私はバレエの先生が私のことを諦めていて、もう教える気がないことに気がつきました。 上のクラスに上がるのも、多分無理だと思います。 教室では自分でクラスを選べなくて、先生が決めます。 先生に足が上手く使えてないから上のクラスに行けないと言われました。 しかし、足を上手く使えないのは生まれつきの資質によるもので、努力はしてきましたが、全くといっていいほど効果がありません。 上のクラスに行きたいのは楽しくバレエをしたいからで、今のクラスのままだと楽しくなさすぎて続けるのも難しいです。 私のクラスには同年代の人もいますが、バレエを始めたのが遅い人ばかりで、あとは年下ばかりです。 発表会で踊る踊りも先生が簡単にしたヴァリエーションで、衣装も上のクラスの人のものと比べると華やかさがありません。 パドドゥも踊らせてもらえません。 レッスンも週２回しか受けさせてもらえません。 上のクラスの人は週５回以上受けられます。 新しいパにも挑戦したいです。 今のクラスが教室の一番上のクラスで、それ以上ないならいいのですが、 上があるなら上に行きたいです。 ほかの教室に移ることも考えていて、教室を探して体験レッスンに行こうと思っていますが、まだ全然見つけていないので、見つかるかどうかもわからなくて希望が持てません。 バレエは続けたいです。 新しい教室が見つかるまで今の教室でレッスンしようと思っているのですが、精神的に限界だと感じています。 新しい教室が見つかるまで今の教室でレッスンしたほうがいいですか？
爪が痛いです。14歳、バレエをやっています。 もともとだいぶ前に黒くなって死んだ爪が今日ヴァリエーションを踊ってる時痛み出しました。昨日同じのを踊ったときは平気だったのですが、、、 半分より右側の方が押すだけでも痛いです。 どうにか明日までに治したいのですがどうすれば良いでしょうか？ 写真を載せておきましたが、痛くなる前から爪はこんな感じでした。分かりにくくてすみません。(絆創膏がしてある指です)
トゥシューズで立ったときに音がするのは下手だからですか？ 上手な人は音がしないとクラスの人が言ってました。
小学生の娘がチケット制のクラシックバレエに通っていたのですが、半年行っていなくて、多分このまま行かないだろうと思います。 先生に挨拶したほうが良いですか？
バレエのシンデレラの役を教えてください！
バレエ教室の事です。たまたまホームページを見ていて個人レッスンチケット制というのがありました。チケット制というのはどういう事ですか？ またチケット制だけでレッスンするのは可能ですか？
バレエのレッスンについて 小1からバレエを7年間しています しかし最近バレエがつらくなってきました。レッスンに毎日(週7)行っています。年に必ず１回はコンクールに出ていて最近はコンクールへ向けてVAレッスンをしています。1度勉強とバレエの両立が辛くなり10日以上休んだ事があってそれがやっと落ち着いてきました。今は中１なのですが、小学生のときほどバレエに対する威力は弱くなりました。 この前のVAレッスンで先生に「バレリーナになりたいならもっと練習しなさい！5.6年生のときはコンクールとかいっぱい出て頑張ってたからこのままいけばダンサーになれるかなって思ってたのにねぇ 勉強とかが大変だった時期もあったけどやっと立ち直って、さあこれからだ！って思ってたのにだんだんやる気がなくなって、将来性はあるんだから」と言われました。バレリーナになりたいとは、思っていません。あくまでもバレエは楽しくやっていくつもりでした。ならば、回数を減らせばいいじゃないか、と思う方もいらっしゃるかもしれませんがコンクールに出たい人は週6回以上来てないといけません。今の回数だと、精神的に辛くなり週に1回は休んでしまいます。先生は私に「将来の夢」を押し付けている気がします。また、同じ先生が「勉強との両立が難しいとはいえ○○ちゃん(上手な子)はちゃんと学校へ行ってるけど毎日レッスンに来てるのよ」と言われました。学校へ行ってるからといって勉強してるとは限りません。バレエを辞めたいと思うときはよくあります。でも楽しいと思うこともあります。だから辞めるのもなんだか嫌です。コンクールにも年に1回は出たいです。私はこれからバレエをどうするべきでしょうか？ 日本語がめちゃくちゃですみません、回答よろしくお願いします。
高校生からバレエを始めるんじゃ遅いですか？本格的にプロを目指すわけではないですが、バレエを習いたいと思っています。(安く、衣装も高くないところで)今までに、バレエや新体操の経験は一切ありません。 ですが、前後左右180度開脚はできます。あと、I字バランスもできます。 最近は、ビールマンポジションをとれるように腰を柔らかくする柔軟をお風呂上がりにしています。 こんな私ですが、高校生からバレエを習えるでしょうか？(先に述べたように、安く。) 春から新高校生です。
バレエ発表会で先生が踊ること バレエ発表会で先生が演目で踊ることはよくあると思うのですが、子供の通うバレエ教室では、その頻度が大変高いです。 重要な役は全てゲストと先生が占めています。その次が高校３年生で、少し目立つ役をやります。 その他は全て、その他大勢で、自分の子がどこにいるのか探すのがやっとです。 （親でもそうなので招待したお友達や祖父母はもっと難しいでしょう）。 技術の上手い、下手で多少の立ち位置の差はありますが、基本は平等で、下手な子もおでぶちゃんも一瞬ならばセンターに来ることもあります。コンクール組はいないバレエ教室です。 だからこそ、発表会は生徒を中心に出演させてあげればと思うのですが、そういう考え方は一般的ではないのでしょうか？ 先生は8人程度いますが、平均して一人１０演目は出ます。 出すぎじゃないでしょうか？
子どものバレエコンクールについて。小さな子ども(低学年)をバレエコンクールに出場させる意義はありますか？ または弊害がありますか？ バレエ経験者様のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは バレエのことについて質問です 私はいま高1女子で、ミュージカルに出演したいと思っています ダンスの経験がないのでバレエを始めようか悩んでいます ですが私は人よりかなり体が硬く、体型も肥満型です やるからにはちゃんとやるつもりでいます 努力さえしたらどのくらいでミュージカルに出演できるくらいに上達できるのでしょうか？ ミュージカルは市民ミュージカル以上プロ劇団未満くらいを目指しています わかりにくくて申し訳ありません 回答よろしくお願いします
バレエのかけもちについて、ご意見お願いします。3歳の娘が近所の小さな民家の貸しスタジオで、 クラシックバレエを週1で習い始めて、もうすぐで一年になります。最近、私もやってみたいという思いと、家で娘が全然練習してくれないので一緒にやれば家で復習もできて一石二鳥なので、 駅前の本格的な所で親子バレエも始めました。 ネットで掛け持ちはご法度のような記事を見て不安です。 どちらとも楽しんでいて、辞めたくないと娘は言います。私としては、 どちらかにするならば、駅前の教室を選びたいのですが、 娘は、どちらの先生の事も大好きなようで、選べないようです。(最初の方は友達もいる) 先生方も薄々気づいているかもしれないですし、失礼を承知で打ち明けた方が良いですか？ 辞めるとしても、最初に習っていた方は7月に発表会がありますし、小さな教室なので一人でも欠けると 迷惑そうで、辞めにくいです。このまま続けるのは良くないでしょうか？ちなみに、どちらの発表会も出ても良いかなと考えています。
バレエ トウシューズ ポアント トウシューズがすぐにつぶれてしまい困っています。側面や足の裏側の部分は大丈夫なのですが、つま先の先端がすぐにペコペコになってしまい地面に指が接しているようで痛いです。 ・一回のトウシューズ使用時間は2時間ほどで主にバリエーションの練習です。 ・10回ほどでダメになってしまいます。 ・使用しているトウシューズはチャコット製のコードＣＯＡＤです。 ・身長153cm体重39kgです 週5回のレッスンですので、2週間ほどで新品が必要になり 母からは「もう少し長もちできないの？」と言われ困っています… ・ポアントを長持ちさせる秘策などありましたら教えて頂きたいです ・また、コードに形が似ていてより強度のあるお勧めのトウシューズなどありましたらアドバイスお願いします。（地方住みですので、近くにチャコット店舗しかありません…）
バレエのポワントレッスンについて、教えて下さい。 5番からバーを持ちながら、デミプリエをした状態でジャンプをするのは、なんという技？ですか？
こんばんは。バレエ初心者のものです。 週二回、レッスンを受けているのですが、もっと上達したくて、自宅練習もしようと思っています。 オススメの練習法や、柔軟体操などありますか？
バレエのバリエーションで、タリスマンのニリチとスワニルダ１幕ではどちらが難しいですか？振り付けや得意不得意があると思いますが、技術のみではどちらか。 また、技術や体力や表現力も含めた総合的にはどちらが難しいか教えてください。 どんな人が向いているかも書いて頂けたら嬉しいです。
バレエ歴7年の小学２年生の女の子の母です。初ヴァリエーションで踊ってみたい曲がある？と先生から聞かれました。 憧れのヴァリエーションは、アレルキナーダなのですが、小学２年生にも踊れるでしょうか？ 小さい子の踊っているアレルキナーダの動画など探していますが、見つけられません。 よろしくお願いします。
バレエの曲について昔バレエを習っているときにスペインの踊りをしました。 久々に聴きたくて曲を探しているのですが、白鳥の湖でもなく、くるみ割りでもありませんでした。 その他にスペインの踊りはありますか？ ライモンダも違う気がしました。
あまり高くなくてバレエを習えるバレエ教室を探しています 私は、私学の高校でバレエは高いから習わせてもらえないのですが中学生までの10年間続けてたバレエをもう一度どーしても習いたいんです。 できれば阪急の御影、岡本、芦屋川、夙川、西宮北口、門戸厄神、甲東園駅の近くが良いのです。 その近くじゃなくても西宮、神戸周辺のあまり高くない、バレエ教室を知ってる方教えて下さい、お願いします。
バレエの先生が生徒の胸が透けているのを見てニヤニヤしていたのを見てから先生がきらいです。キモイ
バレエ用サウナパンツについて バレエでサウナパンツをはかれてる方、教えてください。 サウナパンツはある程度身体が温まったら脱いでいますか？ それともレッスン終了まではいていますか？最後まではいていると汗で下着のパンツまで濡れてしまいますよね？ 温かいのならはいてみたいですが汗でびっしょりになるのも嫌なので、はかれている方はどのようにして活用されているか知りたいです。 途中で脱ぐ方、脱いだあとレオタードの上にスカートやパンツにはきかえますか？ 自分の教室にはサウナをはいている人がいないのでこちらで聞いてみました。 よろしくお願いします。
幼児に教えるバレエの質についてお聞きしたいです。 娘は三歳半で、遊びで良いので何か楽しんで習い事をしたいと思っています。娘がバレエが好きならいつか本格的な所に行かせてもいいかと思っていますが、大人しく立っていられない子なので私が傍にいないでレッスンを受けるには（フロアから私が出て窓越しで見守るなども）まだ早い印象です。 ある教室で月２回の親子で踊るレッスンがあり、体験で行ったのですが娘が真剣に見よう見まねで踊ろうとしていて、習い事としてバレエは中々良いなと思いました。 体験で行ったその教室で気になることは、週一回くらいないと少なすぎるし、発表会前はお休みの時もあるようで。それとポジションも教えてもらわないで「ここで５番のポジション」といきなり言われ真似する感じで、しっかり教えてもらってません（体験だからかと思いましたが、体験で既に生徒さんと一緒に踊っているので、これから入会しても親子レッスンでは教えてもらう時間はなさそうです）。そちらは４歳（年中さん）からちゃんとしたレッスンが出来るようです。 三歳だからポジションをしっかり教えないでも、雰囲気で楽しむだけで良いのでしょうか。変な癖が付くほど踊れなさそうですし、教えても聞き入れるかも、できるとも限りませんし・・・習ったこともない自分が安易に教えるのは不安です。 近隣のバレエ教室では親子で踊るのはその教室しかありませんでした。 バレエは幼くても最初からポジションや姿勢をきっちり教えてくれる所だったり、一人でバーレッスンが受けられるまで待った方がいいでしょうか？
もうすぐでバレエのコンクールなのですが、バレエのコンクールの審査員さんはどこを見ているのですか？表情ですか？アンデオールしてるとかですか？ 特にこのあたりはよく見てるとかありますか？ 回答をよろしくお願いしますm(_ _)m
バレエ歴10年の中1です。もう少しでコンクールなのですが、１つ心配ごとがあります... ジゼルのペザントを踊るのですが、グランジュッテが180度、一直線に開きたいのですが、開きません..... 床の上では開くのですが... アンデオールがたりないのでしょうか？ 腹筋が？背筋が？体幹が？柔軟性が？ 一体何がたりないのでしょうか... 逆にソデシャは180度近く飛べます‼︎
すトゥシューズを替えることについて。バレエコンクールまで一ヶ月ないのですが今このタイミングでトゥシューズを替えるのはありでしょうか？ 先日 レッスンにシューズを忘れて 私が届けるまでの間に 二足持っていたお友から借りたらしいです。 そしたら 立つ場所ちがうが踊りやすい回りやすいと絶賛していました。 娘のいまの履いてるものはフィッテングして履いていました。一応 その時に 今回お友達から借りたシューズもフィッテングして その時はイマイチだったようで。 レッスンを重ね足が変わったのか 踊りまでわからないものか シューズを今のタイミングで替えて良いのが悩みます。
バレエのスカートで綺麗なシルエットもしくはおすすめのメーカーはどこでしょうか？
バレエで、男性だけで踊るものはどんなものがありますか？ 発表会の小品として探しています。 男性だけ（もし女性がいても1人くらい）の踊りを探しています。 今のところ、以下のものは分かっています。 他にご存知のものがあれば教えてください。 ■ライモンダの男性4人 ■くるみ割り人形のトレパック ■ドン・キホーテの闘牛のシーン ■ガイヤーヌの剣の舞
6歳児のバレエの自宅練習についてアドバイスをお願いします。 バレエを習い始めて5ヶ月になります。 本人はバレリーナになるつもりはないようですが、将来の夢にバレエが必要です(必須ではありません)。 そこで、修復が必要な戸襖４枚に鏡を貼り付けようか悩んでいます。 悩むポイントは、材質と第二子(１歳半)の存在です。 ・まだ下の子が小さいので、ガラス製の鏡は安全性が気になります。 ・アクリル製の鏡は、鏡面の傷と写りが気になります(傷が付きやすいイメージがあるけど実際はどうか？ そしてちゃんと写るのか？)。 ・シールタイプの鏡は、割れないけど写りが不安です。 ・そもそも今の段階で大型鏡が必須かどうか？(３年後…上の子が９歳、下の子が４歳になって、下の子もバレエを習い始めてから鏡にしても問題は無いか？ もしくは、早く用意しておいた方が良いか？) 私自身、バレエの経験が無い為、ハッキリ言って今は鏡の必要性を感じられません(^_^;) でもまぁ、今後必要になるなら、ボロボロの戸襖に鏡を貼り付けても良いかな？と思っています。 価格は考慮しないでアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
「バレエストレッチ」と「美容バレエ」という名前のクラスに、合わせて３年ほど通っております。 美容のためやストレッチのためでははく、本格的に「バレエ」を習い始めようと思っています。「入門」クラスから始めたほうがよいですか？
９月頃にバレエのレッスンで足の裏を痛めたことが気がかりです。アテールから早いテンポでルルべでアチュチュードする振り付けで痛めた気がします。 その時はちょっと動きを止めてしまう程度に痛み、その後も日常生活で無意識に踵を上げたりした時に足の裏が痛みます。 これは足裏の筋に何か影響が行ってるんでしょうか？
美容バレエをバレエ歴として数えることはできますか？
子どものバレエの発表会が任意の場合、どのようなタイミング、または最低何年に一回、参加させるのが望ましいですか？ 発表会は年に一回です。 毎年参加は金銭的に無理で、娘も了解しています。 そのほかにコンクールなどの舞台はありません。 娘は現在小学一年生で、バレエは２年前から習っています。
バレエ教室で存在感がありません。 バレエ教室で目立つ方法を教えてください。 上手くなるとかそういうのではないものでお願いします。
バレエで姿勢はどれほどよくなるものでしょうか？30代前半女です。姿勢が悪く猫背でいろいろ身体にも悪影響がでています。いろいろ試しましたがなかなか治らず困っているのですが、バレエやってる人はみな姿勢がとてもキレイなので挑戦してみたいなって思い興味があります。ちなみにバレエやヨガなどは全くのド素人です。 子供がいるため5回ほどチケットでバレエ教室に通おうと思っているのですが、その程度ではたいして変化はないでしょうか？身体はとてもかたい方です。 バレエじだい上達したいのではなく姿勢をよくしたいというのが願いです。バレエはどの程度効果があるものですか？無料体験に行こうと思いますがおそらくいいことしか言われないと思うのでここでも聞いてみたくて質問してみました。
クラシックバレエを小１の初め～小４の初めまで習っていて、中３の秋にまた始めて高２の終わりまで習いました。 トゥシューズは履いたことがありません。 発表会には計４回出演したことがあります。 「バレエ歴」とよく言いますが、私のバレエ歴は何年ですか？
ジャズダンスは面白いですか？ 僕は1人でジャスダンスをしに行こうと思ってます。
この手前の水色のレオタードの種類、メーカー名をは何でしょうか？
パズルのフレームを探しているのですが、絵や写真のフレームとパズルのフレームではやはり違うのでしょうか？適合が難しいでしょうか？ 40角のフレームがほしいのですが、パズル用の40角フレームというのはなかなか見つからなかったもので。 ちなみにパズルはFlying Tigerのハート型のパズルで、40×39です。
バレエのメイクのときに目のふちのところにちょこん、ちょこんとリキッドで白いポイント的な点？を入れているのを見たのですが、あれはなんのためですか？ また、あのメイクをするためにはなどこのメーカーの何を買えばよいでしょうか。 子供の発表会のときに他所のお子さんがされてるのが素敵だったので、来年してみたいと思っています。
なるべく安く日本のバレエ学校に通う方法はありますか？
私の教室のアシスタントで生徒でもある人がいます。 その人が発表会のリハーサルのとき、衣装の下に穿くパンツを忘れたらしく、衣装の下にボディーファンデーションだけで踊っていました。その人の踊ったヴァリエーションはエスメラルダで、脚を高く上げる振りがあって、ほかにもオープニングやフィナーレでも脚を高く上げる振りがありました。 衣装はクラシックチュチュに近いオペラチュチュのような感じの衣装でした。 私はボディーファンデーションは下着と認識していたので、信じられない、この人変態なのかなと思いました。 衣装の下に穿くパンツを忘れた場合はどうしますか？ 私だったら予備のパンツを持っている人がいたらその人に借りるか、衣装で踊るのを諦めてレオタードなどで踊るか、衣装の下にレオタードを着るかかなと思います。
娘のバレエの先生への質問の仕方を教えて下さい。 ずっと習って来たバレエ教室がなくなるため、娘二人と、同じ教室だった何人かと一緒に、新しい教室に変わりました。 さっそく夏に発表会があるそうで、本当ならスタジオの全員が三曲を踊るそうなんですが、期間が短いので二曲やりましょう！と言って下さって、参加することになりました。最初、新しい先生に電話で問い合わせをしたのは私で、発表会の説明を受けました。 「二曲なので、衣装が一着少ないため、三曲の子供さんより出演料を安くさせて頂きますね」と言われたので、他のお友達に、そのことを伝えました。 今日、初めてのレッスンで、さっそく発表会の練習に参加し、申し込み用紙を頂きましたが、三曲のお子さんと同じお値段でした。 みんな、「ん？」と思ったのですが、練習が遅れている分、私達の子供だけ数回、特別レッスンをしてくださるとのことで、出演料のことが質問できませんでした。 「特別レッスンは無料ですからね〜」と言われたので、その分が入っているわけではないようです。 出演料は、安いわけではないので同額お支払いするなら、みんなと同じ三曲がいいなぁと思いますし、何より、「二曲だから、安くして下さるらしいよ」とお友達に言ってしまったのでバツが悪いです… 途中からの入会で、ご迷惑もかけてるし、特別レッスンもやって下さる…なら、三曲分の支払いでもいいかとも思うのですが、最初の、「安くします」の話はどうなったかなぁとも聞きたいです。 でも、前のバレエの先生達は、「先生の言うことは絶対」だったので、 怖くて聞けません。 入ったばかりで、うるさい親と思われたくないので、やんわり聞く良い聞き方はないでしょうか？ 特別レッスンがあるんだから、聞かない方がいいでしょうか？
クラシックバレエを15歳で習い初めて最大限の努力をした場合、バレリーナ(バレエ団の団員)になる事は不可能な事ですか？
私はバレエを習っている中2です。今度初めてコンクールに出ます。白鳥の湖第一幕よりパドトロワ第1vaを踊らせてもらいます。 もうすぐ3年なので次のコンクールは高校生になってから…と思っています。次に踊るvaは何がいいでしょうか。 ちなみに私はジャンプとエカルテやアチチュード、アラベスクが得意です。回るのはとても苦手でうまくできても3回転程度です。曲がかかるとダブルが限界です。イタリアンフェッテは4回しかできません。 条件厳しいですがよろしくお願いします。
クラシックバレエを習っている高校一年生です。 クラスを上に上がりたいので、先生に言ってみたら、許可してもらえませんでした。 理由を訊ねたら、足が上手く使えてないからと言われました。 私は確かに足が上手く使えていない自覚があるので、「そうですね。まだまだですよね。」と言いました。 すると先生が、「まだまだって…」「あなた何目指してるの？バレエの先生にでもなるつもり？」と言われました。 私は「先生になりたいとかバレエに関わる仕事をしようとかではなくて、上手になりたいだけです。」と言いました。 結局先生から許可をもらうことはできませんでした。 先生は私が自分のことを「まだまだ」と思っていることに驚いていたようです。 先生としては、私みたいな、高校生で下手な生徒は、とっくに自分に才能が無いことを知っているだろうから、もう上手になることは諦めているはずと思っていたようです。 なんだか残念な気持ちになりました。 趣味だけど上手くなりたいと思うのは変ですか？
バレエのレッスンについて 小1からバレエを7年間しています しかし最近バレエがつらくなってきました。レッスンに毎日(週7)行っています。年に必ず１回はコンクールに出ていて最近はコンクールへ向けてVAレッスンをしています。1度勉強とバレエの両立が辛くなり10日以上休んだ事があってそれがやっと落ち着いてきました。今は中１なのですが、小学生のときほどバレエに対する威力は弱くなりました。 この前のVAレッスンで先生に「バレリーナになりたいならもっと練習しなさい！5.6年生のときはコンクールとかいっぱい出て頑張ってたからこのままいけばダンサーになれるかなって思ってたのにねぇ 勉強とかが大変だった時期もあったけどやっと立ち直って、さあこれからだ！って思ってたのにだんだんやる気がなくなって、将来性はあるんだから」と言われました。バレリーナになりたいとは、思っていません。あくまでもバレエは楽しくやっていくつもりでした。ならば、回数を減らせばいいじゃないか、と思う方もいらっしゃるかもしれませんがコンクールに出たい人は週6回以上来てないといけません。今の回数だと、精神的に辛くなり週に1回は休んでしまいます。先生は私に「将来の夢」を押し付けている気がします。また、同じ先生が「勉強との両立が難しいとはいえ○○ちゃん(上手な子)はちゃんと学校へ行ってるけど毎日レッスンに来てるのよ」と言われました。学校へ行ってるからといって勉強してるとは限りません。バレエを辞めたいと思うときはよくあります。でも楽しいと思うこともあります。だから辞めるのもなんだか嫌です。コンクールにも年に1回は出たいです。私はこれからバレエをどうするべきでしょうか？ 日本語がめちゃくちゃですみません、回答よろしくお願いします。
トゥシューズについてです。 ブロックのトゥシューズって、どの種類も前の紐の部分はゴムですか？また、ゴムのトゥシューズの種類があったら教えてください！
バレエシューズの買い替えの時期について教えてください。 小学生の娘で練習は週3です。 穴があきそうだから新しいやつが欲しい。中敷きのつま先部分が剥がれてきたから新しいシューズが欲しいとあの手この手でお願いされます。3ヶ月ほどで買いなおしています。 お友達が新しく買いなおしたら、自分も買いなおしたかったり常に綺麗なものを使いたいという癖はあります。物を大事に使う事がなかなかできていません。 レッスンの見学は出来ないので他の子のシューズの状態はわかりません。 バレエシューズの買い替え時はどんな時でしょうか？このような理由がほとんどなのでサイズアウトで買い直すことはほとんどありません。
「白鳥の湖」DVDのお勧めを教えてください。 技術力、表現力、芸術性が高いレベルで揃った公演を観たいと思っています。今のところ、ボリショイ・バレエ、オペラ座バレエを検討しています。
ジャズやバレエ、モダン、コンテンポラリー が主のような秋に行われるコンテスト ってありませんか？
至急です！ グリシコのトウシューズの種類が豊富なバレエショップってどこですか？？
この前トウシューズを買ったのですが、フィッティングしたときはちょうどよかったのですが、家に帰って踊ってみると少し小さく踵が脱げてしまいました。踵が脱げないようにするにはどうすればいいですか？
バレエ。トゥシューズの中のつま先はどうなっているんですか？ トゥシューズの先の平たい部分は、足がどう入っていますか？ 足の指の外側や爪の部分で体重を支えるのですか？そんなことが可能なのでしょうか？ それとも足の指の内側の部分がシューズの平たい部分に収まるのですか？ バレリーナがどうやってつま先立ちで踊っているのか 前から気になっています。 おしえてください。
バレエの先生が発表会にプロバレエダンサーを呼んで、うちはプロが出演するから凄い発表会なのよと言います。 先生の価値観なのでどうこう言うつもりはありませんが、プロは出演しない、素人だけの発表会だと、冴えない発表会になってしまうものですか？
バレエをしている方に質問です。 楽器をしていると「楽譜」があり、曲や音符を忘れても楽譜を見れば思い出したり、分かったりします。誰でも分かるようにしてあります。 バレエには様々なパの名前はありますが、例えば白鳥の湖のプリマの躍りを最初から最後まで書き記した楽譜みたいなものはあるのでしょうか？ 今はyoutubeなDVDがあるので、躍りを忘れてもそれを見れば分かりますが、そういったものが無かった時代にはどうやって全幕の躍りを覚えて後世に伝えていけたのかが不思議です。それとも舞台監督やバレリーナは一度振り付けを覚えたら忘れないくらいの才能があるのでしょうか？自身がなかなか振り付けを覚えられないのでとても不思議で、、、 分かりにくい質問だとは思いますが、教えてください！
バレエを習っている中1女子です。靴が一足しかなくて、外出時は毎回その一足だけで履くものがなく、ボロボロになってきたので、買い替えたいな〜と思っているのですが、もうすぐ春なので、冬のブーツより春にむいた靴を買ったほうがいいですよね〜。 そして、靴なんですが、せっかくバレエを習っているので、「この人絶対バレエ習ってるでしょ」と思わせるようなオススメの靴はないのでしょうか？笑 ブーツではなく、春の靴でお願いします。
クラシックバレエが趣味の高校二年生、十七歳の女です。 バレエ教室に幼少から通っています。 私はバレエが好きですが、先生や一緒にレッスンしている仲間のことはあまり好きではありません。 私のバレエの実力は残念な感じです。 (努力はしてきましたし、今もしていますが、バレエをするのに向いているとは言えない身体条件のため) 先生からはプロにはなれないと言われ(なりたいと思ってないし、言ってないのに)、発表会でも当然のように脇役やコールド(群舞)しか踊らせてもらえません。 実力が残念なので配役には納得していますが、これからも私が主役を踊ることはないだろうとみんなが思っているのが伝わってくるようで気分が悪いです。 一番仲が良いと思っていた人に、「一度くらい発表会で主役を踊ってみたい」と話したら、「主役は上手な人が踊るから無理だと思う」と言われました。 それからその人のことも嫌いになりました。 話しかけてくるのには対応しますが嫌いです。 先生やレッスン仲間の言葉に苛々してしまい、バレエが純粋に楽しいと思えなくなってしまっています。 教室によっては、配役をオーディションで決めたり、実力に関わらず全員が主役を一度は経験できるような教室もあるようですが、そういう教室に移ったほうがよいのでしょうか。 今の教室ではもう楽しくバレエを踊ることはできませんか。
外国人のバレリーナについて教えて下さい。バレエについて全くわからないのですが、先日週刊誌に乗っていた外国人バレリーナが美し過ぎて忘れられません。名前がわからないです。 現在40歳くらいで子供もいます。身長170センチくらい。白鳥の湖で主役もしていました。引退していると思います。週刊誌には恐らくDVDの宣伝で載っていたのかもしれません。 情報がこれだけでは沢山いるかもしれませんが、詳しい方教えて下さい。
いま娘の有菜がバレエに通っているのですが、鬼のように厳しいのです。有菜も私も嫌がっていて辞めたいと言ったのですが先生が許してくれません。どうすれば良いのでしょうか。鬼のように厳しい先生ではなく他の先生の方が良いのでしょうか
バレエの基本の立ち方、またはバレエを取り入れたエクササイズなどを教えてくれるDVDってありますか？ バレエ漫画を読んだらバレエに触れてみたくなりました。 猫背改善やダイエットなども兼ねて、家でできたら良いなぁと思っています。 できればサイトや本やネットの動画でなく、DVDが良いのですがオススメはありますか？
バレエの受講クラスについて質問です。 20年弱ブランクがあるのですが、バレエをまた習おうと思っています。 小学3年から6年までの3年間週2でバレエ教室に通っていました。トウシューズを履いて発表会経験もあります。 これから通う教室は大人のためのバレエ教室で、超入門〜バリエーションクラスまでとクラスが豊富です。 そこでどのクラスを受けるべきか悩んでいます。 入門か初級を受けようと思っていますが、入門はバレエの経験が少しある方、初級はバレエの経験がある方といった感じの説明がされていました。 3年間バレエをやってトウシューズまで履いていたら、バレエの経験があるということで初級で大丈夫でしょうか？ 20年弱のブランクが気になります。 また他のジャンルですが、ダンスは続けていたので体がまったく動かないということはありませんが、体は明らかに硬いです。 どのクラスを受けるべきか、アドバイスをよろしくお願いいたします。
バレエの公演プログラムを作成するにあたり、無料でダウンロードできるくるみ割り人形のイラストを探しています。何件か探したのですが、くるみ割り人形が白の洋服を着ているイラストがなかなか見つかりません。 更にお願いできるなら、表紙・および裏表紙のデザインが見つかりとありがたいです。
キャミソールのような肩紐のレオタードをオペラタイプというのはなぜですか？
細々とした疑問、色々教えてください プチジャンプのエシャペでの右前5番→2番→5番でのバッチュ入れるタイミングはどこですか？ 右足を後ろから前へアッサンブレするときのバッチュは 右前でうつ→着地であってますか？ 右足スタートでトンベパドブレシャッセアッサンブレのシャッセは右足前で後ろ足が追いかける、であってますか？ 外回り=アンデダン=後ろから前？ 内回り=アンデオール=前から後ろ？ ペアテはいつも前足軸の内回りですか？ 他のやり方もありますか？
こんにちは 今度バレエのおさらい会で初めてバリエーションを踊ることになったのですが女性バリエーションを教えて下さい！ 身長160センチ（手が長いです） 柔軟性はある方だと思います 持久力があまりないので短めの曲がいいです お願いします
先日バレエでコンクールの練習をしていると、右小指の方が皮がむけて、すごいヒリヒリして痛いです。私のケアミスでこうなってしまいました。 すれて痛いところに絆創膏を貼っているとこんなことにならなかったのですが、貼る場所を間違えて、怪我をしてしまいました。 もう、あと三週間程でコンクールです。ピケをするととても痛いです。 早く治す方法はありますか？ 写真のようになっています...昨日よりはマシになっていますが、すごいヒリヒリして痛いです。
新体操でやる柔軟のやり方を出来る限りたくさん教えてください！身体を限界まで柔らかくしてみたいんです。バレエの経験はあるのである程度柔らかいです。
バレエに詳しい方、バレエの正しい知識のある方に３つほど質問です。 中3女子155cmぐらいで、バレエをやってます。 まず〔１つ目〕 バレエの先生に背中が落ちてる、下がってるとよく言われます。 反りすぎともよく言われます。 でも胸をあげて（腰や背中の後ろをおしあげる）とも言われます。そうしたらそってしまうのですが、、、 お尻から引き上げて背中も引き上げて、肩だけ降ろしてと言われたのでやってるのでさが、何かが違うという感じの反応です。 すごく曖昧でもいいです。 正しい姿勢を教えて下さい。 （肩やお尻、胸など） 各箇所の正しい位置だけではなく、どうゆう過程を経てその位置に持ってこればいいのかを教えてください。例えば、顎引くだけでなく、1度上を向いて首伸ばしてから上から引いてくるというような感じでお願いします。 〔２つ目〕 足の伸ばし方というか、伸び方なんですが。 先生には私の伸ばし方は伸びてるのではなく戻ってきてると言われます。スネが硬いとも。 手で表現すると、猫の手をして力を入れた感じになっているといわれます。（←すみません。わかりにくくてT_T） 後、これは自分でそうかもと思ったのですが、少し足首だけを外にしすぎてるのかもと思っているのですが、そうですか？ 後、先生には太もも、スネの所から伸ばすようにと言われます。 なのでスネを柔らかくする方法。 太もも、スネから伸ばすためにはどこを直せばいいのか、どうすればいいのかを、曖昧で構わないので教えてください。 〔３つ目〕 トゥーで立っている時、ちゃんと立てる時（でも最初だけ）もあるのですが、すごくトューの手前（平らでない所）で立ってしまいます。 先生にはもっと前で立てるようにや、反りすぎなどと言われます。時間が経って疲れてきても甲がちゃんとでて、平らな所で立てる方法を教えて下さい。 この手前だけだとだんだん足がパンパンになってきて、踊りの最後男性にアシストしてもらって、ピルエットをするのですが全然立ててないのでほんとにボロボロです。 これは体重のせいもありますか？ 直接見れないのですごく答えにくい質問をしてしまい申し訳ありません。 でも全部ではなく少しでも気づいたところ、直せる所があれば言って頂きたいです。お願いします。
やりたいことを我慢する方法 バレエを習いたいけど、お金がありません。 発表会に出られないのはもちろん、月謝も払えません。 でもバレエがしたいです。 どうやって我慢すればいいですか？
日本大学芸術学部演劇学科洋舞コースを受験しようと思うのですが、実技試験の服装はどのようなものがよいのでしょう？ 知っている方、教えてください！
ヒガンバナ第5話にあったバレエの曲はなんていう曲でしょうか？わかる方いましたら回答お願いしますm(_ _)m
バレエのレッスン時におだんご結びにしたいのですがなかなかうまく結べません。髪はストレートで背中の真ん中ぐらいの長さです。おまけにつるつるした髪なのでおだんごにしてもゴムがすぐほどけます。うまくおだんご結びにする方法を教えて下さい。
バレエ留学についてです。 私は現在１９歳で、高校生の頃からずっとバレエ留学に憧れていました。 バレエ経験は、４歳の頃から今まで１５年間です。毎日バレエ漬けの日々です。しかし、実際留学するとなると現実は厳しく、特に費用面が相当かかってしまうと感じました。 知り合いの方は、一年間で５００万円は見積もって計算しているみたいです。 そこで、質問をさせていただきたいのですが(バレエ関係者の方・お子様がバレエ留学をしている方にお願いします)、１年間で滞在費含め、費用をなるべく抑えて留学できるヨーロッパ・カナダのバレエ学校はありますでしょうか？ 留学金ローンと８月１０日以降のサマースクールでリーズナブルなものがありましたらこちらも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 良心なご回答、お待ちしております。
個人的な趣味の一環ですけど聞いてください。 自分は言葉を使って文章を書いたり好きです。 その中でも自分自身が考えて作る名言？みたいなものが好きです。 皆さんも、もし時間があればしょうもないですけど 名言みたいなものを作ってみてください！ お願いいたします。 「本当に良い人間とは人格や見た目などでは決まらない。心で決まるものだ」
この陶器でできてる、バレエの格好をした、羽のはえてる女の子どこで売ってるか知っていますか？
通っているバレエ教室で、トゥシューズに納豆を入れられるというイジメを受けています。 でもぼくの足は元々ギンナンの匂いがしますし、それほど気にしなくても大丈夫ですか？
来月Kバレエのオーディションを娘に受けさせようと思っています。娘も希望しています。ただ、今の橘系のお教室の先生には相談できませんしオーディションに向けて何を準備したらよいのかさっぱり分かりません。小学校2年生ですから、バーといってもしれてるでしょうし。園児と低学年は骨格、体格審査と面接ぐらいかしら。写真はプロに撮って頂くのがよいかしら。ご経験者の方、いらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
アリーナ・ソーモワさん出演のくるみ割り人形のDVDが欲しいのですがアマゾンで購入できますか？
バレエで体重をはかる決まりがてまきました。中学2年生で身長152㎝です。 32㎏まで痩せれば大丈夫ですか❓
バレエをしている方、バレリーナの女性の方に質問させていただきます´`＊フットネイルはされていますか？ 又、されているなら、どのようなネイルですか？
私はバレエを６、7年 やっています。6年間もバレエをやっているけど、どうゆうトゥーパットにすればいいかわかりません… 色・種類・オススメのブランド名など詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
バレエを習っている方、バレリーナの方で、発表会やコンクール、舞台の時にプレゼントを頂くと思いますが、何を貰いますか？´ω`＊
はじめまして 娘のバレエの事で相談です。 現在7歳(小1)でバレエ経験は３年半、週3回通っています。お教室は、キッズクラス(〜小2)までは週1〜 レッスン受け入れをしておりジュニアクラス(小3〜)からは週2〜受け入れている教室です。 今年度行われる発表会に向け、5月から週3通う内、週1ジュニアへの移行を検討していると声を掛けて頂きとても喜んでいましたが、学年が同じと言う理由で経験年数の少ない方、週1レッスンの方も発表会に向け週2通えるなら週1ジュニアクラスへと同じ内容の話をしていました。 バレエのお教室で学年分けのスタジオはどこもこんな感じなのでしょうか… 娘はバレエの素質、体質をとっても他の方より優れているとはとても言えません。ですが、レッスンが好きで、人一倍親子で努力してきたつもりです。 ある程度はレベル、レッスン量を見てクラス昇格を判断して頂けると思っていたのでとても残念です。 今のところ、娘も教室を変わりたい。と言う意思がないため辞めることを考えていませんが、考えるべきなのでしょうか… 将来バレエの道へ進むことは考えていませんが、細く長く続けて欲しい思っています。 ご意見 よろしくお願い致します。
将来が不安です。 裕福な家庭に生まれ、中学から私立の学校に通わせてもらい、今は20になります。 親には好きなことをやっていきなさいと言っていただいていて、小さい頃からバレエを習っています。今は大学で英語を学び、バレエを習いつつ、先生にアルバイトとして雇ってもらい教えてもいます。 将来はバレエにずっと関わっていたいと思っていて、次の9月から海外に留学してバレエを学ぼうかと思っています。 でもこんなに恵まれていて大丈夫なのかと心配になります。 踊って食べていけるか不安ですし、親に散々お金かけてもらって留学なんてしてもいいのかも不安です。 そして、自分のバレエの実力も不安です。 毎日不安でレッスンも集中できません。 本当に恵まれていると思いますが、このまま生きていけるのか不安になります。 どうしたらいいでしょうか？
インターネットでクラシックバレエの大人のクラスを探していて、気になった教室がありました。 経験者クラスで、５年以上の経験者、とあるのですが、大人になってからバレエを始めて５年というのはどのくらい踊れることをいうのでしょうか？ トゥシューズは早い人で１年ほどで履くかたもいらっしゃるらしいですが、まあ３、４年かかったとして、トゥシューズで簡単なバリエーションが踊れるくらいでしょうか？ それともトゥシューズを履いたことがあるとかバリエーションを踊ったことがあるとかは問題ではなく、５年やっている人なら基礎は分かっているだろう、という意味でしょうか？
ウェアモアのスプリットバレエシューズ(WM307)を実店舗で取扱のあるお店を知っていたら教えてください。 このブランドをはじめてはいてみるので購入前に試してみたいのです。都内なら中心部から西側、または横浜で探しています。 よろしくお願いします。
最近バレエに興味をもち、一度白鳥の湖やくるみ割り人形を見てみたいと思うようになりました。そこまで有名なバレエ団でなくても良いので、良心的な価格もしくはアマチュアの方の発表会などの情報を頂けたらと思い、投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
バレエを習っている中学生女子です。 ストレッチを一ヶ月ちょっとしないでいたら体が硬くなりました。 120度くらいしか開かず、それ以上開こうとすると痛いです。 寒いからですか？
バレエを習っています。私のクラスではバーの順番が毎週違います。 順番が毎週違うのは珍しいですか？
中2女子です。バレエを習っています。私は体が硬くて、筋力がなくて、順番を覚えるのが嫌いです。 上手くなるにはレッスンの回数を増やして筋力をつけるのがまずやるべきことだと思っています。でも先生に、順番を覚えられないから駄目だと言われました。 順番を気にしてるとほかのことが考えられなくなって順番のことだけで精一杯になってつまらなくなってしまうのですが、それでいいのですか？
バレエで苦労したことを教えてくださいฅ•ﻌ•ฅ
チャコットまつりに今度初めて行きますが、初日と2日目では差がありますか？ 初日に人気の品がなくなるのか、2日目は2日目用の品が出てくるのか教えてください。
バレエで大人のクラスでバーの順番が毎週同じというのはあまりないですか？
バレエの質問です。 スワニルダ1幕 リーズ ぺザント キトリ3幕 難しい順に並べてください。 よろしくお願いします。
スワニルダのバリエーションでトリプルのピルエットがありますよね？ 私はどうしてもトウシューズでトリプルが出来ません・・・。 トリプルは必須でしょうか？
女子がするバレエがしたいです。 女子が着るようなレオタードを着たり、トゥーシューズを履いたり・・・ 女子と全く同じことがしたいんですけどできますか？
愛用しているトゥシューズハードナーはなんですか？チャコットのものは透明で表にうつることが無く、 サラサラで良いなと思うのですが、 量が少なく、コスパが悪い…。 現在はミルバで売っている茶色のベタベタの大容量を使用しています。 中には100均の瞬間接着剤を使用、という方もいらっしゃいますよね。 そういう方は専用のハードナーと比較して何が良くてそれをお使いなのでしょうか。 バンヘッドのインスタントジェットなども気になっています。 ご愛用のハードナーとおすすめ理由を教えてください！
柔軟体操 バレエを始めようと思います。 前に180度開脚しながら倒れたり、完璧なえび反りができるくらい柔らかくなりたいのですが、そうなるための体全体を柔らかくする柔軟体操のメニューを教えてください
骨格や筋肉に詳しい方などにお聞きします。 わたしは肩が硬いのか、背筋が弱いのか、両腕を伸ばして真っ直ぐ上に挙げていると、上腕二頭筋あたりにジワジワとした痛みや重みを感じます。指を組んだり、手の平を合わせて腕を上に伸ばしたりするのも、首がつまって肩周りが痛んで苦痛です。挙げた両腕はがんばっても耳より後ろにいきません。 （説明下手ですみません） ダンスやヨガのレッスンを受けた時、他の生徒さんたちはキレイに腕を挙げ、そのままキープしていても何の苦痛もなさそうなのに、わたしは腕を挙げていることにすごくストレスを感じます。 肘を軽く曲げたり、腕と腕の間を広めにして腕をあげているのは少し楽ですが、ダンス バレエ ヨガなどのポーズとして不恰好になってしまいます。 アドバイスをもらって自分なりにストレッチや背筋をし、普段も正しい姿勢を意識しているのですが、なかなか改善されません。 もともとの骨格も関係しているのか、首・肩こりもまれに起こります。 ちなみに、わたしは現在20代前半で、肩が丸く全体的に幼児体形です。 早く改善したいので整体でも診てもらいますが、わたしの症状から何かお分かりになることがありましたら回答お願いします。
僕には、どうしてもどうしても自分を過小評価(本当にその程度なのだと思う)してしまいます。そう感じるようになったのは、小5の春頃からです。 3歳バレエをやっていてプロを目指して入るのですが、どうも下手で、目指しているバレエ団のオーディションに3回以上落ちていて、3年生ごろにうけた2回目以降ぐらいから、「ぁぁぼくってまだまだへたなんだなぁ、、、」とやっと感じて、それからは上手くなろうとやってきました。 そんな中、めげずに6年生で人生4回目のオーディションに望むとなんと通り、嬉しく思い日々舞台稽古に励んでいると、別格でもっと立場上うえの役をやることになっている2つ年上のめっちゃうまい、男の子に会いました。 その男の子とはすごく仲がよくなり、ゲームの話など男の子どうしならではの話をしてすっかり意気投合しましたが、当時その男の子を見ることによって自分のことをちっぽけにおもえてしょうがなくなってしまいました。 さらに、その子は性格もよくもしかすると2つ下のこっちに合わせてくれたのだと思いさえするほどでした。 そして本命の舞台(プロの)をへて、芸能界の上下関係を見にしみて、自分を低評価し始めました しかもその男の子はいまでは某アイドルプロダクションに所属するようなルックスを持ち、さらにバレエネタで売れつつあるようでファッションセンスあり、性格もよし、ルックスありととても素晴らしい人でした。 それを見るとどうしても自分がカスにしかおもえず、自分が着る物全てダサいと思ってしまい、自分が踊ると全部へたに見えます 実際そうなんだと思うけど おかしいですかね？
こんにちは 今度バレエのおさらい会で初めてバリエーションを踊ることになったのですがバリエーションを教えて下さい！ 身長160センチ（手が長いです） 柔軟性はある方だと思います 持久力があまりないので短めの曲がいいです お願いします
中3です。バレエやってる方教えてくださいわたしは今中3で、小3までバレエを習っていました。 幼稚園のころからずっとやっていて、やめる直前にポワントの購入を先生から勧められました。 ですが親が金銭的に厳しいのと、わたしにバレエではなく他の運動をやらせたいということでポワントをはけずにやめさせられてしまいました。 バレリーナにとってポワントで踊ることって最初の目標じゃないですか なのにわたしははくことすらできずにやめてしまったのがとても心残りです。 そこで受験が終わったら自分でバレエを再開しようと思っています。 自分でやるということに無理があるのはわかっています、そんなあまっちょろい考えじゃいけないということもわかっています ですがどうしてもポワントで踊りたいです。 親にこのことを相談しましたが、どうしてもやりたいなら自分で稼いでやりなさいということでした。 わたしが元々習っていたバレエスタジオが月謝が高く、もしバイト代で習い始めたとしても毎月ほぼ全額費やすことになりとても厳しいです。 近くにチャコットがあるのでポワントを購入したいのですが、買えるのでしょうか？ 柔軟体操はやり続けていたので、体は柔らかい方だと思っています 説明が長くなって申し訳ありません 下記について教えてください ☆約6年のブランクがあってもポワントをはくことは可能でしょうか？ ☆チャコットでポワントを購入する場合、なんていう種類のものを買えばいいのでしょうか？ ☆バレエを習わずにポワントで踊れるようになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
バレエのコンクールで先生に付き添い代〔お世話代〕を請求されますが〔1日なら１万、5日間なら5万〕これは当たり前の事なのですか？ コンクールレッスン費の請求は納得ですが、例えば教室から5人同じコンクールに参加の場合、5万✖️5人分です。 10人なら‥なんだか納得できません。 ちなみに先生、コンクールの最終結果までいないで帰ってしまいます。入賞した場合はあわてて自分でメイクして踊るということもあります。 ご意見お聞かせ下さい。
母が ４０年ぶりにバレエを再開したいと言ってるんですが、ﾄｳシューズをはけるまでになれますか？ 母の憧れは、先生が足のサイズを計って、 オーダーのシューズをはきたいのが夢なんですって。 そんなのできますか？母が ４０年ぶりにバレエを再開したいと言ってるんですが、ﾄｳシューズをはけるまでになれますか？ 母の憧れは、先生が足のサイズを計って、 オーダーのシューズをはきたいのが夢なんですって。 そんなのできますか？
フルーツバスケットゎ高齢者にも向いてますか？
バレエ教室で、先生にありがとうございましたと、お礼を言う時に、お辞儀をしますが、あのお辞儀、何と言うのでしたっけ？
バレエに詳しい人に聞きたい映画『ブラックスワン』で主人公が練習を始める前にバレエシューズになんかしていて、それが何なのかわかりません。具体的にはシューズを手で折ったり、底を剥がしたり、叩いたり、針で縫いたり、底に切り目をいれたりしてました。これってバレエの前準備か何かですか、よければそれぞれの作業にどういう意味があるか聞きたいです。
バレエのバリエーションの中でテクニック的に一番難しいのは何だと思いますか？？
嵐の曲で、クラシックバレエを使って表現できそうなのはなんですか？
ライザックを使ったら誰でも痩せられるのでしょうか？
バレエについて。これって、わざとだと思いますか？振り付けの一部でしょうか？ グダグダで、バレエ経験のない私から見ても大丈夫か？って思いました。 https://youtu.be/se7hU-IDoak
バレエのレッスンで 最近、左のピルエットのダブルが崩れていて 先生に、一旦シングルに戻して練習するよう言われました。 レッスンには週3回行ってます。 1週間シングルに戻して練習して自分としては、きちんと回れるように なったのですが 先生からは、ダブルにしてよい。 という指示はもらっていません。 先生からの指示を待つべきでしょうか？ 自分の判断でダブルを回って良いのでしょうか？ けっこう厳しめに言われたので へこみながらレッスンしています…。
バレエを習っています、ふらふらしないためのコツを教えてください。
最近バレエを友達と始めて 三月にバレエの発表会に出させてもらいます その前に一人ひとりバリエーションを踊ります 私は友達とキトリの友人3幕を躍らせてもらいます私は、振り付けを覚えるのが苦手で 友達は早く覚えられるのに・・・なんで私だけ？って思ってしまいます どうしたら早く振り付けを覚えられますか？ アドバイスをください
バリエーションで、1幕3幕に分かれてて、なんか怒ってる（？）ような動きがある踊りを教えてください。
クラシックバレエについてです。ふとクラシックバレエの舞台を観に行きたいと思ったのですが、全くの初心者ですので何を観に行けば良いのかわかりません。 以前友達から「くるみ割り人形」を勧められたのですが、そういう有名な舞台は定期的に行われるのでしょうか？ 大阪に住んでいるので、大阪・奈良・京都辺りで公演を探しています。 よろしくお願いします。
来月から7年ぶりに、クラシックバレエを習う19歳です♪バレエ用品を一式購入したいと思います´`＊ レッスンに必要なものを全て教えてください。
バレエシューズについて 踊る方のバレエです。 トウシューズではなく、バレエシューズなのですが、足の形に合うシューズが見つかりません。 足の指が親指が一番長い為、親指に合わせたサイズのシューズをはくと、26cmなどというかなり大きなサイズになってしまいます。中指薬指の辺りは今のシューズだと2cm近く余ってしまいます。それでも親指は布が張ってしまうほどキツいです。 親指が長い人がはきやすいバレエシューズはありませんか？
ポアント診断して欲しいです。バレエ歴10年の高１です。 ・足の強さは普通 ・甲は低め ・厚さは薄め ・ややギリシャ型 ・外反母趾などのトラブルはなし 今までブロック、フリード、レペット、チャコットなど履いてきてました。 足のラインが綺麗に見えるもので、回りやすいかつバランスのとれやすいものがいいです。 どのようなポアントがあっているでしょうか。
今度、ロンドンのロイヤルオペラハウスでバレエを観に行きます！チケットは事前予約したのですが当日受け取る場合、予約時に使ったクレジットカードだけ持っていけば大丈夫でしょうか？送られてきたメールには、 予約ありがとう。当日は予約確証に必要なカードを持ってきてください的なことが書いてありました。 経験のある方、当日何を持っていけばいいのか教えてください。
重なってしまった行事について、どなたかご意見おねがいします。小1の娘ですが、日曜日の朝は8時登校で12時まで学校行事で卒園生を祝い会。帰ってからバレエの発表会だいたい12時半から練習、2時から3時まで本番。 3時から4時まで体操の発表会。 グループごとに発表をしていくようです。1年に1回でいずれも練習をしており、次の日はお休みのため、全部出たいみたいです。 ただ、下校は12時で、10分かけて一旦帰り、昼食後、自転車で5分のバレエ発表会の会場、3時終了後、自転車で10分かけて体操発表会の会場です。 バレエの衣装から体操服に着替えるのと移動を入れると間に合いません。 12時半からの練習、リハーサルは学校があるのを先生にお伝えしてあるので、遅れてもいいそうです。 その後に体操発表会があることは伝えていません。 正直に終了後、予定がありますので早目に帰りたい事をバレエの先生にお伝えするべきか悩んでいます。 昨年発表会にでた先輩ママに相談したところ、先生に相談したら、順番早めてくれたり、帰らせてくれるかも？といわれました。 この先生はお忙しいので、わかった。といっていても当日忘れてたりします。 どちらか休ませるべきでしょうか？ バレエの先生にカドが立たずに気持ちよく了承していただけるお言葉はないでしょうか？ 気の利いた言葉が思いつきません。 みなさまならどうなさいますか？ 気の利いた言葉がなど、体験談などのどなたかご意見おねがいします。
ダイエットしたいです！バレエを習っています。身長163 体重49！太ももが太いです！ 三食バランスよく食べてると思います。母がそういう仕事してるからです。おやつは食べる日は食べます。全く食べない日は週に3回ぐらいです。夜食は食べません。 ラバヤデールのバリエーションを踊りたいのです どうしたら足痩せ出来ますか？
バレエを習っている中学生です。女です。 バレエが下手です。上手になりたいから週2回ある中級のクラスに行きたいと先生に言ったら、順番が覚えられないから駄目だと言われました。順番を覚えるのが苦手というより嫌いです。 順番を気にしてるとつまらなくなります。 順番を覚えて楽しくレッスンするにはどうしたらいいですか？
バレエを習っている中学2年生です。女です。 順番を覚えられません。 振りは覚えられたり、覚えられなかったりします。 バレエ向きの体でもないし、柔軟性もないほうです。最近さらに硬くなってしまいました。 バレエは今は大人のクラスで週1回やっていて、トゥシューズはまだ履いたことがありません。 パドドゥはもちろん、バリエーションも踊ったことがありません。 もっと上手くなるにはまず何をしたらいいですか？
バレエが下手な中2です。 私は自分が上手くなるにはまずはレッスンの回数を増やすべきと思っています。 だから週1回の初級クラスから週2回レッスンがある中級クラスに行きたいです。でも先生からは順番が覚えられないから駄目だと言われました。 順番を覚えない人は中級クラスに行けないのは普通そういうものですか？
小学生中学生はバレエ、高校ではダンスをしてました。 ですが、今身体がめっちゃ硬いです。 バレエやってた時、前後開脚はできましたが、開脚が120度ぐらいしか開かない、頭までしかつかなかったです。そこまでめっちゃ努力したわけではないのですが… 高校でダンスしてた時はバレエやってた時より頑張ってたので、前後開脚、肩まではつくぐらいでした ４月の終わりで引退したのですが、引退して1ヶ月も経たないうちに90度ぐらいしか開かない、頭も頑張らないとつかないという感じで1年弱経った今では座るだけで痛い長座体前屈も足先を触るのがやっとです。 全くストレッチをしてなかったわけではなく時々ですが、お風呂上りにストレッチしたりもしていました。 他のダンス部の人はまだ普通に柔らかくて全然違います。 なにが違うかったのでしょうか？ 今からまた身体が柔らかくなりたいです。 オススメの柔軟方法はないですか？
大人バレエを習いに行きたいんですが、バレエシューズがありません。高校のダンスの授業で買わされたダンスシューズを実家で見つけたのですが、これでもいいんですか？
20代後半女性です。 競技ダンス（いわゆる社交ダンス）をしていたのですが、就職や結婚など、生活リズムが変わり、パートナーを必要とする競技ダンスができなくなったので辞めてしまいました。しかし運動不足が気になって、子供をバレエ教室に通わせるのに合わせて私も通うことにしました。 ダンスのときにバレエもどきのような柔軟体操は経験がありますが、バーを使わないバレエは全くわからず‥。 腕を美しく伸ばしたり、動かしたりはなんとなくでカバーできるものの、先生がセンターレッスンで始めるパが全く理解できず。 本やDVDで、一つ一つのパは見ればわかりますが、どちらの腕を伸ばすのか、動かすのかや、足がどちらから出るのか、ジャンプ？したときに前に伸ばしてるのが右なのか左なのかわからず、テケテケと前の人の真似して跳ねるだけでレッスンが終わってしまいます。 大人の美容バレエなので、先生もそこまで求めていないでしょうが、少しでも踊れる楽しさがほしいのです。 小さなころからバレエをされてる方は体に染み込んでそうな気がしますが、どうやったらパを覚えられるのでしょうか（涙） アドバイスあればビシビシお願いします。 バレリーナになりたいとか、トゥシューズが履きたいとかそんな上級なことは目指してませんが、楽しくレッスンに臨みたいです。
小６女子で、バレエ歴７年で、トウは５年からはき始めて体はかたいんですが、踊りやすいバリエーションってありますかね？
春から高校生になる中3です。高校が決まり、自分が今何をしたいかかんがえたところ、バレエという選択をしました。 昔、6年間続けていたバレエが私自身とても大好きだったことを思い出し、もう一回レッスンを受け、踊ることの楽しさをまた感じたいと思いました。 そこで、質問なんですが、3年間のブランクがある中、もう一度バレエを踊ることは大丈夫でしょうか。 小学生の頃、内気な性格で前向きにレッスンを受けることができなかったことが今でも悔やんでいます。 高校ではダンス部に入りたいと思っているので、多くの時間はとれませんが、もう一度やりたいです。 高校のときにバレエをやっていた方、やっている方のお話も聞きたいです。 回答をよろしくお願いします。
バレエに興味が湧きましてDVDを観てみたいと思い、購入を検討しています。しかし私は最近映画のブラックスワンを観て興味をもっただけで全くの素人です。 何かオススメのDVDがありましたら教えて下さい。 また、演目は内容を把握しておかないと理解できませんか？合わせてお願い致します。
2回目のバレエの質問ですが、回答お願いしますm(_ _)mバレエ歴10年の中学1年です。 トゥシューズ歴は4年です。 さっそく、質問に入ります。 ジゼルのペザントのバリエーションを踊ることになり(もちろんトゥシューズです)、グランジュッテを3回するところがあります。そのグランジュッテが180度まで開きたいのですが、開きません..... 空中ではなく、床の上では180度まで開くことは可能です。 どうすると空中で180度まで開くことができるようになるのでしょうか？ そして、そのグランジュッテをソデシャにしてもおかしくないでしょうか？ 回答をよろしくお願い致します(*^^*)
[至急][500枚]バレエでペザントを踊るんですが 幕の中からでてくるんでしょうか?? 至急お願い致します
少し下品な質問ですがお許し下さい。 私はバレエを習っているのですが胸がかなり大きいです。 カップはCとDの間くらい(成長中。) なのですが、レッスンのときレオタードのときブラジャーをしているとホックのかたがいくのでつけれず、ボディーファンデーションをいつも来てレッスンしているのですがレッスン中胸が揺れて痛くて恥ずかしいです。 お教室には私のような胸の方はいらっしゃらないし相談できず… バレエを習っていて胸が大きい方はあまりいらっしゃらないのかもしれませんが… レッスンの時どうしてるのか教えていただきたいです。 最後まで読んで下さりありがとうございました。 乱文で申し訳ないです。 回答よろしくお願いします
今使っているトゥシューズがブロックのバランスヨーロピアンなんですけど、すぐにグニャグニャになってしまいます。 ちなみに、使い始める前は何も柔らかくせずに使っています。使い始める頃の硬さは、今までの中で1番自分に合っているんですが、その硬さが長持ちするバランスヨーロピアンに似ているトゥシューズのメーカー(種類)ってありますか？
3歳の娘にバレエを習わせたいと神戸で教室を探しています。いくつか体験し、またこれから体験も行こうとしているのですが、親が全くバレエのことがわからず、教室選びに困っています。バレエを習わせようと思ったいきさつ、教室を探しているポイントは ・両親ともにダンスが苦手 ・中学からダンスがある ・はじめはダンスを習わせたいと思っていたが、まずは幼少期、基本となるバレエから入るのが良いとのことを聞き、ならば就学まではバレエを習わそうかと思った ・親としては将来的にはダンスをさせたいと思っているが、万一本人がやる気になり、バレエを続けることになるかもしれない。バレエもどきを習ってしまい変なクセがついてしまうのは困るので、きっちりと基本を丁寧に教えてもらえる教室がいい ・両親ともに仕事をしているため、土日にレッスンがあり、発表会はできるだけ少ない方がいい 以上のような感じです。 できるだけ家から近くがいいとは思っていますが、神戸市内で三宮から30分以内で通える所、と思っています。 どなたかいい教室を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
チャコットの商品ってなんであんなに高いのですか？
子供習い事のバレエで、発表会がないところはないんでしょうか？
クラシックバレエ歴約14年20才女です。 体がかたい。 爪先伸びない。 筋力つかない。 スタイル悪い。 笑顔がかわいくない。 バレエは言うまでもなくド下手です。 バレエに向いてなさすぎて、レッスンがつらいです。 発表会の写真見ると哀しくなります。 バレエを辞めたほうがいいですか？
バレエを習っている方、バレリーナの方に質問させていただきます(´˘`＊)バレエはどのくらいのペースでレッスンされてますか？ 又、バレエシューズ、トゥシューズを買い換える頻度を教えてください。
バレエ歴10年の中学1年です。 トゥシューズ歴は4年です。 さっそく、質問に入ります。 ジゼルのペザントのバリエーションを踊ることになり(もちろんトゥシューズです)、ステニュール→ピケ(二回転)→シェネ(三回)を2セット続けるという踊りなのですが、目が回って体がついてこなくて、行く方向がずれていきます。行く方向に軸足を出すことはわかるのですが、目が回って足を出す方向がずれてしまいます.....そして、音楽もずれてしまいます..... まとめると、私の質問の内容は Q1.ステニュール→ピケ→シェネを行く方向がずれずに回るにはどうすればいいのですか？ Q2.同じく、ステニュール→ピケ→シェネを音楽に間に合うように早く回るにはどうすればいいのですか？
バレエをやっています。中3です。 足のところを引き上げようとすると、股関節がうまく開けません。 股関節を開こうとすると、足のところの引き上げができません。 お尻の肉が邪魔しているのでしょうか？下半身は自分では太いと思いますが、同い年くらいの子と比べると、バレエでは太すぎず細すぎずといったところです。(自意識過剰かもしれませんが) どうすれば両方ともうまくできるか教えてください。 また、お尻の肉が原因ならば、肉を落とす方法を教えてください。 よろしくお願いします。
全く無知ですみません、バレエに詳しい方教えてください。Q1：このアニメに登場するサンビーム（たぶん綴りはSunbeam）という演目は実在の作品なのでしょうか、それともアニメ中の創作のバレエなのですか？ ★https://www.youtube.com/watch?v=4wEtfNYHvVw 実在の作品だったら、日本語のタイトルを教えていただけますか？
私は今中学三年生なのですが、高校生になったらなにかスポーツ関連の習い事がしたいと思い昔習っていたバレエにしようと思っているのですが、15〜6歳でバレエを習うのは遅いのでしょうか？
今度、バレエの発表会を観に行きます。 差し入れで、お菓子を持っていこうと思うのですが、包装をどうすれば良いか悩んでいます。 のし紙にお祝いと書いてもらうべきか、簡易な包装でお願いするのか、よく分からないので、教えていただきたいです。
バレエのこの音楽のシーンがどこかわかりません！(･･;) タグに眠りの森の美女と書いてあったので探したのですが見つからなくて… どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ https://twitter.com/ianasalenko/status/636530401666842624
バレエをしている高校2年女子です！ピンクタイツが大好きで家でもずっと履いています！他にこのような人いますか？ 気になり質問しました。 とにかくタイツが大好きです。
学校は通学 会社は通勤 病院は通院 習い事は通う以外でなんと言えますか？例えばバレエとか
オペラタイプのレオタードとはどのようなタイプのレオタードのことですか？
男の子のポワント 息子は5歳になります。 もともといた教室から新しい教室に移りました。（本人希望により他に男の子がいてる教室へ） 息子はポワントを履き踊りたいようです。 ポワントはもう少し先なので、その時に先生に本人からお願いさせた方が良いでしょうか。 いきなり言われたら先生もびっくりされるでしょうか。 あらかじめこちらから話をしておいた方がいいでしょうか。 親としてはやりたいようにさせてあげたいので、教えるのは無理だと言われたら、どこか教えてくれる他所に移るのも有りだと思います。 よろしくお願い致します。
ドラマ「ヒガンバナ」でバレエのシーンがありましたが、被害者役の子の上手でしたか？
こんにちは 今度バレエのおさらい会で初めてポワントでバリエーションを踊ることになったのですが女性バリエーションを教えて下さい！ 身長160センチ（手が長いです） 柔軟性はある方だと思います 持久力があまりないので短めの曲がいいです 回転とかよりも跳ぶほうが得意です お願いします
バレエを習っている方、バレリーナの方に質問させていただきます❀.(＊´ω`＊)❀.発表会やコンクール、舞台までに、ダイエットをされている方はどのようにダイエットされていますか？ 又、体型を維持するためにこころがけていることはありますか？
バレエやダンス、演劇など舞台系の本番を経験したことがある方に質問です。私はバレエを習っています。 本番が近いのですが、私は本番前になるといつも必ず病み期が訪れ、全てを投げ出したくなります。 今はその本番前特有の病み期に陥っており、「どうして上手くならないんだろう」「体型的にも才能的にも向いていないんじゃないか」「いっそ練習を始めたばかりの頃の方が上手かったんじゃないか」とレッスンの度に悲しくなります。 先生は「そんな事ないよ」と言ってくれますが、私にはそれもただの慰めにしか聞こえません。 バレエ自体は大好きだし、本番も頑張って成功させたい！という気持ちは強くあるのですが、レッスンに行くたびに憂鬱になるばかり。 レッスンの無い日でさえもそれが気になりだして学校の勉強もうわの空な状態です。 上手くできない自分に腹が立って辛いです。 舞台系の本番を経験した方は、やはり皆さんこのような状態に陥るものなのでしょうか。 また、病み期を経験したことのある方は、どのようにしてそれを乗り越えたか教えていただきたいです。 長文失礼しました。
クラシックバレエを習う楽しみはなんですか
クラシックバレエを習っている中学３年生の女子です。 私は自分で言うのもなんですが、教室では結構踊れるほうだと思っています。それなのに先生は私よりも踊れない子を贔屓していて、発表会もその子を主役扱いします。 レッスンでもその子をよく見ていて注意もたくさんしています。 その子は体も固いし、振りも間違えます。 私は最近その子が嫌いだと思うようになりました。 その子が教室を辞めればいいのにと思います。 そんな感じなのであまり楽しくないです。 なんで先生は踊れない子を贔屓するんですか？
クラシックバレエのトレーニング。 習っている方は教室の外でどんなトレーニングをしているんでしょうか？ 柔軟体操とか音楽を聴いてイメージトレーニングとかポワントを足に慣らすとかでしょうか？クラシックバレエのトレーニング。 習っている方は教室の外でどんなトレーニングをしているんでしょうか？ 柔軟体操とか音楽を聴いてイメージトレーニングとかポワントを足に慣らすとかでしょうか？
ドラマで踊る直前に若干オレンジ？がかった氷砂糖の欠片のようなものが入っている箱にトゥシューズのつま先あたりに付けていました。 何のために何をつけていたのですか？
黒地に花柄の巻きスカートにはどんな色や形のレオタードが合いますか？
中学３年生の女子です。 バレエを習っています。発表会のプログラム写真の順番は私の行ってる教室だと教室に入った人順なのですが、そうでない教室もありますか？
バレエでバーの順番を覚える気になれません。 毎週同じなら振りを覚えるみたいに覚える気になると思うのですが、毎回違うから覚えがいがないと思ってしまいます。 それに順番を気にしているとほかのことが考えられなくなってつまらなくなります。 私は下手なので、ほかにも注意するべきところはたくさんあります。 順番を覚えるのは後回しでいいですか？ 大人のクラスで習っているので、自分のペースでできることはできますが、なるべく早くトゥシューズを履いたりバリエーションを踊れるくらいにはなりたいと思っています。
バレエの技？について教えて下さい。 ジャンプしながらクッペをしてそのまま足を横に伸ばし、再びジャンプして足を戻すのはなんて言う技ですか？
バレエを習っている方で、月にどのくらいバレエにお金をかけていますか？又、舞台があるとどのくらいお金がかかりますか？ 回答よろしくおねがいしますฅ•ﻌ•ฅ
バレエが下手な中2です。 上手くなれるかもしれないけど楽しくないのと、楽しいけど上手くなれないのではどちらが良いですか？
中2女子です。バレエを習っているのですが、14日に大会があります。それまでに5kg痩せなければバレエを辞めさせられます。今から5kg痩せるにはどうすればいいですか？早めにお願いします。
バレエでカントリーガーデン カントリー・ガーデンのグラン・パ・ド・ドゥを踊ることになったんですが いくら動画を探しても出てきません。 私もカントリーガーデンという曲の名前を 初めて聞きました。 あまり有名じゃないんでしょうか。 どういった雰囲気なんでしょうか。 動画はないんでしょうか。 よろしければ教えてください。
153cm42kgなんですけど バレエをやっているにしては 重いですか？ 痩せたいのですが 上半身ばかり痩せてしまい 足とおしりが太っています。 ウエストは53cm ヒップは62cm 太もも45cmです。 どうしたら上半身は痩せずに 下半身だけ痩せられますか？
至急です。 私は今年、経済的理由で発表会かコンクールのどちらかしか出れなくなってしまいました。発表会では今年は群舞があり、私は群舞は初めてです。 また、コンクールで入賞するレベルではないと思います。←予想ですが どちらに出るべきでしょう…？ 回答宜しくお願いします。
トウシューズで上手く立てないのはシューズのせいでしょうか？ 自分が上手く踊れないのを道具のせいにするのは本当に恥ずかしいのですが、 踊れないのは自分の力量の問題か、シューズを変えれば良いのか、アドバイス頂ければと思います。 バレエは３歳から中断期間を挟みつつ合計20年やっています。 トウシューズは小学4年生から中学2年まで履き、 その後、トウシューズのレッスンが無い、文化センターの教室で10年続けていました。 一昨年前に教室を移り、その教室で1年前からトウシューズを履くようになりましたが ポワントで立ったた時に安定する部分が非常に前？足先？で、パッセやアラベスクで立つと重心が外や前に行き過ぎで、転びそうになり怖くて片足で立てません。 足先はきちんとまっすぐ立てていると思います。 甲はキレイに出ますが、甲が出過ぎてすっぽ抜けそうで怖いので今は刺繍糸で履き口をかがっています。 レッスンは週１、トウシューズのレッスン時間は30〜40分です。 履いてるトウシューズは、シルビアのフロリナ2です。足の形からこれが良いと店員さんに勧められました。 このようにポワントで立ちにくいのは、シューズのせいで、変えれば解決するのでしょうか？ それとも、単に私がびびり過ぎていたり、重心が外側にいってることが問題でしょうか？ 教室では、バレエ経験の浅い方が足首が伸びていない状態でもポワントで片足で立っていたりして、足首伸びて無くても立てるシューズもあるのか？それを履けば私でもポワントで立てるのかも、なんて思ってしまいます。 今の教室は、近所の主婦の方を集めて和気あいあいやってるバレエ教室で、先生はクラシックバレエの専門ではないので、立ち方やトウシューズについて指導が曖昧で、正直あまりあてになりません…。
バレエの先生にバレエ教室以外でばったり遭ったことがありますか？
私は4歳から小5までクラシックバレエを習っていました。習っている当時は｢もうやめたい｣だのなんだの言ってましたが、中2になった今、またやりたくなりました。しかし、当時習っていたところは先生が腰を悪くしてしまって、もうやっていませんし、やめた理由が｢お金がキツイ｣。 隣の市へ行けばあるのですが、そんなに厳しくなくて（私が行ってたところは死ぬほど厳しかった）上手くなれるか心配ですし、親も納得するかわかりません。まぁ、それは自分でなんとかするんですが^^; 来年は受験ですので、再来年から始められるとして、4年のブランクが出来てしまいます。私は何をすれば良いのでしょうか？！一応ストレッチや、筋トレはしています。たまに場所と時間があればバーでの練習もします。 他に何か出来ることはありませんか？もし何かあれば是非教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみに思いっきりとんだりは場所が無くてできません！
バレエの先生にバレエ教室以外でばったり遭って、先生がまだ自分に気づいていない場合は声をかけますか？ 声をかけないほうが良い場合もありますか？
バレエの先生をバレエ教室以外で見かけても声をかけないほうが良いですか？
バレエ パリの炎の作品について書かれてる本を知っている方教えてください。
マリインスキー(キーロフ)バレエの白鳥の湖についてです。マハリナとロパートキナのDVDのどちらを買うか迷い、一通りユーチューブで先に2幕と3幕を見比べたのですが、個人的にマハリナの方が好きでした。 ロパートキナは映画にもなっているほどに評価も高く、名声のあるバレリーナです。 実際彼女の踊りはとても美しかったのですが、何故でしょうか。マハリナの方が、私の心には響きました。 マハリナとロパートキナでは、やはりロパートキナの方が評価が高いのでしょうか。 マハリナとロパートキナ、私はマハリナの方が好きだ、と言った時、私は周りから分かっていないと馬鹿にされたりするのでしょうか… 技術的なことはほとんど分からず、己の感性のみで鑑賞していますが、それゆえに無知だとか言われるのかと思うとなんだか不安になってしまって。 好きなんだから好きでいいじゃない。 と、自分には言い聞かせているのですが、同じくマハリナ、ロパートキナの踊りを見比べたことのある方の意見も聞いてみたいなと思った次第です。 なんだか容量の掴めない質問でごめんなさい。
小学生の頃に３年間くらいクラシックバレエを習っていたことがあって、また始めてみようかと思っている28歳の女です。 大人のクラスを見学または体験に行くときにチェックしたほうが良いのはどんなところですか？
バレエの先生が見てくれない。 小学5年生、バレエ歴7年の娘のことで相談です。 昨年5月から、今の教室に編入しました。 コンクールに力を入れていおり、土日も毎日レッスンがあるので、娘もそれを希望して入りました。 以前は、4歳から入っていた教室を転校時に辞め、家の都合で自宅近くの小規模な教室に入りました。 もっと上を目指したいとのことで、先生の了解を得て、昨年5月に今のところへ入りました。 お友達も出来て、念願だったVa.レッスンも出来て、と楽しく通っていたと思ってたんですが、昨日はレッスン後ちょっと元気がありませんでした。 昨日は年に数回行われている外国人講師の先生のワークショップでした。「どうだった？」と聞いても「うん、楽しかった」と空返事。 あまり言いたがらないのですが、帰ってから色々と話を聞いてみると、先生があまり娘の踊りを見てくれないのが悩みだそうです。 主に上級生の子達だけ指導しているのかと聞くと、娘より下の年齢の子達でもアドバイスをもらっているようで、娘はバーやセンターはもちろん、Va.レッスンの時も、個別に指導はほとんど無いようです。 個人レッスン代は毎月払っており、日曜日は個人レッスンの日ですが、現状は同じ時間に行ってる10人弱をまとめて見ているようです。なので、娘はほとんど自主練習のような形で帰ってきてたようです。 それでも時には、先生かは「O脚矯正とか行ってみたら?」とかのアドバイスはあり、全く気付かれていないわけでは無いのかな、とも思います。 娘はこれ以上は変わりたくないようで、今の教室で頑張りたいと言っています。 娘には、「入ってから間も無いし、先生も○○(娘)のことを今は見守ってるのかもしれない。細かく指導で伸びる子もいるし、全体への指導で掴んでくれる子もいるから、○○にはあまりうるさく言わないのでは。今は、他の人の注意も自分のものと受け止めてレッスンしてみたらどうかな？」と言いました。 娘は納得した様子ですが、私には不安が残っています。 1,2月とコンクールが続き、出場する子が優先になっているようです。 夏には娘が参加するコンクールもあり、発表会もあるので、少しは今より念入りに見てくれるのかなぁ、という期待と、やっぱり才能で切り捨てられてるのかなぁという疑念と半々です。 実際、娘はズバ抜けてスタイルや骨格が良いわけでも無く、技術があるわけでもありません。が、てんでダメってほどでもありません。 中の中くらい（笑） 一つ前の教室はカルチャー教室くらいの規模だったので、今の教室に変わってからは確かにグッと上手くなったと思います。 バレエの先生って、素質が無い子は指導しないんでしょうか。 アドバイスや指導が個別にもらえない子というのは、どういうところが良くないと思いますか。
バレエを習っている中学３年生の女子です。 バレエ教室に嫌いな子がいて、その子が教室を辞めればいいのにと思っています。 なぜ嫌いかというとその子が先生に贔屓されているからです。でも、その子以外の子が辞めたりずっと休んでいても私は寂しくないし、それどころかもうこのまま来なくていいと思います。 私は変ですか？
バレエを習っている高校三年生です。 アラベスクで爪先が上を向くように脚を外側に開いてアラベスクしてもいいですか？ 180°開脚出来なくて、そうしなければ爪先が下を向いてしまうんです。先生はよく、「身体的に無理なのは仕方がないから、美しく見せる見せ方を考えなさい。」と言っています。 プロになりたいわけではなくて趣味で習っています。 外側にしたほうが客席から見たとき美しく見えるのではないかと思ってそうしていましたが、知恵袋でそのやり方は良くないという回答を読みました。 趣味でやる分にはいいですか？ 先生からは特に注意を受けたことはないので、教室的にもOK なんだと思っています。 緩い教室です。
バレエやダンスのファンがフィギュアを馬鹿にするのは、バレエやダンスに比べると踊ってもどうしても見劣りしてしまうのに表現力や「踊る」ことをメインに考えてる選手やファンがいるせいですか？
トウシューズのフィッティングに行く予定なのですが、タイツは履いていった方が良いですか？
バレエの衣装について質問です。バレエの衣装をオーダーしましたが、保存の仕方がわかりません。 一応、着た後に日陰干しをして、衣装ケースに防虫剤を入れて保存しております。 ですが、袖などにファンデーションがついていますが軽く拭き取るだけでそのままです。 皆さんはどの様に保存をしていますか？
17才からバレエをはじめるって遅いのでしょうか、、、 3才から15才までバレエ以外のダンスは してきました でもダンスをやめてから ほんとになにもしてなくて 体もめちゃくちゃ硬くなってるし バレエについては全然知りません こんなんでもバレエはじめて大丈夫でしょうか 周りに追いつけず 違う年代の人と同じグループに いれられたりしませんか 経験したことあるかた 詳しいかた 回答おねがいします
ジャズダンスを始めたいと思っています。高校生です。今からでは股関節の関係上無理ですか？
バレエのエスメラルダのヴァリエーションを踊るにはI時開脚できなくては駄目ですか？ 足でタンバリンを叩く振りがありますよね。
職場の近くにバレエ教室があり、バレエを習ってみようかと考えています。 バレエを習う際に、レッスン料以外で練習着・靴代等いくらくらいかかるのでしょうか？また、私は男性なのですが基本的にどんな格好で練習するのでしょうか？ 男性は基本トゥーシューズ履かないと聞いてたのですが、どんな靴履くんですか？裸足？ 日本では、女性の習い事ってイメージ強いので 実際に習われてる男性の方や、教室に男性がいる女性の方からいろんな意見を 聞けると幸いです。
バレエのシニヨンがうまく作れません。 Uピンの留めかたがわからなくて、使ってなくて、普通のピンで留めています。 ピンが飛び出してきたりして、全然綺麗にできません。 ポニーテールにする位置も決まらなくて、高かったり低かったり色々やりましたが、どこにしてもしっくりきません。 教室の小学生でいつもシニヨンが綺麗な子がいます。 お母さんにやってもらってるんだろうけど、羨ましいです。 教室はシニヨンじゃなくても纏めてあればいいという決まりなのでシニヨン以外で何か良い髪型ありますか？ 私にシニヨンは似合わないような気がします。
パンシェを180°開けるようになりたいです。前後開脚は190°くらい開くのですが、どのくらい開けるようになればできますか？ いい柔軟方法ありますか？
トゥシューズで踊ることについて質問させてください。 26歳からバレエを4年程習っています。2年目からは週3以上でレッスンしています。 1ヶ月ほど前からトゥシューズのレッスンを本格的に始めたのですが、バレエシューズと感覚が全く違って戸惑っています。 センターでパッセに上がって立つことができず、プラットフォームに乗り切れず落ちてしまうこともしばしば… バレエを始めたばかりの振り出しに戻ったような気がしてガッカリします。。 パッセで上がれないのは怖くてお腹がぬけてるからかな、と思いますが。。コツがあれば教えてください。 あとは、ポワントで動けるようになるにはどのくらいかかるものでしょうか？今はとても踊れる状態ではないし、毎回のレッスンで上達している気がしないので心配です。 よろしくお願いします。
ゆるーい教室でゆるーくバレエやってる高２です でも先生が代わってその代わりに来た先生が熱血すぎて笑える テニスのあの人みたい みんなついていけないんだけど合わせるしかないのか
新宿駅、渋谷駅周辺でバレエ教室を探しています。 私は3歳から14歳まで本格的な教室でバレエをやっていました(私は趣味でしたが) 受験のためやめてしまいましたが、また始めようと思っています。以前通っていた教室に戻るには2年のブランクがあるので、正直ついていけないと思います。 ポワントやヴァリエーションの練習、男性とのパ・ド・ドゥなどのレッスンも受けたことがあります。 そんな私に合った気軽に通える教室をご存知の方いらっしゃいませんか?
中学2年生の女子です。 バレエを辞めたいのですが、親が辞めるのに反対しています。 バレエは好きではなくて気がついたらやらされていた感じでした。小学生の頃から辞めたいと言ってきたのに辞めさせてもらえませんでした。 今は週4回レッスンしていて、バレエのせいで時間を無駄にしているような気がしてムカムカします。 下手くそだし、踊っていても全然楽しくありません。 他に何かやりたいことがあるわけではないけど、とにかくバレエを辞めたいです。 親がバレエを辞めさせてくれないのはなんでですか？
バレエ「白鳥の湖」を観に行きます。それに合わせて映画「ブラックスワン」のDVDを借りたのですが、順番としては、バレエの前に観るのが果たしてベストなのでしょうか？ バレエの舞台は初めてで、とても楽しみにしていて、心からの感動を味わいたいと思っています。
初めてヴァリエーションを踊ることになりました。 私の教室では何を踊るかは自分で決めるですが、フロリナ王女を踊りたいと いう人が私のほかに三人(子供一人、大人二人)います。 先生はフロリナ王女は多くても三人まで(できれば二人)にしたいらしいです。 私はフロリナ王女がどうしても踊りたいので、譲りたくありません。 このまましらばっくれていればいいですか？ 一番在籍年数の短い私に諦めろとみんなが思っているのを感じますが気のせいでしょうか？
大阪芸術大学のミュージカルコースを受けるには、 バレエやダンスが未経験では厳しいでしょうか？ 好きなだけでは難しいでしょうか？
バレエをしている男性の服装についての質問です。 この前初めて体験に行きました。 男性は一人だけでした。その方は黒のタイツorスパッツをはかれていましたが、ランニング時に最近よくはいてる人をみますが、同じものですか？ 違いはあるんですか？ どこで買えるのでしょうか？ 情報をお持ちの方教えてください。
[25枚] 高校生です。今まで12年間、クラシックバレエをやっていました。 今月、バレエをやめて、ダンスを新しくはじめたいとおもっています。 その際、ヒップホップ、ジャズ、など種類がたくさんあります。 ①バレエを今までやっていたので、バレエ経験者にとってやりやすいダンスの種類、などありますか？ ②初心者向けなダンスはなんですか？？ ③また、ダンススクールを選ぶ際、気をつけた方がいい点はありますか？
この前学校でバレエを鑑賞したのですがすっかりはまってしまいました。見ていてとても楽しいです。しかし登場人物の名前やどういう役なのかが覚えられません。これはひたすら見て覚えるしかないですか？
週5でバレエを習っています。お恥ずかしい話なのですが、脇の処理がどうしても大変で黒ずみや埋没毛が目立ってきました。 処理がうまく出来ず血がでたりして、脇が気になってレッスンにも集中出来ず、終いには休んでしまいます。 親に言いたくてもデリケートな話なのでどうしても伝えにくいです。 親に話すべきなのか、今からでもサロンに行って脇は綺麗になるのか教えてください。
幼稚園の年長のときからクラシックバレエを習っている高校生の女です。 私は身長が162センチで、体重が63キロあります。 先生は厳しくないので痩せろとは言いません。しかし、今までにソロを踊らせてもらったことがなく、いつも後ろや群舞です。 トウシューズは履いていますが、特に問題はありません。 体は硬くて、開脚前屈で130度くらいしか脚が開かなくて、体を前に倒してもお腹が床につきません。 立ったまま前屈しても指の先がギリギリ床に付くくらいです。 椅子を使った柔軟は私くらいの体重の人がやっても大丈夫ですか？
大人バレエ レッスン時にウエストニッパーなど着けられてる方はいますか？現在、大人のバレエレッスンの（初心者）クラスに通っていますが、お腹の引き上げの意識がなかなかできず、よく先生に注意されます。 始めは意識していても、フリの方に必死になったり、他のことに意識が行くと ついついお腹が抜けてしまいます。。。 今年は小規模ながら、ちょっとした発表会のようなものがありますし、レベルアップとシェイプアップのためにも（恥）ウエストニッパーを着用してみようかと思ったのですが、バレエのレッスン時に実際着用されている方はいらっしゃいますか？ そもそも姿勢の矯正やウエストシェイプのための商品だと思うのですが、バレエのレッスン時に着用しても（動いても）特に問題ないものかな？と・・・。 動くといっても、何せ初心者クラスなので そんなにハードに飛んだり跳ねたり 高度な動きはしません。 運動時に着用してもズレたりすることがなく、ギュウギュウに締め付けるタイプのものではない（普段はガードルなども穿かないので、締め付けがあまり得意ではありません）商品でオススメのものがあれば是非教えて下さい。 また、ウエストニッパーではなくても、お腹引上げ（引き締め）に効果がある商品があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
バレエははじめが肝心？ 三歳の娘にバレエを習わせてみようと、教室を探しております。 本格的な教室と本格的ではない教室、幼児から小学校低学年が基礎を学ぶには、本格的な教室で本格的な指導をしていただいたほうが、後々本格的でない教室に移ったとしてもバレエの技術が高くなるということはありますか？ 本格的な教室で週五回六回…とレッスンが増えるとなると金銭的に厳しくなるため、後々は移籍することになります。
クラシックバレエを習っている女です。高校二年生です。バレエは正式に習い始めたのは幼稚園の年長からです。私は体重が63キロあります。身長は162センチです。 一年で８キロ太りました。見た目もだいぶ体格いいです。学校では友達いなくて、彼氏もいなくて、いじめられています。 スカートのファスナーも閉まらなくなりました。 バレエの先生は厳しくなくて痩せろとは言いません。 親もなんにも言いません。ただ学校だけは行けと言います。 バレエは下手だけどやめたくなくて、頑張りたいのに、親がもうやめればと言うようになってしまいました。 太っていて、下手なので、発表会の時、後ろや群舞しか踊らせてもらったことがありません。先生も醜い私に早くやめてもらいたいのかもしれません。 体も硬くて、ジャンプも大して跳べません。 なんにも楽しくない。 客観的に見て、私は楽しそうですか？
薄いトゥパットを教えてください。経済的だと助かります。
クラシックバレエのバリエーションでジャンプの少ない物を教えてください。 バリエーションの最初か最後にグランパドシャが入っているのは構いません。
前後開脚は何ヶ月ぐらいでできますか？Y字バランスはできます。 前後開脚のストレッチ方法を教えてください
女性で「バレエレッスン」に行く時、（写真」のような衣装でもいい？
バレエ教室を変えたら先生の教えるアンウォーの手の位置が若干違い戸惑っています。本当に正しい位置を教えて下さい。
フィギュア作り初心者は、まず何から始めていくべきでしょうか？ ワンフェスに販売される作品達に影響され、自分もオリジナルのフィギュアを作ってみたいと思うようになりました。 そこで、フィギュア作りの初心者は、まずどういった機材?を使って練習していくべきでしょうか。 絵やデッサンは日頃から描いているので、原案だったりは何とか描けそうなんですが… ぜひアドバイスをお願い致します。
クラシックバレエを習っています。 月謝が高いと感じてしまいます。 月謝は1回90分のレッスンが週1回6000円です。レッスンを週2回に増やすと月謝は6000円増えます。 週2回やっていたこともありましたが、週1回に減らしました。 バレエは小学生まで少しだけ習っていて20代後半になって再開しました。 発表会は大人になってから1回参加してみましたが、参加費の割に出番が少なくて割に合わないと思ったのでそれから参加してません。 自分で月謝を決めるなら今のクラスの月謝は1回1000円、週1回で月4000円の価値だと思っています。なので2000円損してる気分です。 バレエを習っている皆様は月謝に納得されていらっしゃいますか？ ご自分のクラスのレッスンに自分で値段をつけるならいくら位にしますか？
もうすぐバレエのコンクールがあるんですが、練習がある日に前から友達と遊びに行く約束をしていて…。 なんとかして練習を休める方法ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
バレエの先生からの注意。私はバレエを習っていて今発表会に向けて頑張っています。白鳥の湖の全幕で、私は2幕のコールドを踊らせていただくのですが、本当に最近精神的に辛いです。私はいつも同じ事を注意されます。1つの事に注意すると、もう1つの事を忘れてしまう感じです。自分にイライラします。何回やっても上手くいかなくて悲しくなってくるのです。私の学年でコールドの人はほぼいなくて、(上手な人達は4羽や3羽、その他の人は白鳥には出ない)一緒に踊る方は先輩が多いのですが、いつも私が沢山注意されて本当に申し訳ないです。先生から「また1人だけずれてるよ」「何回注意させるの」と、何回言われたか数え切れません。踊りながら涙をこらえるのが必死で、また注意された所ができない。の繰り返しで……自分が嫌になってレッスンに行くのも嫌になるほどです。もちろんそんな訳もいかず、気が重いままレッスンへ行き、また注意されて落ち込んで帰ってくる。こんな毎日がもう耐えきれません。コールドは初めてで本当にきついです。踊っている途中に先生に○○！と大きな声で注意されるのが本当に怖くてびくびくしています。1人で踊っていたときはそんな事は無かったのでコールドの大変さというか、辛さというか、とても痛感しています。悔しくて、何で出来ないんだと後悔しまくって、注意されたくないという思いばかりでてしまいます。ノートはしっかりとって復習をしているのですが、なかなかうまくいきません。踊っている最中だけでいいので涙が出そうにならないこと、同じ事を繰り返さないこと、何かアドバイスを頂けないでしょうか。長文失礼致しました。
145-165がサイズのバレエタイツを166のわたしでもはけますか？破れませんか？
5歳の娘にバレエを習わせています。 年に一度の発表会が終わったので、ロングヘアを一度切ろうとおもっています。 こんな感じのマッシュルームヘアにしたいのですが、また来年の一月までシニヨンでくくれるぐらいの長さに伸びますか？
中学３年生の女子です。 私は高校生になったらバレエを始めようと思っています 私は３歳から小学６年生までクラブのようなところでやっていました。クラブの延長線上で教室にも１年だけ通っていました。 あの頃より確実に体がかたくなっています。開脚もあまり開かなくなりました。 でももう一度トゥシューズに乗ってみたいという憧れがあります。 コンクールなどにも出てみたいと思っています。 いつかディズニーのダンサーになってみたいと思っています。 まだ間に合うでしょうか？一生懸命やればコンクールに出られるまで上達しますでしょうか？
バレエのレオタードなどのオンラインショップについてです。チャコット以外にもオンラインショップってありますか？
私は中2でバレエを始めました。 バレエでアダジオやフォンデュ、グランバットマンなので脚を上げたり、パッセでも脚をより上に持っていくのになかなか上に上がりません。 バレエを始めて一年になるんですが、あまり上達してないと自分では思っています。 私は学校の部活でスポーツをやっているので、太ももに筋肉はつき、ふくらはぎにも筋肉はとてもついています。 脚が上がらないのはその筋肉のせいなのでしょうか？ それとも中2から始めたので幼い頃からやっている子にくらべて上達するのが遅いのでしょうか？
私はフラダンスを習っていますが、どうしたらプロのフラガールのように綺麗な表情を作れますか？どのような努力が必要ですか？
バレエやってた方 腰を反る柔軟してたと思いますが今でも腰痛いですか？
嵐のmonsterって、間奏がワルツっぽいですよね？ このmonsterをクラシックバレエで表現すると、どんな振り付けになりますか？ 言葉でできるだけ分かりやすくお願いします。
市川に引っ越す予定ですが、電車で30分くらいまでで通える範囲のバレエ教室を探しています。(職場は東京駅付近ですのでその範囲だと嬉しいです) ちなみに大人のバレエ歴5年です。出来れば仕事がシフト制なのでレッスンが多い教室、月謝制もあると嬉しいです。 また評判の教室など、おすすめ知っている方よろしくお願い致します。
変なことで、すみません。 バレエをやっていて、将来は宝塚志望の者です。 私はバレエで生理が来た時は黒いレオタードしか着ません。 なぜならくっきりと形が透けちゃうからです。 宝塚の娘役さんは皆白いレオタードしか着ないのですが、生理の時はどうしているのでしょうか？
【至急】 バレエの発表会まで1週間を切りました。 最近トゥシューズが立ちにくくなってお り昨日トゥシューズを買い換えました。 新しくて間もないのですが発表会で履い てもよろしいのでしょうか？ お願いします。
今、小学６年で、バレエを習っています。 私の教室ではストレッチにたくさん時間を使います。 一時間半のレッスンで、最初にストレッチを30分やって、バーを15分やって、床でトレーニングを15分やって、センターを15分やって、残りの時間でポワントをやります。 私は最近まで違う教室でやっていて、そこでは最初にバーで、バーを40分やっていました。あとは床でストレッチとトレーニングを10分やって 、センターを20分やって、それからポワントをやりました。 どっちの教室がふつうですか？
トゥシューズのフィッティングの流れを教えてください。
バレエのトゥシューズの中で足はどうなってますか？？指を丸めて甲の方で立っているんですか？？それとも背伸びみたいに指の間腹の方で立っているんですか？？
バレエ教室を移籍したい。 バレエを習っている中学２年、女です。 バレエ教室を移籍したいのですが、どこにしたらいいかわかりません。 移籍したいのは一緒にやってる人達と合わないし、先生も好きじゃないからです。 親がバレエ教室を見つけてきてくれたのですが、その教室は今行ってる教室と繋がりがあるので嫌です。 自分でも検索してみましたが、レベルが高すぎる感じだったり、今の教室と繋がりがあったりして見つかりません。 私は下手だし、プロにはならないので、レベルが高い教室には行きたくありません。 今の教室と同じくらいのレベルがいいです。 そうなると、今の教室と繋がっている教室になってしまって行きたくありません。 多分ですが、なかでも今の教室は一番レベルが低いです。 レベルが高い教室はコンクールに出て上位入賞したりしていますが、私はコンクールにも興味がなくて、普通の練習と発表会だけでいいです。 レベルが高い教室ではレベル別に指導してもらえるのでしょうか？ 下手な私もコンクールの人達と一緒にやることになったり、コンクールに出なければいけなくなりますか？ レベルの高い教室に詳しいかたお願いします。
バレエスタジオの電気代について。 親戚の子がバレエを習い始め、どのようなものなのかと、その親戚に誘われて少しだけ見る機会がありました。 スタジオってかレッスン場の広さは100畳くらい。縦10ｍの横18ｍくらいでした。 上からは蛍光灯の電気が煌々と。空調も、外はとても冷えるのに中は少し温か過ぎるんじゃないかってくらいでした。 レッスン後、ふと思ったんですが、これって結構な電気代かかってません？ 一週間の内、二日分を除きレッスンは行われているそうなのですが、月2万はいってるんじゃないかと思うくらいです。 勿論、季節によっても変動する物だとは思いますし、レッスン場の規模や照明や空調は最新のものにしてあるか、一週間の内何日がレッスン日なのかによって変動する物だとは思いますが。 それでも、バレエスタジオで使われる月々の電気代って結構するのではないでしょうか？私は月々平均2万円とあたりをつけていますが…どうでしょうか？ 詳しい方、どうぞ宜しく御願い致します。
ワガノワバレエアカデミーに詳しい方教えて下さい。 1年生(10歳位)は、9月に入学をしその中で選ばれた子はくるみ割り人形で役がもらえます。 9月に入学したばかりなのに２〜3ヶ月でポワントを履いて舞台で踊っています。 数年基礎をやってからのポワントだと思っていたので驚きですが、入学する前からバレエをやっていたからでしょうか？ ワガノワバレエに入学する前から、バレエの基礎が身についている子が選ばれるのでしょうか？ 日本の宝塚受験スクールのように、現地にはワガノワバレエ受験スクールのような教室はあるのでしょうか？
バレエの発表会のあとは打ち上げとかありますか？ 娘の初めてのバレエの発表会が終わりました。 ふと思ったのですが、打ち上げなかったなー、と。 私が忘れられていただけなのか、意図的に仲間外れにされたのかわかりません。 保護者の中では浮いた存在であることは自覚していますが、まさか仲間外れにされたのでしょうか？！ 先生へのお礼を買って渡すからと、うちも5000円出しました。 発表会で渡してるところを見てないんだけど、打ち上げで渡したのかな？ 別にそんなに打ち上げに行きたい訳じゃないけど、仲間外れはないでしょ。 バレエの発表会のあと、打ち上げってどこの教室でもありますよね？ 打ち上げは仲良しだけでやるもんですか？ 全員でやりますか？ 参考にしたいので、お願いします。
バレエ シンデレラには何故、コオロギとトンボと言う曲があるのでしょうか。また、四季の妖精ではなく 身近なものから妖精が現れるバージョンもありますが、何から妖精が出てくるのでしょうか。意味を持った演出なのであればそこまで知りたいのですが…
わたしはバレエを三歳のときから習っている高校一年生です。 ずっと同じ教室でならっていたのですが、今いるお教室があまり大きくなくて、本気でやるならバレエ団がついている大きい教室に移った方がいいかなと悩んでいます。 関西に住んでいるので、貞松浜田バレエ学園や、法村バレエなど。。 貞松浜田バレエ学園はジュニアバレエ団などもあり、将来バレリーナになるのに良いかなぁなどざっくり考えています。 ですが、高校生になって移ってきたらジュニアバレエ団には入れないでしょうか？？ 小さい頃から通っている子だけが入れるものですか？ プロを目指して頑張りたいとは思っているのですが、もしジュニアバレエ団に入れないのなら考え直した方がいいかなと思います。 それとも、教室は移らないでいまのままやった方がいいでしょうか？ ちなみに今、レッスンは最低週5で毎日やってたりもします。
バレエをしてます。トゥシューズを履いて練習をしているとだんだんと足が痛くなり、感覚がおかしくなってくるような感じでいつもあまり長時間履いていられません。これは仕方ないことなんでしょうか？それとも、トゥシューズの種類を変えれば改善されるんでしょうか？
バレエのジゼルについて。ジゼル2幕のこのジャンプの名前 わかる方教えてください。
宝塚の全国ツアー公演のチケットを一般発売日に会場にいって買おうと思っているんですが、何時間前くらいから並びますか？
バレエショップミルバでクレジットカードで購入した場合、商品交換の際には必ずそのカードは必要ですか？
クラシックバレエを３才から習っている20代女です。 最近、師事している先生から教室を手伝ってほしいと頼まれました。 担当するのは中学生を対象としたクラスです。 私はバレエが大好きですが、プロを目標としたことは一度もなく、趣味として楽しくバレエを習ってきました。 教師になりたいとも考えたことがなく、バレエはあくまで自分のための趣味という感覚です。 バレエの技術はそこそこ踊れる程度で、決してうまいとは言えません。 恩師の頼みを引き受けたい気持ちと、教師になりたいと思っていない私が生徒を教えることは生徒に失礼なのではという気持ちで決められずにいます。 私はこの話を引き受けるべきですか？断るべきですか？
ドンキ 森の女王のバリエーションについていまバレエで森の女王のバリエーションを踊っています。 しかし、足を横にデブロッペする部分がどうしても上手くできません。 足を高くピシッと上げてキメたいと思っているのですが、思ったようにデブロッペで足を上げることができません。 グランバットマンやアダージョなどで横に足を高く上げることは出来るので、単純に体が硬いということでは無いと思います。 どのような練習・ストレッチ・筋トレなどをすれば、デブロッペで高く足を上げキープできるようになるでしょうか。 アドバイスお願いします。
バレエ歴９年の中学３年生です。 私は６才から小６まで公民館でバレエをしていましたが、そこは小学生までが対象だったので、中学からはカルチャーセンターで習っています。 大人の初級クラスで週１回１時間レッスンしていて、生徒はいつも来る方は８人くらいで、20代の方が３人、30代の方が２人、あとは10代が私ともう一人います。あと、たまに来る50代の方がいます。 先生は若い先生でよく見てくれます。 トゥシューズは履かなくて、発表会は出たい人だけ出ます。 最近、母が私と一緒のクラスでバレエをやりたいと言ってきて困っています。 私は母がバレエをやるのは別にいいのですが、同じクラスでやるのはやだなと思ってしまいます。 違うところにしてと言いましたが、あきらめてくれません。 母と一緒にやりたくないなら私がやめるべきなのかもしれませんが、私はバレエが好きだし、今の先生も好きなのでやめたくありません。 どうしたらいいかわかりません。 どうするのがいいですか？ 回答よろしくお願いします。
関西で、クラシックバレエ部のある私立中学をお教えください。できれば共学がいいです。
バレエで4拍子 2拍子 3拍子等 音楽やカウントのとり方グランのやり方はどうしたら うまくとれるのでしょうか？ 大体取れるのですが、たまに上手く合わなかったり することがあったり、ワンテンポはやかったり遅かったりがあります。とり方をわかってないんだと思うのですが どうやってとるのでしょう。 コールドになるとカウントやその辺が大切になるとおもうのですがうまくよくわかってないので難しく感じます。 好きな音楽のときはなぜかうまく出来ますがどうしてうまくできるのかも自分でもよくわかないので 音どりなんかがよくわかってないので失敗する時があるようです。
バレエを始めたばかりの大人です。巻きスカートの長さについてです。 先日インターネットで巻きスカートを初めて買いました。届いて着てみたのですが、お尻がぎりぎり隠れるほどの長さでした。 ちょっとでも上にするとお尻が見えてしまいます。 これは小さいのでしょうか。 Ｍを買ったのですが、Lにすべきなのでしょうか。 巻きスカートの丁度いい長さがどれくらいか教えていただけると嬉しいです。
こんにちは♪ バレエのバリエーションについての質問です。今度の発表会でバリエーションを踊ることになったのですが、姫系のバリエーションで、振り付けがわりと易しいのって、なんでしょうか？(フロリナ以外でお願いします。)
コロンビーヌのバリエーションがある、あの演目についてですが・・・ ・アレルキナーダ ・アルレキナーダ どちらが正しいのでしょう？資料を読んだらこの二通りの表記があって・・・混乱してしまいました。プチパニック状態です(笑)
高校生です。コンクールや発表会について素朴な疑問です。私は今まで３つお教室に通って、どこでもコンクールも発表会も踊る曲や振り付けは全て先生が決めたものを踊って来たのですが、ここではどんな踊りがいいか質問している人が時々います。自分で決められるのはカルチャーとかですか？小さいお教室なら、生徒集めで大丈夫とかですか？もし失礼な質問ならすみません。前から疑問だったので。
小学１年生になる娘、習い事で迷っています。 とても体が柔らかい娘で、180度開脚したまま寝てしまいます。 バレエか新体操 どちらにしようか迷っています。メリット・デメリット どんなことがあるのか教えてください。
柔軟(かなりの軟体へ)の強度についてお聞きします。 娘がバレエをしています。小学校中学年です。 昨年主役を持って行ったライバルの子が、言いたくないですが柔軟が秀でています。弓の様に前後に足が反り返るのです。 それで主役を持ってかれたと思っています。 子ども同士近づけさせ、少し話せる状態に持って行き、お教室以外で何をしているのか聞かせました。 バーこそないものの、たまに母親と家で柔軟しているそうで とても痛いんだよと話していたそうです。 家での柔軟のオススメはありませんか？ そのような書籍でも動画でも良いです。教えてください。 また、我が子は股割は180いくかいかないか…です。 前後も同じような感じで、べったりは付きません。 押すと痛いと泣きますが、泣いてもじっくり押して良いでしょうか？ そのように泣き叫ぶ子を柔軟させている動画も見ましたが、大丈夫なのでしょうか？ 絶対に何が何でもライバルに追いつきたいのです。 娘もそう言っています。 バーもあります。 小学校中学年からでも間に合いますよね？
バレエの発表会を見に行くときは何分前に行けばいいですか？
やつかひとしです。 今回は、まじめな質問です。昨年の世界バレエフェスティバルでシムキンと言う天才ダンサーが 『レ・ブルジョワ』というタバコを小道具に使った作品を踊ったのですが これまでと違って煙草に火がついていませんでした。 また、熊川哲也の「カルメン」という作品では、たばこ工場のシーンで ドライアイスを使った演出がされていました。 嫌煙者の皆様、芸術の世界に不当なプレッシャーをおかけにならぬよう ご配慮願えませんでしょうか？
ディズニーダンサーの身長についてなのですが。今年のオーディションに向けて日々練習をしています。バレエの先生にとてもお世話になっていますがレッスン中や親が挨拶に行くといつも身長低いからダンサー無理よと言ってきます。 もちろん不利なのは分かってはいますが先生はキャラクターを強く押してきます。 ですが、私はダンサーにないたいのでと毎回言っていますが今21歳でオーディションも何回受けられるかわからないので望みの高い方にかけようかとも少し揺らいでいる部分があります。 身長は153〜大体4あるかないかくらいです。 元々運動神経やバレエに対する感が良くてブランクはあるものの他の子達と技術の差を1年程で埋めることができ先生は熱心にレッスン中注意やアドバイスをくださいますがレッスンが終わると気まずい状態です。 何を聞きたいかと言いますと身長的にキャラクターにしたほうが第三者の意見として良いと思うかです。 宜しくお願い致します。
今時の芸事といったらバレエ、ダンス、楽器でしょうか、、。
新体操の柔軟について 娘(小学6年)が新体操に興味を持っていて、旦那とも相談して通わせてみようと決めました。 しかし、娘は柔軟性があまりありません。バレエや新体操は柔軟性が肝心なので厳しい柔軟ストレッチがあることは娘も覚悟していましたが、ユーチューブで柔軟体操の動画を見て耐えられるか不安がっています。 https://www.youtube.com/watch?v=louJiufEuUU https://www.youtube.com/watch?v=ZeHTFDPrOHU https://www.youtube.com/watch?v=86F6YlcTFrg このあたりの動画を見たそうです。 娘は今新体操をやりたいという思いと、激痛に耐えられるかという恐怖心で葛藤しています。私と旦那は娘が新体操を習うか習わないかは娘の決断に任せることにしています。 ある程度身体が成長して未経験から新体操やバレエを始めた方に、柔軟体操の痛みや体験談などをお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
元振り付け？（プロが踊るようなもの）とぜっんぜん違うほぼオリジナル？な踊りでも、バリエーションなのですか？ それと・・・ 本来コールドで踊られる音楽でも、一人で踊ったらバリエーションなのですか？ 娘の教室の発表会がそうなのですが、 古典バレエといえるのか疑問です。。。
バレエ教室の名前を探しています。フランス語でさがしてますが、ネットで検索するも、ほとんどが既存する教室名で、真似したくありません。日本で唯一のバレエ教室名のアドバイス下さいm(__)mフランス語でなくても、被らなければ他言語でもかまいません。
バレエやってる中3です。 最近、バーレッスンで先生に注意されることが減りました。 ない時もあります。 センターレッスンでは普通に注意されます。これって、先生が私が何を言ってもダメだという風に思っているのか、ただ単純に出来ているからなのかわかりません。 わたしの通ってる教室では、本部教室は一番上のクラスでまあ下手な方だと思ってます。 支部教室も一番上のクラスで、支部の中ではうまい方だと思ってます。 ↑あくまでも私の思ってることで、自意識過剰かもしれません。 支部教室では、もうすぐ発表会の配役発表があると思われます。 私はバレエを本格的にやりたいので、この発表会で支部は最後にするつもりです。 (本部を中心に練習するからです。) 最後なので、高望みができるならば、主役をやりたいです。 でも、支部にも(多分私と同じくらい)上手な子もいます。 ソロくらいならできると予想してますが、正直いろいろ不安です。 質問したい内容は、先生がどう思ってるかです。 ぜひ、ご回答よろしくお願いします。
バレエのスワニルダ第1幕のバリエーションを踊りたいです。バレエ歴は9年、ポアント歴は3年現在中１です。 今までペザントを踊りました。 スワニルダ第1幕のバリエーションは私にとってむずかしいですか？ 何ヶ月ぐらいで完成しますか？
娘がバレエを習っております。いずれはローザンヌに1度は挑戦させてあげたいと思っております。 ぶっちゃけいくらくらい用意したらいいでしょうか？ 最終審査まで残った場合で。
娘(中２)がカルチャーセンターで週3回バレエを習っています。 カルチャーセンターからプロになった人を知っていますか？
バレエを習ってます。なかなか足に合うトゥシューズが見つけられず悩んでいます。足の指が長いです。ヴァンプが長く、プラットフォームが広めのトゥシューズはどのようなものがありますか？
バレエのレッスンで気持ち悪くなったときはありますかバレエのレッスンで気持ち悪くなったときはありますか
バレエのレオタードを使った、他の人が絶対しないようなコーディネートを考えてください！ レオタード以外はどんなアイテムを使ってもOKで、レッスンで実際に着られる感じがいいです！
白鳥の湖第一幕のパドトロワ第一とは、どんな場面のもので、何を表現しているのでしょうか。バレエの先生に「役になりきりなさい！」や「雰囲気づくりをしなさい！」といわれるのですが。。
バレエのレオタードについてご相談です。皆さんはどのようなレオタードを着用していますか？私はメーカーにこだわっていなくて、デザインで決めていました。なのでチャコットの結構高めの物も、通販で3000円くらいの物も全く気にせず買っていました。レオタード生地へのこだわりも無かったのですが最近気になることがあります。私が持っているコットン生地のレオタードを使うと、うつ伏せ状態の背筋をする時、後ろに大きく反る時など、胸のあたりが見えそうになってとても気になります。体型は少しだけ痩せていて(バレエの中では普通くらいです。胸周りが凄く大きい訳でもありません)そのレオタードのサイズはぴったりのはずなのですが、レッスンの時にとても気になります。サイズの問題なのか生地の問題なのかも分かりません。なので踊っている最中にレオタードの肩ひも？の所をつまみ上げて(自然と胸を覆おうとしているのだと思います)しまうクセのようなものが付いてしまっています。体にフイットして胸周りが気にならないようなレオタードは何かありますか？分かりにくい質問ですがおすすめのもの、実際に使われているレオタードなどありましたら教えてください！
バレエ用品について教えて下さい。 娘が初めて発表会に参加します。当日持参する持ち物のリストの中に、「バレエシューズの上からはける靴下」というのがあり、ネットショップをいくつか見てみましたが、そういったのが見つかりませんでした。 必要な理由は、楽屋の床が滑りやすいからだそうです。 一般的にバレエ用品店などで専用のものが売っているのでしょうか？ それとも、大きめの靴下をシューズの上からはかせておけばいいのか。。 不明点は前回のレッスンの時に先生にお聞きしたのですが、これだけ見落としていました。 経験者の方、教えていただけましたら幸いです。
娘にクラシックバレエを習わせたいと考え、教室を探しています。 教室に見学・体験に行った際、先生の経歴をお聞きすることは失礼にはあたりませんか？ その際、「 先生はプロバレエダンサーのご経験がありますか？」のような聞き方で問題ないでしょうか？ プロの経験がないのであれば、教授法を学ばれたのかも気になりますが、 質問してもいいですか？ あまり質問攻めにするのは印象がよくないでしょうか。 他の保護者の方に訊いたほうが賢明ですか？
バレエのレオタードの胸の部分にポケットがありますがその中にパッドを入れただけで着用して落ちてきませんか？やはり縫い付けた方がいいでしょうか？
バレエのレオタードの肩から袖にかけてレースの場合中のインナーはボディファンデーションだと肩の紐が見えるから他に何かいい方法があれば教えてください。
大人バレエを習っている方に質問です。 私は始めてまだ7ヶ月です。仕事の都合で、月2、3回通っています。やっと、バーレッスンは覚えて来ましたが、(プリエ、グランプリエ、グランバットマン、タンジュ、ルルべなど。) センターとなると、第一ポールドブラなど、みんなでやるのはついていけますが、今日はグリッサードアンサンブレを2人ずつした時に、緊張してしまいます。間違ったら…。 皆さんはいかがですか？ あと、ノートを作ると良いと思いまして、今日注意されたことを書き出してみました。
バレエを習っている方に質問です。バレエシューズ、トウシューズのお手入れはどうなさっていますか？ 手洗い出来ますか？
バレエでの上半身の柔らかさと筋肉について観覧ありがとうございます。 バレエを幼少期からやっており(自称。同じ学校に通っていますが、彼女のバレエは見たことがありません。どちらかというとヒップホップ系をよく踊っています)ダンサーを目指しているの知人(Aさん)が「私、バレエしかやってこなかったから下半身は柔らかいのに上半身硬いし、筋肉も全然ないんだよね〜」と話していました。 そんなことってあるんでしょうか？ もう一人、バレエを幼少期からやっている(何度か発表会を見に行ったことがありますので本当に小さい頃からやっています。素人目ですが、大変お上手。ご本人曰く、プロになれるほどではないようです)知人(Bさん)は上半身もとても柔らかく、筋肉も程よくついているというような感じです。 素人のイメージに過ぎませんが、バレエというと背中を反らしたり、前に倒したり、海老反りのようなストレッチをしていたり、インナーマッスルが鍛えられるというイメージです。 この状況ならBさんの体型を信じればいいのかもしれませんが、素人から見たらお上手に見えただけで、実はAさんの方がプロに近いのかな？とも思ったり…。 AさんやBさんにそれとなく聞こうかとも思ったのですが、それほど重要なことではありませんし…ですがなんとなく気になってしまうので、詳しい方教えて下さい。
namueバレエコンクールに3月に出るのですが、何時くらいに終わりますか？塾のコースを選ぶうえで参考にしたいのですが。
スワン、シンデレラ、トゥシューズスワンとシンデレラって、形は全て同じですか？ スワンでは柔らかすぎたので、シンデレラにしようと思っていますが、幅同じで大丈夫なのでしょうか？
500コインです!!ディズニーのパレードダンサーについて質問ですたくさんありますが答えていただけるととても嬉しいです!! 私はディズニーのパレードダンサーになりたいと思っています ✔️中学三年 ✔️身長163 〈医者からはまだ伸びると言われました〉 ✔️7年間新体操 〈いまは受験勉強をしています〉 そこで質問に入るのですが 親には公立高校にいけと言われて公立高校ではこのAかBの2つのどちらかならやらせてくれるそうです本当はジャズもやりたいのですが家の都合もあるので… ①AとBどちらの方がダンサーに1歩でも近づけますか?? A☞新体操（部活.まぁまぁの強豪です） B☞バレエとヒップホップ（ダンススクール） ②①のBでバレエと書きましたがいまからやって間に合うものでしょうか?? ③やはりジャズなどほかのジャンルのダンスもしていないと厳しいでしょうか?? ④今更ですがこの身長でもパレードダンサーはなれるでしょうか?? ⑤親にはダンサーもいいけど何かの資格や免許を取れと言われました ダンスだけで食っていける世界ではないと言われたので…こうなってくると大学はダンス専門学校ではなく普通の免許や資格を取るための大学へ行かなきゃなりません それではやはり厳しいでしょうか?? (もしそうなったらダンススクールに通うつもりです) ⑥ちなみにパレードダンサーはどこの大学卒業が1番多いでしょうか?? ⑦ディズニーのパレードダンサーになれた人はダンスだけで食べていけているのでしょうか?? ⑧パレードダンサーは長く踊れても30歳くらいで終わってしまうと聞きました 退職されたあとは何をするのでしょうか?? また他の仕事をするならどんな仕事が多いのでしょうか ⑨パレードダンサーのオーディションに受かるためにはどのようなことが全般的に出来てば受かるでしょうか?? わかりにくく長文で本当にすみません ここまで読んでいただきありがとうございます
宝塚音楽学校の受験についてです。以前は157か158cmぐらいが理想。と願書にも書かれていたようですがそれが記入されなくなったのは何故でしょうか？ 身長150cmの、小柄な子でも受験して見事三次試験まで行けることはあるのですか？
バレエのシェネのコツを教えてください。
長文です^^;自分に自信をつけたいです、、私は2歳からバレエを続け今年で11年目となります。 私は今年の2月に教室を変えました。 10年間お世話になった先生、教室と別れを告げました。前の先生は私が入った頃はとてもいい先生だったのですが、だんだんその印象が崩れていってしまいました。コンクールに出るとお金がたくさんもらえるからといい、たくさんの生徒を無理やり出してお金をもらおうと考えてしまうようになっていきました。(生徒は200人程の中の20人をコンクールに出していました。)また、発表会が2年に一度あるのですが、発表会が近くなるとレッスン料が増えたり、衣装代をたくさんとったり、、あまり豪華ではないのです。楽しいのですがすごくお金をとられ困っていました。 私の家は母子家庭でそこまで有福ではないのでさすがにもうダメだと思い、その教室を出ていきました。 私が出て行くとぞろぞろと10人程今の教室にみんな移ってきました。(全員コンクールに出ていた人) 今はとても楽しいのですが、来月の1月6.7.8日にバレエのコンクールが開かれます。私はそのコンクールに出るのですが、今まで何度かコンクールには出たのですがあまり良い成績ではありませんでした。 予選、準決勝、決勝と３日間あります。 どうしても決勝まで進みたいのですが、、、 自分がほんとうに下手くそで困っています。 周りはみんな上手になっていっていきます。置いていかれてしまい、コンクールも決勝までいけるのかほんとに心配で考えたくもありません。 バレエが大好きです。 ほんとうに大好きです。 だからなおさら鏡を見て踊っている自分を見ていると憎くて仕方がない。どうしてこんなに下手くそなの？どうしてできないの？といつも自分を責めてしまいます。 前の教室の先生にもどこまで成長したのか見せつけてやりたいのに自分だけ全く成長していない。周りのみんなにも迷惑をかけてしまっていて、ほんとうに自分が大っ嫌い。今の自分があるのはバレエのおかげだって自分でもわかってます。 だけど自分だけ成長していない。コンクールまで残りわずかで焦りもありますが、今月疲労骨折してしまいあまり練習できません。バリエーションはキトリです。疲労骨折してしまったので一週間前まで医者にジャンプはいけないと言われました。 どうすれば自信をもてますか？ どうすれば上手になれますか？
寒い。疲れた。めんどくさい。バレエ行きたくない。 先生きらい。教室の子達もみんなやだ。 発表会いつもいい役もらえない。出たくない。練習楽しくない。 もっと楽しくバレエするにはどうしたらいいの？
バレエを習っている高２です。 バレエ留学についての質問です。 海外旅行で外国に行き、そこでバレエ教室のオープンクラスに数週間通うのは留学といえますか？
今年のバレエコンクール出場の許可を頂けるかもしれません。もし頂けたら、ポアントは2足以上必要でしょうか？今は1足しかありません。普段も2足以上必要なのかも教えてください。
バレエの動画や公演をネットやテレビで出来るだけたくさん観たいのですがどこかよいサイトや定期的に見れるサイトもしくはテレビをご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。テレビをみると wowowがバレエをみるにはいいような 気がして契約をしてみようかと思っています。 他にもいいものありますでしょうか？
私はバレエをやっている高校生です3歳から週三回やっていましたが、最近学校が忙しくなり二回になってしまいました レッスンで毎回トゥシューズを履くわけではなくトゥシューズでピルエットをするのが怖くなってしまいました。あと、踊りもトゥシューズを履くとギクシャクしてしまい、気持ちよく踊れません バレエシューズの時は左右とも3.4回はピルエットできるし、ジャンプもたくさん飛べてスムーズに体を動かせて気持ちよく踊れます 周りの子は、特にピルエットはバレエシューズの時より勢いで回ってるみたいで、トゥシューズの方がたくさん回っています 私もやってみたのですが、怖くてすぐ足をつきたくなってしまい崩れてダメでした レッスン後も自主練習したりしますが、教室が家から遠くあまり長時間できません また、家は狭いし他にやれる場所もありません 家の近くのバレエ教室にも行こうかと思いましたが、部活と塾でいっぱいでした どうしたら、トゥシューズが怖くなくなりますか？楽に気持ちよく踊れる様になりますか？また、いいトゥシューズや簡単な家でできることがあれば教えてください！ 長文失礼しました 回答よろしくお願いします
バレエ習ってる高校2年女子です。 私は外国のバレエ団でプロになりたいと思って日々レッスンに励んでいます。 しかし、中3の頃からコンクールにで続けてきてまだ1度も予選通過した事がなく、中途半端な賞をもらうだけで終わってしまいます。年下の子は予選通過は当たり前で上位入賞しているので自分が情けなくなります。やれる事は全てやったのに結果はついてかず、、、もうコンクールなんて出たくないと思い始めています。 コンクールの結果で発表会の役決めもされるのでとても辛いです。 そんな私でも講習会でロシアとイタリアの有名校の先生や校長先生からぜひうちの学校にきてほしいとお声をかけてもらえました。私は前から留学したいと思っていたので嬉しいのですが、先生は許可してくれるでしょうか？先生はコンクールの結果にとらわれやすいので留学したいと言いにくいです。 コンクール入賞できなくても先生に認められたいです。
私はバレエを習い始めて9年目です。しかし、いまだにアラベスクの足の先が微妙にしか上がっていないし、フェッテはサテンシューズでなら出来るのですが、トウシューズになるとうまくできません。バレエの経験がある方、回答お願いします！
バレエで使う為にチャコットの硬めのストレッチベルトを体の可動範囲やストレッチや筋トレ目的で購入したのですが使い方がよく分からなくて困っています。わかりやすい動画やサイトがありましたら紹介していただけると嬉しいです。
バレエでシャンジュマンや色んなパを組み合わせるものをすると足の右左がたまに逆になります。足の右左がみんなと合うようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
バレエをやっている人に質問です。 美意識が高いと思うんですが やはり、日常生活も常に気を張っているんですか？ 食事、食べる時間帯、肌の手入れとか。 また、自宅での体操はどうされていますか？バレエをやっていない人にもおすすめのストレッチグッズや衣類はございますか？ もしあれば、教えてください。
グシリコプロはを履いた事のある方、履き心地を教えてください。
バレエを見に行ったら受付の人になにか言葉をかけますか？ 受付を無言で通りすぎるのはよくないですか？ 受付を通らないといけませんか？
バレエの発表会に手ぶらで行く人いますか？ 貧乏で買えないんですけどどうしたらいいですか？ 行くのやめたほうがいいですか？
クラシックバレエを習っている高校生です。 私は今の教室が自分に合わないような気がしています。 バレエは趣味でやっていますが、本気ではあるので、上手くなりたいと思っています。 レッスンは週２回で、趣味で楽しくという感じの生徒が集まっています。 コンクールで入賞したり、プロをたくさん輩出しているような教室が通える範囲にあり、気になっていますが、私はプロを目指しているわけではなくてあくまで趣味として習いたいので躊躇しています。 今の教室は上手な生徒はいないし、先生も踊れません。 趣味だけど上手くなりたい… 私に合うのはどんな教室ですか？
バレエ教室を作りたい バレエ教室を始めたいのですが、ツテも先生としての経験もなく、いきなり自分の教室を持つのはありですか？ 今まで師事してきた先生方はバレエ団出身だったり、自分が通っていた教室で先生を経験されたあと先生になった方ばかりで、教室もどこかしらのバレエ団と繋がりがあって、発表会ではそこのバレエ団からプロのダンサーの方が来て踊ることもありました。 やはり先生としての経験をある程度積んでから自分の教室を作るものなのでしょうか？
バレエを観にいきたいですか？
ポワントについて質問です。 私はここ数年、レペットのラ・バヤデールを愛用していますが、これが廃番になると聞きました。そこで新しいポワントを探しているのですが、何かおすすめはありますか？今まで履いたことがあるのはバレリーナEX、チャコットのベロネーゼ、スワン、ギャンバ93です。シルビアのフロリナを試し履きしたことがありますが、足に合いませんでした。足の形は幅広で、甲はあまり出ません。先細ではなくずん胴型のポワントが好きです。 ご回答、よろしくお願いします！
バレエの流派についての質問です。私が習っていたバレエ教室ではワガノワ派だったのですが 他にどんな流派があるのでしょうか？？ またそれによって どんな違いがあるのですか？
バレエタイツって強度強いですか？
こんにちは。私は今度バレエの発表会でドンキのグランを踊ることになりました。 私は元々体力が無く、すぐにバテてしまうため最後のグランフェッテまで体力がもつか心配です。 バレエに要らない筋肉がなるべくつかないように体力を鍛える方法を探しています。ご協力いただけないでしょうか。
こんにちは。4月の頭にバレエの発表会があり、それに向けて10〜11月あたりからダイエットを頑張っているのですが、いまひとつパッとした効果が出ません。 直前でムリな減量はしたくないのでダイエットは2月末までで辞めて、3月は体型キープだけにしようと考えています。 残り二ヶ月弱という短い期間ですが、少しでも効果の出るダイエット方法を教えて頂きたいです。 ちなみに私は16歳(高１)で、身長160cm 体重44kgです。体脂肪率は14〜16%辺りを彷徨っています。
幼稚園児のレオタード、足したスカートとリボンを外すべき？ 新しく幼稚園のバレエの教室に参加しました。 初めてなので、いろいろネットで買い揃えたのですが、届いたレオタードが、イメージと違ったようで、子供の要望でスカートを豪華にして、胸の小さな白のリボンもかわいいものに変えました。 もともと洋裁が趣味の私は大喜びで作りました。 ところが、幼稚園で他の子が同じ色のレオタードを何も変えずに着ていて、なんだか申し訳ない気持ちになってしまいました。 こんな時、そのままにするか、つけたものを外すか、新しく他のを買うか、 皆さんならどうしますか？ ご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
熊川哲也ってなめてますよね？
娘５歳がバレエを習いたいと言っています。今はスイミングスクールに通っているのですが、その施設内でバレエ教室もやっているので、都合はいいのですが心配なことがあります。本人のやりたい！と言う気持ちがあるのでやらせたいのですが。 バレエをやっている子と言うと、どうしても華奢で細い子というイメージがあるのですが、うちの娘はガッチリ＆お腹ぽっこり体型なんです。 まだ見学もしていない状況なのですが、ズッシリした体型の子もいるものなのでしょうか？
幼稚園の年長からクラシックバレエを習っていて現在お休みしている高校一年生です。 私が教室をお休みして一年近く経ちました。 お休みしたのは先生への不満が募り、精神的に疲れたからだと思います。 今はまたバレエをやりたい気持ちが 出てきていて、また始めたいのですが、教室に戻りづらいです。 私は先生に挨拶もしないで急に行かなくなりました。 私が行かなくなっても教室から電話が来たりしたことはありません。 私のほうから電話するべきだったと思いますが、できませんでした。 母は、普通は電話してくれるはず。先生に嫌われてるから電話が来ないんだ。と言います。 もし、母の言う通りなら教室に戻りたくないです。 普通は生徒が長く休んだら先生は電話をくれますか？
この度、友人のバレエの発表会を見に行くのですが、その時に花束の差し入れをしたいと考えています。その際に花柄の渡すタイミングなど、どこに花柄を置いとけば本人まで届くのか全くわからないので詳しく教えて下さい！
細い人でも効果があるような、補正下着を教えてください。 楽天でシェイプ効果のある下着(パンツ、腹巻)を探しているんですが、 ウエスト６０以上が多いです。
都内に住んでいるものです。 上京してもうすぐ１年で現在ダンサーを目指しております。 （ダンスの仕事もしております） 現在スタジオには通っておりますが、 年明けからバレエに特化したスタジオに行こうと思っています。 都内で受け放題のバレエスタジオでおすすめのところを教えてください！ ちなみにわたしはIACスタジオを考えております。
バレエをやっている方に質問です!!アンディオールのためにやっているストレッチやエクササイズはありますか？ ぜひ教えてください！
バレエコンクールの賞基準について。フルールとうきょう全国バレエコンクールに入賞というのは、ベストテン以外にどこまでを入賞というのでしょうか。奨励賞、努力賞も入賞に入りますか。また、奨励賞や努力賞に入るということは、どういう意味があるのでしょうか。たくさんの応募者の中でベストテンに入るのはすごいとわかるのですが、奨励賞や努力賞に入るのもすごいことなのでしょうか。 知人の娘さんが奨励賞に入ったそうです。 また、ある夏のコンクールで予選を勝ち抜き決選に残り、「入選」したそうです。 ということはどういうことなのでしょうか。 質問文がうまくなくてすみません。 詳しくご存知の方、お教えくださいませ。よろしくお願いいたします。
バレエをやっています。私の足は、甲がやわからすぎてポワントがすぐ潰れてだめになります。 甲の部分が硬いポワントってありますか？ チャコットのものだと嬉しいです。 教えて下さい❕
プロのバレエダンサー プリンシパルの方にお渡しする差し入れについて。 バレエ漫画は昭和時代のものから現在まで趣味で集めていましたが生で見るのは初めてです。 その方とは友人でもなく、一度ある機会に知り合い、バレエダンサーと知り、もし公演あったら見に行きますよー！と気軽に言ったのがきっかけで今度観劇させてもらうこととなりました。チケットはS席13000円です。 10分ほど直接話した程度で、あとはメールなどでチケットの連絡のやり取りをしただけです。 その方の出演時間が短ければ気軽に高級チョコ5つぶ、とも考えたのですがプリンシパルです。一応主役ですよね？ でしたらお花がいいのかとも考えたのですが、調べると正直邪魔とも、言われていることをしりました。 その方は多分ですがローザンヌ出演、向こうで数年修行、帰国後の主役は2、3回目と思われます。 花に慣れていなければ喜ばれるのかな？と思うのですがどうでしょうか。 正直、バレエ業界には詳しくないのでどうしたらいいのかわかりません。 お花を渡す場合は軽いフラワーアレンジメント的なもの（花瓶に生ける必要なし） に、楽しみです！観劇後また感想のお手紙を書きます、などのメッセージカードを添えて 開演前に受付でチケットを受け取る際に渡そうと考えています。 もしくは一口で食べられる高級チョコレートか。 それも太る等色々いわれています。 関係が深くないため、直接聞くというのも気を使わせてしまうかもしれないという思いもあり迷っています。 来て頂けるのが1番とも言いますが、何かこの見にいくワクワクを、形にしてお伝えしたいのです。宜しくお願い致します。 プロのバレエ業界に詳しい方ぜひご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
独学でバレエって？ 先生に反抗し、普通お教室で聞けばすぐわかる事までここで聞き、 DVDで見よう見真似。スタジオ借りて写真撮る男性を知恵袋で募集し、衣装用意して、入門レベルでポーズを撮り、嘘だらけの切り貼りブログ(公演にも出演しているなりきりバレリーナ役)へ。たまに年令制限がないプレコン出場で、アンディオールや膝を伸ばしましょうなどの講評を貰う。バレエの目的がコスプレ&自己顕示欲を満たす事ですね。そう言う人がこの知恵袋内で判ってしまいました。パのやり方や衣装について、ここでは無料で聞きたい放題ですが、まともに回答している人もタダで使われてるみたいで、ハタで見ていてお気の毒です。そう言う行為は好き勝手でいいのでしょうか。ただやり過ごしているのもいい加減イヤになりました。バレエを愛する皆さんは、こういうひとについてどう思われますか？
バレエ、ジャズダンスの技の名前について質問です。両足を空中でパッセの形にしてジャンプしながらターンする技はなんという名前でしょうか？ ジャズダンスの公演で見た技なのですが確かバレエの男性のパでも似たようなのがあったような気がします…。 https://www.youtube.com/watch?v=iGAA1emUqJ4%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81... これの4:19くらいのところでやってる技に似てます！ どなたかご回答よろしくお願いいたします。
バレエの衣装について。今年の発表会でバリエーションを踊らせていただくことになりました。ちなみに今は中1で、踊る時は中2です。曲はライモンダ1幕 ピチカートのバリエーションなのですが、衣装についてとても悩んでいて、ピンクの衣装とベージュの衣装で迷っているのです。個人的には薄いピンクの衣装にしたいなと思うのですが、親から中２でピンクの衣装って、子供っぽくないかなぁと言われました。親はベージュの方が中学生らしいと思っているそうです。親はバレエ経験などないのであまり参考にならないと思っていたのですが、よく考えると他の人もそう考えているのではと思うようになりました。先生からはどちらでもいいよと言われていています。飾りで衣装の印象も違うと思うのですが、ベースの色(チュチュの色)は早く決めなければいけなくて...中学生でピンクの衣装でもおかしくないことは十分承知なのですが、やはりここは大人っぽくベージュの方がいいでしょうか。皆さんの好みでいいので、どちらの方がいいか考えていただけないでしょうか。参考にさせて頂きたいです。訳のわからないくだらない質問かもしれませんがどうかお願いします。
福岡市内でバレエを習いたいと思っております。 (できれば博多区・中央区で) どこかいい教室はないでしょうか？現在21歳で、小学生のころに2年程バレエを習っていましたが、あまり体は柔らかくありません。
バレエのショートパンツが欲しいのですが、なかなか値段がするので一部丈のスパッツを履こうかと思っているのですが、問題ないでしょうか？
バレエで アラベスクみたいだけど、膝が曲がってるポディション？の名前を教えてください！
体型について。バレエを習って10年目の高校一年生の女です。 バレエを習っているのにとても恥ずかしいですが、痩せたいです。 現在、身長155センチ、体重が50キロちょっと、体脂肪24%ほど、筋肉量が36,3キロぐらいです。 冬休み、正月明けということもあり、とても太りました。太る前は、48キロぐらいで、体脂肪率21%ほど、筋肉量は今と変わらないぐらいです。 中学生の頃に運動部に入ってしまったので、バレエには要らない筋肉もつきました。 ネットで調べると、ドローインダイエットとか、代謝が良いと痩せるとか書いてありますが、私自身、代謝は良い方だと思っています。バレエクラスの中でも、1番汗っかきです。 特に、お腹まわりが気になります。ぷよぷよです笑。どうしたら痩せるでしょうか。食べる量を気にしたりとかはしてます。よく噛んで食べるとか、あとは、腹筋とインナーマッスルは週に3回ほどレッスンでやっています。 ３月までに、最低で46キロ、最高で45キロぐらいまで痩せたいです。筋肉量は変えたくないです。 どなたか分かる方、教えていただきたいです！ 長文ありがとうございました！
バレエのアマチュアコンサートでドンキ・ホーテ第３幕 キトリのソロを踊ることになりました。 下記の動画で使われている音源を探しています。CDかインターネットで入手したいのですが、知っている方、教えてください！ よろしくお願いいたします。 https://www.youtube.com/watch?v=ddXGLaK_SME
バレエが上手だった子がカルチャーに行くと、下手になっちゃう事ってありえますか？
初めまして！*\(^o^)/*オーストラリアのバレエカンパニーについて質問です。オーストラリアにはどのようなバレエ団があるのでしょうか？知ってる限りでいいので教えてくださると嬉しいです！宜しくお願い致します！
トウシューズグリシコの2007って、ドゥミ通らないのですか(固すぎて)どうすればいいですか？
ポアントでのパドブレは難しいのでしょうか。発表会の練習でパドブレを６番でやっていると先生に怒られてしまいました。特に前進するときが酷いようです。普段バレエシューズの時から、ストゥニューやデトゥルネをしても４番になっていると怒られています。５番にできない問題があると思うのですが、どうして直したらよいのか悩んでいます。よろしかったら教えてください。バレエは大人からですが７年以上やっていてこれなので、やはり基礎をしっかりやっていなかったのだと思います。習い始めのころの初心者のクラスでよく先生がバーでシュスの時に両踵を強く締めるように手で持ってくださったことを思い出して、それを自分で意識してやろうかと思っています。あと、アレグロで打つパをするときも、腿と腿を打っていなくて足先でやっていると思うので、両脚を寄せる練習を気を付けてしようと思っています。よろしくお願いします。
この人はなぜ短文の回答を、しかも色んなカテゴリでするんですか。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tikok... 全然役に立たない回答で迷惑です。
高校１年生です！ 中学からずっと陸上やってます！ほかに水泳とバレーと新体操とバレエしてました！
子どもが中学受験をし、予想外に合格ラインの点数が取れました。 合格かとホッとしていたところ、本人が入学を辞退したいとの事。理由は現在習っているバレエとの両立が出来るか不安なので行きたく無いとの事でした。 バレエは好きで通っており、またコンクールに入選しており力を入れてます。 また、同じバレエ教室の先輩方は一貫校との両立出来ずに辞めており残っている方は一人もいません。 本人の意思は固いので仕方なかろうと思っています。 そこで、辞退届けにはどのように記載すれば良いのか。 お知恵をお借りしたと思います。
すごくショックなことがありました。 私はバレエを習ってます。いつもコンクールにも誘ってもらえてました。そして、私といっしょにいつも誘ってもらえてた子は三月のコンクールに誘ってもらえてたのに、私だけ誘ってもらえませんでした。 12月に発表会が終わって、すごく誉めてもらえました。私はいつもレッスンが始まる一時間前にはスタジオについて、自主練をしています。でも、今回誘ってもらえた子はそんなことしてません。 どうしてでしょうか。すごくショックです。 でも先生には言いたくありません。
トゥシューズについての相談です。トゥシューズになると右足だけ甲が出ず、第3関節がボコっと出てしまいます。 バレエシューズではかなり甲が出ているねぇと先生から言われるんですが。 右足の甲を出そうと思うと息が詰まるくらい頑張らないと行けません。 なんせ、練習はもっと必要だと思うのですが、トゥシューズが柔らか過ぎるのかなと考えたりもします。 足の甲が柔らかく、細くて薄い足に合うトゥシューズをご存知方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致しますm(_ _)m
悩んでます。バレエを習って10年目の高校一年生の女です。 私はここ1年ぐらい、所属しているバレエ教室で踊るのが恥ずかしいです。というか、自分がそこにいるのも嫌になります。特に、みんなの前で、自分が所属しているクラスだけで踊る時が1番恥ずかしいです。 自分は今、1番上のクラスに所属しています。でも、自分的には自分のレベルが今のクラスまで達していないと思っています。レベルがないのに、そのクラスに所属していることが辛いです。そのクラスは私を含め7名？程ですが、６名が同じぐらいのレベルで私だけがずば抜けて底辺だな、、 こんな気持ちがあります。なので、気持ちよく踊れていません。後輩にも萎縮してばかりです。どうすれば、気持ちよく踊れるようになるでしょうか？ 今のクラスに上がるためには、テストを受けます。私はそのテストに受かったので所属している訳ですが、後輩の方が点数が高いようです。 自分は、回転が1番苦手です（特にシンプルなタンフェッテまたはピルエット16回が、苦手で厳しいぐらいです）。なので、去年の発表会で克服しようと思って、回転がたくさん入っている海賊のメドーラのバリエーションを踊りました。でも、やはり苦手なことに挑戦したので、うまく踊れませんでした。ひざは曲がって、とても見苦しいものでした。しかも、トリでした。全然踊れないのに、トリを踊った自分に恥ずかしいと思っています。 また、後輩の方が上手なので、もっとその思いが強いです。後輩はコンクールで成績を残したりとかしてます。後輩の方がたくさん回ってます。後輩の方がポワントが上手です。どうすればポワントでうまく踊れるようになるでしょうか？特に、ポワントでの回転となると、嫌になります。どうしたら回れるようになるでしょうか？ 私もコンクールに挑戦したことありますが、結果は全く残せていません。最後のコンクールが小6の時だったので、結果が出た瞬間に諦めて、バレエを本業にはしないでおこうと思ってしまいました。なので、中学では運動部に入ってしまいました。ですが、バレエは週3で続けてきました。今になって、とても後悔しています。なので、高校2年生になる今年、コンクールに挑戦したいと思っています。もう遅いでしょうか？ 長文でとても分かりづらい文章と申し訳ありません。でも、とても悩んでいます。バレエは、大人になっても辞めるつもりはありません。今は、趣味より強い、という感じです。高校生になってバレエに費やす時間が増えました。バレエをこれからも頑張りたいです！ こんな私にどなたかご指導よろしくお願いします！
バレエレッスンですが、自分は バレエシューズを サテンの赤いシューズ←リボンつき でやりたいと思ったら、 先生が、 ピンクのバレエシューズでやってほしいと言うのです。何故なんすかね？ 何故か役が黒、赤 になってもシューズはピンクです。 何故なんですか？バレエレッスンですが、自分は バレエシューズを サテンの赤いシューズ←リボンつき でやりたいと思ったら、 先生が、 ピンクのバレエシューズでやってほしいと言うのです。何故なんすかね？ 何故か役が黒、赤 になってもシューズはピンクです。 何故なんですか？
自分の親戚ですが バレエを４０過ぎから始めたい、ﾄｳシューズをはけるまでになれますか？自分の親戚ですが バレエを４０過ぎから始めたい、ﾄｳシューズをはけるまでになれますか？
中3でバレエをやってます。 次に踊るヴァリエーションで悩んでいます。 今まで踊ったヴァリエーションは、ペザント(ジゼル)とオーロラ(3幕)です。あと、レッスンでは、キトリ(3幕)、フロリナ、海賊などです。 それ以外で何かやりたいと思いますが、何がいいでしょう？ 私のレベルはまあまあって感じです。 ↑ピルエットのダブルはいけるけどトリプルはたまに回れるって感じです。 コンクールにも出たことあります。 体が柔らかくて腹筋が少ないので、それが克服出来て難しすぎないのがいいです。 ぜひよろしくお願いします。
急ぎです！！明日友達がバレエの公演(プロの方と一緒に)へ出演します。見に行く事は前から決まっていて、差し入れも決めていたのですが、急きょメッセージカードをそえることになりました。(友達と3人で見に行きます。)そのメッセージカードにはどのような事をどんなふうに書いたらいいでしょうか。写真を載せているのですが、このカードに3、4行書きたいと思うのですが、どうも思いつきません。頑張ってね、楽しみにしてるよ、と言う気持ちを伝えたいのですが、上手くまとまりません。そこまで仲が良い友達ではないので、あまり親しげなのもどうかと思っていて本当に迷っています。一緒に行く友達ともあまり親しくはなく、相談できません。申し訳ないのですが文章をまとめていただけませんか？
バレエを習っている中3女子です。156センチでお正月太りしてしまい45キロです。 私は上半身は細いと思うのですが下半身が大きく、出っ尻で太ももも太いです。 1ヶ月後にバレエ団の公演、5月には発表会があります。 その時までに細くなりたいです。 どうすればよいでしょうか？ 体重は最低でも43キロにはしたいです。 お願いいたします。
姿見鏡といえば一般的に長方形の形をした全身鏡だと思うのですが、壁一面に設置してある鏡も姿見鏡というのですか？それとも別な呼び名があるのですか？バレエ教室などで見られるやつです。姿見鏡を何枚も重ねて貼り付けてあるのは分かりましたが、それでも姿見鏡と言うのか別な呼び名があるのか気になってしまいました。
バレエ教室を変えたいです。私はバレエを9年間習ってきました。 小さい時に母に連れられてなんとなく習っていて、物心ついた時にはバレエ教室に行く事が当たり前になっていました。 最近、いろいろ訳あって教室を変えたのですが、そこは発表会以外のイベント（クリスマスプチ発表会など）があったり、先生とLINEで繋がって以上に距離が近かったりして、私には少し合わない気がします。 他の同年代の子はみんなコンクールで優勝目指して頑張っているのですが、私は趣味だけで（あとは痩せるためだけに）バレエをやっているので、プライベートまでバレエ先生と関わるのは正直嫌です。（同年代と子と先生とで食事会したりなど） なので前の教室では週3も習っていたのに、今では週1になり、しかも休みがちになり、体はなまって、前より動けなくなり下手になって、太りってしまいました。 なので、私は趣味でやる子が多い教室に行きたいなと思いました。 本当は前の教室に戻りたいのですが、辞める際にいざこざがあり戻りづらいです。 バレエ団にいた先生で、中身の詰まったレッスンを週1回イヤイヤ行くより、週2か3回レッスン内容は今の教室より質が低くても楽しく行けたら、実力が一気に上がらなくても今の停滞状態より良くなると思うのですが、それは逃げだったり甘えになりますか？ 母にはまだ相談していません。 また、もしそういう教室を知っていたら教えて頂きたいです。横浜市周辺で。 （カルチャーセンターは今調べているので、それ以外でお願いしたいです） 分かりづらい文ですいません…！>_<
中学生女子です３年ほど前からバレエを習っています ダンスを習っているスタジオでバレエもやっていて 習うことを勧められたからです もうすぐ発表会があるのですがこれまで勉強や部活などで行けなかったり始めたのが遅かった事もありほとんど上達している実感がありません 年下の子達の方が上手いです その子達とは仲良くしていますしそれは気にしていないのですが みんなの前で「この部分をセンターで任せたいのに今のままじゃ誰かと交代だね」などと言ってくる先生が嫌です もとからバレエは好きではないですし先生側が勧めてきたから始めたものなのに「自分で決めたことなんだから」 と押し付けられるのが耐えられません 行くのが憂鬱です何か頑張れるいい方法、考え方などありますか？
バレエやダンス、スポーツをしている方に質問です。年末年始に、通っているスタジオがお休みになります。休みの間に、体がなまらないようにしたいのですが、皆さんはどんなことをしていますか？
バレエのジャンプのパの名前で質問です。 跳んでる間に、左右の足を交互に前にあげるのは何という名前ですか？ドン・キホーテのコーダで男性が最初に跳んでるものと同じらしいのです。 https://www.youtube.com/watch?v=bwMPFszMDA8 9：43ぐらいからです ご存知の方がいらっしゃったらお願いします。
バレエで、次の２つのパについて、名前がもしあれば教えてください。 https://youtu.be/ycz3hyezjPw ０分３０秒あたりの、クドピエから足をサイドにけり出して跳ぶパ。https://youtu.be/hLb9n9Dlemg ０分４０秒あたりからの、前のクドピエを左右交互にしながら回転するパ。 よろしくお願いいたします。
バレエの眠れる森の美女1幕のローズのVaでパドブレから前で足を回してパッセかアティチュードでキープするところの前で足を回すところはなんと言うパですか？
ギエムが客演しなくなった東京バレエ団は潰れる？
私は高校1年生です。 3歳からバレエを初めて、中学校で部活をするため、9年間でバレエを辞めました、でもまだバレエをしたくて部活を3年生で引退したら再開をしようと思っているのですが、6年間のブランクがあってもまだ出来ると思いますか？？
バレエでの友達について。私は中学1年で、小学1年生の時から週4でバレエを習っています。私はとても上手ということもなく、将来プロになるとも考えていないので、コンクールには出ていません。(発表会でのバリエーションなどはします。)でもそれなりに上手になりたくて一生懸命レッスンしています。私と同じ学年の人は20人くらいなのですが、本当にレベルが分かれています。半分くらいの人はコンクールにも沢山でて、いつも上位入賞の人もいます。海外へ行ってバレエの勉強をするなどとても熱心です。(コンクールで留学権？がでたりしてます。)その人達は2～3歳から始めた人ばかりで、バレエオーラがとても強く、なんとなく話しかけにくいです。ですがあとの半分くらいの人は本当に趣味程度で週2の人も結構います。小2～小4くらいから始めたひとが中心です。どちらの人達も大きな集団を作っていて、ストレッチをするときも一緒です。私はどちらのグループにも入れず、いつも１人でストレッチをしています。小1から始めた人はたまたま私１人なのです。どちらかと言うと私は後に言った人達に近いのかな？という感じです。でも先生はそちらの人達は本気ではバレエをしてないんだなと思っているのか、あまりその人達に注意をせず、沢山褒めているようです。逆にコンクールに出る人達の方が注意されていて、厳しい感じがします。先生はとても良い方で、誰からも好かれる頼もしい先生です。皆が自分なりに楽しんでバレエをしていて、いい教室だなとも思います。でも心のどこかであんなふうに大人数で話したいなと思っていて、皆が羨ましい時があります。最初に言った人達の集団は周りを寄せ付けない感じでその中に入る勇気はありません。でも後の方の集団はとてもフレンドリーで、向こうから話しかけてもらったりする事もあります。でもこのままその人達の仲良くなったら先生は今までのように私に沢山注意して頂けなるのかなと思うと複雑です。(今は結構注意して頂いてます)あまり真面目ではない人達と仲良くなると先生からの印象も変わると思いますか？このまま１人で頑張っていくべきでしょうか。まとまりのない文章ですいませんが、何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。
バレエのヴァリエーションのキトリの第三幕とドルネシア姫のどちらが難しいですか？
ぴったりのトゥシューズがなかなか見つからなく困っています。（フィッティングしても微妙な履き心地です。）参考でいいのでこの足に合うサイズを教えてください。 足の長さ23.8、幅8.4、甲周り19センチです。できればオススメのトゥシューズも教えてください。もうすぐコンクールなので早めに回答お願いします…！
ミルバ大阪はセール中は祝日も営業していますか？
ミルバ大阪のセールで購入したトゥシューズは交換返品出来ますか？
このバレエダンサー誰だかわかる人いませんか|ω･`)
今私はグリシコのマヤ１を履いています。 ですが、踊っているバリエーションのせいか左がとても潰れやすいです。私は親指が一番太くて長く、親指重心になりがちです。なのでプラットフォームの親指側が2週間で潰れます。ジェルなどで保護していますがきつすぎて血が止まりかけたりしびれます。 やっぱりニスなどを流し込んだりしたほうが良いのでしょうか。対処法を教えてください。
困っているので、助けてください 最近気づいた事なんですが… 肩の高さが左右でずれていてしかも顔も傾いていてしかもバレエをはじめてからどんどんO脚？になっていきます。 O脚と言っても膝はくっつくのに太ももとふくらはぎがあいていてまっすぐの足じゃないんです。 O脚は、生まれつきだから治らないってきいたことがあるんですがほんとうですか？ あと、左右の肩がずれているのは直せますか？？ 体が歪んでいるんでしょうか？ あと、歯並びもすっごく悪いんですけどそれも関係あるんでしょうか？？ 沢山の質問ですが回答お願いします。 質問まとめ 歯並びと体の歪みは関係ある？ バレエするとO脚になるの？ O脚は治る？ 体の歪みは治る？？ どこへ行けばいい？ 兵庫県で病院ある？
宝塚音楽学校受験生のようなバレエの走り方はどのような点に注意するのでしょうか？実際に受験するわけではなく、興味があるだけなので、細かくなくてもいいので教えていただけたらありがたいです。 噂では膝を曲げてはいけないと聞いたこともあるのですが、バレエをやっていらっしゃる方からの回答をお待ちしています。
バレエ教室を探しています。できれば関西から九州で見つけたいです。 経験はまだ2ヵ月ほどなので、入門や初級当たりがいいかなと思っています。 できればバレエのレッスン代が安くて、先生が真摯に相談にのってくれるところがいいかなと考えています。 おすすめあれば教えてください
バレエ教室に通っていますか？どんなバレエをするんですか？
ノースリーブを着たり、バレエをするのに二の腕を細く綺麗にしたいです。二の腕のタルタルをなくすにはどんなことをしたらいいでしょうか？
バレエの適正体重。バレエをやっていた従兄弟が身長163センチ位なのですが、45キロあるとバレエでは少し太りすぎ、42、3キロがベストだったと聞きました。その子は子供の頃からやっていて、30過ぎた今もスリムで、姿勢がものすごく良いです。やはりその位細くないとバレエでは良くないのでしょうか？
バレエのコンクールは公正？ １．ザ・バレコン（青少年のためのバレエ・コンクール）は、全国どこでもこんな感じ？１）HPには男女混合して審査員が掲載されているが、実際には、準決選・決選の審査は男性のみだったりする（審査に偏りあり？）。 ２）審査員が所属するバレエ教室や地元の有名教室の生徒が、上位入賞している（内輪に甘いコンクール？）。 ３）コンクール後にジャッジシートが貰えない（審査基準が不明瞭）。 ４）最近、参加者が減っている（みんな、気づき始めたか？）。 ５）HPに、コンクールの理念が記載されていない。（コンクール開催の目的は？） ２．コンクール後にジャッジシートを貰えて、所属するバレエ教室の大小に関わらず、上手な生徒が正当に評価され入賞するバレエのコンクールがあれば、いくつか教えて下さい。
バレエ のジャンルについての質問です！経験者ではないのですが、気になって質問しました！ クラシック / モダン / コンテンポラリー この３つのジャンルの違いが ネットで調べたのですが、説明が難しくてイマイチよく分かりませんでした（ ; ; ） 簡潔で良いので、一言でいうとこんな感じ！というのを教えて頂きたいです(^^)/
パリ・オペラ座バレエってそんなに良いですか？バレエを40年やっています。 若い人はあまり知らないかと思いますが、プリセツカヤやヌレエフ、セメニャカ（現在ボリショイのザハロワを指導）、ローラン・プティを生の舞台で見た世代です。私が子供の頃はボリショイが世界一のバレエ団でしたが、ソ連が崩壊し、パリ・オペラ座が世界一の名門になりました。しかし素晴らしいダンサーもいるものの、正直 微妙なダンサーもいますよね？踊りも冴えない、体型も美しくない。なんでこの人が名門バレエ団にいるの？と思うような。 エトワールでも中年になって 太ってしまっているのに（体重管理は？）まだ現役で踊っていたり。 昔 ヌレエフが年を取って衰えても引退せず 酷い踊りを見せた事で、観客から相当なブーイングがありましたが、オペラ座ではそんな事はないのでしょうか。 特にボリショイが好きな訳ではありませんが、なぜこれほどオペラ座がもてはやされるのか分かりません。
バレエを習っている友達が言ってました。胸は 脂肪で、できてるから、なくていい。バレエで胸は、ないほうがいい。私は、それも考えてる！ 的なことを言ってました… 胸って脂肪でできているんですか？ 食事管理とかできてない方は、豊胸なんですか…？ 遺伝とかありますよね？？
大晦日にシルヴィ・ギエムが引退しましたが、まだ現役のバレリーナTOP3を上げるとしたら誰なのでしょうか？
バレエ音楽、「せむしの仔馬」の「フレスコ」という作品の音源を探しています。検索をかけて探しているのですがなかなか見つからず困っています。ご存知の方おられますでしょうか？ イワンと仔馬、animated frescoes、The Humpbacked Horse
私は6歳からバレエをしていて、いま、舞踊専攻のある大学に行きたいと思っています。しかし、やはり舞踊専攻などを受験する人たちはみなさんコンクールで結果を残したり留学経験があるなど実力のある方たちばかりなのでしょうか…？バレリーナになりたい！というわけではなく、ただ踊ることが好きで大学でも好きなこと学びたいという気持ちで進学しているような方はいないのでしょうか？？ 正直私はコンクールで結果を残せたことはないし、お世辞にも上手いと言えるようなレベルではないということは自覚しています…ですが、踊ることが好きで舞踊専攻のある大学で学びたいという気持ちを捨てきれず迷っています。少しでもいいのでアドバイスや情報などいただけないでしょうか？
バレエに携わっている方に質問です!!体型維持のためにどんなことしていますか？ 特にレッスンのない日はどうしてますか？ 教えてください!!!!
フラメンコとクラシックバレエの質問です。２つの舞踊の類似点を教えてください。 動きの特徴、重心の違いなどお願いします。
初心者向けバレエ教室 2歳からバレエを始め、12歳まで続けてトゥを履くまでには至ったのですが、受験とヘルニアのため辞めました。 今年19歳になって佐賀で一人暮らしを始めたため、またバレエを始めようと思い、最寄りのバレエ教室の大人向けの初心者クラスを見学したのですが、ピルエット3回転、イタリアンフェッテなども出てきました。これは初心者向けなのでしょうか？どのバレエ教室も初心者クラスはこのようなレベルなのでしょうか、教えていただけると幸いです！
レオタードについての質問ですパットって縫い付けた方がいいのでしょうか？ 私は胸が大きいので悩んでいます。 キャミソールレオタードなのですが、教室ではレオタードを着なければいけません。 それで、レオタードの上からトップス？を着てレッスンしたいと考えているのですが、それはいいのでしょうか？ 小学生が多く、なんとなく聞き辛いです。
こんばんは。 ご覧いただきありがとうございます。 現在静岡県浜松市のバレエ教室を探しており、インターネットサイトで「かおるバレエスタジオ 曳馬スタジオ」というところをみつけたのですが、レッスンスケジュールや料金等の詳細が見つからず、また電話をかけてみても繋がりません。 こちらのバレエ教室はもしかしてもうしまっているのでしょうか？ また、まだ続いているとしたらレッスンスケジュールや料金はどのようにされているのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
好みもあるとはおもいますが、日本で一番レベルが高いバレエ団はどこだと思いますかlol 以前はバレエを習っており今は観る方に転身しました。少ないながらも今まで松◯バレエ、新国◯劇場バレエ、Kバレエなどの公演をみてきました。 新国◯劇場は芸術監督が変わってからか余り名の知れてい無い項目をやる事もあり、演出も典型的で余り面白みを感じませんでした。 今はKバレエ全体のレベルの高さ、演出、振付の面白さから（何処のバレエもくるみ割り人形って演出も振付も似ていますが、Kバレエのくるみにははっとさせられました）公演ばかり観に行ってしまうのですが、踊りがダイナミックで見てておすすめ!というようなバレエ団が他にもあったら教えていただきたいです。
東京でバレエを習うのにオススメな教室を教えてください。大学を卒業したら4歳から15歳まで習っていたバレエをもう一度やりたいです！約8年間のブランクがあるのでまた基礎から始めたいのですが初心者すぎるのも物足りません。しっかりと基礎から、そして厳しく、また習いたいのですがどこかいい教室はありますか？ バレエ/芸能人本気バレエを見て/バレエスクール/バレエ団/バレエ教室
私はバレエが大好きでバレエを題材にした漫画を探しています。ローザンヌは毎年欠かさず観てるし、何十年も昔の舞台でお気に入りの映像を探したりとバレエ愛が増すばかりです(笑)。最近はそれにも飽きたらず漫画でバレエを題材にしているものを読んだりしてるのですが、ただ漫画に全然詳しくなくて上原きみこ先生の作品くらいしか知りません。とても困っています。アナタの好きなバレエを題材にした漫画は何ですか？。教えて下さい。
そーいや、けっこー前に、未就学児も見ていいよっていうバレエを観に行ったんです。 王子の腹がプヨプヨ出てました。 王子がデブなんです！！ ありえますか？ それって、返金を要求できるレベルですよね。 卓球選手にもデブいるんかな。
バレエのトレーニンググッズでオススメ教えて下さい。 クリスマスに小学5年生の娘にプレゼントとして考えています。 候補としては ①チャコット バランスブロックミングー ②チャコットダンスバンド ③ターンボード 候補以外にも子供に向いているグッズがあればお願いします。 本人が喜ぶと思うので、バレエ専用のトレーニンググッズで出来ればお願いします。 娘は身体はとても柔らかいです。 ピルエットは2回転ならできます。
クラシックバレエをやっています。 私はトゥシューズを履き始めて６年目なのですが、左足の方が小さく、左右でシューズが合いません。現在C.O.A.D.Allongeの23.5cmのEMを使っています。 このタイプは今出回っていないようなので、似たタイプの23cmでフィッティングしたところ、右足が入りませんでした。 この場合、どうすればいいでしょうか？
先日、シルヴィ・ギエムファイナルを見てきました。 バレエには特に興味が無く、東京バレエ団の演目については「へーこんなもんか」くらいの感想だったのですが、シルヴィ・ギエムについては凄く感動しました。明らかに次元の違う動き、美しい所作と圧倒的な存在感。 あんなに素晴らしいのなら、もっと見たいと思いましたが、もう彼女は引退するとの事。非常に残念ですが、決めた事なら仕方有りません。 そこで質問なのですが、現在、彼女に匹敵するあるいは上回るようなバレリーナは存在するのでしょうか？ 別にバレエに限らなくても良いです（パフォーマーとか） バレエに興味の無い無学な人間が、友人にチケットを貰ってたまたま最初に見に行ったバレエがシルヴィ・ギエムで、見てから数日経過しても心を撃ち抜かれたままです。 お詳しい方のお知恵を借りられれば幸いです。
バレエのステップ？の名前を教えてください。5番プリエからシュッとポワントになる動きはなんと言うのですか？ ドン・キホーテのキトリのヴァリエーションで、開始1分くらいで出てくる動きです。
Kバレエの女性ダンサーについて教えてください。 来年3月のドン・キホーテを観に行く予定ですが、以下のプリンシパルダンサー3名がキトリ役をされます。浅川紫織さん 中村祥子さん 白石あゆみさん Youtubeで中村さんバレエを見ることができますが、浅川さん、白石さんはヒットしません。 この中では中村さんは海外でもご活躍されていたので有名かと思いますが、なんとなく私の好みの踊り方ではありません。 私はポリーナ・セミオノワやギエムが好きです。 人それぞれの好みはあるかと思いますが、浅川さんと白石さんはどのようなダンサーでしょうか？ 映像があればリンクをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
将来劇団四季のような劇団に入りたい中学一年の女子です。小学校1年の半ばからミュージカルを習っていて歌やダンス・演技の経験アリです。また、ピアノを習っていて楽譜を読むことや弾くことはできます。しかし、バレエはミュージカルでほんの20分ほどしかやっておらず股裂もキツくて全てつけることができない状態です。全くできないです。 やはり劇団に入るのにはバレエの経験も必要ですか？
私の中学校の人はなぜかバレエを軽視してきます。 所詮バレエ、バレエは楽そうなどと… それでもフィギアスケート、ダンスのことは凄いといっています。私はフィギアスケートなどはやったことありませんが、バレエもバリエーションとかになるとかなりしんどいです。 どうしてバレエはスケートとかに比べてに軽くみられるのでしょうか？
酔いやすい人はバレエは不可能ですか？どのくらいの期間やれば慣れたら酔わなくなりますか？ 始めたいのですが体験に行った時に帰ったら気分が悪くなり気持ち悪くなったので
メンズのバレエタイツは白か黒ですが、どういった違いがあるのですか？
メンズのバレエタイツが売っているところはどこですか？(通販以外で)
至急お願いいたします！ カペジオのサイズに悩んでいます。今回はトップスとスカートの購入を考えています。 「XS」か「S」だとは思います。サイズチャートは確認したのですが、外国メーカーなので不安です。 自身は159センチ、47キロ。 実寸でバスト80センチ、ウエスト65センチ、ヒップ90センチ、ガース150センチです。 国産であれば、Mサイズです。 日常の服は9号サイズです。 良きアドバイスをお願いいたします。
バレエシューズの塗装のやり方なんですが、塗装したあとに何か仕上げに(プラモデルにニスを塗るみたいに)塗るのですか？また、塗るのであればどんなものですか？
バレエと勉強の両立についてです。高校一年生です。2～3時間のレッスンを週3回受けています。 先日、プロのダンサーの先生から、来年の公演に出演してみないか、とお話を受けたのですが、勉強との両立が出来るか心配で悩んでいます。 前回の発表会では、勉強に集中出来ず、成績を落としてしまいました。 私は一人っ子で、将来家族を支えなくてはいけないため、臨床検査技師を目指しています。そのため、勉強も蔑ろにはできません。 みなさんは、こういう時、どう対処しましたか。 ちなみに、来年の公演にでるには、再来年の受験シーズンにある発表会に出られることが前提です(成績が悪くなればその発表会は辞退することも可能と言われましたが)。
バレエをしてる女性はつま先が開く外股な歩き方になるんですか？あれはバレエをしてるから後天的に外股になるんですか？
チケット譲渡サイトでチケットを譲っていただいた方に何かお礼をするのは迷惑になりますか？ある講演のチケット（良席）を定価で譲っていただきました。 そのチケットはオークションなどのネット上では５倍〜１０倍の額で売買されているチケットです。自分は普通にチケットを買おうとしたのですが、先行の抽選は全てハズれ、一般販売も瞬殺でした。 どうしても行きたかったのですが、転売業者から買うのはちょっと…と思っていたら、運良く一般の方から譲っていただけました。 ご本人が行くつもりで楽しみにしていたけれど、どうしても都合がつかなくなったのかもしれません。業者に転売されるのは嫌で、行きたい人に譲りたかったのだろうと思います。 このような場合、何かお礼をするなら、どのような形が適切でしょうか？ 取りあえず公演のプログラムを送ろうかとは思ったのですが。
バレエレッスンでは、ルックス優先で実は実力があるのに先生のお気に入りばかり、 ていうのはありますよね。 先生は普通体型よりガリガリか好きですよね。バレエレッスンでは、ルックス優先で実は実力があるのに先生のお気に入りばかり、 ていうのはありますよね。 先生は普通体型よりガリガリか好きですよね。
バレエ発表会は男も白タイツでしょうか？
バレエについて質問です。 素朴な疑問ですが、バレエの専門学校とかバレエの大学とかってそれは将来に繋がるのですか？例えばその後プロになったりバレエ団に所属したりという感じでしょうか？バレエの大学に通ってる方が目指してるものって何ですか？ でも私が思うイメージなんですけどバレエ団のプロの方とかってもっと若いんじゃないでしょうか？ この前のKバレエ（芸能人が踊る）のテレビを見て少々気になった次第です！（みなさんとても素敵でした！！） 何も知らない主婦が失礼しました。
プロのバレリーナのピークは何歳ですか？子供と一緒にザハロワとロジキンのDVDを見たのですが、ザハロワって言われているほど、上手じゃないなぁと思います。 スペインの踊りのチホミロワの方が上手に見えました。ちなみに素人です。ザハロワはピークを過ぎていますか？プロのバレリーナのピークは何歳ですか？子供と一緒にザハロワとロジキンのDVDを見たのですが、ザハロワって言われているほど、上手じゃないなぁと思います。 スペインの踊りのチホミロワの方が上手に見えました。ちなみに素人です。ザハロワはピークを過ぎていますか？
中１です。 幼稚園年少の頃から小3の途中までバレエをしていました。でも、お父さんの転勤などでやめてしまったので、体は柔軟も難しいぐらいに固くなり、ふくらはぎ、太ももが段違いに太くなってしまいました。 最近、なぜか、バレエをもう一回やりたいと思い、レッスンに行く前に体を柔らかくしないとと思い、風呂上がりに軽いストレッチをするようになりました。 質問です。バレエをしたら、太くなってしまった足は細くなりますか？ また、ストレッチを毎晩やるとしたら、何年、何ヵ月、何週間で体は柔らかくなりますか？
バレエが大好きです。しかし、最近コンクールでバンバン入賞していてバレエ団付属のスクールに通っている子が来ました。 やはり、その子はとてもうまくて自分の踊りが情けなく見えてきて自信がなくなってきました。 他人と比べては行けないのは分かっているのですが、私が通っている教室の先生はその子をベタ褒めするのでどうしても、比べてしまいます。 どのようにすればいいでしょうか？
体を柔らかくする方法はどれですか？ バレエ、ヨガ、ピラティス、ストレッチ教室など。 どれが1番効率的に柔らかい体をてにいれられますか？
社会人でダンスを習っている人はその目的って何ですか？ 私もダンスを習っていて、うまくなりたくて、かなりの時間とお金を使っています。 でもダンスを仕事にするつもりはないですし、本業はダンスとは全く関係ない分野です。 なので、ダンス上達の目的がたまに分からなくなってしまいます。 同じようにダンスを習っている人に目的を聞いてみたいと思いました。 回答よろしくお願いします！
私は最近、久しぶりにバレエを始めました。 昔は小学生の頃に何年かほどやっていました。 最後の１年はトウシューズもはいていました。 今は２０代です。 １０年ぶりくらいにバレエを再開したのですが、私はどれくらいやればまたトウシューズをはくことができるでしょうか？
男のバレエダンサーもトゥシューズを履いて爪先立ちするのですか？
【再開】大人のバレエクラスのレベルについて。 東横線沿線でバレエを再開したいと考えていて、その場合、どういったレベルのクラスを探すべきか迷っています。 私は春から社会人になる大学4年生（横浜で一人暮らし）です。 2歳から高1の春まで地元九州でクラシックバレエを習っていました。 お教室のコネではありますが数回牧阿佐美先生のレッスンを受けたこともあります。（それがすごいと言いたいのではなく、それくらい真剣にやっていました。） 内定も決まったのでバレエを再開したいと思っています。 辞めた当時より体重は13キロ太っており、お世辞にも美しいと言えるラインはありません。ぽっちゃりって感じでしょうか(´･_･`) 下半身はいまでも柔らかく180度前後に開きます。グランバットマンなども習っていた当時とほぼ変わりません。 上半身は元々肩が固かったのもあって、柔軟性は普通かそれ以下です。大学生なのに肩こりに悩まされています。 しかしこの春から週1で大学の体育の授業でクラシックバレエ（ポアントなし、15人程度が2クラス）を取っているのですが、ほぼ全員が経験者の中（自分で言うのもなんですが）技術は群を抜いていると思います。 ただしやっている内容がそれほど難しくない（レジュメには初心者歓迎と書いてあるため）ので、それだけでは評価はできません。 ☆授業でやるもの ピルエット、ピケターン（ゆっくり）、グランジュッテ ☆授業でやらないもの グランフェッテ、イタリアンフェッテ、グランパドゥシャ （参考までに） また、ポアントは6.7年履いていませんし、太ったことによる軸のぶれなどが大きく〈体を自由に操る〉程ではありません。 関東にはたくさんのバレエ教室があり、「大人のためのお教室」も本当に多様です。 縁のない地なのでバレエのレベル事情が分からず、どこに体験レッスンに行けばいいのかさえも分かりません。 様々なお教室のサイトで ○大人 初級 ○大人 中級、、、 のようか記述を見ますがそのレベルのおおまかな目安が知りたいです。 「最初は初級にしてあとで変えれば？」との意見もあるとは思いますが、一応学生なのでそれなりに空いている時間は限られていて、クラスを変えることでレッスン時間が変わればそのお教室には通えなくなる可能性もあります。 なので、 ・バレエ歴10年以上 ・ブランク6.7年 ・体重13キロ増 ・他の経験者と比べれば上手い方 といった前述の要素で、私が探すべきお教室、及びクラスのレベルを教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
トウシューズのフィット感について質問があります。私はどのトウシューズを今まで履いても立っていない方で甲を伸ばしたり、ジャンプの時に甲を伸ばすと足が動いてそのあとポアントで立つ時沈みます。 これは皆さん同じで仕方ないのでしょうか？
バレエ歴3年の小6です。 トウシューズを持っていますが、長く立つことができません。 トウシューズをはじめたのは一年前からです。でも、発表会の練習などでなかなかレッスンする時間がなくて、家でちょっと立ったりしていました。 今度発表会が終わったらポアントレッスンもあると思いますが、私はトウで立つことはできるけど 長く立ったり動いたりすることが苦手なのでどう練習したらできるか教えてください。 バレエシューズでバランスはわりとできる方です。 レッスン週一回1時間半です。
高校2年生の女です。 私は3歳から8年間、バレエを習っていました。 バレエが本当に大好きで、小さいときからずっと「おばあちゃんになっても続ける！」と言い続けていました。 お金はかかったでしょうが、両親は私の思いを尊重して週3回のレッスンに通わせてくれました。 バレエをやめた理由は、私の身体は他の子より柔軟性もなく、持病があり長時間の運動ができないため、どんどん年下の子、バレエ歴の浅い子に抜かれていってしまったことが耐えられなかったからです。 やめてから、それを本当に後悔しています。 バレエを嫌いになったわけではないのになぜやめてしまったのかと。 しかし、もう何年もブランクがあり、身体も当時よりかなり硬くなってしまったので復帰することはできません。 私はこの想いをどうしたら良いのでしょうか。
子供（娘４歳）の習い事について教えてください。 先日、自宅近くのバレエ教室に見学に行ったところ、娘が習いたいと言っております。別の時間帯では、「ミュージカルクラス」という名前で、ダンス・声楽・芝居などを教えてる教室もありました。 そこで質問ですが、バレエとミュージカルクラスの２つに１つだったら、どちらがいいのかなと悩んでおります。どうやって考えて結論を出したらいいのかと。。。 バレエは柔軟性がつくので、将来どのジャンルのダンスを習わしても応用が利く！？ ミュージカルクラスは幅広いので、広く浅くだから深く身に付かない！？（所詮まだ４歳なんですけどね） 私自身はバレエなど習った事がないので、よくわからず。。。 子供に無理強いをさせない事は大前提、そして今回は２つ習わすという選択肢はナシという前提でお願いします。
高校2年でクラシックバレエを習っている女子です今度発表会でくるみ割り人形の金平糖を踊るのですがグランパドドゥを練習で全部通す時どうしても口が乾いてしまいます。 体力がないせいなのもあると思いますが、 アダージオが終わったあと男性のソロでお水を飲んで自分のソロを踊ってる時に逆流？してこないか不安で水が飲めません つばを飲もうとしても口に水分がなくておえってなって辛いです みなさんはそういう経験がありますか？ 水分をとっても大丈夫でしょうか。 それか対策はありますか？
大人のバレエ教室について教えてください。 都内(東京都または川崎市横浜市近辺)で大人の経験者クラスを設けているお教室、スタジオを教えてください。 色々検索をして調べましたがどこがよいのかわからずこちらで質問させていただきました。 バレエ経験は12年ほどですが、ブランクげ長いため初級から習いたいのですが、いずれはポアントを履いてレッスンをしたいです。 欲を言えば舞台(発表会)に出演を目標にしたいです。ジュニア時代はバレエコンクールに出場したりと本格的にやっており、大変恐縮なのですがカルチャースクールなどではなくよい講師陣にレッスンをつけていただきたいと贅沢かもしれないのですが。。 有名なバレエスタジオは、大人のクラスがない場合が多くどこがよいかさまよっております。 今すぐにでもレッスンがしたくて仕方なく…自宅のフローリングが傷だらけです。。 どなたか候補や評判など情報提供をいただけますと有難いです。 宜しくお願い致します。
新体操やってます。中3です。バレエのフェッテのターン？ができなくて困ってます。柔軟性はそこそこあるので、練習方法を教えてほしいです。よろしくお願いします。
小さい頃から５年ほどヒップホップを習っていました。 大学から、バレエやジャズダンスに手を出したいと思っています。 そして、やるならレベルの高いものを目指したいので都内で劇団四季やテーマパークダンサーオーディションに合格するレベルのものを教えるところを探しています。 しかし、バレエやジャズダンスは初心者なのでそこからできるところを探してます。 大学から始めるつもりです。 どうか、回答お願いします。
バレエの重心について。バレエは未経験者です。バレエを習っていると言う知り合いに、「バレエは高い位置に重心を持って来ないといけないわね」云々と話したら、「あら重心は低いほうがバレエはグラグラしないわよ」と言っていました。本当に彼女はバレエを習っているのでしょうか？ちなみに彼女はゴルフも習っていて割合腰の位置は低くどっしりしています。写真は勿論プロゴルファーの方です。
バレエシューズ履くと痛いですか？
バレエでの意地悪について聞いて下さい。 入会して、すぐに発表会があり、娘も楽しみにレッスンに通い頑張っていました。 レッスン見学は自由で、必ず毎回見学されている保護者が1人います。その方は、私達親子が嫌いなようで、私には、無視… お迎えに来られた保護者同士、輪になりずっと話しています。 雰囲気が嫌で、私達親子は挨拶をして帰ります。 発表会の保護者役割で、楽屋のお手伝いのママにあたった人しか、楽屋にいられず、その方は、毎回楽屋の担当にしてもらっているようです。 で、私の心配なとおり、その保護者は、娘に意地悪をしたようです。 私に会えるとすぐ、娘は、とっても痛かった…と涙目で訴えてきました。 髪飾りをつけるのも、とっても髪の毛を引っ張り… 他の子はどんな感じだったの!?と聞くと、ニコニコして、優しくつけてあげていたよ。と… 後は、私には聞かず、娘に、小学校はどこ？と詮索… 睨み付ける… 娘は、何もしていないのに、私のせいにされて、強く怒られた…と。 それから、発表会終了後に、着替えて帰る際、その保護者は、私に、髪飾りは？と、とても感じの悪い言い方で聞かれました。 私は、持っていませんよ、別の分は、持っていますよ、お渡ししましょうか？と聞くと、いいです…と、また強く嫌な言い方をされました。 とても不愉快で、腹が立ち、私に対する態度は、いいにしても、娘には、我慢できません。 私達親子は、入会してまだ3か月… きっと、何かを言うと、その保護者は、長いから、私達親子が、悪者になりますよね… これから先、発表会のたびに、その保護者は、楽屋の担当になると思うと、娘にまた何かされたらと心配です。 バレエ教室の先生も、その保護者は、ペコリペコリしているので、私達親子の話なんて聞いて下さらないと思います。 娘は、バレエが好きなので、やめたくない…と言います。 モヤモヤした、腹が立つ気持ちはどうしたらいいでしょうか。 他の保護者同士も、その保護者と仲がいいので、私達親子は、孤立です。 バレエは大変ですね…
バレエをやっている方に質問です 私はバレエをやってもう9年たちます 昔から毎日ストレッチをやって体を柔らかくしましたがアラベスクなどの足を上げるパで90度以上上げることができません上げ方が悪いのでしょうか？それとも筋力がたりないのでしょうか？
バレエについて質問です。バレエを習いたいと思い、ここを見ていて疑問に思ったのですが、バレエは足先だけアーチになればバレエ向きなのですか？プロポーションや手脚のつき方などであらかじめバレエ向きな人は決まっているような印象を受けたのですが、甲出しの機械なども売っているようで、そういうのでギューギューすればバレエ向きになれるでしょうか？
バレエを再開したいと考えています。中学校3年生です。バレエは幼稚園の頃から小学校6年生まで週1ですがずっと習っていました。ほぼほぼ強制状態でやる気はあまりなかったので上手い方ではなかったし体もそこまで柔らかくなかったです。そして中学受験でやめてしまいました。中学からは陸上部に入り、週5、6で練習があります。県大会で入賞できるくらい上達しました！ 前置きが長くてすみません。趣味程度（コンクール・発表会に出たい！とかではないです）でバレエを始めたいのですが①陸上とバレエ（勉強も。進学校なので。）両立できますか？②初心者みたいな私を受け入れてくれるバレエスクールはありますか？（東京都多摩エリアが良いです。）③陸上に支障はきたさないですか？ どれか一つでもいいので回答お願いします。本気で悩んでいます。
なんでバレエやピアノなど、芸術の世界はどろどろしてるんですか？
バレエの先生、物凄く性格の悪そうな顔をしていますよね？ 意地が悪い顔 蓮舫よりかは全然マシでしょうが
バレエで森の女王を踊るのですが、思ったよりイタリアンフェッテの音がゆっくりでとても七回も出来ません(+_+) なんか別の振り付けありませんか？ もしくはイタリアンフェッテを五回ほどして違う振り付けに入る…とか… ないでしょうか…？
こんにちは♩私は2歳からバレエを始めて、19歳のときに妊娠がわかり、今はバレエをお休みしています。ちなみに今、21歳です。趣味程度でしたが、学生時代もバレエが大好きで、バレエ一筋で頑張ってきたのですが、出産などで体が歪みまくっています。。。 来年からは育児も少し落ち着くので、バレエに復帰しようと思っていますが、先日久々に家で基礎練習をしてみると、体の歪みのせいか、かなりのＯ脚になっていました(>_<)もともと、O脚気味だったのですが、バレエをしていた頃は意識していたので、気にならない程度にはなっていました！ …しかしその頑張りも全て水の泡になっています（泣）なのでレッスンに復帰するまでになんとかO脚を治したいです。。。 ちなみに1番ポジションをすると膝は全くくっつきません。。。 何かいい方法はないでしょうか(>_<)？
バレエを東京文化会館で見るのですが、座席について迷っています。 もうあまり良い席が残ってなく、下記の座席で検討しています。D席 5階 1列 L8番 7000円 、C席 4階 1列 R 7番 9000円、C席 5階 1列 2番 9000円 です。 オペラグラスは持っていきます。 いずれにしても遠いので、一番安いD席にしようかと思ったのですが、だいぶ見切れる、斜めで見づらいようでしたらあと2000円足してC席にした方が良いのかと考えています。 おすすめを教えてください。よろしくおねがいします。
バレエの先生は １００%贔屓しますよね。。 体型、顔、 あとは袖の下 団地の集会場でも ありましたよね。 わいろバレエの先生は １００%贔屓しますよね。。 体型、顔、 あとは袖の下 団地の集会場でも ありましたよね。 わいろ
子供のバレエを指導する場合、 基本的に細くて顔が可愛いのをひいきしますよね？ 今まで見てた先生はすべてそうですもの。子供のバレエを指導する場合、 基本的に細くて顔が可愛いのをひいきしますよね？ 今まで見てた先生はすべてそうですもの。
私の足はバレエに向いてないでしょうか。
貴方が最も素晴らしいと思う歴代の世界的バレリーナは誰ですか？。ちなみに私はアリーナ・コジョカルです。宜しくお願いします (￣∇￣＊)ゞ
男のバレーダンサー もっこりが気になるやん？
５００枚 開脚前屈ができません。 とにかく身体が硬くて半年前から毎日ストレッチを続けています。 しかし以前と比べほとんど状況が変わりません。特に開脚前屈は全く変わりません。前の支えになりそうなものにつかまって無理やり引っ張ってやっと肘がつくかつかないかくらいです。なにも頼らずにやると全然動きません。周りの人は意外と早く効果が出ているにどうして私は出ないのでしょうか。もう半年も続けているので真剣に悩んでいます。 どうか、解決方法がありましたら教えてください。どんなことでもいいです。お願いします。
バレエをしている方は、空手かの人より！ 蹴りが強いって。本当ですか？
バレリーナって白タイツのしたには何か身につけてるのですか？
バレエなんかで直立した姿勢で足を頭の上までもってくるポーズ、なんと呼ぶのですか？
バレエで、イタリアの民族の踊り（？）で、タンバリンを使って、最初にスキップをする踊りって、なんていう名前なんですか？ あと、それの動画のURLも教えてほしいです。
こんばんは。 ベリーダンスを23歳から習うって 遅いですか？ またソロなどで踊ってる人たちは 小さい頃からやってる人なんでしょうか？ 個人差があると思いますが ある程度人前にでられるようになるのは かなり時間かかるのでしょうか？
バレエ教室を、指導が厳しい教室から、ゆるい教室へ移籍することについてお聞きします。 今は、コンクールには出ていますが、将来踊る仕事につけるレベルではありません。電車に乗って通っていますが、高校受験のためバレエにかける時間を減らそうと考えています。 やはり、ゆるい教室に移ってレッスン回数を減らすと（週５回から１・２回）、技術はだいぶ落ちるでしょうか？ 移籍先の教室は、教える先生はバレエ団経験者ですが、生徒さんは趣味でやっている子のみです。 今までの教室で週１回に減らす選択肢も考えていますが、高校生になって復帰しても大学受験のために２年間だけ踊ってまたお休みするとなると、自分の子も結局趣味程度になってしまい、時間をかけて通う意味が無いように感じてしまいます。また、今までのお友達に水をあけられていくのを目の当たりにして、もやもやするのではないかという心配があります。 同じ様な経験をされた方や、お知り合いがいる方のお話をお聞きしたいです。
トゥシューズについて質問です。 こんにちは。わたしは今16歳で、バレエを始めて13年目、トゥシューズを履き始めて8年目です。 わたしの足は普段の靴で25cmと大きく、甲も出ているので、ずっとゲイナーのEの9Mを履いていました。 すごく足にフィットして気に入っていたのですが、この前潰れたので新しい物を購入するとゲイナー自体が新しくなっていて、少し硬くなったように感じました。 そこでインターネットで確かめてみると、シャンクの硬さが『ハード』『エクストラ』『スーパー』『フェザー』『ピアニッシモ』の5つに分かれていて、わたしが買ったものはエクストラでした。(シルビアのオンラインショップで買いました) 元々履いていたゲイナー(E 9M)ぐらいの柔らかさのものは、どのタイプになるのでしょうか？ また、ゲイナー以外のトゥシューズでわたしのようなタイプの足に合うトゥシューズはどんなものがありますか？ゲイナーはすごく気に入ってるのですが、値段が高くて何足も買えないので、、 今までトゥシューズのことはバレエの先生に頼りっきり、今回のトゥシューズをオンラインショップで買ってくれたのも親なので、無知な部分が多くて申し訳ないです。どなたか心の優しい方回答よろしくお願いします。
キャンバス地のバレエシューズはどれくらいで取り替えれば良いのでしょうか 本来の用途では有りませんが 汚れたらなのでしょうか、擦り切れたらなのでしょうか 実の事を言いますと昨年辺りから、アレルギー反応で畳の部屋へ座れなくなり（足の甲が擦れて痛くて） それで夏頃からバレーシューズを履いて過ごしています
ピアノ表現と身体表現(クラシックバレエ)との表現方法の違いについて教えていただきたいです。
ホームページで見つけたバレエ教室で体験レッスンしてみたいと思い、電話連絡しましたが、コールするのですが誰も出ませんでした。 教室の案内にはメールアドレスも記載されていたので、メールにて体験レッスン希望の旨を連絡しました。 送ったメールには、こちらのアドレスと携帯番号も書いておいたのですが、何も返答がありません。 体験レッスンをするうえでの注意事項や、それらが特に無くても、｢お待ちしています｣などの応答があるかと思っていたのですが…。 ホームページでレッスン時間などを明記しているから、連絡返さずとも勝手に来ていいってことでしょうか？ それとも、こちらのメールを見ていないとか？ 電話はやはり繋がりません。 もう一度メールを送ったら失礼でしょうか？ あちらからの連絡を待った方がいいでしょうか？ホームページで見つけたバレエ教室で体験レッスンしてみたいと思い、電話連絡しましたが、コールするのですが誰も出ませんでした。 教室の案内にはメールアドレスも記載されていたので、メールにて体験レッスン希望の旨を連絡しました。 送ったメールには、こちらのアドレスと携帯番号も書いておいたのですが、何も返答がありません。 体験レッスンをするうえでの注意事項や、それらが特に無くても、｢お待ちしています｣などの応答があるかと思っていたのですが…。 ホームページでレッスン時間などを明記しているから、連絡返さずとも勝手に来ていいってことでしょうか？ それとも、こちらのメールを見ていないとか？ 電話はやはり繋がりません。 もう一度メールを送ったら失礼でしょうか？ あちらからの連絡を待った方がいいでしょうか？
バレエにおいて 足が高く上がるようになるストレッチ法などはありますか？
初めましてm(__)m私はバレエを８年位やっています。最近アラベスクの後ろ足が90°以上上げて長時間キープする事が出来なくなってしまい、とても困っています。グラン・バットマン等の振り上げる物は90°以上上げる事は出来るんですが。。。 これは筋肉の使い方に問題がありますか？それとも上体の硬さに問題がありますか？
現在都内に住んでいて、来年神奈川県に転居することになりました。 来春小学生になる娘は2年間バレエを習いましたが、現在の教室は 転居後は遠くなって通えないので、以下のエリアでバレエ教室を探します。藤沢駅・大船駅・鎌倉駅・江ノ島駅周辺かこれらの範囲の途中駅にある、 厳し過ぎず甘過ぎないバレエ教室を教えて下さい。 予算は月謝は週1回で1万円前後、発表会は10万円前後で。 （現在の教室がこの位なので。） 回答よろしくお願いします。
今年の春に、娘が10年通ったバレエ教室をやめ、別のバレエ教室に変わりました。 （円満にやめました） 先日、やめたバレエ教室から、発表会の招待状が届きました。懐かしいお友達もたくさんいるので、母娘で観に行きたいと思っております。 その招待状は２名まで入場できると記載がありました。 （通常、チケットを買うと一枚３０００円になります） お友達に招待をされた場合は、そのお友達にお花やプレゼントを持っていっておりましたが、今回は教室からの招待状で観に行くので、教室になにかプレゼントをした方がよいのか悩んでおります。 お花とか、お菓子の差し入れがよいのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。
バレエをもう一度始めようと思っています。高一です。 小2年から小5までバレエをやっていて、高校生になってまた始めたいと思い、母に相談したところ、許可が出ました。 小学生の頃はトゥシューズを履いて普通に踊るくらいやっていましたが、高校生でもトゥシューズはまた履けるようになるものですか...？ 脚は人より丈夫な方だと思います。 やっぱり、せっかくやるならちゃんとやりたい！と思ってしまうんですよね... 体はいまでも柔軟で、開脚、スプリッツ、脚を持って頭の方まであげられます。 どなたか、回答をよろしくお願いします！
習い事の自己紹介、どうしていますか？子供の習い事で、近く母親たちが集まって自己紹介をします。 先生もいない所で、子供もいません。 特に話すことなど無いと言うのが私の本音なのです。 何を話せば良いモノやら分かりません。助けてください。 習い事はクラシックバレエです。 「○年生の○子の母です。この習い事は○歳からやっています。 遅くまで練習のある日にも、子供も慣れてきて体力がついてきたのかなと思っています。 下の子も入るようになり、お姉さんとしてそろそろ自覚を持ってほしいところです。 至らない所の多い親子ですが、今年度もよろしくお願いいたします」 とか(別に思ってもいない事)で良いでしょうか？ みなさん、この３倍は喋ります。 お休みしたいくらい、嫌です。行きたくない。助けてください。
バレエのレオタードの上から着る サウナスーツのような物 楽天かアマゾンで売ってませんか？
国際フォーラム バレエ鑑賞の座席について 年明けに国際フォーラムホールAにて、 バレエのチケットをとりました。 座席番号が1階の7列12列です。 この座席では全体を見渡すことができるでしょうか？また、この席は通路側なので、ま前の方の頭が気になりにくくなるでしょうか？ はじめてのバレエ鑑賞なので 良い席で見れればと思います。 ご回答よろしくお願いいたします
NBS公演「オネーギン」の学生券について 初めてバレエを観に行きます。 NBSの学生券は、当日に席を指定されるとのことですが、座席は先着順では無いのでしょうか？ c席の残りか、バルコニー席という見切れやすい席が当てられると聞いて、それならc席の方がいいと思ったので先着順なら、当日早めに行こうと思うのですが、どうなんでしょうか？
バレエコンクールの審査員のアドバイスが読めません… 読める方よろしくお願いします。出来れば意味もお願いします。
お礼１００枚！！おはようございます 高校一年女子です。 私は元は同好会に入っていましたが 活動的なことが好きだったので 11月からダンス部に転部します。 私の高校のダンス部は全学年で160人ほどいて、全国大会にも出場するほどの部活です。 中学1年までバレエやダンスを計3年間ほど習っていましたが 私のそのレベルじゃ追いつける気がしません。 また、ほとんど女子なので裏がとても怖いです。ダンス部に知り合いが多いのでよく話を聞きますが、 私が転部して歓迎してくれる人はそういないだろうなと思います。 ここで質問なのですが 今日から11月までに 何かすぐ追いつけるようにやるべきことは ・アイソレーション ・ウェーブ ・体幹を鍛える ・ダウン&アップ 以外に何かありますか 私が入るジャンルはガールズヒップホップです。 また、11月から新人戦の練習に入るらしいのですが みんなピリピリしてくると思うので そんな時期に入る私はどうすればみんなと馴染めるでしょうか 甘い気持ちでダンス部に入ったんじゃなくて 本気でダンスをやりたくて入ったということを知ってほしいです。 本気で練習するつもりですがそれ以外に何か方法はありますか 最初の自己紹介でも本気だということを伝えたいです 多くてすみません。回答お願いします。
中学生女子です、ダンスやバレエを習っていますダンスは凄く好きでもう10年くらい続けてるのですが、 2~3年前からはじめたバレエはどうしても好きになれません 周りの友達も先生もとてもいい人なのですが、、 周りはバレエ歴も長く上手い子達ばかりでつい気になってしまいます。年下の子で私より上手い子もいます その子達とは仲良くしてるし、嫌いじゃないのですが 気になってしまう自分が嫌です 今日もサボってしまいました、発表会が近いし 先週も先々週もサボってしまい、行かなくてはいけないことは分かっているのですが なかなかやる気が起きません 。 なにかやる気を起こすいい方法 、考え、アドバイスなどありますか？
バレエを習っている方に質問です。私はいつも踊っているときに、レオタードがだんだんさがってしまいます。踊る前にしっかりあげといてもおちてきます。それに私は胸が大きいので下がってくると谷間などが見えて恥ずかしいです。Tシャツなど着たらダメなのでいい方法があれば教えてください。
今度Kバレエカンパニーくるみ割り人形を観にいきます。名古屋から日帰りで観にいくので帰りの時間が気になります。16時30分開演で、19時2分の赤坂駅発の電車に乗ることは厳しいでしょうか？もしそれが無理でしたら何時頃の電車なら乗れそうか教えて頂けますか？よろしくお願いします。
バレエのＤＶＤに詳しい方教えてください。 パリオペラ座の白鳥の湖のＤＶＤを持っていますが残念ながらルースカヤが入っていませんでした。どうかルースカヤが入った外国のプロのバレエ団による白鳥の湖を買いたいので教えてください。ユーチューブではボリショイで見れましたがＤＶＤが欲しいのでお勧めがあればお願いします。
バレエダンサーに専属のトレーナーっているんですか？
大阪福島区のバレエ教室を探しています。 先月、千葉より大阪福島区に引っ越してきました。二児のママです。 ６歳の娘がずっとバレエを習ってまして、自分もスタイルを維持するために週に二回を通てました。今後も続けようと思って、今教室を探してます。 家から歩いていける距離のバレエ教室があればいいなと思い質問をしました。 家の最寄り駅は野田です。
アマチュアのオーケストラというのは多くありますが、アマチュアのバレエ団というのは無いのでしょうか？プロとして舞台には立てないものの、アマチュアのバレエ団があれば舞台を目指す目標が出来て嬉しいのですが… 発表会レベルよりは上だけど、プロには叶わない、、 そんな感じです…
NBSチケットをコンビニ払いで予約した場合、予約した時点で予約が確定するのでしょうか。それとも、支払いを終えた時点で予約が確定するのでしょうか。
前後開脚について 中１男子です。 体を柔らかくしようと思い、毎日柔軟をやっています。 しかし、問題があります。 左右開脚は180度開くのに対して、前後開脚は90度位しかできません。 なにかコツを教え下さい。 また、体を柔らかくすると、男子はどのような利点があるのかも教えてください。 左右開脚は気持ちいいのでやってます。 よろしくお願いします。
バレエをもう一度習いたい！ 高校2年生の女子です。 私は幼稚園から中学1年生まで8年間モダンバレエを習っていました。 踊るのはとても楽しくかったのですが、当時はいろんな事をやってみたくて、中学、高校では吹奏楽部に入りました。 それ以降ダンスには関わっていません。 でも最近、自分の発表会の動画を見て、またこんな風に踊ってみたいな…と思うようになりました。 これからは受験があるので、もしまた始めるとなると大学生から…となると思いますが、大学生からなんてやっぱり遅いですかね…？ やるとすれば、趣味の範囲で楽しくできたらなと思っています！ 長くなりましたが、相談したい事は3つです。 ・大学生からモダンバレエを再び始めるのは遅いですか？ ・始めるとしたら前に通っていた教室に通いたいのですが、そういう方っていますか？やっぱり"大人の〜"みたいな初心者からできる教室に通うべきでしょうか？ ・今からやっておいた方がいい事はありますか？ 同じような経験のある方、周りにこういう人がいる方など、よろしくお願いします！ 読みづらくてすみません…
バルトーク 中国の不思議な役人について。 中国の不思議な役人のバレエ(パントマイム？)を、モーリス・ベジャールの振り付けで見たいのですが、DVDなどは発売されているでしょうか？ もしありましたら教えてください！よろしくお願いします。
バレエをやってる方に質問ですバレエをやってる方は細いですが、体重は筋肉で重かったりすることありますか？
至急お願いします!!3週間後、バレエの発表会があります。 トウシューズを2足（2007pro）用意しています。 ですが、ここ最近潰れてしまっている、前のめりなりやすくなってしまい安定しなくなりました。（松ヤニも流しました） 初めて履いた頃はそんなことなかったのでとても驚いています。 今回パドドゥを踊るので以前履いていた2007に変えるべきでしょうか？
グランプリエと大腿四頭筋 始めて半年、趣味とも言えないレベルですがバレエが好きです。 しかし、もともとの仕事が肉体労働で、前ももの筋肉が非常に発達していて、グランプリエの時なども、前ももでがっしりと支えてしまいます。ハムストリングスや外旋六筋を使わないと…とは思っているのですが、元々内ももが弱いので使い方がわかりません。 グランプリエでの使い方のコツ、やったほうがいいトレーニングなど教えてくださいを
私は、バレエをやっています。 今回、キトリ第三幕のバリエーションをやらせていただくことになりました。 ですが、最後の、ポワントを使ったステップと、ダブルピケがうまくできません。何かコツなどありますか？ 教えていただけると嬉しいです。 また、キトリ全体としてのアドバイス等もいただけると嬉しいです。 注文多くてすみません。 よろしくお願いします。
ユニバダンサーを目指している高校２年生です。今ヒップホップを習っていて、ジャズやバレエも 必要だと聞いたのでエンターティメントを目指せる スクール(専門学校ではないです。)に通うことにしました。 大阪でユニバやディズニーなどのダンサーが多く通っていたような評判のいいスクールはありますか？ どこを選べばいいかわからなくて、、、 教えていただけるとありがたいです。
母に話を切り出すのはどうしたらいいですか？私は今の教室が嫌で休みがちになってしまいました。 なので別の教室に行きたいと思っています。 母は、私がただバレエのやる気がなくなったから休みがちになったと思っているんです。 しかし、前にカルチャーセンターのバレエの教室はどういう所なのか聞いてみたところ、先生はちゃんとした経歴を持っている人もいるから、ちゃんと教えてくれるよ。と言ってくれました。 すると、母は「ゆるい教室に行きたいの？楽な教室に行きたいの？」と急に聞いてきたので、私はゆるい教室に行きたいと言いました。「ゆるい」とは教室の雰囲気がゆるいという意味だと思ったからです。 しかし母は、「そんなゆるい所に行って楽をしようとしてるなら上達しないから辞めた方がいいし、今の所は休みがちになっても面倒見てくれるんだから十分ゆるいじゃない」と言って、それ以来バレエに関して話を避けます。 母の言うことは正しいのかもしれませんが、今の教室にいても休みがちになっているんだから上達なんてしないと思います。 今の教室で、発表会の話が出ました。 すると母はノリノリで発表会の話をしてきます。（なにやるんだろうね。や、衣装のための体の寸法測るよ。など） 私の気持ちは薄々気づいてると思うのに、そんなに話を進められては、教室を変えたいなどの話を切り出しづらいです。 どうすればいいですか？
今のバレエ教室が嫌で、教室を変えたいと思い、教室を色々探しているのですが、ココやココの教室に見学に行きたいなど候補を見つけてから母に相談しようと思っています。しかし、まだ見つかっておらず探し続けているのですが、今週中に今のバレエ教室のレッスンがあります。 やはり見つかるまでは行った方がいいのでしょうか？
最近なぜかバレエに行きたくなくて、休みがちになってしまいました。行けば普通にレッスンを受けられるんですけど…。（物凄く楽しいわけではないけど） 少し嫌な理由は幾つかあるんですが、これが一番嫌！というものがなく…何となく嫌だなって思っています。 強いて言うなら、発表会とクリスマス会などのイベント以外にも交流を深めるために食事会など色々なイベントを開催してくれるのですが、大人数でしかもその多くは年下の子とワイワイするのが苦手で、そういう事にあまり参加したくないのですが、断ってばかりだと良くないという事になるのが嫌です。 あとは、私の同い年は全員バレリーナになるためにコンクールの練習に励んでいる子で、そこに私だけ踊りが好きで趣味でやっている子として1人いるのも嫌です。 なので前から、少し違う教室に行けば、前向きに受けようって気持ちになるんじゃないかと思っていました。 母は「ゆるいところに行けば進歩は全くないけど、多少きつい所はその分成長するし、先生も休みがちなのに怒らないでいてくれるんだからいい教室じゃない」と言っていました。その通りだと思うのですが、週に1回の練習も休みがちになり、嫌々レッスンを受けるのも、進歩しないし、逆に衰えると思いました。 また、母の言う「ゆるい」はカルチャーなどの事を言っていると思うのですが、私は発表会などの定番行事以外あまりイベントがなかったり、バレリーナを目指してる子ばかりいる所ではない教室の事を指しています。 なので、たくさん探した中で理想に近い教室に変えて練習量を増やして、気持ちも前向きにできたら今の状態より良くなると思ったんですが、この判断って間違ってますか？ （甘えや逃げになったり、移り癖になったりしますか？） 非常に分かりにくくてすいません。
今度バレエのコンクールにでます。 近くのホテルに泊まってメイクをした状態で、コンクール会場に行くのですが、その時の服装はどんな格好がいいと思いますか？ コンクールは冬なので、前開きの服？そんな所から気になってしまって。 皆さんはどんな服装で会場にいっていますか？？
バレエについての質問です。 昭和３７年（１９６２年）頃の日本では、バレエを習っている人というのはめずらしいですか？ 都会に住んでいるお嬢さん、くらいだったらありえますかね…？どの頃からポピュラーな習い事になってきたかが気になります。 なにかこの時代についてのバレエの在り方について詳しいかたがいれば教えていただけると幸いです。
バレエ 白鳥の湖 ダウエル版について。 マリアネラ・ヌニェスさんが好きで、ロイヤルの白鳥のDVDを持っているのですが、プティパ版だと思っていたこのDVD、どうやらダウエル版だったみたいです。 ダウエル版プティパ版は何が違うのでしょうか？詳しい方教えていただきたいです(´･ω･`)
あなたの年齢とバレエ歴と得意な技を教えてください！私..36歳、バレエ歴は子供時代に６年、得意技なし 娘..6歳、バレエ歴４年、得意技ピルエット 早くも追い越されそうですw
ロサンゼルスの、EDGE performing arts centerのバレエとコンテンポラリーのレッスンを受けに留学したいと思っています。 ⇔ 何歳から受けれますか？ また、先生や、そのクラスのレベルはどのような感じですか？ 夏休みに知り合いの家にホームステイして、レッスンを受けに行く予定です。 Performanceなどはありますか？ よろしくお願い致します。
バレエのデヴェロッペで、前と横が90度ほどしかまともにあげれません。リンバリングは椅子に足を乗せて180度以上でしています。 腹筋や側筋もしています。 どうすれば高く上がりますか？
バレエをまた独学でやりたいと思ってます！去年まで8年間やってました！ またやりたいなーと思い、独学で始めようと思います！ 練習内容のプログラム的な？ものを考えてください！
宮尾俊太郎について教えて下さい。 宮尾俊太郎のバレエの実力ってどうなのでしょうか？ 知恵袋で、ターンの軸がぶれてて、ふらふらしてると言う書き込みを見つけて、動画でピルエットのみを見ました。私が見た動画では、私の予想通り軸はしっかりしてる状態でピルエットは余裕で６回、綺麗に回ってました。 私からすれば、充分凄いと思いますが、2ちゃんねるでは下手くそ等、痛烈な批判がなされてます。 私自身、バレエの審美眼はないので、玄人の意見をお聞かせ下さい。 余りにもレベルが高い人達って、何が駄目なのか、私には分かりません。 エトワールレベルとか、ローザンヌ国際コンクールとか、そのようなレベルになってしまうと、皆凄いと思ってしまいます。 本題に戻りますが、宮尾俊太郎の実力について、玄人の意見をお聞かせ下さい。 回答宜しくお願い致します。宮尾俊太郎について教えて下さい。 宮尾俊太郎のバレエの実力ってどうなのでしょうか？ 知恵袋で、ターンの軸がぶれてて、ふらふらしてると言う書き込みを見つけて、動画でピルエットのみを見ました。私が見た動画では、私の予想通り軸はしっかりしてる状態でピルエットは余裕で６回、綺麗に回ってました。 私からすれば、充分凄いと思いますが、2ちゃんねるでは下手くそ等、痛烈な批判がなされてます。 私自身、バレエの審美眼はないので、玄人の意見をお聞かせ下さい。 余りにもレベルが高い人達って、何が駄目なのか、私には分かりません。 エトワールレベルとか、ローザンヌ国際コンクールとか、そのようなレベルになってしまうと、皆凄いと思ってしまいます。 本題に戻りますが、宮尾俊太郎の実力について、玄人の意見をお聞かせ下さい。 回答宜しくお願い致します。
バレエにお詳しい方、教えて下さい。 最近、熊川哲哉、宮尾俊太郎に興味が出てきました。 何かＤＶＤを借りようかな？と思ったりしますが、バレエの知識がなくても、舞台関係のＤＶＤとか見て楽しめるものでしょうか？ ストーリーが分からないと、つまらないのではないか？と思い余り興味を持てませんでした。 ストーリーが分からなくても、意外と楽しめる人って多いのでしょうか？ (私自身、バレエ歴は３年程度、ジャズ歴は６～７年で、ダンスの舞台自体は、色々見に行ったりはしてます。やはり、ジャズが見てて一番面白いと感じます) 回答、宜しくお願い致します。バレエにお詳しい方、教えて下さい。 最近、熊川哲哉、宮尾俊太郎に興味が出てきました。 何かＤＶＤを借りようかな？と思ったりしますが、バレエの知識がなくても、舞台関係のＤＶＤとか見て楽しめるものでしょうか？ ストーリーが分からないと、つまらないのではないか？と思い余り興味を持てませんでした。 ストーリーが分からなくても、意外と楽しめる人って多いのでしょうか？ (私自身、バレエ歴は３年程度、ジャズ歴は６～７年で、ダンスの舞台自体は、色々見に行ったりはしてます。やはり、ジャズが見てて一番面白いと感じます) 回答、宜しくお願い致します。
はじめまして！ディズニーのダンサーについての質問です。私はいま高校3年生なのですが、ディズニーダンサーになりたいと思っています。 ①身長が158.5センチなのですが、ディズニーのダンサーは身長制限などあるのでしょうか…？その他身体的？な規定などはありますか？ ②クラシックバレエを14年間習っていますが、ジャズやヒップホップなどの経験がまだありません。今からでも間に合うでしょうか？ ③バレエ、ヒップホップ、ジャズ以外にやっておいたほうがいいジャンルはありますか？また、お教室などに通うならテーマパークコースがあるところが良いのでしょうか？ ④専門学校ではなく、大学進学でも可能性はあるのでしょうか…？ ながながとまとまりのない文章でごめんなさい。 良かったら回答よろしくお願いします(*^^*)
私は高校生、160cm49kgの女です。 クラシックバレエをやっていて、ダイエットについて質問させていただきます。 通常なら、この体重を書けば「もう痩せなくていい」とか「健康に悪い」とか言われそうなのですが、 バレエをやっている人にとってはとても重たい体重の方だと思っています。 先生にも45kg以上あるとリフトもしてもらえない、と言われてきたし、バレエをしている人たちの中では一般の人が「痩せすぎだ」と言うくらいの体重になって初めて普通ぐらいなのかな…と思っています。 私も先生に痩せろと言われているし、私も痩せたいのですが正しいやり方がわかりません。 今は学業の方も頑張りたい為レッスンは週に3回。 バイトもしていてバイトは週に3~4回。 学校の授業は毎日7時間。 中学生の頃はレッスンがない日はジムに言って筋トレしたり水泳をしたりしていたのですが今はそこに掛ける時間はないです。 元が太っている人がやるような食事制限では痩せられないことも、少し運動をしたぐらいでは効果がないことも、自分で今までいろいろやってみてわかっています。 もうどうすればいいのかわからなくて辛いです。 「他のスタジオの痩せてる子と比べて恥ずかしくなるのは自分だよ」と言われていて、痩せなきゃ痩せなきゃ…とストレスも溜まってしまいます。 同じようにバレエや体操などされている方は、どのようにダイエットされているのでしょうか？ 本当に悩んでいるので、中傷コメントなどはやめてください。 回答よろしくお願いします。
バレエの初級から中級ぐらいを説明している本を探しています。おすすめを教えて下さい。よろしくお願いします。
19歳の女で 20代半ばくらいから(自立できたら)バレエを習いたいなと思うのですが、 それまでの間 毎日ストレッチなど準備を続けたいのですが、バレエに向けてのストレッチ法を教えていただきたいです！ 有名な本やサイトでも構いません>_<
最近バレエに行きたくなくてってしまいました。なのでその日、レッスンをサボってしまいました。 先生には、学校の補修があるから休むと連絡しました。 しかし、母には休んだとは言えないので、いつもバレエに行く時の格好でレッスンの終了時間まで外をウロウロしていました。 たまたまラインで先生と母が会話している時に、私が休んだことがばれてしまいました。 母には怒られず（軽く注意はされました）、先生からは何も連絡がありませんでした。 次の週になって、先生と気まづいし、風邪になり熱が出てしまったことからその日もレッスンを休んでしまいました。 先生に連絡する際、「先週はすいませんでした。反省しています。本来なら今日から行くべきだったのですが、熱が出たのでお休みします」と連絡しました。いつもなら返事がくるのに、その時は既読無視でした。 もう今週もバレエに行きたくありません。 正直休みたいです。 でも、やはり行った方がいいのでしょうか？
高1 女 家でのバレエの練習（長文）私は、中1の冬までクラシックバレエを習っていました。 足が痛くなって発表会直前にドクターストップでやめてしまいました。 （痛めたわけではなく、昔の手術の古傷が痛くなったようでした。） 今はもう完璧に治っているのですが、3年もバレエに触れず、トゥシューズも履かなかったので、信じられないくらい鈍ってしまいました。 前まで通っていたお教室のレッスン時間と学校の時間が合わないので、今はバレエではなく週1でヒップホップを習っています。 半年ほど前から始めたばかりです。 （身体を動かした方が良いと思い、気分転換に始めました。） 姿勢と柔軟性だけは今でもとても良いと言われるのですが、手を使わずに足を上げてキープしたり、アラベスクの位置まで足を持っていく事が出来ないくらいに筋肉が落ちています。 （運動が苦手で、あまり運動しなかったのもあると思います。） さらに、ポイントしただけで指がつります。 大学生になって、バイトができるようになったらまた始めたいと思っているのですが、今のままだとロクに踊れないので、家であと2年くらい、バーレッスンなどで基礎を取り戻したいと思っています。 家で出来ることは、柔軟、腹筋、背筋、バーレッスンくらいですが、バーレッスンの内容も忘れている部分が多くて、困っています。 あと、柔軟はお風呂上がりにいつもしますが、腹筋背筋とバーレッスンは、お風呂上がりだと汗をかいてしまうので、どうかな、と思っています。 また、トゥシューズの感覚も徐々にならしていきたいのですが、何をすればいいかわかりません。 （サイズはやめた時から変わっていません。やめる数週間前に買い換えたばかりでした。） そこで、今回聞きたいことは、 ①バーレッスンの内容 （プリエとかタンデュ、みたいな感じでお願いします。一曲でメインでやること、ですね。わかりにくくてごめんなさい、） ②筋トレ系とバーレッスンをするタイミング ③家でトゥシューズを履いて出来ること （かなり鈍っていて始めから回ったりはできないので、エシャッペとかからでいいと思うのですが、追加でなにか出来ること、なれてきてからやったら良いことなどを教えてください。） この3つです。 長くなってしまって申し訳ありません。 お願いします！
HipHopかバレエどちらを習うか迷っています。高1女子です。 どちらもほとんど経験ありませんが、習いたい理由はHipHopはアイドルの方などが踊っていてカッコいいと思ったから バレエは3歳の時に半年ほどやっていたのですが引越しを機に辞めてしまって…友達が踊っているのを見るととても綺麗で感動するから です。 HipHopは家の近くに習える場所が無く、バレエはたくさんあります。 皆さんは悩んだらどうやって決めますか？
バレエコンクールで先生が付き添うと思いますが、付き添い代とかありますか？ コンクール練習代（ワンレッスン○円×回数）とかありますか？ 遠征の場合、先生の交通費、ホテル代負担はありますか？
身長146の体重38。痩せた方がいいですか？ バレエを習っているのでそういう視点❓から見てです。 痩せるべきなら何キロやせればいいですか？
バレエの曲名を思い出せないのでどなたか教えてください。 曲名に、"花"が入っていて、確か "花の〜"です。花のワルツではないです。 明るく、跳ねるような曲調です。 記憶がおぼろげなのですが、木琴がメインだったと思います。 曲の始まりが テレレレテッテッテン、 テレレッ テレレッ テッテッテッ テ テレレッ テレレッ テッテッテッ テ という感じです。 こんなので分かる訳がないとは思いますが、もし分かる方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。
バレエを習っている方に質問ですバレエを習っている方は家でトレーニングやストレッチをしますか？ またそれはどのくらいの時間でやってますか？ 教えてください 私は今まで1時間トレーニングしてましたが、なかなか継続することができません。 しかし、無理矢理にでも1時間トレーニングした方がよいのでしょうか？ 今トレーニングの時間をもう少し短くしようか迷っています。
バレエ経験のある方、詳しい方になるべくたくさんの意見をいただきたいです！高1でバレエを始めようと思うのですが、どちらのクラスがいいでしょうか？ ゆくゆくはトゥシューズが履けるようになって、舞台に立ちたいです
高1でバレエを習い始めようと思っています。いろいろ調べて、大人クラス(バレエ基礎クラス)がいいと思ったのですが、そのクラスは実力別などはなく1クラスです。 大人の方よりは上達が早いかも？と思うのですがそれでも大人の方とずっと一緒にやっていくんですよね？ また、大人クラスではトゥシューズは履けるようになりませんか？
千葉駅近くのダンス教室 訪問ありがとうございます！ 私は、今中学2年生で中高一貫校に通っているため、中3の夏に部活を引退した後ダンスを習いたいと思っています。 以前、クラシックバレエは5年間習っていたのでしたが、次はHIP-HOP系のダンスを習いたいと考えています。 全くの初心者なので、入門講座などのクラスがあると助かります。 実際通われている生徒さんや先生方からの回答があると嬉しいです。 ○千葉駅付近で初心者も安心のダンス教室を教えてください！ 千葉駅でなくても、付近の西千葉や都賀くらいなら大丈夫です。 また、ダンスのジャンルがたくさんありすぎてどれから入ればいいのかわかりません。 調べた限りでは、HIP-HOP、GIRLS HIP-HOP、HOUSE、JAZZなど… 高校のダンス部に入りたいので、習うつもりです。 ○私はどのジャンルから始めるべきでしょうか？ 以上、○のついた2点について教えてください！！ 長文失礼しましたm(_ _)m
幼児のバレエコンクールについて教えてください。バレエ歴４年目の年長さんです。バレエコンクール(プレコンクール？？)に挑戦してみたいと言っているのですが、幼児が出る意義があるのでしょうか？また、そういったコンクールは国内に存在するのでしょうか？ まだピルエットは一回転しか出来ないし、ターンもピケ？とシェネ？を６回連続しか出来ません。 子供のやる気を尊重すべきでしょうか？先生にお話しする前にこちらで質問させてもらいました。
高1からクラシックバレエ始めるとか遅すぎますよねぷろになりたいとかではなくただの習い事なんですけど…… 始めるのに遅いとかないってよく皆さんいいますけどクラスに小さい子しかいないのとか嫌です…
カルチャースクールのバレエってどのぐらいのレベルですか？ちなみに橘バレエ教室（講師が牧阿佐美バレエ団団員 横山薫 ）という方のカルチャースクールを知っていますか？
バレエ教室をたくさん変えると、移り癖がついちゃうみたいな事聞いた事あるんですけど、それって本当ですか？今の教室が合わなくて変えたいんですが、次変えたら4校目になってしまうんですけど…
バレエ ポワント（爪先立ち）の歴史について教えてください（ラ・シルフィード） ポワント（爪先立ち）はバレエの特徴的な技術であり、トウシューズを用いて行うのが現代のバレエであると知りました。ポワントやバレエの歴史を調べていくうちに『ラ・シルフィード』という作品でマリー・タリオーニが世界で初めて「ポワント（つま先）で立った」ことが分かりました。 このマリー・タリオーニはトウシューズを用いたのでしょうか？ だとすれば、トウシューズはこの『ラ・シルフィード』（の時代）が原点ということなのでしょうか？ マリー・タリオーニのイラストではトウシューズが書かれているのでそうだと思っています。 詳しく教えていただけると幸いです！ また、バレエについておすすめの書籍があれば教えてください！ よろしくお願いします。
バレエの発表会の贈り物についてお伺いします。 冬に小学校１年生の男の子の発表会を見に行くので、お花の他に、お品物もプレゼントしたいと考えています。 男の子用のバレエ小物は販売されているでしょうか？ご存知でしたら教えてください。 バレエ柄の小物以外でも、良い物（食べ物以外）がありましたらアドバイスを頂きたいです。 予算は１５００円くらいで考えています。宜しくお願いします。
バレエのメイクをしたらメガネはかけられませんか？ 大人からバレエを始めて、結構長いです。 今度久しぶりに発表会に出るのですが、子供達の着替えのお手伝いもします。 40代後半になり老眼が進んだ為 遠近両用メガネを使用したいのですが‥ バレエのメイクをした上にメガネをかけるのは無理でしょうか？お手伝いは自分の出番に支障の無い、余裕がある時にしかしませんのでメイクや髪を直す時間はあると思います。心配なのはつけまつげです。 自分の支度だったらメガネ無しでも問題ないのですが、子供達の着替えは手際よくやらないと次々にやって来るので手元はクリアにしたいです。同じような経験のある方のアドバイスよろしくお願いします。
バレエ団の階級って誰がどうやって決めるんですか？ バレエ団の総括みたいな人が見にきて 上手い人を見て決めるんですか？で、次の公演の役決めの紙のプリンシパルの所に名前が書いてあるんですか？
バレエをはじめて20年、ポアントを履いて12年目の23歳です。バレリーナにはなれないと諦め、今は趣味程度にバレエをやっているのですが、最近ポアントでピルエットをたくさん回りたい！と思い始めました。 ポアントでダブルなら毎回回れるのですが、どうしてもトリプルから先が怖くて回れません。先生には、綺麗に立ってるのになんでトリプルが回れないのかわからないと言われました。 この前ピルエットの練習で転び、膝を強打してしまったせいもあり、それ以降余計に怖くなってしまい、ダブルを回り終わったら軸足をドゥミにしてしまったり、パッセを下ろしてしまいます。 小さい頃からたくさん回ってればどうってことないんでしょうが、今までピルエットは安定のシングルかダブルで生きてきて、20歳を過ぎ、どんどん転んだら絶対捻挫じゃすまないかもなど考えてしまい、怖くなる一方です。 恐怖だけじゃなく、軸足の立ちが弱いせいもあると思うのですが、とりあえず怖い！と思ってやめてしまうのをやめたいです。 どうすれば恐怖がとれるのでしょうか？また、皆さんは、ポアントでピルエットを回るとき怖いと思いませんか？
バレエの発表会があり 昨日衣装が届いたそうです。 しかし着てみるとスカートの短さが 半端なくて… 本番は11月の三連休なのですが 変えてもらうことは可能なのでしょうか？
腰が弱いのにバレエを始めるのは危ないでしょうか？ 私は現在女子大生ですが、バレエの世界にとても興味があり、近いうちにバレエ教室に通い始めてみようかな…なんて考えています。 しかしバレエ経験はゼロです。体は硬いわけではなく、柔らかい方かとは思いますが、特別にすごく柔らかいわけではありません。 そして、腰痛持ち…とまではいきませんが、ちょっとしたことで腰に痛みを感じがちなんです。普段は痛みを感じませんが、何か腰に負担がかかることを急に沢山するとなるのかな、と思います… こんな私ですが、バレエを始めても大丈夫なのでしょうか…？
フィギュアスケート（ダンスの）を見るのが昔好きで、自分でも踊りたいと思った時期があったのですが‥。 ある事に気付いて、それ以来嫌になりました。NHKで司会のアナウンス男性が涎を垂らす様に聞こえる、気持ち悪い司会をしていた事、 電車等の中で足を出す服装をして乗ると男性の視線が足に集中する事。 バレエダンスでも、男性はダンサーの女性の股間や開いた足のラインを主に見ているのか？（それが主な目的？） と、ゾッとしたので、それ以来、女性自身として気持ち悪く思う様になったのです。 実際、バレエやフィギュアスケートダンスでの女性の演技者を見る男の目はそうした好色な目の色をして見ているのが実態なのでしょうか？ その需要を目的としてその分野の文化は発達したのでしょうか？ 気になるので、バレエダンスの歴史に詳しい方にご回答を頂けると助かります。チュチュの短くなって行った歴史等。足もより高く広げて上げる様になって行った、その演技の需要は何だったのか。
シルビアのトウシューズについて質問です。私の通っているバレエ教室では ネオチェリー ↓ チェリー ↓ フロリナ という流れでトウシューズをステップアップしていく、というのが慣習化しています。 足に合わない場合やバレエ歴が長く経験もある場合は自分に合ったポワントを購入してはいている人も多いです。 私は幸い足の形が最初にはいたネオチェリーに合っていたので、型が同じチェリーにも順調にステップアップすることができました。 しかし、足が強くなってきてトウシューズがすぐに潰れてしまうようになったので、チェリーよりも硬いフロリナをすすめられ購入しました。 1ヶ月ほどフロリナを使っていますが、硬さは問題なくとても立ちやすいです。しかしフロリナは幅が広く、今までチェリーの型に慣れていた私には合っていないように思います。幅が広すぎるせいか毎回親指や小指の付け根の皮がむけて痛いです。今まではあまりこのようなことはありませんでした。 そこで自分なりにトウシューズについて調べ、サテントップというチェリーと同じ型のトウシューズがあることを知りました。 質問は、このサテントップがどのような硬さで、フロリナをはいている人でもすぐに潰れたりしないのか、ということです。 また、同じシルビアの舞セシオンやフィオレットについて、その他おすすめのトウシューズについての紹介があればそちらの方もお願いしたいです。 フィッティングに行くことがいちばん確実なのはわかっているのですが、シルビアの店舗が私の住む県内にはなく、遠いので行く機会がほぼありません。 なので是非これらのトウシューズについて説明していただければうれしいです。 よろしくおねがいします。
バレエの配役変更の件でお尋ねします。 娘は３回目の発表会にしてようやく良い配役を頂きました。本人も自主練を頑張り責任を持って取り組んでいます。 今までの教室の発表会の傾向を見ていると、練習途中での配役変更がないわけではありません。幼かった娘にはまだ関係なかったことですが。先生からの厳しいお言葉もあるようです。成果がなければ配役変えますよと... 自主練にも励み頑張っている娘が配役変更になった時のフォローの仕方をお願いします。とても負けず嫌いで配役変更になったら泣いて投げだしそうな予感です。諦めがつかず落ち込むはずです。 このまま無事に発表会を迎えてくれることを願っていますが、レッスンから帰る度に顔色を見てしまいます。親としてどう接するべきかアドバイスお願いします。
クラシックバレエを習っている中学2年生です。私は３歳の頃からバレエを習っています。最近、バレエやめたいと思うようになりました。 週に6日もバレエがあり、勉強する時間が全くありません。また、遊びに誘われても、バレエがあるから。といつも行くことができません。 私の親はきっと私がバレエが好きだと思っています。私自身、好きなのか嫌いなのか分かりませんが、バレエから離れてもっと普通な生活をしたいです。 でも、親になかなか言えません。どうしたらいいでしょうか。
ダンサーに質問。 ダンサーってみんなEXILEに憧れてしてるんですか？ EXILEに入れるなら入りたいと思ってますか？ 最後に一つ。 EXILEに入りたいと思ってない人もいますか？
以下の動画のフェッテ？の所のピアノ曲の名前を教えてください！おそらく2つとも同じ曲だとおもいます。虎視眈々 ATY 4:00〜 http://m.youtube.com/watch?v=2JKTRqk1nKs フェッテ、バレエレッスン http://m.youtube.com/watch?v=JBVNboKT43k
京都市で元宝塚歌劇の方のスクールを教えて下さい。声楽、バレエ等内容は問いません。諏訪スクール以外でお願いします。
バレエ教室の収入源って？ 近所にバレエ教室がオープンしました。 居抜き物件や賃貸ではなく持ち物件、しかも新築。 生徒さんも多いし立派だなと思うのですが… そもそも、どんな売上があるのでしょう？ 生徒さんの月謝や発表会で建物がたつくらい？
バレエでよく見るポーズで。 直立の状態からなら 軸足側は緩めて、もう片足を土踏まずから前に出して、そのまま前に出した足の方へ体重移動し、軸足側は伸ばすポーズをなんといいますか？
映画「愛と哀しみのボレロ」を観てハマりました。もうジョルジュ・ドンさんは亡くなっていますが、日本でのオーケストラ＋バレエの公演の予定は近々ありませんか。あとあまり公演されない演目なんでしょうか。
大人からバレエを始めましたがなかなか上達しません。(/ _ ; )何かコツがあるのでしょうか？どうすれば上手くなりますか？
高3男子です。彼女が今度のバレエの発表会で、男の人とペアを組んで踊ることになりました。 男の人に持ちあげられたり、体を密着させたりすることになると思います。 その程度のことでヤキモチ焼いちゃうのは、彼氏として、いけないことなのでしょうか？
リーズのヴァリエーションについて質問です。 リーズは比較的初級者向けと目にしたのですが、トゥシューズで踊る場合でも、同様に初級者向けになりますか？ 娘は小学５年生で、発表会で踊るために演目を考えているところです。 バレエ歴は４歳からで、トゥシューズを履きはじめて２年。 フロリナでコンクールにチャレンジしたことがあります。バレエシューズ、トゥシューズ共に。 コンクールにもいずれリーズでチャレンジしてみたいと思うのですが、選択として適切なのか教えていただきたいです。 本人は難しく感じているようですが、アレンジによっては踊れるものなのか、私自身、バレエの経験が無く、判断がつきません。 かわいい印象の踊りなので、私は踊って欲しいと思っています。
中学生が大人バレエをしても大丈夫ですか？ 変な目で見られますか？
高校2年生です。私は4才のころから13年間バレエを続けてきました。 今年の12月に小規模な発表会、 高３の7月に大規模な発表会があります。 私としては大きな発表会でやめたいという気持ちが強いです。 ですが担任の先生や親から志望校に合格したいなら12月でやめるよう言われてきました。 悩みながらも12月でやめると決心したつもりでした。 でも実際発表会1ヶ月前になってきて、 頭では受験のためだと納得してても、やめる、バレエから離れること、バレエのない生活のことを考えると涙が出てきてしまいます。 どうやったら気持ちの整理をつけれるのでしょうか？
「眠れる森の美女」の王子の名前が統一されていないのは何故ですか？バレエで、「デジレ（デザイア）王子」が一般的だと思いますが、 英国のバレエ団では「フロリムント王子」だったり バレエ関係なくディズニーなどでは「フィリップ王子」… 姫はオーロラで統一されているのに、何故なんでしょう？ 長年の疑問です。
日本舞踊などの世界での進級について。私はピアノ指導に携わる者で、音楽の世界では、 初級・中級・上級など、習得した実力・現時点でのレベルを 言い表すための＜呼称＞が日常的に使われています。 私は、常日頃からこのような言い表し方に違和感を 持っていて、グレードをどこで線引きするのかが 実に曖昧で、芸事は地続きなものだと感じるのですが・・・ 上級とか初級などは、むしろ、お月謝を上げるためには 好都合な呼び方だとは思います。 そこで質問なのですが・・・ 日本舞踊とか、茶道とか、バレエなどの世界でも、 初級・中級・上級とか、上級者・中級者などの 言い回しが普通に使われているのでしょうか？ それとも何か別のしきたりのようなものが あるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
バレエのバリエーションについて質問です。イタリアンフェッテが入ってるバリエーション全てを教えて下さい。 宜しくお願いします。
バレエ教室 金銭面 愛知県 日進市付近 日進市在住で、小学1年の女の子なのですが、バレエを習いたいと言い始めました。もっと小さい頃に体験に行ったのですが、そのときは入会しませんでした。バレエといえば、他の習い事に比べ、発表会と衣装でお金がかかるイメージで、敷居が高いです。どこの教室も同じでしょうか？ HP で、発表会の諸費用など、問い合わせするのですが、体験に来てくださいと言われるのみで、具体的な金額が分からず、教えていただきたいです。 父母会があり付き合いが大変、発表会のチケットを、買い取って売りさばかなければならないなども聞きます。 また、日進市近郊で、おすすめの教室があれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
バレエの曲がどうしても思い出せません。 これでわかる方いらっしゃるでしょうか？ 少なくともバレエ曲だということは思い出したのですが…… チャーララー チャ↑チャラッ チャラー チャララーラー↓ ラーラララッラーラー チャーララー チャ↑チャラッ↑チャラー チャララー チャララッ↑チャラー
大人のバレエについて。 子供の頃6年間ほどバレエを週二回ペースで習っていました。(小学１年〜) ヴァリエーションを踊ることのないまま中学入学と同時に辞めましたが、結婚後趣味でバレエを再開しました。週一回です。 憧れのヴァリエーション。大人になった今、踊ってみたいなという気持ちが湧いてきました。ブランクが長く、ほぼ初心者状態ですが踊れるヴァリエーションなどありませんでしょうか？？？ よろしくお願い申し上げます。
身体の柔軟性について教えて下さい。 22歳までバレエをしてましたが、その後、全く運動をしていない50代です。 その頃はspiritsもできたし、 足も耳まで上がりました。 ブリッジもできました。 この度、手術をして、両卵巣を取りました。 健康のため、もう一度バレエを始めたのですが、身体が硬くてビックリしました。 ショックです。 足も30㎝くらいしか上がりません。 うつ伏せから頭も10㎝しか上がりません。 初めて３ヶ月になりますが、一向に柔らかくなりません。 卵巣機能がなくなると身体が硬くてなると聞いたのですが、卵巣を取っていると、これからレッスンをしても、もう元にはもどれないでしょうか？ それとも歳のせいでしょうか？ この歳になるともう身体を柔らかくする事はできませんか？ 宜しくお願いします。
バレエの練習曲ですが、曲名をご存知の方いらっしゃいませんか？バレエジャポンで、動画を検索するとでてくるのですが・・・ ①バットマン フォンデュ で流れてる曲 ②バットマン フラッペ で流れてる曲 ③バットマン タンジュ 1番 で流れてる曲 この3曲です。 できれば、ＣＤ とか楽譜とか手に入れたいです。
45歳から大人バレエを習い始めました。月に約3回、2年間習っていますが、バーやセンターでの順番が覚えられません。順番のことを気にしていたら、つま先を伸ばし忘れたり、肩に力が入ったり…自主練習を重ねれば、少しは上手に楽しくレッスンに自信を持って出向けるかと思います。 家で見ながらレッスンできるＤＶＤなどないでしょうか？
私はバレエをやっているんですが、アティチュードとか、アラベスクをするときにお尻が出てしまいます。コツとかありますか？
突っ込んではいけない「バレエ」の お約束とはなんですか？
バレエの発表会で使う音源を探してします。 バレエの教師の方は、いつも音源はどのように作っておられるのでしょうか？ 手持ちのCDでは音が速すぎで、踊り辛かったりと、なかなか会うものがありません。また音を綺麗に録音したいので業者さんに依頼しようと思いましたが、市販のCDなどはコピーしてもらえないとのことなので、 バレエ曲の音源を作ってくれる所があれば教えて頂けないでしょうか？ 初めての発表会で 経験もなく、他にもアドバイス頂けたら嬉しく思います。 演目は、くるみ割り人形より、お菓子の国の 中国、葦笛の踊り、キャンディボンボンの3曲です。 どうぞ宜しくお願いします。
足首が硬く、甲が出ないです。 バレエではないのですがバランス・ピボットをするのに 足が硬く両足ルルベの状態でも甲が出ません。 つま先を伸ばすにも直線にしかなりません。私は足首・甲以外の柔軟は得意で、 チームの選手の中でも1、2番の柔らかさではあります。 しかし、足首や甲の柔軟はいくらやっても硬いままです。 タオルのたぐり寄せやボールでの甲出しもよくするのですがやり方が悪いのでしょうか？ 足首や甲の骨格だけが硬い、なんていうこともあるのでしょうか？ 何か良いストレッチ等あれば教えてください お願いします
ブラックスワンで演出家に主人公がやられてたけど、バレエの世界ではよくあることなの？？
幼少からバレエをしてたら神田うののようなバレリーナ体型になれるものですか？幼少からバレエをしてたら神田うののようなバレリーナ体型になれるものですか？
バレエ教室は恥ずかしいのでバレエレッスンに良いDVDなんてのはありますか？独学の習得は厳しいと分かりますが、今の年齢じゃストイックさは無駄なので。。是非。バレエ教室は恥ずかしいのでバレエレッスンに良いDVDなんてのはありますか？独学の習得は厳しいと分かりますが、今の年齢じゃストイックさは無駄なので。。是非。
バレエをしている方 親御さんに質問です。 ポワントでの 初めて発表会のソロまたはコンクールは何を踊りましたか？ 次は何を踊りたいですか？
私は友達とバレエを体験するつもりです そこで、私の友達は身長１５９の体重６０後半です 私は身長１５８の体重５０・４です これでもバレエは習えますか？ 回答お願いします
バレエのウォームアップパンツありますよね。（名前違いますか？） どういうときに、はくのですか？寒いときですか？また、どんな良いことがあるのですか？ 回答お願いします。
バレエのピルエットのやり方を教えてください
バレエのコンクールでの踊りが決まりません。 バレエ歴6年週5回の中2女子です( ˙-˙ ) 3月末に行われるコンクールに本人の希望で出る事になりました。今、12月に行われるクリスマスコンサートの練習が始まっていて、クリスマスコンサートでは ガムザッティのVaを踊らせて頂く事になりました。今まで踊ったVaは パドトロワの第一・パドトロワの第三・宝石です。体はとても柔らかく足は上がります。 不得意なのは、回転とバランスです。なので、ガムザッティのアチチュードターンにつまづいてます。 でもそれを除いたら結構踊れていて、このままコンクールもガムザッティでいこうかなーと思っています。 でも先生は若いうちに色んな踊りを経験した方が良いというので、他のVaに挑戦しようと思っています。 でも、自分が踊れそうなVaが中々見つかりません。どうすればいいでしょうか。
バレエ、ジャズダンスにお詳しい方、回答宜しくお願い致します。週に、４～５日、バーレッスンをしてますが、普段使わない筋肉を適度に使うのは良いことで、 悪影響はありませんか？プリエ等の基礎を20分程度です。 他、アイソレ、ストレッチ、筋トレを含むと一時間強の運動にはなりますが、その程度の運動なら、身体に悪影響を与えることはありませんか？バレエ、ジャズダンスにお詳しい方、回答宜しくお願い致します。週に、４～５日、バーレッスンをしてますが、普段使わない筋肉を適度に使うのは良いことで、 悪影響はありませんか？プリエ等の基礎を20分程度です。 他、アイソレ、ストレッチ、筋トレを含むと一時間強の運動にはなりますが、その程度の運動なら、身体に悪影響を与えることはありませんか？
娘がバレエをしているのですが、 今現在指導して貰っている先生ではコンクール入賞が出来ません。 娘は先生の教えはきちんとこなしているのですが、 コンクールだと入賞まで手が届きません。現に先生の生徒がコンクールで入賞されているところを 見た事がありません。 やはり別の教室に変えた方が宜しいでしょうか？ ただ娘は、先生を凄く慕っていて辞めたくないと言います。 ゴーストティチャーみたいな方が居て下されば一番良いのですが… ネットで調べてもゴーストティチャーは出てこなく、 どこからゴーストティチャーにたどり着けるのでしょうか？ ツテなどでしょうか？ 長くなり申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
親にりりりちゃんを勧めたところ… 親にりりりちゃんのHappy Halloweenを見せたら、 「可愛いネ でもそれだけかなぁ。アイドルのフロントとしてやっていくなら良いと思うよ！でもそれがダメだったらダンサーとしては生きてけないと思う。ただのフリでしかないって気がする。他のが見たいとは思わない。やっぱりバレエとかモダンとかジャズダンスとかやってる子はなんでも踊れるよ。体がなってないかなぁ。もちろん可愛いんだけどね！」 と言われました。 母は現在56で昔からバレエの講演やオペラを見に行ったりしています。 母の言ってる事もわからないことはないです。実際プロやダンスやってる子から見たらりりりちゃんってアイドルレベルなんでしょうか？
バレエで、とくにアダージオの時などに前や横に足を高く上げれるようになるためにはどのような筋トレや練習が必要ですか？教えてください。
バレエを習っているんですがどうしてもフェッテを続けることができません。いつも8回目くらいで足がガクガクしてきます、筋力不足なのはわかっていますがどのような方法で鍛えたら良いのかわからないので教えてください。
バレエのダブルフラッペのやり方 横に出すダブルはまだ良いのですが、前後に出すダブルを素早く正確にするコツを教えて下さい。
妻は昼間、バレエを見てきたそうで。筋肉マンにしびれたらしい。 でも、卓球ってそこまで鍛え上げてる人いないよね。どうなの？
バレエの教師をされている方にお伺いします。 バレエ教師になって一番嬉しかった事は何ですか？ また、一番辛かった事があれば教えて下さい。
ジャズダンスのレッスンウエアについて。 初めてジャズダンスのレッスンを受ける予定です。 バレエなどのダンススタジオでやっている入門クラスか、スポーツクラブのジャズダンスクラスを考えています。今までクラシックバレエの経験はあって、レオタードやタイツ、黒のレギンスなどは持っています。 またヨガウエアのようなものもあります。 シューズは革のバレエシューズがあるほか、だいぶ前に買ったものですが、一応ジャズシューズを持って行く予定です。 ジャズダンスではどんなウエアを着ればいいのでしょう。 上にTシャツを着る予定ですが、レオタードは着た方がいいのでしょうか？ タイツではなくて靴下？ 見学しないでいきなり体験レッスンをするつもりなので、初心者ならこれで大丈夫、というウエアを教えてください。
バレエ 大人になって
バレエをやっています。 今度パキータのパドトロワのva(アントルシャトロワから始まる方)を踊るのですが、そのvaはパキータのどんな場面で踊られるものですか？ あ
バレエしたら大体痩せるんですか？
バレエのレッスンで60分のレッスンを週一、75分のレッスンを週一で合わせて週2してレッスン料が13,000円って高いですか？安いですか？
バレエの腕のポジションにルールはありますか？バーレッスンの時や両腕を使うポジションは問題なくできるのですが、 センターレッスンのとき、腕と足のポジションが混乱してしまい、 動きが汚くなってしまいます。 先生のお手本を覚えられれば一番良いのですが、なかなか難しく、、、 動きによって異なるとは思うのですが、例えば 『右足を出すときは、左腕をあげる』『進行方向が右の時は右腕を曲げる』などのルールはありますか？
高校2年生の女子です。バレエを始めたいと思っています。165cm、53kgで全然痩せてはいないし、姿勢も悪く、運動経験もありません。 自分でお風呂上りに適当にストレッチをするので、体はそこまで硬くないです。 しかし、体育の授業でしか運動をしないため、体力と筋力が本当にありません…。 バレエをやっている子たちのように美しいスタイルに憧れるし、体力や筋力をつけたいです。 運動神経やダンスのセンスは良くないですが体を動かすのが好きなので、時間がかかることは承知の上で、趣味として踊れるようになったら楽しいだろうなという憧れが昔からあります。 受験勉強もあるので、大人の初心者クラスに週1、2回通いたいと思っています。 こんな全くの初心者でも始められますか？ 痩せていないのですが大丈夫でしょうか…？ 実際に高校生や大人になってから始めた方のお話を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします！
ナタリーポートマンって元々バレエやってたの？
海外のバレエ団でプロになるのは、難しいですか？？
日本舞踊とバレエの動きの違いについて詳しく教えてほしいです。重心が上か下か、足の向きの違い以外で。バレエ以外のジャンルでも大丈夫です。
来月、東京でバレエを観に行きます。その時の服装は、どのようなものがいいですか？ドレスコードでしょうか？ チケットは、一番高い席で、15000円になります。
バレエは好きなのですが、まったくの素人のため分からないことが常に出てきます。 詳しい方のお知恵をいただけると嬉しいです。ライモンダという踊りの中にあるはずの、ハープで始まりフルートがメインメロディーを奏でる（そうだと思うのですが）３分弱ぐらいの美しくさびしい曲をご存知のかたはいっらっしゃいませんでしょうか。 あの曲を調べたいのですが、ライモンダで検索しても該当のものが出てきません。 もしかすると短く端折ったものを聴いたので３分程度と思っているのかもしれません。
バレエの公演時間に関する質問です。 今度、グランディ―バ バレエ団の日本ツアーの公演を見に行きます。 バレエをみるのが初めてで公演時間がどのくらいなのかわからず困っています。19時開演である場合、遅くても22時半までには終わるでしょうか？ プログラムには白鳥の湖、瀕死の白鳥、海賊のパ・ド・ドゥ、パキータ・ガラ と書いてありました。 ご回答よろしくお願い致します。
バレエをやっている中学生です。 今金平糖の精のバリエーションをやっています。ロイヤルの最初ブレで進むところのコツを教えてください。お願いします！
【男性でバレエを習っている方いますか？】
大人のバレエ留学ってあるんですか？
バレエ、バレリーナの筋トレ、どこの部位を鍛えているのでしょうか、どのやり方で鍛えているんですか？ふくらはぎや、すね、足周りも鍛えますか？
バレエのパで、フロリナのバリエーションの最後に出てくるターンの名称を教えてください。 この動画の1'00頃から始まるターンです。https://youtu.be/XHxMuMSmyQ4 私の場合、空中で足が曲がってしまいます。きれいなルルベをキープしようとすると、バランスを崩してしまいます。コツはないでしょうか。
私はバレエをすることが趣味です。そこでバレエについての感想をお持ちの方は是非教えてください！お願いしますm(._.)m
私は幼稚園の年長から8年間バレエを習っています。が、ここ一週間くらいレッスンに行ってません。 親に月謝を払ってもらってるので行かなきゃ行けないし、発表会が春にあるのでそれの練習もしなきゃならないのですが、私は正直バレエを辞めたいと思っています。 昔は楽しかったのですが、最近は 「こんなに楽しくなかったっけ」 「めんどくさいな」 「もうやりたくない」 と思うようになりました。 中学校に入ってからだんだんつまらなくなってきたのですが、コンクールには出たかったので出ていました。中途半端なやる気だったのです。 その中途半端なやる気は9月の発表会の配役発表で、今までとはちがう大役を任せられた時は一瞬すごくやるきになりました。 ですが、練習がはじまったとき先生に だらだらやるなら配役かえるから。 他にもやりたいこいるから。 と言われました。もちろんその場では できます と答えたのですが、よく考えたらこんな中途半端な気持ちではできないし、やりたくないと思いました。 なによりそのあと先輩に もたもたすんな といわれたときに悔しいとか頑張ろうとか思わない自分がいたんです。 だから私は早いうちにやめて、勉強頑張りたいです。 他の方に配役を譲りたいです。 私はこれ以上頑張っても伸びないし、もう好きではないです。 また私にはある夢ができました。 それを親に話すと バレエ頑張れない人にそんな夢叶えられないよ とか 今までが無駄になる とかで発表会は頑張ってほしいと言われましたが 頑張れそうにないです。 もう行きたくないくらいいやなのに、あと半年も頑張れません。 つづけるべきですかね？ 実は今私学校で軽くいじめられて保健室で勉強しています。 そのため、親は 何事にも逃げちゃダメ。逃げる人にそんな夢は無理。 といいますが、いじめから逃げちゃダメなんですかね？ バレエももう嫌いなのに、続けないと逃げることになるんですか？ 私には親に決めて欲しくないです。 私がどれだけがんばれるのかとか。 私間違ってますか？ またバレエも止めないべきですか？ 回答お願いいたします。
バレエを習っている人で、脚が異様に細い人をたまに見かけます。俗にカモシカの脚と言われるくらい細いです。主な要因は、生まれつきのものでしょうか？ 若しくは、感染症などの病気の後遺症でしょうか？或いは、誰にでも可能性があり、食事の関係などで細くなってしまうものなのでしょうか？
私はよく バレエに向いた体型だよ！とバレエをしている人に言われるのですが、一般的に バレエに向いた足、体型というのはどんな体型なのでしょうか？？ 少し疑問に思ったため質問させていただきました！ 少しでもわかる方お願いします^^
要町にある『バレエ教室momo』について教えてください。 小学生の娘を習わせたいと考えています。 入会金や月謝はＨＰを見て分かっているのですが、発表会に掛かる費用の詳細を知りたいので教えてください。 1.発表会は年間何回ありますか？ 2.発表会の費用はどれくらいかかりますか？(参加費や衣装代など)
バレエの踊りの名前が思い出せません。 途中で男女タンバリンを持ってきて踊りっぱなしの曲です。 エスメラルダのバリエーションではありません。
関西で７月に行われるバレエコンクールを教えてください できればアドバイスシートや審査員の先生のコメントなどがあるものがいいです スカラーシップの有無も教えていただければ嬉しいです
ダンスの習い事について 現在、一歳になる娘がおります。 いつかダンスを習わせたいと考えています。 目的は、姿勢を良くすること、リズム感の育成です。 旦那の普段立っているときの姿勢や歩き方などがみっともなく(私も人のことは言えないですが;^_^A)小さいうちから姿勢を整えることは大切かなぁと思い、また、私のリズム感がとても残念で、大人になってから切ない思いをすることが多かったので、リズム感を身につけさせてあげたいなと思うのです。 さて、そこで悩んでいるのが、どんなダンスを習わせたら良いのかです。 バレエ、ヒップホップ、ジャズダンス、タップダンス、日舞、社交ダンス、、など色々ありますが、どのダンスを習わせるのがオススメでしょうか？ もし、経験者の方がいれば、そのダンスを習うメリットやデメリットなどを教えていただければ幸いです。 また、ご存知でしたら年間の費用(月謝、シューズ代、練習着代、衣装代、発表会費用？など)も教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
高校生です。バレエを習おうと思っているのですが、人間関係が心配です…。 大人クラスで高校生〜大人の中に入ります。 高校が集合している駅から歩いて5分かからないのでおそらく高校生の生徒さんたくさんいると思います。 バレエ習ってる方いらっしゃったらですが、バレエの稽古は友達と触れ合う機会が1回のレッスンで何割ぐらいあるでしょうか？ 仲良くなろうにも、もともと仲良い3人組があったとしたら表面だけ仲良くして私を加えようとかって気にはならないと思います 習いたい！けど不安です！＿|￣|○ なんだかんだで人間関係が大切だと思います 失敗したらと思うと勇気が出ません。 そんなに深く考えないで良いのでしょうか？
バレエの『シャッセ・ストゥニュー』という技のコツってありますか？ 高速でも回れるようにする為の練習方法などがあれば、そちらもよろしくお願いします。
ワックとジャズの違いを教えてください。
ローザンヌバレエコンクールの課題曲にもなっていたスワニルダ1幕のバリエーションと3幕のバリエーションは何歳くらいの年齢でよく踊られますか？ あと、どの様なことが得意な子に踊らせるのですか？ （例えば足が良く上がる子とか表現力がある子とかです）
バレエのコンクールにでたことのある人に質問です！ コンクール等でキャリーバックを、使うと思います。それで、私の友達は、とても可愛いのであったり、シンプルだったり、おしゃれだったり…。羨ましく思います。私はふつうのバックにいれてますが、2つ位じゃないと入らないし、他の荷物もあって…大変です！ そこで、買おうと思うんですけど、売り切ればっかりだし、可愛いのだとバービー、ってなるんですけど、かさばりそうだし… 皆さんが、使ってる、種類とか、メーカーとか教えてください！お願いします！ 長文失礼しました。
こんばんは。現在中学3年のものです。 私にはミュージカルで活躍する女優になるという目標があります。 でも、この目標をもったのが今年の春のこと。小さいころからピアノとリトミックは続けていますが、本格的なバレエのレッスンや声楽のレッスン、演技レッスンは受けたことがありません。 親に相談したら、行く高校が決まったらという結論になりました。 表現をするうえでやはりたくさんの知識をつけることが大切だと思うので、あと数か月は勉学に集中しようと思ってます。 習い事を増やす上で、いろいろ考え家に近くそれなりの学力の私立高校の普通科を目指し頑張っています。 本題に入りますが、いろいろと調べていて、ダンス、歌、演技を個々の教室でやるか、それらのミュージカルに必要な技術を1つの場所で、ミュージカルスクールのような場所でやるか迷っています。ぜひ双方の利点を教えていただきたいです。 今後の参考にさせていただきます！ 本題前が長くなってしまい申し訳ありません。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
バレエシューズをミルバで買ったのですが、返品交換は出来ますか？
保育士をしています発表会でバレエを取り入れたダンスをしようと考えているのですが、良い曲が中々見つかりません ちなみに、年長組です！ バレリーナとか妖精とか、可愛い感じの曲、なにかないでしょうか(´･×･｀)
バレエの発表会でお辞儀するとき何を考えてたらいいですか？ 綺麗にと思うとわざとらしくて変だったので、ありがとうございましたと心で唱えてみたら、それもまた違和感がありました。
バレエのバーを自宅に取り付けたいのですが。 やはり、お教室のように太いバーでなければ意味がないでしょうか？ 例えば、介護用として使われるような太さの棒(直径４cmとか)を わずか20cmとかの長さを柱につけるとかでは、全然無意味ですか？ 足を引っ掻けるとき、痛いでしょうか？ 娘の自宅レッスン用に取り付けたいのですが、市販のバーは場所をとりすぎ、床も畳の綺麗な客間を解放するつもりなので厳しいです。 同じ理由でパイプ椅子を置くのも気が引けます。 でも、柔軟性の高いライバルに勝ちに行かせたいのです。 どうかお知恵を下さい。 良い案をくださいませ。
バレエレッスンCDを探しています。 以前レッスンで一回だけ流れていたCDが気になっています。 全体的に前奏が短く、 バーレッスンのフォンジュあたりでショパンのバラードの1番が入っていたと思います。 いろいろ探してみたのですが、 CD NEW CLASSICS 2 DAVID PLUMPTON これではありませんでした。 レッスンCDに詳しい方ご存知ありませんか ？ よろしくお願い致します。
第14回世界バレエフェスティバルの放送はいつでしょうか？もしかしてもう放送されましたか？
バレエのバリエーションについて質問です。少し前、バレエのコンクールを見に行った時に『黒鳥のVａ』と、パンフレットに書いてあって、私はよくコンクールでも踊られるバリエーションかと思ったんですが、とてもスピードがあって回転技も沢山入っているバリエーションだったんです。 そのバリエーションが私は気に入って、YouTubeで見ようと思ったんですがなかなか見つからないんです。 何のバリエーションかわけ分からないかもしれませんが、わかる方は出来れば動画付きで教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
大人のバレエのレッスン着についてです！ウォームアップや、バーレッスンの時にUNIQLOで売っているような普通のパーカーを着たら、先生からしたらやる気がないように見えますか？
体育館シューズとダンスシューズは、とっちも同じですか？
こんにちは(❁´ω`❁)クラシックバレエを続けてもう11年になります。 現在中１で年頃になってきてだんだん足が太くなっていっています。 私は、そんなに食べなくても太りやすい体質なのです。なので私は周りのみんなよりもあまり食べないのですがどんどん太っていきます。 どうすればいいでしょうか？ 体質なのでしょうがないですが、食べなくても太るのなら食べないのがいいのでしょうか。 体に悪いのはわかっていますが、炭水化物をとらなくても太っていきます。 好き嫌いは多い方ですが最近はずっと出されたものはきちんと食べるということを心かけてるんですが…どうすればいいでしょうか…？ また、私は足の甲が全然でないのでなんとかして出したいです。 シルビアでこの前見つけて、買ったんですが甲だし用の機械というのを使っているんですが… 甲がでないので困っています。 いい方法はありませんか？ 長くなって大変申し訳ありません 回答待ってます☺
ＹＴＪ（ユーススタジオジャパン）について 今日が締め切りのオーディションに応募した高一女子です。バレエ一年、歌半年、ダンスは小学生の時３年ほどとほぼ初心者なのですが、舞台に立ちたい！という強い気持ちがあって応募しました。そこで質問があります。 １この歳から初めて周りの方に追いつけるでしょうか？ ２友達はできるでしょうか？（皆小学生や幼稚園から始めていて中に入れなかったらどうしようと少し不安です） ３希望制でバレエなどが習えるそうですが、HPには詳しいことが載っていませんでした。料金や、週に何回か、一回何時間かなどおしえていただけると助かります ４武蔵小杉にもスタジオがあるらしいですが、現在移転手続き中と書いてありました。いつか再開するのでしょうか？一番家から近いのここに通いたいのですが。。。 ５オーディションでは英語の歌のほうが、審査に有利ですか？皆さんミュージカルソングを歌うのでしょうか？ よろしくお願いします
バレエ デブバレエは痩せている子がほとんどですが、デブのデメリットはなんですか？ 見ていて綺麗ではないとかそういうことではなく、フェッテが回りにくくなるなどでお願いします。
新宿でバレエ専門をうたっている鍼灸院ですが… 趣味でバレエをやっていたのですが、ぎっくり腰を何度も繰り返していて、バレエ専門とのことで新宿にある鍼灸院に行きました。 鍼灸師を信じないと治らない バレエに関係ない患者は診ない などと言い、最初は専門的なのだろうと思っていたのですが、 ぎっくり腰になった日に来させる→死ぬような思いで行ったのに、結局何も良くならない 挙げ句の果てには、治療中にぎっくり腰を起こしてしまいました。でも、せっかく緩めたのに…と逆に文句を言われ、 そして解剖学が自分ばっかり分かるから、とアスティエなるものに参加させられたのですが、ものすごい腰の痛みに襲われ、二日後に来させられたのですが、そんなこんなで半年通ったのにぜんぜん良くなりませんでした。 普通の治療が出来ないのに、鍼灸院という看板揚げていいのでしょうか？ 今はゆるゆると診てくれている鍼灸院さんに出会い、また理学療法士さんについてリハビリもして、やっと少しずつ良くなってきています。 バレエ専門だの解剖学だのとうたっている鍼灸院さんて、殆どが誇大広告しているとしか思えません。 中にはちゃんとした方はいるでしょうけど…どうなんでしょう？
吉田都さん出演のロミオとジュリエットのDVDを探しています。ロイヤルバレエ団を退団されるときの日本公演のものです。 以前NHKでノーカット放送していました。 ジュリエット役吉田都 ロミオ役スティーブン・マックレー のもので探しています。 お心当たりのある方は回答よろしくお願いします。
バレエのバリエーションの決め方について教えて下さい。 娘はバレエ歴8年の中学1年生です。今まで先生が決めたペザント、フロリナを踊り、入賞はできていませんがコンクールにも参加してきました。 そんな娘が今回、先生にバリエーションを選んでもらえなかったと落ち込んで帰宅しました。 娘だけ希望を聞かれそのバリエーションになったそう。 私からしたら好きなバリエーションが踊れるなんてラッキーじゃない？と思ったのですが本人はそう思えないそうです。 同い年の子達は先生が決めたローズなどの難易度の高いバリエーションを踊ります。 皆冬にあるコンクールに出ます！ 娘は飛び抜けて上手くはありませんが、発表会で良い役をいただいたりはします。 練習も週5通い頑張っていますが、皆より期待されていないから先生はバリエーションを娘に自分で決めさせたのでしょうか・・・？ 落ち込む娘をどう励まして良いのやら・・バレエ経験のある方、バレエの先生をされている方どう思われますか？
ダンスや歌が好きで、踊れないし歌も下手だから、私は趣味でyoutubeとかで テレビにでてるようなアイドルを観てて、 それで満足だったんですけど、 最近友達が踊ってるのを見て感動して、 もっと生で見たいって思うようになりました！ ダンス大会とかコンテストって、 普通に一般の人も観覧できるのですか？ 有料かどうかは問いません！ 大会の頻度やレベルやジャンルなども知りたいです。 どなたか詳しく教えていただけると嬉しいです！
ある劇団の入所オーディションを受けようと思っています。 そこで審査書類に経歴を書く欄があるのですが地元のアマチュア劇団にいたことは経歴にかけることなのでしょうか？
名古屋市内で大人バレエがあるお教室を探してします。 転居前に習っていたお教室では一般と大人が一緒にレッスンをしていたので、大人は肩身の狭い思いをしていました。 大人だけ、または一般の方と一緒でも通いづらくなさそうなところがあれば教えていただけませんでしょうか。 平日夜のクラスがあって、ポワントレッスンがあると嬉しいです。 よろしくお願いします。
受験の関係でバレエを長期に休暇した方に質問します…！ 私は高校受験でバレエを休むと事を決めました。本当は続けたいのですが両親にも休みなさいと言われ休むことになりました。 そこで質問なんですが受験明けのバレエはやっぱり辛いですか？筋肉痛とかやばいですか？空いてしまった技術の差は埋められますか？また、埋めるにはどのくらいの期間がありますか？ 不安で不安で仕方がありません。 お願いします
バレエ歴15年、18歳女子です。現在、週6〜7日バレエのレッスンに通っています。 今にはじまったことではありませんが、わたしはとても運動神経が悪くリズム感も音感もかなり悪く、振り覚えも悪いです。 おまけに身体の条件がかなり悪く、身長は低く、骨盤はせまく、内股に脚はついていて膝はさらに内側についています。幼少時代から身体の条件が悪すぎる、他にもバレエをするのに条件が悪すぎる、と言われてつづけてきました。それでもバレエが好きで、うまくなりたい一心で毎日筋トレやストレッチを欠かさず、レッスンも休まず努力してきました。 しかし、最近になって、ふと周りを見て、あまりにも自分はバレエに向いていない。これ以上上手くなれるのか、という不安に襲われるようになりました。 今まではどんなに先生に怒られたり周りの子に嫌味を言われても、ガマンガマン、いま踏ん張ればきっと上手くなれる！と自分を励まし続けてきました。 でもいまは、もう無理だと思うようになってしまいます。レッスン中もあまりに何もできていない自分に腹が立ち、レッスン中ですら涙目になることばかりです。 レッスンに集中したいのにそればかり考えてしまいます。考えるなと思うほどイライラしてしまいます。 バレエは好きなのに。つらいです。 どうしたら良いのかわかりません。
バレエについて。バレエを始めたいと思っています。 現在大学２年で、習い事といえば水泳と書道だけという完全な初心者です。 昔からやりたかったのですが、学校に関係する事以外は自分のお金でという方針でずっとできませんでした。 幼少期から続けている人はいても、この歳から始めるって人はいるのでしょうか…？ 周りにも今から始めるの？と言われます。(悪意はなく) 正直かなり不安です…… 大人になってから始めるのはおかしいでしょうか…？
下の画像のジャンプの名前を教えてください。
バレエコンクールについて質問させてください！ ２歳からバレエを習い始め、現在６歳の娘です。 バレエのコンクールに出てみたいと言っていますが、小学校低学年でも踊れるヴァリエーションがありますか？？ 何歳ぐらいから出場するのがいいでしょうか？
バレエ教室での10月のクーラーについて。 大人になりバレエを再開した40代です。通っているバレエクラス（通常6人位）で最近入門から上がってこられた4〜50代の女性の方がいらっしゃるのですが、 この方がとても暑がりな方のようで、バーレッスンが終わってセンターに入る時に先生にも断りなく勝手にクーラーをonにされます。 この教室は普通の民家をレッスン場に改造しただけなので、天井とても低く天井についているクーラーの吹き出し口から風が体を直撃してきます。 住宅街にあるので音が聞こえないよう窓を閉め切っているという事もあり、夏場は始めからクーラーがついていますし、さすがに猛暑の時は クーラーがついていても暑いぐらいですが、今の季節はせっかくストレッチ→バーレッスンで暖まった体がかいた汗とともに一気に冷えるので勘弁してほしいです。 先々週もクーラーをonにされとても寒く（その日私は半袖レオタード、短パン、タイツ、レッグウォーマー）、途中で先生が「寒くないですか？」と聞いてくださったので私は「寒いです」と止めてもらいました。その方は不機嫌そうでしたが・・・。 今週は例えその方がonにされても自衛すべく、キャミレオタードの上に長袖シュラグをつけていて、バーレッスンで暑くなっていたので脱いでいましたが、その方がクーラーをonにされたとたん着ました。 それでも寒かったのですが、先生がまた「寒くないですか？」って聞かれた時に後ろで思いっきり私の事を睨んでいるので「大丈夫です」と我慢しまし た。で、結局風邪引きました・・・。 その方は毎回キャミレオタード、スカート、タイツ、7分丈レギンス、Tシャツという格好で、暑くなったらレギンスやTシャツを脱げばいいと思うのですが、絶対に脱がれません。 また他の方々は（2～4名・おとなしそうな30代）やはり上にTシャツを着ていらっしゃるのですが、汗もあまりかいていらっしゃらなくて暑そうでもなくどちらかといえばクーラーは必要なさそうですが、止めてほしいともおっしゃいません。 温まった体をクーラーで冷やす事は風邪をひくだけでなく、筋肉にも悪い気がするのですが・・・。 （因に今週はストレッチの間、先生が暖房をつけていらっしゃったほどの気温でした） そこで質問なのですが、私が我慢すべきなのでしょうか？ 先生or他の生徒さんに相談すべきでしょうか？（ただクラスが始まる前に相談したくても、その方の方が毎回早く来られていてそれ以上早くは行けません。また終了後はすぐ次のクラスを始められます）。 普通は温度調整を自分でできるように脱ぎ着ができる物などを考えて着るものだと思うのですが、「Tシャツを脱がれたらどうですか？」と私が聞くと角が立ちそう な気もするし。その方はぽっちゃり目なので脱ぐのが嫌なのかもしれません。 バレエクラス自体は気に入っているので辞めたくはありません。何かいい対処法があったら教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
バレエレッスンの服装。 中学生の女子です。バレエレッスンの服装って他の人からしたら気になるものですか？レッスンが終わった後などは、レオタードの上からパーカーやジャージを着た姿でそのままいることが多いのですが、他の人からエッチな事を言われました。 着るのは上の服だけで、ワンピースみたいなかんじです。 裾とお股の所が一緒くらいです。 みんな一緒の格好だけど、通った人にパンツ丸見えって言われたりします。 もちろんレオタードの下は白のタイツを履いています。 パンツや、お股がそのままという訳では無いです。 こどもの男子がバレエをいやらしい目で見るのは少しわかりますけど 大人の人は気にしないですよね。
バレエダンサーは、どれくらい爪先立ちができるんですか？ 親指まわりのかなり筋肉が発達しているのですか？ 壁でバランスをとりながら、とらなくても結構な時間を片足でもキープできるのですか？シューズを履かなくてもそこそこキープしていられるのですか？ 教えて下さい！
将来テーマパークダンサーになりたいと思っている高2です。テーマパークダンサーになるにはジャズとバレエが必須と聞きました。バレエは10年以上やっているのでジャズを習いたいと思っているのですが、テーマパークダンスを習う方がいいと言われました。 ジャズダンスとテーマパークダンスのどちらを習った方がいいですか? アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
ダンスを始めたようと思うのですが、全くの初心者で、身体が固いです。基礎から始めるには、やはり、バレエかなと思いますが経験者の方、レクチャーお願いします。興味があるジャンルは、hiphop、タンゴ、フラメンコ等々です。 宜しくお願いします。
兵庫県内でクラシックバレエの講師を募集しているスタジオはありますか？？
私はダンスを初めて2ヶ月半くらいです。ジャンルはHIPHOPです。 だいたい週に2回から4回、90分のレッスンを受けているのですが、まだ超入門クラスしか受けたことがありません。 超入門クラスではついていけてますが、早い振りや難しい振りだと間違えたりします。 今日、入門クラスを受けてみようと思うんですけどまだ早いですかね？
バレエ教室の発表会で花やプレゼントをあげる人は、どんな気持ちを込めてあげるのですか？
私は今海外留学をしている者なのですが、今後TDLでダンサーをしたいと考えています。 もともとはクラシックバレエで留学しに来ているのですが、どおしてもTDLでのダンサーへの思いが捨てきれませんでした。こっちではクラシックに加えJAZZなども習い始めたのですが、他にはどのようなジャンルのダンスをしたらいいでしょうか？日本にいたころはサルサなどラテン系のものもしていました。 また、オーディション情報は雑誌などに乗っていると聞いたのですが、どんな雑誌でしょうか？ ダンサー経験者の方、TDRが好きな方・詳しい方、アドバイスや思い・知識をお聞かせください。 よろしくお願いします。
オペラ座の怪人について詳しく教えてください。少ないですBAに選ばれた方はチップ500枚をどうぞ オペラ座の怪人について詳しい方はいらっしゃいますか？ 小説なんでしょうか？私は劇かなっと思っていたのですが。。 よろしければ、ストーリーの内容を教えてほしいです。 誰が書いたとか、登場人物の名前とか、教えてほしいです。
バレエが好きな方に相談です． レッスンに行きたくても行けない時、どうしていますか。私はとても好きでしたが、踊ることを仕事にできるほどではなかったので、衣装やレオタード制作の道に進みたいと思い、服飾を学んでいます。最初から覚悟はしていましたが、本当に勉強が忙しくて、食事する時間も寝る時間もないくらいです。勉強は楽しいですが、時々踊ることがすごく恋しくなります。レッスンはお金の問題もあり今は我慢しています。 バレエの音楽を聞いたりはしています。みなさんも、好きなことでも仕事や受験などで一時的に我慢しなくてはならないときがありますよね。レッスンが恋しくなったらどうしていますか。
バレエ習ってます。トゥシューズです。パキータのパ・ド･トロワを踊ることになりました。空中でするカプリチョが上手く打てないのですが…コツってありますか？
バレエの発表会 役決めバレエを習っている中3女子です。 私の通っているバレエ教室は4月に発表会があります。発表会の練習は12月からスタートです。 また、演目はもう決まっています。 昨日レッスンのときに、先生が「中学生は男性の人と踊ります。ただし、○○ちゃんを除いてね。」その○○ちゃんというのは私と同い年で細くてバレエが一番上手い子です。だから、先生は○○ちゃんをソロで踊らせるか、高校生の人と踊らせようとしていると思います。 ですが、○○ちゃんは最近週に1度しかバレエにきていません。(私は週2) 私が、○○ちゃんより上手くなれば、先生は配役を考え直しますか。 また、配役などはいつ頃に決定するものなのでしょうか。
バレエのポアントについて質問です。 今まで、ネオチェリー、シンデレラ、スワン、チェリー、マヤ１を履いてきました。ですが4分の３シャンクが嫌いでマヤから変えようと思っています。足は親指から段々短くなるエジプト型でいまもｘｘｘの幅広です。 私の希望は、幅広、サテン生地、バンプが短くなくて固め、4分の3シャンクではないこと、です。あと引き紐が無い方がいいです。 これに合うポアントはありますか？
バレエ経験者の方に質問です。 私は、バレエをやっていて、来週発表会があります。 ですが、生理が来てしまいました。 私は、後から出る方で、その上期間も長いので発表会に被ってしまうと思います。 本当なら、この時期に来る予定ではなかったので焦っています。 衣装も白いものがあるので不安です。 なので、生理が来ていることが分かりにくくする方法と、お腹が痛くなってしまったときの対処法などを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
バレエ、ダンス、チアリーディング等の経験がある方に質問です。 ↓このBGMで踊ることができますか？ https://www.youtube.com/watch?v=Y9GCUAnjURQ
バレエの先生が脚を高く上げようとすると、「できないんだから低く！」と言って怒ります。 できるようになりたくて教室に行ってるのに、諦めろと言われてるみたいで嫌です。はっきり言ってむかつきます。 なので、床すれすれくらいに低くしたりします。 先生は何も言いませんが、不機嫌そうな顔をします。でも、なんにもなくても不機嫌そうなので、関係ないかもしれません。 趣味の教室ってこんなもんですか？
神奈川でバンバン賞を取るバレエ教室といえばどこですか? よろしくお願いいたします。
私は過去に8年間クラシックバレエを習っていたのですが、家庭の事情で続けることができなくなり、今、やっておりません。しかし、本当に好きで、大学に入ったら、バイトをしてもう一回バレエを習おうと思っております。そして技術を磨いていこうと思っています。本当は将来、クラシックバレエの先生になりたいです。みんなが趣味程度にバレエを楽しんで、楽しく発表会をすることができるようなものを作り上げたいんです。バレエ団を目指して厳しい指導をするような教室をつくるのではなく、ほんとに楽しんでもらえるような教室を作りたいです。まず、バレエの先生になるにはどうしたらよいのでしょうか？(資格など) そしてバレエ教室のスタジオなどは自分自信がかなりお金を持っていないと場所を貸してもらえないのでしょうか？生徒さんはどのようにして集めるのでしょうか？いろいろ聞きたくて。真剣な相談です。教えていただくと助かります。
昔習っていたクラシックバレエをまた習いたいのですが、クラスをどうすればよいか分かりません。 バレエを習っていたのは５才から12才までで、小２までは週１回、小３から中１の途中まで週２で通っていました。 発表会には毎年参加していました。 トゥシューズは５年生から履いていました。 フロリナ王女のバリエーションを踊ったことを覚えていますが、今は忘れて踊れません。 バレエ用語は忘れたというか、もともと覚えたてなかったと思います。 普段の生活もしんどいくらいに体力がないです。 ストレッチを３年くらいかけてやって、昔と同じくらい柔らかくなりましたが、あまり柔らかくなくて、開脚は135度くらいです。 現在27才、女です。 身長161cm 、体重54kgです。 どれくらいのレベルから始めるのがよいですか？
大阪または京都に良いダンススクールはありますか？私はダンススクールに通いたいとおもっているのですが、どのスクールが良いのかいまいちよく分からず困っています。 大阪府または京都府内のスクールでお願いします。 ジャンルは特に決まっていませんが、最低限下記のジャンルが学べると嬉しいです。(一つのクラスでも各ジャンル専門のクラスでも大丈夫です。) ・HIPHOP ・JAZZ ・LOCK 私は7年間ダンスをしていて、今は小さいですが劇団に所属しています。 そこではあまりポップ系のダンスはせず、スロージャズやバレエといったものが多いです。 なので、ストリートやポップ系のダンススクール・クラスが良いと思っています。 このダンス歴のおかげで、ある程度のダンスは踊れると思っています。 ですが、もっと上手になりたいと思っていますし、こんなものでは全然満足していません。 なので、厳しく鍛えて頂けるスクールでも大丈夫です。 「ネット検索して自分で調べれば良いのでは？」という意見もあるとは思いますが、頑張って調べてみた上での質問です。 なので、自分の力で何とかしろという感じのコメントはできるだけ控えて欲しいです。 文章を書くのは苦手なので、上手くまとめられておらず、変な文面や言葉があったらすみません。 たくさんわがままを言ってしまいましたが、本当に悩んでいます。 皆さんのオススメの良いダンススクールを教えてください！！！ お願いします！
クラシックバレエを再開して３年の30代の女です。 発表会があります。大人クラスは自由参加なのですが、今回再開後初出演してみようかと思ってます。 誰かに観に来てくれるように声をかけるなら、誰がいいですか？ 何人位を誘いますか？ 先生は客席がガラガラなのは嫌みたいで、いっぱい呼べと言いますが強制ではありません。 もちろん無料ですので、チケットのノルマなどもありません。
バレエ教室の月謝。 高校生の娘がクラシックバレエを始めて２年になります。 教室の月謝のことで納得ができないことがあります。 教室はカルチャーセンターのクラシックバレエ講座です。娘が通っている大人のクラスは、１回90分（ポアントレッスン含む）のレッスンが週１回計４回で月謝が１万円。週２回計８回行っても割引無しです。娘は最近、レッスンを２回に増やしたいと言っていて、そうなると２万かかります。 子供のクラスの中高生向けの同じ90分のクラス（ポアントレッスン含む）は週２で月８回レッスンして月謝が12000円です。 この差はなんなのでしょうか。 生徒数などにより月謝が変動することはありません。 発表会も今年初めて参加しましたが、同じ参加費を支払ったのに、大人のクラスの生徒は衣装の色や形が地味で、ソロを踊っている人はいませんでした。（皆さん長く通っている人ばかりで、10年以上通っている人も少なくないそうです。） 娘は初めての発表会だったので、発表会の雰囲気が分かったし、地味だけど衣装も着られたと喜んでいましたが、次回からは不参加でいいと言って、少し寂しそうに見えました。 娘が何かにこんなに真剣に取り組んでいるのは初めてですので、親としては、楽しく続けて、発表会では綺麗な衣装で、いずれはソロで踊っているのを見たいし、娘も踊りたいと言っています。 ここでいくら頑張っても娘の思いは叶えられる見込みはないのでしょうか？ バレエ教室では子供のクラスと大人のクラスに差をつけるのは常識なんですか？ それともここがブラックなだけでしょうか？ カルチャーセンターの講座の料金はセンターが決めるのが普通ですか？バレエの先生が決めるのが普通ですか？ 頑張っている娘が哀れです。
私に合いそうなバレエのバリエーションを教えてください中3女子です。 コンクールはまだまだ先で4月くらいなのですが、モチベーションアップのために質問させていただきます。 得意なことは、 ・脚を高く上げる(伝え方下手くそですいません) ・アラベスク、パンシェ、アティジュードでキープなど。 ・ピルエット 苦手なことは、 ・フェッテ全般 ・ピケ です。 お願いします！
バレエ初心者です。 始めてから、3ヶ月です。バーレッスンで、ルルベ、グランバットマン、プリエは覚えましたが、ルティレ、パッセの区別が分かりません。ルティレ、パッセは似たような感じですが、どう違うのでしょうか？
バレエのタイツに穴が開いたら捨てますか？ 縫って穴を塞いでまだ穿きますか？ 穴が開いたまま穿きますか？
バレエの発表会でお辞儀するときふらつくんですが、どうしたら直りますか？ なんかコツとかあるんですか？
松脂をバレエシューズにつけると効果ありますか？
私はバレエを習っています最近、トゥーシューズが足に合わないなと感じています。 潰れているわけではないのですが、足の爪にトゥーシューズが入り込んでくるような感覚です。 このトゥーシューズはどういう状態なのでしょうか。まだ使えるのでしょうか、、、？
私が通っているバレエ教室では、高校生のクラスが２つあります。 １つは趣味のクラスで、もう１つはバレエに関わる仕事をしたい人のクラスです。 私はバレエに関わる仕事をしたいと思っていないので、趣味のクラスに入っていますが、仕事のクラスに移りたいと思ってしまいます。 教室で受けられる一番最高級のレッスンを受けたいです。 でも、クラスを移るには先生に嘘をつかなければならなくなります。 嘘をつきながら続けるのはしんどいだろうと思います。 教室を移りたくはありません。 クラスを我慢するか、教室を移るかしかないと思うのですが、決められません。 どうしたらいいでしょうか。 もし今のまま趣味のクラスで続ける場合、どうやって自分を納得させればよいですか？
来週、バレエの発表会があるのですが、終わった後に先生へお礼の品をお渡しするのが習慣のようで、その買い物係になってしまいました。 じゃんけんで負けたのですが、先生と元々全く接点がなく、好みもわからず、何を買っていいのかわかりません。予算は6千円です。食べ物、商品券以外で、と言われています。 経験者の方、何を購入したかを教えていただけませんか。 発表会は大人だけのもので、私自身含め12人で3分程度の踊りをします。
ジョージ・バランシンの作品を全て知りたいです。できれば英語、仏語などの外国語も含めて。Wikipediaでは本人の経歴や人生しか情報がなく、ググっても満足できる結果もなく。。。よろしくお願いします。
バレエとジョギングはどちらが痩せますか？私的には走ると太ももなどに筋肉がついて足が太く見えます。
バレエのピルエットを上手く回るためには、どんな練習をしたらいいですか？
今度、バレエの発表会でパキータの第４バリエーションを踊ることになりました。コツとかトレーニング方法を教えて下さい！
ニコニコとかyoutubeに踊ってみたを投稿してる人で振り付けとかも自分で考えた人はどうやってるんですか？元々持ってるダンスの知識を生かしてるだけですか？どうやってその知識を覚えたんでしょうか？本とかあるんですか？足の動きとか手の動きとかどうやったらこんな振り付け考えれるか不思議で不思議で。。。」
40代後半女性ですが、バレエを習うには遅いでしょうか。 近所にバレエ教室があるのを、最近になって知り、こどもの頃から憧れていたこともあり、通ってみたいと思っています。やせ形ではありますが、体は非常に硬いです。かばうため、どんどん姿勢も悪くなってきていましたが、バレエに通い出せば、体は柔らかくなり、肩凝りなども解消されますか？
第72回東京新聞のバレエコンクール一部二位のバヤデール、ガムザッティのVa.赤い衣装で踊られている曲を踊りたいのですが、音源がみつかりません。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 バリエーションで踊れるCDが希望です。 宜しくお願い致します。
私はバレエをやっています！ 本気でやりたいのに、体が硬いです。 毎日頑張っているんですけどね… あと、コンクールとかに出て周りの空気を感じてみたいなともおもいますが、私が通ってるバレエ教室はコンクールレッスンなんてやってくれません。 勝手に出るのもだめだし…どうすればいいでしょう？（こんなに硬い人を受け入れてくれる人は私が通っているバレエ教室しかないのでしょうか？〕ちなみに私は13歳です。バレエは3歳からやってました。
バレエの発表会で花とかプレゼントをもらうのは嬉しいですか？ 綺麗事ではなくて本心が知りたいです。 また、特にどんな花とかプレゼントを、誰からどのようにもらうと嬉しいですか？
バレエのポーズについて教えてください。 画像のポーズは何か名前が付いていますでしょうか。 詳しい方教えて下さいませ。
このカテゴリーに、バレエを習っている人はガニ股とコメントがありましたが、柔道などのガニ股との違いを教えて下さい。 ちなみに従姉妹がバレエを習っていますが、歩く時にはどう動いても膝は平行に、真っ直ぐ割れずに(ひし形にならずに)歩いているのに、爪先は外にキレイに45度くらい開いています。
バレエの先生が脚を高く上げようとすると怒ります。 下手のくせに調子に乗るなということですか？
バレエ団のオーディションに落ちました。 三回受けて三回とも落ちました。全部別のバレエ団です。 今まで自分がやってきたことや自分の踊りを否定されたという気がして、完全に自信喪失です。 自信を持つ方法を教えてください。 バレエ団に入るのは諦めます。
バレエのコンクールなどに使う、（なるべくバービー）キャリーバックで、オススメありませんか？ バービーじゃなければ、シンプルだけどおしゃれなものが、良いんですけど、よろしくお願いします。
メンズのバレエウェアについてご意見をお願いします。 大人になってからバレエを始めました。 今までバレエをはじめ他のダンス経験はありません。 まだ始めて３ヶ月ぐらいです。 最初はジャージで受けていたのですが、先生から体のラインがわかるウェアと指摘されたので、最近は下は短パンのジャージ・上はユニクロのエアリズム一枚で受けています。 ですが、さすがに寒くなってきました。それでこれを機会に下はチャコットのサポーター・メンズタイツを購入しようと考えていますが、上に着るものを悩んでいます。 先生はチャコットの上のウェアは値段だけであまり良くないとおっしゃってます。 何かオススメの物を教えて下さい。
新国立劇場のオペラパレス、座席についての質問です。 今冬バレエを観劇しに行こうと思っているのですが ①1階6列目32,33番 ②1階10列目20,21番 ならどちらの席が良いでしょうか？ 初めて行くので傾斜の程度などがわかりません。 ご回答お待ちしております。
海外(欧州)に行っても日本で言うバレエのカルチャースクールとかはありますか？
埼玉県立芸術総合学科で舞踊科に入りたいのですが、バレエは出来なければいけませんか？ また、他に出来なければならないことがあったら教えてください。
ディズニーのダンサーさんは男の人たちもバレエを習っていたのですか？高1の男なんですけど将来ディズニーのダンサーになりたくていろいろ調べてます。 私はダンス関係を今までまったくやったことがないので、そろそろなにかしないとな、と思っています。
ダンス教室を移りたい円満に辞める 5年通ったダンス教室を辞めて、他の先生の教室に通いたいと思っています。 理由は、いつも同じような振り付けで飽きてしまったためです。教室と言ってもカルチャー教室なので、簡単な初心者向けの振り付けになってしまうのは仕方がないと思っています。 先生にはお世話になったと思っていますし、個人的にも大好きです。 ダンスの魅力を教えてくれて、さらにこれからも続けたいと思わせてくれたのは、今の先生ですから、心からお礼を言いたいと思います。 素直に、ステップアップしたいと告げればいいとは思うのですが、別の教室の先生と今の先生が仲が良くありません。 今の教室から向上心のある生徒さんが多数、そちらの別の教室に流れました。 みんな適当な理由を付けて別の教室に移っていきました。 小さな町なので、ダンス教室は2つしかありません。適当な理由を付けて恩を仇で返すような事はせず、円満に辞めたいと思うのですが、それは無理ってものでしょうか。 何かアドバイスをいただければ幸いです。宜しくお願い致します。
ヒップホップとジャズダンスの違いがいまいちよく分かりませんダンス初心者にもわかるように教えてください(><)
バレエのバリエーションでタンバリンを持って踊るのは、エスメラルダ以外に何がありますか？？また、タンバリンを持つ持たないに関わらず、オススメのバリエーションがあれば教えてください。
クラッシックバレエ経験者にお聞きしたいのですが、自分をナルシストだと思いますか？ 知人がバレエはナルシストがやると言ってたので、そうかなぁ…？と疑問を持ちました。私自身バレエは３～４年しか経験ありませんが、辛いと常に思ってましたし、ナルシストになる余裕なんて、とてもありませんでした。 他の方はどうなのか知りたいです。 回答宜しくお願い致します。クラッシックバレエ経験者にお聞きしたいのですが、自分をナルシストだと思いますか？ 知人がバレエはナルシストがやると言ってたので、そうかなぁ…？と疑問を持ちました。私自身バレエは３～４年しか経験ありませんが、辛いと常に思ってましたし、ナルシストになる余裕なんて、とてもありませんでした。 他の方はどうなのか知りたいです。 回答宜しくお願い致します。
46歳の初心者のオバさんにバレエを教えてくれる教室を教えてください。母がバレエ鑑賞が好きで幼い頃から連れて行ってもらったので、バレエが大好きです。が、なぜかバレエは習わせてもらえず…憧れを抱えたまま大人になり、娘達にはバレエを習わせて満足した気になっていましたが、やっぱり自分もバレエをやりたいです。東京都(できれば多摩地区)で年配初心者にもバレエを教えてくださる教室を教えてください。
3歳の娘をバレエ教室に通わせようかと考え中です。本人も一応、乗り気でいるようです。 まだまだ目を離せないこともあり、私も一緒に習いたい(幼児～低学年クラス)ことを伝えると先生も歓迎してくださっています。 あとは、土日の日中の時間帯を使うことについてです…週末は家族でいつも出かけるようにしていましたので制限がかかるのも決心を鈍らせています。 何かアドバイスを頂けたら、嬉しいです。
埼玉県、東京都周辺でバレエ科もしくは、舞台科、また、ミュージカルが学べる高校を教えてください！
おすすめの舞台作品はありますか？
バレエの質問です。リーズやジゼルのバリエーションはレッスンにスカートを使いますよね。 他にスカートを使ってレッスンするバリエーションはありますか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
バレエに役立つ筋トレについて教えてください！ ２３歳でバレエを習っています。圧倒的な筋力不足に困っています。子供のころ３歳から１０歳までバレエを習っていましたがやめてしまい、現在、週１でバレエを始めて１年程。かつてポアントを履いた記憶はありますが、今はバレエ入門者レベルです。 さて、「筋力不足」なのですが。 私はある事情で元々筋力が弱く(低緊張)、頑張って意識すれば姿勢は維持できるが、意識しなければ、ぐにゃぐにゃ……。 例えば、あぐらでは肘を床に着いた姿勢が一番楽、脚を伸ばして座れば長座体前屈のぺたーん状態が一番楽、同級生の歩く速さはずっと着いて行くには少しキツイ、というような感じです。 しかし、筋肉が付きにくく落ちやすいだけで、たくさん使えば筋力は付きます(｀・ω・´) レッスンは柔軟性に物を言わせてなんとかこなしている感じで（あまりこなせていないかもですが）センターレッスンがものすごく苦手です。 自分で考えたところ、軸足がフラフラ～フラフラ～しているんだと思います。 体は柔らかいのでその位置に持っていくことはできるのですが、可動域に体が振り回されている感じがします。 また家でつま先立ち筋トレはしているのですが、バーがないとアッサンブレでほとんど浮きません。 空手を高校大学と続けていたおかげで、体前面の筋力はそれなりにあるようで、前面を使う動きは比較的楽です。しかし、後面・側面、そして特に下半身がボロボロで……（T◇T） こんな情けない感じですが、バレエは少しでも上手くなりたいので、他の人に追いつくためにも、家で筋トレをしたいなと思っています。 大変長くなってしまったのですが、どんな筋トレをしたら役立ちそうでしょうか？ またおすすめの本・サイトなどありましたら、教えて頂けたら幸いです。 もう色々できなさ過ぎて、どこを真っ先に鍛えたらいいのか分からなくなっています。 なんでもいいので教えて頂けたら嬉しいです！！ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
バレエ“ジゼル”のミルタがかぶっている冠の葉はなんですか？ 月桂冠？ミルタが持っている小枝は何の植物かも教えてください。 ローズマリー・・・とあるのを読んだことあるのですが、実際のローズマリーはバサバサしていて持ちにくそうなんですよね・・・
バレエ イタリアンフェッテについて。娘がバリエーションのイタリアンフェッテの練習中ですが 体力が持ちません。 イタリアンフェッテもまだまだ完成とはほぼ遠いのですが体力が持たず 足が上がらなくなってしまいます。最後は上げた足が60度くらいになってしまいます。 足の強化や腹筋背筋のトレーニングをすれば良いのでしょうか？ その場合どんな事をやれば良いのかアドバイスお願いします。 参考までに バレエ歴は幼稚園年中から週1ではじめ 小1から回数が増え現在小5 週4回から5回です。
バレエ教室、ひいきする先生から、教えてもらえなくて発表会もうしろで毎年、それでつらいから相談すると、なんか足りないところがあるからうしろなんだ、そんなこと言うのは性格わるいなお前の性格まず直せと言われるけど、そんなこと言う人のほうが性格おかしくないですか そう言う人はみんながもらえるのに自分だけもらえなくてもいいんですか 国からお金とか、ほかの誰かはもらってるのに、おまえにはやらない、て言われても文句言わないんですよね、そういう人は 自分ももらえてもいいようなときも言わないんですよね なんであの人もらってるのに自分はもらえないの、て言うのは性格わるいから
昔バレエをしていて、その時にひとりで踊ったものが何だったのか思い出したくなり質問しています。覚えているのは最後のところだけで、こんな少しの情報で見つかるとも思いませんが…どうしても知りたくて探しています。 最後に舞台全体を使って円を描くように回り、最後は舞台右奥の端から斜めにくるくると回り続け、最後は舞台左前方で終わり、というものです。 音楽を聞けばきっと思い出せると思っているのですが、昔の事で、その時の本も残っておらず、映像も探しましたが見つかりませんでした。 どうか宜しくお願いします！
ゆっくりの曲には何のジャンルのダンスが合いますか?ステップの名前と繋げる順番も教えてください。
現在、バレエを教えている方で、 かつて文化庁国内研修員で、海外研修経験ありというバレエダンサーは 一流ですか。 バレエを習おうと思っています。
東京文化会館でバレエを見るのですが、1階28列中央寄りと2階1列3番ですと、どちらの方が舞台に近い、又見やすいのでしょうか。どちらかというと、全体よりダンサーの表情を見たい方です。よろしくお願いします。
小さい子供のバレエストレッチについて。 ⑴A教室。園児〜180度以上の開脚を要求して、泣かせながらでも足を開かせる。 (開脚させ、左右に小さな椅子を足先の下に置いて上から体を押す) ワガノワバレエ推進教室。 ⑵B教室。小さい子の成長期には無理な開脚はさせてはいけない。筋が伸びきってしまうので、自然にストレッチしている様子だけで良い。 小さいうちに柔らかく、と思ってしまいますが、どちらが指導として良いですか？
バレエのアラセゴンの脚と腕の位置関係について 私が習っている教室では腕に対して脚が前にくるように言われますが、プロの演技を見ていると脚が後ろにきてるものがあります。これはメソッドによる違いなのでしょうか？ そうだとすればどのメソッドが前（後ろ）なのか教えてください。
バレエのピルエットについてです。軸にも乗れて、一応シングルは回れるのですが、うまく着地？できません。 いつも勢い余って一周半くらい回って手も勢いで汚くふってしまって汚く着地してしまいます。 どうしたらきちっと一周で止まって着地できますか？
バレエの発表会に彼氏が来たら嬉しいですか？
バレエのレオタードは何着持ってますか？
バレエのレオタードは何着持ってますか？
クラシックバレエのバリエーションについてなのですが、この前1人でリーズのバリエーションを踊りました。次のレベルで踊れそうなバリエーションをいくつか教えていただきたいです、、、 ちなみに、わたしは、ジゼルを踊りたいのですが、レベル高いですかね、、（笑）
バレエを習っている中学3年 15歳です. ですが週１回でしか通えてません. それでもポワントが履きたくてしかたないんです... ...＊ 4歳からミュージカルを習っていましたが、小学2年の時に出演した公演を最後にやめ、 そこからはダンス一筋です. タップ、バレエ、モダン、ジャズなど様々なダンスを経験させて頂きました. ですが小学6年の時の公演を最後にダンスの舞台ともお別れし、今はバレエのレッスンに週１回通っているのみです. それなりに長くダンスとは付き合っているつもりです. バレエはレッスンに通い始めたのは小3です. もともとミュージカルの一貫としてバレエもしていた程度なのでレベルは全然ですが. ...＊ ですが今となってはレッスンは週１回. 部活を本気でしたく、週１でしか通えていません. あと無理をいって私立に通わせてもらっているので金銭的な面もあってです. ちなみに私の所属しているスクールはミュージカルスクールなのでもともとポワントレッスンはしていません. ですが最近、プロを目指す生徒のみのコースはポワントレッスンをしているようです. そのことを知って、羨ましくて辛くて... でも親にそのコースに入れて欲しいとは言えません.もう散々無理言ってきたので... このような状態でポワントが履けるなんてことは有り得ないと思っています. 分かっているのですが履きたくてしかたないんです. そこで質問なのですが、危険を承知でもし家で1人でポワントレッスンをたしなむ程度するのもやはりいけませんか...そんなことは絶対にしてはいけないとわかっていますが. わかっているのですがどうしても履きたいのです. ちなみに一応ソロを踊らせて頂いたことや一場面1人で踊らせて頂いたことはあります. ただダンス、バレエに突出してレッスンするスクールではないので何度もいいますがレベルは全然です.
娘のバレエ教室は、趣味バレエの緩い教室なのですが、発表会ではプロの男性ゲストを招いて、生徒とパドドゥを踊ってもらっています。 パドドゥもものすごくレベルが低くて、見ていると悲しくなってきます。 ゲストが気の毒に思えて、いたたまれないような気持ちになります。 私はパドドゥはかなりの上級者で上手な人が踊るものだと思っていたのですが、そうでもないんでしょうか？
バレエのトゥシューズ選びに迷ってます。今履いてるのはブロックのセレナーデです。 あまりヴァンプが長いのはむいてなくて、でも短すぎるのも避けたいです。 同じものを買うべきですか？ あと、ブロックのリハーサルと、グリシコのどれかで履いたことある方の感想が聞きたいです。
バレエって体力つきますか？
バレエのトゥシューズです。グリシコ2007のMシャンクを履いているのですが、1、2ヶ月で壊れてしまいます。Mとハードではどのくらい硬さが違いますか？また、2007より硬いトゥシューズでシルビアなどお店で売ってるものはありますか？
中２でバレエできますかね？ちなみに体は硬いです
お子さんがバレエを習っている方に質問です。お教室で発表会があると思いますが、一回の発表会でいくらくらいしますか？ 年齢によっても違うと思いますが。 またパドドゥを組むといくらくらいか知りたいです。 宜しくお願いします。
バレエのバーの高さを教えて下さい今、自宅をリフォーム中です。 高齢者用に昔使っていた木の手すりが余っており、それがバレエのバーの太さとほとんど一緒なのと、 娘が現在3歳半で、バレエを習い始めたので、自宅でも練習したければ少し出来るように、バレエのレッスンバーの高さに、バーを2本つけたいと思ったのですが、 何センチと何センチの高さにつけたら良いでしょうか？ こどもバレエ教室などのレッスンバーと同じ高さにつけたいと思ったのですが、だいたい何センチかわかればと思い、教えて下さい。
コンクールに出なくても、発表会でバリエーションを躍らせてもらえる教室ってありますか？ あるとすると、個人レッスンになるのでしょうか？
初めて投稿いたします。 高校生くらいのときから悩み続けて、でも誰に相談すれば良いのか分からず、ここに書かせていただきました。 私はバレエを10年続けた大学生です。 趣味とはいえ、上手くなるために頑張ってきましたが、全く上手くなりません。 自主的にストレッチも筋トレも行っていますが、自分に足りない筋肉は何か、ストレッチが必要なところはどこなのか、完全には把握出来ていないです。 トゥシューズをはいて8年になりますが、単純なルルベができないように思います。 おそらく足裏などの筋肉が足りないのだと思います。 さらに、甲が低く硬いので、トウシューズのポアント部分の底側しか使えていません。 普段のレッスンではイタリアンフェッテやグランフェッテなどの難しい技はやらないのですが、発表会でそれらが含まれる振り付けがあると、急にレッスンする感じなので、いきなりやって感覚も分からず、そのまま本番を迎えて結局できないということが多いです。 先生がいうには、私には10年も続けていて出来るはずだというのですが、私自身は絶対に出来ないと感じていました。ルルべを何回もするもいう行為自体、私の足にはまだ無理のようです。 10年もやっていて全く上手くないなんて、本当に恥ずかしいです。これでバレエを習っているというのがすごく恥ずかしいです。これが悩みの一つ目です。 ネットなどで検索して、ターンアウトという言葉などを初めて知りました。先生はこんなこと1回も言ったことがありません。なので、180度につま先を開くことはできません。おそらく、ターンアウトも全然できてないのだと思います。 こういった疑問は高校生くらいからありまして、それ以来ネットや図書館の本などを見て自分で研究してきました。でも、何にも分かってないような気がします。自分に足りないのは柔軟性と筋力だということが分かっただけです。 教室には私と同学年で、とてつもなく上手い子がいます。同じレッスン内容でこれだけの差が出る理由は、甲が高くて足裏の筋肉があまり無くとも立っていられることや、生まれつき筋肉がとてつもなく柔らかいことが影響しているのではないかと考えています。つまり、今の先生の教えていないことがたくさんあるのではないかと思ったのです。それがあれば、少しは上達するのではないかと。 また、私の教室では2年に1回発表会があります。10年もやっていますが、まだ1回もva.をやらせてもらったことがなく、今年は中学生たちが眠りの妖精のva.をやります。なぜ私はやらせてもらえないのか分かりません。でも、その子達は私より全然やる気がなく、中には半年くらい来ていなかった子もいます。 15年以上やっている大人が子供の数より多くなっていて、単純にまだ10年の私が外されるのは仕方ないことだと思います。ですが、半年以上もレッスンに来なくて、発表会前だけ来て中心の役をやって、毎回欠かさず来ていた私は全く中心の役が回って来ないという状況が6年も続くので、最近さすがに嫌気がさしてしまいました。中心的な役や主役は、上手いヘタ関係なしに選ばれていて、父母会の保護者たちの貢献具合が関係しています。これは確実です。私の母は大人クラスでレッスンしている側なので当然父母会には入れていません。 同学年の上手い子や、半年以上来ていなかった年下の子、産休で帰ってきて１ヶ月しかたっていないお姉さん達に大役がとられ、レッスンでもそちらにばかり先生は指導しています。ひいきというやつでしょうか。私はいつも二の次です。 正直言って私よりも上手くない方も、大役や主役をします。 お気に入りにならないとダメなのでしょうか、私はあまり可愛くないからでしょうか。 バレエが大好きで上手くなりたい気持ちはとても強いのですが、今の教室で頑張れる気力かなくなってしまいました。こんな嫌な気持ちをもってしまう自分は性格が悪いヤツなのか、ダメな大人なのかとうつ状態に近くなっています。 そのような経緯で教室を変えようかと考えました。 しかし、他の教室も今のような状態なのか心配です。 お気に入りは父母会の影響や顔で形成され、レッスンで的確な指導が得られないことはないか、今の先生よりバレエのことを的確に教えて下さる先生なのか、と考えてしまい、高校生のときは変えるのを諦めました。ですが、もう限界が来てしまいまして、決意しました。 私の経験した状況というのはどこでも同じなのか、教えてください。また、違うとしたらどんな指導や、どんな判断基準で役が選ばれているのかのか教えてください。また、おすすめの筋トレがあれば教えてください。 長々と書いてしまい申し訳ありません。 もしかしたら私の考えたことは先生に対して失礼にあたるのでは、などと気分を害された方もいるかもしれません。申し訳ありませんでした。 本当に悩んでいるので、回答よろしくお願いします。
バレエに関しての質問です。今高校3年で 大学に入ったら バレエを趣味で始めようと思ってます^^ 今のスタイルを維持するためと 昔からの憧れからなのですが、、、 バレエをしている方の脚は みんなスラッとキレイなイメージですが 私の友達でバレエをしている子は ふくらはぎの筋肉がすごいです(°_°) バレエをするとふくらはぎの筋肉や膝上(太もも)の筋肉は発達してしまいますか？^^;
ダンスを軸をもって踊るには。私は高校のダンス部に所属しています。 結構本格的なところで私もほぼ初心者ながらなんとかついていけています。 今は舞台が近く、よくビデオを撮ることが多いのですが、母に見せると毎回軸がない、と言われます。 確かに先輩や経験者と比べるとへなへなしているように思います。 そこで、軸をもって踊るにはどうすればいいのかお聞きしたいです。 私はよく中心が高い、踊り方が雑、と言われます。 軸をもつ、ということもなんとなくは分かるのですが、いざそのように踊るには、と改めて考えるとよく分からならないことに気づき質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今度、バレエの発表会で葦笛の踊りをやらせてもらうのですが、葦笛の踊りは、なんの妖精なんですか？
バレエの掛け持ちをすることは元々いるバレエ教室の先生、掛け持ちする教室に伝えておくべきなのでしょうか？
わかる方いたら教えてください。 おそらく20年程前、深夜にNHKで放映されていた確か芸術劇場か何かでバレエの舞台が丸ごと放映されていたのですが、たぶんロシア系のバレエ団だと思います。ラフィーユマルガルデという作品の主役を務めていたバレリーナの方のお名前やその他何か情報お持ちの方いらっしゃいませんか。 とてもキュートなバレリーナの方で、もう一度お名前だけでも思い出したいのですが、どうしてもわかりません。 よろしくお願いします。
バレエをやっている方に質問です!! 今度、tomonに行ってトウシューズのフィッティングをお願いしたいと思ったのですが…どんな感じにやってもらえるのでしょうか？
習い事で、ダンスを習うことになりました！ダンスはとても得意で大好きです！ 今までは、チアー、エアロビ、ヒップホップなどをしていました。 次はストリートを習いたいのですが、 そのダンススタジオにストリートのダンス教室がないとき、 どれに入ればいいですか？ ストリートに限りなく近いダンスがいいです！ お願いします
はじめまして。ミュージカル俳優になるために高1の冬から少しずつレッスンを始めようと思っています。 自分の今の考えでは、 高1の冬〜高2の冬 バレエ週2で基礎固め 高2の冬〜高3 バレエ週1とプラス声楽 大学生 ①専門のミュージカルスクールに大学に行きながら通う(もしくは、レッスンをたくさん受ける) ②芸術系の大学、専門学校に通う と考えています。 ここで質問です。自分は今からバレエを始めたのではオーディションでバレエをつかうのは難しいと思っているので、歌で受験しようと考えています。なので、高2の段階で習い始めるのはバレエではなく声楽の方が良いでしょうか？でも、歌は後からでもどうにでもなるという話を聞いたことがあるのでバレエを先に習おうと考えたのですが。 また、オーディションでは、バレエではなくジャズダンスで受けたいと考えています。そこで、バレエよりも先にジャズダンスを習った方が良いでしょうか？ 以上二点回答お願いします。
バレエのサタネラヴァリエーションの振り付けなのですが、最初の足さばきの所、ｸｯﾍﾟしてﾄｳでついて、パッセですか？ いろんな方の動画を観たのですが、スッスしてパッセしたりとか色々細かく違うので、正しい振りを知りたいです。よろしくお願いします。
あるバレエの本を探しています。 用語辞典のようなもので、マリータリオーニといった昔のバレリーナから、振付家、音楽家まで様々な解説・説明が載っていたかと思います。 バレエの動きやパの説明ではなく、どちらかというと歴史的な雰囲気のする本です。 表紙は青っぽかった気がします。 以前大学の教授に教えていただき、その時はさらっと手に取った程度だったのですが、今になってしっかり中を見たくなりまして、、 その教授と連絡をとることが今難しい状況ですので質問しました。 曖昧で申し訳ないのですが、何かご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
将来バレエダンサーになりたい（中学二年男子）なのですが、バレエで使う筋肉はどうやって家や学校で鍛えることができるんですか？ダンスの先輩方回答よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 私は27歳主婦です。この度初めてバレエの発表会《フィットネスクラブのダンス発表会の一部》に参加しました。 その際、一緒に参加していた友達の旦那さんが本番前に先生に差し入れを持って、挨拶にきていました。友達は35歳で旦那さんは44歳です。 子供の発表会なら、親が挨拶に行くのは見た事がありますが、びっくりしました。 もちろん発表会が終わってから、私から先生へお礼はしましたが、旦那さんも挨拶に行ったほうが良かったのでしょうか？
バレエの方はストレッチをする際つまさきをのばしています。 初心者むけのストレッチでは足を立てるみたいです。 なぜですか？
バレエのレッスンに行くときは、服の下にタイツとレオタードを着て行きますか？ 教室に着いてから着替えますか？ どちらのほうが良いですか？
バレエのレッスンが終わったあとは、帰る前にレオタードやタイツを脱いで服を着て帰りますか？ 私の教室ではレオタードやタイツの上からそのまま服を着る子と脱いでから着る子がいます。 どちらのほうが良いとかおすすめだとかはありますか？
中学二年の男子です。バレエとジャズ・ダンスとＴＡＰをやっています。将来はバレエを中心としたダンサーになりたいと思っているんです。そこで質問なんです。1.どうやってダンサーは仕事もらうのか？ 2.たくさん仕事がもらえるようなダンサーになるには今何をするべきか？ ダンサーの先輩方教えてくださいよろしくお願いします。（体重42㎏・身長160㎝です。）
将来バレエを中心としたダンサーになりたいと思っています。週に5日間（火水木金土）練習してるですが来年受験生なので、バレエやジャズ・ダンスと勉強を両立できるか心配です。今年度の3学期から高校の評価に関わるというので誰かいいアドバイスをください。
クラシックバレエの舞台で、踊り終わって捌ける時、手を動かすのはアドリブですか？ 役のイメージに合った動かし方をしていますが、この役の時はこうというのが何パターンか決まってるんですか？ それとも、踊り手か振り付け師か誰かが考えている完全なオリジナルですか？
バレエのお稽古に行くときはおしゃれして行きますか？ どんなおしゃれをしますか？
バレエの発表会でバリエーションを踊ります。 エスメラルダです。といっても、先生が大幅にアレンジを加え難易度をかなり下げてくれたものです。 私の教室ではタンバリンを足で叩きません。私はエスメラルダはタンバリンを足で叩くところが一番好きでやってみたいのですが、先生が教えてくれる振りは叩かない振り付けです。 先生は衣装の扱いにすごく厳しくて、だからタンバリンも足で叩かないのかなと思っています。 質問なんですが、本来エスメラルダはタンバリンを足で叩きますか？叩かない振り付けもあるんでしょうか？
バレエダンサー吉田都さんを先日テレビで拝見し、ロイヤルバレエのくるみ割り人形のDVDを購入しようと思い、2001年か2009年収録のDVDで迷っています。 吉田都さん以外の出演者の方々も違われるのでバレエについて素人の自分には正直決められず、ぜひどちらも見られた事のある方のオススメなポイントを聞かせていただけたらと思います。
バレエで、右足前クロワゼからシソンヌするとき、 前のシソンヌは、基本的にどちら方向へ飛ぶのですか？2番？8番？1番？ 横のシソンヌは、どちら方向へ飛ぶのですか？ どちらの腕がアンバになりますか？ また、顔はどちら方向ですか？ グリッサードも同じ考え方でいいでしょうか？ たくさんすみませんが、よろしくお願いします。
バレエのドン・キホーテのキューピットの役はどのくらいのレベルの子が踊る役ですか？？現在中3なのですが、身長の理由かなにかでキューピットとの役を頂きました。ですが、なにか自分の技力を中3にしては認められていないような気がして不安です。どちらにしろ、やる気はあるのですが…教えてください、お願いします。
バレエのエカルテで脚を上げるとき、もっと低い位置(床と並行くらい)で上げるように注意されます。 私としては、高い位置まで上げたほうが楽で、低いと脚がとても重く感じて辛いです。 先生がこのように注意するのは何のためですか？
バレエで座って開脚して上半身を前に倒すストレッチで、上半身を倒すと脚の内側が床に付きます。 脚が内側にいかないようにと先生にいつも注意されます。 内側になるのはそんなに絶対だめなんですか？
YTJのメンバーの方、よろしければご回答よろしくお願いします。小さい頃からバレエやジャズダンスをしており、舞台に立つことが大好きです。 たまたまYTJの広告をみて興味をもったのでオーディションを受けてみようと思うのですが、 私はとても歯並びが悪いです… 実はもうすぐ歯の矯正をしようかと両親と相談しているのですが、 YTJのメンバーの中に矯正をしている方はいらっしゃいますか?? もし矯正のせいでオーディションに落ちてしまうのであれば歯並びをよくするのは諦めようと思っています。 回答者様やその周りの方で矯正している方や歯並びが悪くても笑顔で舞台を楽しんでいる方はいらっしゃいますでしょうか！？
娘さんが京都バレエ専門学校に通われているとお聞きしたので回答リクエストさせていただきました 私も京バレを受験しようと思っているのですが、倍率やレベルはどのようなものなのでしょうか？年によっても代わってくると思いますがよろしくお願いします
適したバレエ教室は、どちらだと思いますか？小学生の娘がバレエを習っています。母としては、勉強を頑張りながら、大好きなバレエを続けてほしいと思っています。現在はコンクールで賞を狙えるほど上手ではありません。どちらのバレエ教室が適していると思いますか？ （月謝や発表会費用に差はありますが、金額抜きで迷っています） ①経歴のある先生のレッスン ・コンクールに出る上手な生徒さんがいる ・見ごたえのある発表会だけれど、子供の出番が少なく、 先生が主要な役どころを踊る ・クリスマス会のような、子供のイベントは無し ・受験前に発表会に出るとなると、拘束時間が長く、勉強にリスクがありそう ・主宰の先生は、受験の経験無し、子育て経験無し ②目立った経歴のない先生のレッスン ・今のところ、上手な生徒さんはいない ・発表会としての見ごたえは無いけれど、子供が長く躍らせてもらえる ・バレエ観賞等、子供のイベント有り ・受験前でも発表会の練習に参加できそう ・主宰の先生は、受験の経験有り、子育て経験有り ①か②かにこだわらず、文武両道の方針の方ご自身のお考えもお聞きしたいです。また、受験期のバレエレッスンについても教えていただけると、ありがたいです。 宜しくお願いします。
クラシックバレエの教室選び。 40代女、バレエ歴３年。 基礎をしっかりやりたい。発表会に出たい。 出来るだけステップアップしていきたいです。 今、２つの教室で迷っています。好みの問題かと思いますが、決めかねているので、アドバイスお願いします。 まず、①の教室… 主宰の先生が常に不機嫌そう。 生徒、明るい。賑やか。誰かが先生に褒められると変な雰囲気になる。 月謝、週１回6000円。 発表会、大人は任意。大人はバレエ歴や実力に関わらず全員群舞のみ。 大人のクラスは入門クラスは助教が担当。助教の態度冷たい。細かく指摘してくれる。ずっと同じパをやっている。初級以上のクラスを主宰が担当。入門と大して変わらない内容。同じパをずっとやる。あまり指摘してくれない。 ②の教室… 先生が皆感じいい。賢そう。 生徒、派閥あり。 月謝、週１回6000円。 発表会は大人も子供も任意。大人も実力次第ではバリエーションを踊る。 大人のクラスは主宰の先生が指導。全然指摘してくれない。アンシェヌマンが複雑。長い。色んなパをやる。 どちらが良いでしょう？ 他にも教室を選ぶ基準があれば、教えてください。 お願いします。
バレエの発表会を見に来てほしい人はいますか？ 私はいません。
バレエについての質問です。 ラ シルフィードの女性のヴァリエーションはありますか？ また、それはコンクールでは踊られていますか？ 常識かもしれない質問ですみません。>_<
クラシックバレエについて質問です。 ３〜13歳の間バレエを習い、進学をとりバレエを辞めて中高一貫校に進学したのち今は大学に通っています。大学生になり、少し余裕ができたのですが、再びバレエへの憧れがでてきました。 今更なので趣味程度で良いのですができるならば発表会に出たいんです。 やはり大人が趣味でやるような教室ですと発表会はないですよね……。 調べてみましたが、やはり発表会があるような教室は幼児クラス、子供クラスが設けてあるような割とガッツリした教室が多いです。 趣味でのバレエで発表する機会はないのでしょうか……。 そのような教室が都内でありましたら教えていただけると嬉しいです。
バレエを習う以外にダンスを習ったりするとリズム感とか身について、それがバレエにつながったりしますか？
映画「バレエボーイズ」をご覧になった方に質問です。 吹替え上映が無さそうなので、字幕を目で追うのが難しい年齢の子供が見ても、楽しめる内容でしょうか？ 教えてください。
大阪府の高校でバレエができるところを教えてください バレエ科(コース？)かバレエ部か他。。。 そして初心者は入れるか できれば細かく教えていただきたいですが 高校の名前だけでも教えていただければうれしいです！ 自分は女で３歳からバレエをやっていて 中２のときにいったんやめました 今は中３です ですがもう一回バレエをやりたくなって 高校生になったらやろうと思いました もちろんプロにはなろうと思っていません もう遅いし、実力もないと自分でわかっています ですがやっぱり自分は踊るのが大好きだってわかったんで よろしくお願いします
未経験者がトゥーシューズを履くと足を痛めてしまうのはなぜですか？また、具体的に足のどの部分が痛くなるのですか？
バレエを習っています。 先生がいる時だけ教室に落ちてるごみを拾ってごみ箱に捨てる子がいます。 でも先生がいない時は自分のレオタードとかタイツについてるごみを取って落とします。 この子はバレエが上手くないけど発表会でいい役もらってるし、先生もこの子に優しくて私は羨ましいです。 私もごみを拾ったほうがいいですか？
最近ディズニーのショーやパレードでヒップホップベースのダンスパートがある女性ダンサーが少ないと思いませんか？昔はクールザヒートとかモンスターズインクのショーとかでも女性ダンサーがヒップホップベースのダンスを踊る機会が今より多かったと思います。最近は爽涼群舞とか夏のショーに限らずあまり目にしなくなったと思いませんか？？ なぜなら私はディズニーダンサー志望なのですがヒップホップベースのジャズをやっていたので。。。 でも志望者のかたちはやはりバレエの出身の方が多いと思うのでヒップホップベースだったらなんとなくそういう出番があったら率先できそうだなとか勝手に考えてたりしてますが。。。← やはりバレエが基本中の基本に越したことはないですね。でも頑張ってみます。アドバイスもありましたらお願いします。
バレエのレッスンについて質問です。 大人からバレエを始めて十数年ですが、今だに音の取り方が上手くできません… 先生によると、パ は歌詞、リズムは曲 という風に歌うように覚えて…と言われました。 なるほど、と思うのですが、そうするとどうも上手くいきません。 どうしても 順番を覚えてから、次に音に合わせる、、と二段階になっていまうのです。そこで考えたのですが、 曲ではなくカウントで全て覚えるようにしたらいいのでは…と グランワルツなどは、必ず、1.2.3 2.2.3 3.2.3とカウントが決まってるわけだし、それどうりに覚えれば会うし、それにどんな曲がきてもカウントさえ守ればグランワルツの音に合うのではと、、 先生は 自分にあった覚え方を見つけて、、と言われますが、覚え方というのはこういうことでいいのでしょうか？？ 長文になりましたが 宜しくお願いします。
バレエシューズとかバレエ用品を買う時にどこで買いますか？
バレエシューズっていろいろ種類がありますが、初心者が履く時には布製がいいとか全革がいいとかありますか？
バレエ教室にお問い合わせをする時についてですメールと電話番号がある場合、どちらの方に問い合わせするのがいいとかってありますか？
バレエ、トゥシューズ千葉で、グリシコのトゥシューズを売っているお店はどこでしょうか？ 今度千葉にトゥシューズを買いに行くのですが、(と言ってもまだまだ先ですが)グリシコのトゥシューズが売っているお店を知りたいです。 この前、千葉のチャコットに行きましたが、グリシコは置いていないと言われました泣 出来ればフィッティングができるお店を教えてください！
娘のバレエ教室について。 主宰他教師一人と二人のアシスタントがいます。 教師とアシスタント達は皆教室の元生徒で、今でも生徒としてクラスレッスンを受けながらアシスタントをしている人もいます。 娘のクラスはこの生徒兼アシスタントが受け持っています。 この人がクラスを自分の都合で休みにしたり、遅刻してきたり、任意である発表会への参加で不参加と言っている子を半ば強引に誘います。 結局不参加の子達やその子の親にはあからさまに冷たく接します。発表会が終わってもです。 聞いた話では、教師やアシスタントは自分達が受け持つクラスの生徒の参加人数分の振り付け料をもらえるみたいです。 主宰はこのアシスタントを甘やかしていて、クラスはそれぞれの教師やアシスタントに一任しているようです。 主宰の前では気が引き締まるようで、別人のようにちゃんとしてみえます。 月謝は休みになった日の分が翌月分から引かれますが、引かれなかったことも一回ですがありました。もう数年経っているので今更遅いのですが、思い出すと頭にきます。 月謝云々より、自分の都合で休みにして、その都合というのが何なのか明確な説明もしてくれません。 他の保護者達も皆不満があるようで、 主宰に話をすると言い出している人もいて数人が賛同していますが、まずは本人に話すべきでしょうか？ 本人には私含め何人かがやんわりと言ってみたことがありますが、言い訳して逃げて、改善されたことはありません。 主宰に話すのは止めたほうが良いですか？
今度バレエの発表会でリラの精のヴァリエーションを踊ることになりました。私はもとから動きが鈍いほうなので、おどりにメリハリがなくて、テクニックがいくらあってもつまらないおどりにみえてしまいます。リラの精は特にです。おどりの強弱をつけるにはどのようなことに気をつければいいですか？
高校1年の女子です。今年中に、妹とクラシックバレエを始めようと思ったのですが、何を揃えたらいいか分かりません。 お教室に聞けば1番なのでしょうがまだ決まっていないので…。 出来るだけ詳しくお願いします。 回答お待ちしています。
バレエのレオタードをエロい感じにリメイクするにはどうしたらいいですか？
今（中学二年）ぼくはバレエを習っています。うちのスタジオは女子が多く男子が少なくて男子でバレエについての話せる人がいません。スタジオ以外の人でバレエの話しをできる友達に出会うにはどうしたらいいでしょうか？アドバイスお願いします。
医療系6年制大学に通う大学2年生です。僕は小さな頃から演劇やミュージカルをやってみたいな！と思っていたのですが 機会がなく 部活も中高大共に運動系の部活をしています。 今日 その方面の専門学校へ通う友人の学校で行われた舞台を見に行きました。 職業は医療系ですので大学に入学した時点でほぼ決定しているのですが、少しでもそのような世界へ入ってみたい！ お芝居やミュージカルなどをやってみたいと再び感じました。親の仕事上 継がなくてはいけないのですが、もしかしたら これが心の中の本当の夢なのかもしれません。 今の自分が お芝居やミュージカルに挑戦するには どのような選択肢があるのでしょうか？ 19才にまでなると その方面の学校へ行くしか 挑戦はできないのでしょうか？ 甘ったるい質問ですが お答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 東京都在住/19才/大2(6年制)
開脚、股割りについて質問させてください。 閲覧ありがとうございます。 私は以前、バレエを6年間習っていました。当時は身体が柔らかく、180°開脚とY字バランス共にできました。 しかし辞めてから12年経ち、身体がガチガチに硬くなってしまい…(>_<) 最近バレエを再開したのですが、開脚をしても100°しか開かず、お風呂上りは頑張っても120°ほどしか開きません（；＿；） そこで質問なのですが、昔柔らかかった身体が硬くなった後、また柔らかくなった方はいらっしゃいますか？ また、もしいらっしゃるようなら、どのようにして以前の柔軟さを取り戻したのでしょうか？ 時間がかかるのはわかっていますが、柔らかくなる気がしなくて落ち込んでしまいます。 もし体験談等ございましたら、教えていただきたいです。
少し閲覧注意かも…。バレエのトゥシューズについてです。トゥシューズは履き始めて数年経ちますが、この前男性と踊る練習を2時間ほどしたら、右足の小指の皮がべろんと剥がれてしまいました…。 それから1週間でなんとか治りましたが、昨日の30分ほどのトゥシューズのレッスンで画像のようになってしまいました。 母が言うには、「ずっとレッスンしていけば硬くなる」と言いますが、耐えられません。立つのも辛いです。 スポンジは試してみましたが、イマイチでした。 みなさんは、どうしていますか？？
バレエでダイヤモンドのヴァリエーションを今度踊るのですが、どこを注意してどういう風に踊ったらいいと思いますか？
ダンスの種類とその特徴を教えてください！
イタリアン・フェッテの顔のつけ方に正解はあるのでしょうか？映像やコンクールで観ていると、イタリアン・フェッテの顔のつけ方が2通りあるのが気になっていました。 娘の先生のご指導は1つ目の動画に近いのですが、 （ピルエットのように顔は残して、さっと振り返る） 一般的には２つ目の動画のようにエカルテに挙げるや否やさっと後ろ向くやり方もよくみかけます。 正解はどちら、というのではなく、メソッドの違いのようなものでしょうか？ お詳しい方、宜しくお願い致します。 https://www.youtube.com/watch?v=RLg9FDiC-Xk （※1分23秒頃から） https://www.youtube.com/watch?v=-feHWNA_7r8 （※1分半頃から）
大人バレエの教室には初心者の高校生とかいたりするんですか？
バレエ教室を2つ掛け持ちするというのはあまり良くないことなのでしょうか？
好きな趣味なのにやりたくない休みたいなど思ったことありますか？ 私は趣味としてダンスに携わりたく 転職という決断をして 現在、事務の仕事をしながら ダンススクールに通っています。 毎日楽しかったのですが たまに行きたくないなど 思ってしまう時があります。 でもせっかく転職までしたのだから 自分に甘えないで 行かないといけないとか やらないといけないとか いつしか自分を縛ってしまい 苦しい時があります。 好きなことなのに好きじゃ なくなってしまいそうで嫌です。 そんな状況になったとき みなさんはありますか。。？ もしあればアドバイス頂けたら 嬉しいです。
どういう気持ちなのかわかりません。私はダンス部の部長をやっています。 問題が後輩の何人かで、踊れてはいるんです上手くはないですけど。 でもやる気がないように見えるんです。 いつも端っこにいて、踊るときは下向いてみたいな感じで… 元からの性格が穏やかで静かな子ならわかります、だけど部活以外のときはとても明るく喋り、よく笑う子なんです… また習い事のバレエにもそういう子がいるんです… どうしてお客さんに魅せるアピールというか、踊りを楽しむっていうか、意欲が見えないのでしょうか？ 彼女たちはどういう気持ちで踊ってるのでしょうか…? 手に負えない状態です…わかるかたいたら教えてください…
高校1年の女子です。今年、妹と一緒にバレエを始めようと思ったのですが… 何を基本的に用意したらいいか分かりません。汗 出来れば細かく教えて頂きたいです。 経験者の方等の回答お待ちしています。
Tanceてなんですか？こんな動画見つけたのですが バレエの一種ですか？ https://youtu.be/hgz8Y-Uc6dw
バレエを小さいときからやっていると身長が伸びないんでしょうか？私の教室ではほとんどの生徒は150ｃｍ前半です(上級生も含めて) 私も中2で153ｃｍです 先生は170ｃｍあって、コンクール入賞者もたくさん輩出されていますから教え方に問題はないと思います なので、バレエを小さいころから習っていると身長は伸びにくくなるのでしょうか？ それとも、私の教室は偶然身長の小さい子が多かっただけですか？
ミュージカルをやりたい高3です。家は生活保護ギリギリの経済状況で、バレエ、ダンス、歌、これまで何の経験もありません。大阪芸術大学には、4年間全額免除制度があるそうなのですが、当然実技試験がありますよね？まったくの未経験者では話にもならないでしょうか？また、大学側にこのような詳しいことを電話して聞いても大丈夫ですか？ 母にいろいろ相談しても、「お金さえあればね」と言われるだけで、話になりません。 ミュージカルのキャスト紹介などを読むと、音大や早稲田、阪大芸術出身者がほとんどで、あとは小さいころからバレエやダンスをやっていた人たちばかりで焦ります。 どこか地元のダンススクールにでも通えばよいのでしょうか？そうすると、福岡で良いところはどこかありますか？ お恥ずかしい質問ですみません。
体の柔軟性に関して詳しい方にぜひお伺いと思い投稿させていただきました。私は幼い頃にダンスや体操経験が全く無く（強いていえばスキーはある程度の期間やってました）、20代後半になってからコンテンポラリー系のダンスにハマり、ぎこちないながらも30代前半になった今も細々と続けています。 ダンス自体は趣味で楽しくやっていて、徐々にレベルも上がって来たのですが、一つ悩みなのが股関節まわりの柔軟性です。上半身は人より柔らかいかなと思うぐらいで、長座体前屈は手のひらを越えるぐらいピタッとつきますし、ブリッジも肘を床に付けることも出来るぐらいまで行けます。 ただどうしても前後・180度開脚をすることが出来ません。180度開脚に至っては120度開いてるかどうかぐらいで、前に倒そうとしても腰が全く入ってない感じです。前後開脚はまだ左右よりはましで、調子のいい時だとギリギリお尻が床に付くかどうかぐらいまでのところまで行くときもありますが、基本的に少し柔軟をやらないとすぐにこちらも120度ぐらいに戻ってしまいます。個人的な感覚としては、長座体前屈の時はハムストリングスにほとんど緊張を感じないのですが、前後になった瞬間これ以上やったら筋が切れそうというぐらい、後ろ足は太もも前の付け根に、前足はお尻の付け根からハムストリングスに欠けて強く緊張を感じます。ちなみに参考になるかわかりませんが、ヨガで出てくる鳩のポーズは前足を90度にして前に置くことが出来ないです。 素人の私からすると長座体前屈が出来るということはハムストリングスは柔らかい方なのかなと勝手に思っているのですが、長座体前屈が出来るのに前後開脚が出来ない理由がぜひ知りたいのです。筋肉や関節の仕組みに詳しい方、ぜひご教示いただけないでしょうか。きちんと体の仕組みや自分の長所・短所を知った上で、苦手分野の筋肉を中心にぜひストレッチしていきたいなと思っております。 お手数ですが、皆さまどうかよろしくご教示お願いいたします。
メヌエットについてなんですがメヌエットの強弱って強・弱・弱でしたっけ？ それとも強・弱・強かな？ 誰か教えて下さい。
クラシックバレエをされている方に質問です！ レオタードやレッスンウエアで不便さを感じる点など聞きたいです。 あと皆さんどんなレッスンウエアですか？ 最近はみんなUNIQLOのウルトラダウンとか着てる人多かったりしますよね。 レオタードはyumikoとかはみんな持ってたり。 あともう一つ、皆さん、レッスンウエアはデザイン的にどんなのがほしいですか？ よろしくお願いしまーす
バレエについて質問なんですが…なるべく全て答えて欲しいです！でも全てじゃなくても全然構いません！ ①バレエは中学生から習っても上達するのでしょうか。（週1でです。またどんな感じなのかも教えてくれると嬉しいです！） ②クラッシックバレエ？（モダンじゃない方） なんですが、週1で習うとどのくらいの値段かかりますか？（月に）また、発表会等では1回いくらくらいかかるのでしょうか。 以上です。①は経験者の方、答えてくれると嬉しいです！②はバレエはよく高いと言われているので気になりました…バレエ教室に因って異なるとは思いますが、一般的な値段、教えてほしいです！ 真剣に考えているので、宜しく御願い致します(＞人＜;)
高校二年生です。 ミュージカルが好きで、役者を目指す、などというわけでなく、一度どこかでミュージカルをやってみたいです。 どこかそういった体験ができる団体などありませんか？ちなみに中高で演劇部に所属しており、もうすぐ引退します。 ダンスはバレエとジャズダンスの経験があります。初心者とまではいきませんが初級者といったところです。 歌は全く経験がありません。
バレエで5番のアップがなかなかかかとが上がりません。 どこの筋肉を鍛えればいいのでしょうか。また、どこを意識すれば高く上がるでしょうか。
整形外科で足関節後方インピジメント症候群と診断されました。私は高2年女でバレエを習っておりまだまだバレエを続けたい気持ちがあります。 しかし、両親に話したところ手術のお金は出せない。手術をするなら自分で働いてお金を貯めろと言われました。私はほぼ毎日部活とバレエがある為アルバイトをする事が出来ません。 そこでせめてこれ以上悪くならないようにしようと思ったのですが、手術以外で少しでも痛みを抑えられたり現状維持を出来るような方法はありますか？安静にする事以外でお願い致します。 ご回答お願い致します。
今 クラシックバレエをﾄｳシューズにはけるようになるには 小学何年生ですか？今 クラシックバレエをﾄｳシューズにはけるようになるには 小学何年生ですか？
中学二年の男子です。バレエで女子をリフトするにはどこの筋肉を鍛えたほうがいいでしょうか？アドバイスお願いします。
バレエのレッスン中にあくびをしてしまいます。 どうしたらいいですか？
先日クラッシックバレエのレッスン中、床に滑って足首を捻挫してしまいました。たまたま滑りやすい場所があったみたいで、そこでジャンプしてしまったためです。 また、ここのバレエ教室に通うのは初めてでしたので滑りやすい場所があることは知りませんでした。 このような場合、病院代などは教室が負担してくれるのでしょうか？
⚠️真剣に悩んでいます。動作が遅い、姿勢が悪い（猫背で顔が前に突き出たような姿勢）が以前から直りません。 これは何かの病気ですか？それともただの癖か分かりません。そこで習い事をして改善しようと思うのですが、日本舞踊かクラシックバレエかピラティス、どれが一番効果があるでしょうか？ ちなみに、経済面で恵まれていません。お値打ちで尚且つ、結果が出るものがいいです。アドバイス宜しくお願い致します。
わたしは中学１年生です最近友達のバレエの発表会を見てバレエを始めたいと思いました 調べてみて近くで初心者でもよさげなバレエ教室があったのでそこに通いたいのですが、親にまだ通いたいと言えていません 私は肌が黒く体がかたいのであまり向いていないと思うんですがどうですかね？ 中学生から始めても問題ないでしょうか？ あと、親にどうやって頼めばいいですかね 他の習い事でもこういう感じに頼んだという例を教えてください 長文失礼しました(__)
松山バレエ団の"ザ ジャパンバレエ21"の演目、･SJB ･ザ･ブレシドA ･Ballet Kids Dream ･ムーサ ･翔〜Soaring〜 ･夢の王国Part2←舟を見つける所 の音楽を知っていたら1つでもいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いじす！
任期の途中で保護者会長を辞めるとき。バレエの保護者会長をやっています。今月で、中学生の娘が部活が忙しくレッスンを受けることが難しくなり、バレエ教室をやめることになりました。任期の途中のため、娘がやめても保護者会長は続けるべきかとても悩みましたが、幸い会長を引き受けてくれる方がいたので、無責任ではありますが、私も会長を辞めることになりました。発表会の練習に入る前だし子供がいないのに会長をするのもおかしいと言うことで、先生も納得してくれました。そこで、保護者の皆さんに会長が変わったことを書面で知らせることになったのですが、文章がわかりません。やはり、申し訳ない、という感じで書いた方がいいのか、それとも形式的に書けばよいのか。あまり事例がないことだと思いますが、お知恵をお借りできればと思い質問しました。
バレエで足の甲が出ないことに悩んでいます。爪先を伸ばそうとすると、指が曲がってアキレス腱がピンピンに張ってしまいます。これがダメなことはわかっているのですが、ずっとこれだったせいかどうしたらなおるかがわかりません。どうしたらなおるのでしょうか？また、いいトレーニングはありませんか？
BAつけます！親に反対されているのですが、ジャズダンスを習いたいと思っています！なので、もし習えたら自分でレッスン着やシューズを買おうと思っているので安く済ませたいです。 そこで質問です！ レッスン着はどんなのがいいですか？ あんまり高くないのがいいです！ 画像つけてくれると助かります！ ※シューズは通販で買うのが安いですが、実際履いてみないと分からないので検討中です。 あと、レッスン着のボトムスはスカートではダメですか？
バレエで、ドン・キホーテの中にキューピットの役がありますが、 ドン・キホーテ以外にキューピットと同じように金髪で弓矢をもった妖精大勢が出て来る演目はありますか？ とても前に、バレエスクールで踊ったのですが、演目を忘れてしまい、ビデオも見つかりません 曲は、ドンキのとは全く違います。 よろしくお願いします>_<
バレエのレッスン中にあくびをする生徒は先生にどう思われてますか？
30歳の女です。最近、子供の頃憧れたバレエに勇気を出して挑戦しました。 文化サークルのバレエストレッチというクラスです。 4月から6月は通えたのですが、、ここで仕事の都合でそのクラスには行けなくなり… 続けようと思えば、もうひとつある夜のミセスバレエクラスに通えます。 こちらはバーレッスンと躍りのクラス… これに参加しようかすまいか悩んでしまってます。 大丈夫かな出来るかなって。。 ヨガは4年近く教室と家で練習して結構体が柔らかくなりました。 どこかマンネリしてきて、『ほんとはバレエがしたかったんだよなぁ～』と思ってやっと踏み出した一歩を自分でひっこめてしまいそうです。 迷ってるならやるべきでしょうか。。
バレエポアントについて。 娘小5バレエ歴8年、ポアント歴2年。 今、チャコットを履いています。(地方なので、スタジオで販売会がある為。) しかし、毎回水膨れができるので、先日フィッティングしてもらったら、小さいから…と同サイズで幅広タイプを勧められました。しかし、レッスンで先生から、1cm位大きい、と言われ、前のポアントに戻してレッスンしています。 でも、また毎回水膨れが小指の外側にできてしまいます。 他メーカーも試してみたいと思い、都内へフィッティングに行こうと思っています。 足の形は、エジプト型、幅狭、甲薄です。 シルビア(幅狭、甲薄にあった種類が多そう。)、アビニオン(名物おじさんにフィッティングして欲しい。)を候補に挙げています。 今までにこれらの店舗にフィッティングに行かれた方、娘の足型に似た方、アドバイスをよろしくお願いします。
大人からバレエを習っています。 パキータから一曲、ヴァリエーションをすることになりました。 好きな曲でいいそうです。 一番有名な？エトワールは、とても難しそうで無理そうです。 パキータで易しいヴァリエーションはどれでしょうか？ 動画つきで教えていただけると助かります。
子供のミュージカル出演に関して。こんにちは。私は現在2児の母(5歳♂と2歳♀)です。下の子にミュージカルをいつかやらせてあげたいなとずっと思っていたのですが、私はもちろんそういう経験がないので全くわかりません。とりあえず3歳からバレエをやらせようと思っています。本人もやりたいと言っているので頑張ってほしいです。でも、歌はピアノを習わせるべきか迷っています。私はピアノの経験は小学校まではあるのですが、幼稚園の頃は歌をたくさん歌っていた気がするのですが、小学生になったらピアノしかやらなくなってしまったので正直ピアノをやらせようか迷っています。それとも3歳くらいからのミュージカル教室なんてあるのでしょうか？オーディションだけだと思っているので実際に通っていた方、そしてその保護者の方に経験談を書いてくださったら大変嬉しいです。よろしくお願いいたします。最後なんですが、2人とも中学受験をさせたいと思っていますが、ミュージカルなんかやらせたらいっぱいいっぱいで勉強ができなくなってしまうのでしょうか。塾には小学校4年生頃には入れようと思っているのですが、忙しくなってしまうのでしょうか。長文で読みにくくてすみません。アドバイス宜しくお願いします。
至急！バレエ、トゥシューズについて。この前、2時間の間ずっとトゥシューズを練習していたのですが、終わって、右足の小指を見てみると皮がベロンと剥がれて、真っ赤になっていました。 これってトゥシューズが合っていないということでしょうか？ また、これからチャコットでフィッティングをしに行くのですが、私はグリシコのトゥシューズを試してみたいのですが、まだ4足目なので試させてくれないでしょうか？ この前行った時は、前のシューズと全く同じで、他のトゥシューズを試させてもくれませんでした…。
バレエをしている人についての質問です。 私の知り合いでバレエをやっている人が3人います。 でもその3人が3人共にかなりのクセ者です。 ・気が強くて負けず嫌い。 ・トロい感じの人を見下す。 トロい感じの人の本人を目の前にしてバカにして笑う。 ・自分が1番というのが見え見え。 ・意外ともろい所があって怒られたりしたら傷ついてから泣くとひどい。 ・悪く言えばKY。 周囲から嫌われているけど知っているのか知らないのかおかまいなし。 バレエをする人の世界とか人間関係ってどうなっているのでしょうか？。 私はバレエに憧れている時もあったのですがこんなクセ者になるのならばバレエの事が嫌いになりそうです。 バレエについて何か知っている方はいませんか？。 どう思いますか？。 ご意見お待ちしています。
クラブで踊るステップを上達させ、体のラインも引き締めたいと思っています。 どのジャンルのダンス教室がオススメでしょうか。 振りを覚えて、ショーや発表会に出たいのではなく、スマートな立ち振る舞いを身に付けたいだけです。そのため、振りを覚えて楽しむものでないものが良いです。 好きな音楽は HIPHOP R&B JAZZ 好きな雰囲気は 少し落ち着いているセクシー、女らしい動き ヒールで踊るタイプ 自分で向かないと思っている音楽、ダンス アルゼンチンタンゴ 少し暗すぎる 男性リードでないと踊れない。 サルサ 曲が陽気すぎる くるくる回されたりが苦手。 ヒップホップ は音楽は好きだけど、雰囲気的にあわないかと。 ベリーダンス 音楽があまり好きではない 一般的にはサルサ、バチャータあたりになるでしょうか。ご教授いただけると助かります。 ちなみに東京都港区内で通う予定です。
日本でオペラを見る場合、一番前(オケが前にいるので、本当に前ではないです)で見るのはあまりよくないでしょうか？席を取ってから気がつきました
バレエ教室を選ぶ際のポイント ２年半ほどバレエを続けていた、小２の娘のバレエ教室を移籍しようと思っています。移籍の一番の理由は、技術の向上ですので、カルチャー等ではなく、 本格的に基礎を教えてもらえるような教室を探しています。 新しい教室を探す際、体験や見学をすると思うのですが、その際、 見たり質問したりするポイントを教えてください？ 考えてることとしては、 《見る点》 ・指導方法 ・床の素材 ・ウォーミングアップやストレッチの方法 ・スタジオの設備（バー、鏡、広さ、天井の高さ等） ・中学生以上のクラス見学 《質問する点》 ・ポワントを履く時期が、各人の能力によって異なるか ・生徒数に対しての講師の人数 ・解剖学は教えてもらえるか 等を考えています。上記以外で、見たり聞いたりした方がいいと思われるポイント教えてください？ よろしくお願い致します。
バレエのレッスンでアラベスクの脚を高く上げようとすると、先生がもっと低い位置でと言います。 アラベスクは90度くらいは上げるのが普通ですよね？ 先生は45度くらいでいいと言います。 低い位置で綺麗にやるほうが、高い位置で崩れるよりいいんだそうです。 私は高く綺麗にアラベスクできるようになりたいんですが、低くしないと怒られます。 先生の言う通りにしていたら、バレエが上手くなれますか？
お礼、250枚！ダンスが得意な方に質問です！振り付けを早く覚えるコツはありますか？ また、踊るときにみんなよりテンポが遅くなっちゃうんですが、振り付けを覚えるときに1.2.3.4.5.6.7.8.、2.2.3.4.…とかカウントをしっかりとったほうがいいでしょうか？最初はカウントで教えてくれるのですが、私はなんとなくで覚えてなんとなく曲にあわせているため、ずれてしまっていたのです…自分では気づかないし…ホントにダンス初心者でみんなより遅れて…。 上手くなりたい！切実な願いです… コツとカウントについて2つ答えてくれたら嬉しいです！ 補足 ダンスはバレエっぽい動きなので、テンポがずれると目立ってしまいます（泣）
バレエの役名について質問です。 海賊のパドトロワ 第３の人の名前はオダリスクですよね。 パドトロワ 第２の名前を知っている方いますか？ 知っていたら教えてください。 宜しくお願いします。
初めてのグランパドドゥを踊ります パドドゥ初心者向けの演目を教えてください バレエ歴は10年です
菅井円加さんについて教えてください。 先ほどNHKのテレビで菅井円加さん自身が振付をされたフィーリングス？（間違っていたらすみません）をちらっとみました。 この踊りを、観てみたいと思いました。 どうしたら、観ることができるのでしょうか？ バレエの公演は観たことがなく知識がありません。 教えていただきたいです。
至急回答お願いします！社交ダンスしている女性の方って すっごい足細くないですか？ 社交ダンスをすると足が細くなるんですか？
ダンスに詳しい方！！！ ダンスに詳しい方に質問です！ ヒップホップ、ブレイキン、ジャズ、ポップ、ロック、レゲエ、ハウスなど色々なダンスがあると思うんですが、EXOや2ne1などが踊っているのはどのジャンルですか？
バレエのドキュメンタリー番組を観たのですが、みんなノーブラで 乳首が見えていました。 動きやすさの問題でブラジャーを着けないんだと思いますが、 パットくらい入れても良いですよね？どうして入れないんですか？
クラシックバレエやってます。 夏休み始まってから、クラスが一番先輩のクラスに入れられました。前のクラスは ４年～6年のクラスでした。私が一番歴が長くて、１２歳なんですけど、今で9年やってます。他に友達は５年とか、３年とかの歴で、私だけ！急に一番大人のクラスに行かされました。中学生クラスも飛ばして、高校クラスも飛ばされ、一番尊敬してる歴はもう30年とかのパドドュウ踊ってる大先輩のクラスにされました。人数は私あわせて５人。リアルに意味が分かりませんでした。 それで、これから先輩の迷惑がかからないような行動を気を付けたいです。今まで同級生 とやってきたのでタメ口、行動は普通。(先輩の前を通るときは失礼しますと言って腰を低くして通っています。) もちろん、先輩方のレッスンはとても難しくて、いつものクラスならできないとこは皆が笑ってフォローしてくれたり、あともうちょっと！とかココ全然できないーとか言い合ったりできたりしたのに そんな話し相手もいません。 すいません。質問内容いいます。 上下関係はどこも同じだと思うので、 失礼な行為など教えていただけますか？ 後輩にこんな行為されたら腹立つ。とか 先輩の前ではこの行為は気を付けてる。 ななどの事を教えてもらえますか？お願いします。
バレエのバリエーションについて質問です。 タリスマンのニリチのバリエーションは、どのようなところが難しいのですか？ パッとした技がないのですが、表現が難しいのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
バレエのバリエーションについて質問です。 海賊のパドトロワ 、第２のバリエーションの動画が見つかりません。 見つけている方は、できれば動画つきで教えてください！ 宜しくお願いします。
社交ダンスで ２回転以上 安定して 回れません。多回転のコツのようなモノは、ないでしょうか？
バレエのバリエーションについて質問です。５年生で、 フロリナ リーズ ライモンダ（ピチカート） を踊ってきました。 今度コンクールに出るのですが、次は何がいいでしょうか？ ちなみに私は回転技やグランパドゥシャなどの飛ぶ技が得意です。 宜しくお願いします。
クラシックバレエの先生が私に、「もう来なくていいから」と言いました。 新しい教室を探すしかないですよね？ 先生がそんなこと言うのは聞いたことないので本気で言ってるんだと思います。私が謝るのも変ですし嫌です。 つらいです。 そして少しむかむかします。先生のお気に入りの子には絶対言わないと思うからです。 悔しいし、みじめです。 どうやって立ち直ればいいですか？
バレエのレッスンの内容についてです。 子供の頃やっていたバレエを大人になってから再開しました。 入会した教室のレッスンについて相談なのですが、内容が偏ってるのではないか？と思って悩んでいます。 例えば、バーでフラッペやフォンデュをせずに、プリエ〜ターンリエなどからいきなりグランバットマンをしたりします。曲の早さもアダージオからいきなりアレグロくらい速くなったりします。 センターはアダージオなどがなしでいきなりピルエット、アレグロでのジャンプがなしでいきなりグランジャンプをする、などです。 昔はフラッペもアダージオもジャンプも盛りだくさんのレッスンをしていたのでカルチャーショックですし、なにより身体が十分暖まらない状態でのグランジャンプはかなり厳しいです。（痛めそう、あまり飛べない。） いままで色々な教室を経験したわけではないので、こういう教室もよくある、ということでしたらそれで納得できるんですが…（続けるかは別として） みなさんの感想やお教室のレッスンについて教えてください。
バレエのトゥーシューズって紙でもつくれますかね？もし、ちゃんと立てるぐらいに作ろうと思ったらどうやって作ればいいとおもいますか？
５歳の娘がバレエを習いたいというので近所のバレエ教室へ体験に行き、その後入会しました。 入会して４回レッスンを受けて気がつきましたが、どうやら娘は今の教室に合っていないみたいです。 娘はまず基礎を身につけてから段階的に踊りの振りを教わりたかったみたいなんですが、このバレエ教室は即、発表会に向けての踊りを教えていました。 幼児クラスなので、発表会の踊りと言っても大したものではありませんが、娘はそれに違和感を覚え、すでにやる気を失っています。 私は娘がやりたいなら続けさせたいと思っていますが、娘は発表会には出たくないというので、バレエを習う意味すらなくしています。 バレエを習うと、いつかは発表会やら舞台やらには出ないといけないことを話すと、それならバレエ辞めると言います。 こんな理由て辞めさせていいと思いますか？
バレエのバリエーションについて質問です。今度コンクールに出るのですが、小学五年生で、 フロリナ リーズ ライモンダ(ピチカート) を踊ってきました。他にどんなバリエーションがいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
バレエ教室で先生のやり方に不満を言ってた人が追放されました。 私は不満を言われたくらいで追放するのはやり過ぎではないかと思いました。先生が嫌いです。 追放されないように、先生に対してへこへこしてる生徒も嫌いです。先生がバレエの先生だからへこへこしてるだけで、本心から尊敬しているのではないと思います。 追放された人のほうが魅力的に感じるのはおかしいですか？
子どものバレエの習い事で、正直気に入らない親子がいます。 こんにちは。小学校中学年の娘の母です。 前の質問も見ていただけたら嬉しいです。 お教室に入って1年ほどの親子。うちの娘よりずっと後に入ってきました。 ですが柔軟だけがちょっと人よりは良いようなので、先生に気に入られている様子です。 たぶん、付け届けもしています。 さて、年末の発表会の配役が決まりました。 結果としては主役をもっていかれました・・・・。 その子も頑張ったのでしょうが、正直、うちの子がセンターではないとは…ショックでした。 で、うちの娘がその子に暴言？を吐いてしまったと。 バカとか、ヘタ、とか言ったそうで その子が泣いて帰ったそうでその母親から先生へお話があったそうです。 娘に聞いてもそんな事言っていないと言うし 先生は「ご自宅で言い聞かせて」と言うし どっちが本当か知りませんが、どうしたら良いでしょうか？ その子は上のクラスに行くことが決定していて、娘も希望しています。 そこで嫉妬しちゃったのかもなと思います。 実際、娘の方が熱心ですし長くやっていますし。 少し前に、練習風景をちらっと見ました。 確かにその子は、数年続けている我が子や周りの子より柔らかく、 前後の股割りもすんなり、その状態でベロンと後ろ脚に頭と手をくっつけて 棒状になってゴロゴロ転がっていました。（気持ち悪い。ふざけていた？） でもパッセはそんな安定しているようにも見えないし バランスも不安定に見えます。 つま先もたいして意識していないし、ジャンプは少しは綺麗だったけど 顔が特別にモデルみたいに小さいってほどにも見えないし 娘がやっかんじゃったとしたなら、理由も分かります。 娘にその子の力量を聞いたけど、分かんない。だけです。 ライバル視しているのか、話したがりません。 他のお母さま方に聞くと「すごい柔らかいよねー」「ねー！」だけです。 当の母親は車から降りてくることさえ稀で、 たまに捕まえて「あれだけ柔らかいなら家でやってるのか？」とか聞いても ひょうひょうとかわされて「え？そんな。私バレエわからないもので…困ったものねぇ～。親がこのような運動不足で…ねぇ～」だけです。 （言葉のキャッチボールできない） 半分愚痴になってしまいました。 娘にはどういって聞かせたら良いでしょうか？ 相手を見るな、無視して頑張ろう… で良いでしょうか？
バレエの先生やバレエ団に入っている方いませんか？ 教えるときってどのような工夫してるのですか？ なった理由は何ですか？ 学校の宿題でなりたい職業について調べようっていうのがあるんです。 教えて下さい。質問ばかりすみません
バレエ教室母の会について 現在娘を通わせているバレエ教室には母の会が無く、ここ2年くらいのうちに生徒数が100名近くになり、先月終わった発表会でも、先生お1人で大変な思いをされていました。ウチは開校してすぐに入ったこともあり、古株なので、先生より、母の会を作って欲しい旨をやんわり依頼され、お引き受けすることにしました。 母の会発足にあたり、必要な役職、会費の相場、会費徴収方法、発表会での母の会から先生への御礼の相場を教えてください。 （以前通わせていたバレエ教室の母の会は、歴史もある教室だったので、月\1,000の会費、発表会の際には別途\10,000徴収されていました。） また、色々な保護者がいらっしゃるとはわかっているので、負担の少ない母の会にしたいと考えておりますので、スムーズに発足できるアドバイスもお願いします。
私はEXPGに入りたいです。 ダンスをもっと磨いて将来ダンスで食べていけるようになりたいです。 でも、金銭的問題親を説得できずにいます。 親というか祖母です。 ３歳からバレエを祖母にやらしてもらってます。 小２からピップホップジャズをしていま、中１です。 親はそういうのに興味がなく 祖母が好意でさせてくれています だからあまりわがままは言いたくないです 趣味の程度でやらせてるという考えだと思うので本格的なダンスとなれば反対されて当然だと思います EXPGはすごくお金がかかるそうです。 今行ってるところとは比になりません でも通いたいです 自分でお金を稼げたらいいのですが中学生ともなればやはり無理です できることといえば私に関しての出費を最低限にすることです 正直、EXPGに通えるならお小遣い０になっていいし、けーたいも何もかもいりません。 それでも月謝には届きません どうすればEXPGに通えるようになるでしょう。 やはり高校になって自分で稼げるようになってからじゃないという無理ですかね。
中2の男子でバレエを始めたいなと思っています。出来れば最寄りの上大岡駅から近場がいいです。 男子を受け入れやすい環境かところがいいです。 良いところありませんでしょうか?
このバレエかコンテンポラリーの動画の【Pina】とは何の事ですか？ バレエ関係にお詳しい方教えていただけませんか？↓この動画です。 http://m.youtube.com/watch?v=Zat-qwh8OTQ
これはバレエのなんという踊りですか？？ 小さい時に踊ったバレエで、作品の名前が分からない踊りがあります。 ずっともやもやしています。 曲しか覚えておらず、ドミソでしか分かりません（泣） ドミドミドーソー ラドシレドーソー ドミドミドーソー ラドシレド♪ という曲なのですが分かる方いますか？ 踊りの雰囲気としては、稲の収穫？のような感じだったと思います、、
バレエについての質問です今高３なのですが、バレエをやってみたくて半年間という短い期間ですが、個人レッスンという形でレッスンをすることはできるのでしょうか？
バレエで白い鳥が黒い鳥を隠すという内容のバレエ音楽を知りませんか？ 今から35年前くらいに習っていたバレエ教室で好きでよく踊っていました。
舞台俳優を目指しています。自分は今年高１になるのですが、中３の頃に観たミュージカルがきっかけで自分も舞台に立ってみたいと思いました、なりたいという意志は強く舞台俳優でずっと食べていけるかも困難なことは知っています。ですが自分は演技経験などなく、勉強に専念するため部活にも入っていません、また大学は東京の難関国立大学を昔から目標に勉強してきたので、今更専門学校に行こうとは思えません。ですが今からでもやれることはないか調べたんですが、ボイストレーニングに通うにもうちは母子家庭で只でさえ私立高校で大変なのにこれ以上母親に迷惑はかけられません。この三年間で出来ることまた大学進学後にやるべき事を教えてください。
バレエのトゥシューズについての質問です。私は今高校1年生で、先月からバレエを始めたばかりのまったくの初心者です。 ですが、バレエが好きで早く上手くなりたくて週5回レッスンを受けて、毎日3時間以上はレッスンの復習をしたりバレエのDVDを観て勉強、ストレッチなどをしています。 この調子だと、トゥシューズを履けるのはいつ頃になりますか？
バレエ音楽、ドン・キホーテは音楽でいうと何時代ですか？
子供のバレエ教室を選ぶ際、教師の人間性や考え方が自分(親)と合うかどうかというのは重要ですか？ 合わないと結局うまくいかなくなるものですか？
将来ダンサーになりたいと思っている中２女子です。関係ないですが、オーストラリアと日本のハーフです。 身長は162ぐらいです。 k-popが大好きです。EXOびっべんしゃいになど… 幼稚園の頃にオーストラリアでクラシックバレエをはじめて小3のときに日本に引っ越してモダンバレエをははじめました。 ダンスはすごく楽しくて将来仕事に入れたいなって思うぐらいになりました。 でもどうゆう仕事があるのか全然わからないし夢って言えるほどうまくもないです。 バレエだけでは少ないなって思ってヒップホップかジャズ始めようと思ってます。 そこでどうゆう仕事があるのかなとかこれをならったほうがいいよとか教えてください！ 回答まってます
英国ロイヤル・バレエ団が大好きなのですが、DVD化になる演目とは、 何を基準に決まるのでしょうか？ だれか御存じの方、いらっしゃいませんか…？見たいダンサー・演目がDVD化されていないと、 残念な気持ちになってしかたありません。 公演もそんなにしょっちゅう行ける訳ではありませんので…。
高校生です。トゥシューズで甲はほんの少しは出ますがつま先が全く伸びません。これはまだつま先や甲が弱い、硬いからですか？ それとも、トゥシューズによるのでしょうか？ お勧めのトゥシューズなど、何か対策があれば教えていただきたいです。
自己PRをしなければいけないのですが文がなかなか書けなくて困ってます。 ・バレエをやってる ・14年習ってる ・中学、高校無欠席 ・活発的 このようなことで文書けませんか？ 誰か考えてもらえると嬉しいです！
ジュニア向けのレオタードでおすすめはありますか？ 小5の娘がバレエを習ってます。 ほぼ毎日レッスンです。 身長は143㎝です。 飛び級をして中学生のクラスにいるのですが、レオタードや小物のメーカーや色が被ると難癖をつけられる様です。 喧嘩しに行ってるわけでは無いので、色々と工夫してやり過ごしてます。 レオタードもそろそろサイズアウトなのでクラスのお姉さん達と被らない様にしたいのですが、どこかおすすめはありませんか？ カペジオ、wear moi、チャコットは被るので着るなと言われたそうです。 レペットは白を持ってます。
先月娘のバレエの発表会がありました。 母親は何かしら係が決められ、当日は本番を見ることができずお手伝いをします。 今回私は、その係をしなくてもいいと保護者の方からなる会の会長に言われました。 現在母乳っ子の娘がいて、2〜3時間置きにおっぱいを欲しがるので、途中途中抜けて授乳をしにいっていいか、とお願いしたところ、今回はお手伝い結構です。と言われてしまったのです。 当日、本番を観に行きましたが、みなさんお手伝いをしているのに、私だけ本番を観れるのがとても心苦しく、ほとんど外で下の娘の面倒をみていました。 他のお母さん方は私には何も言いませんが、何かしらお詫びをした方がいいでしょうか？
トウシューズはフィッティング無しでも購入できますか？また、普通のお店の様に棚から手にとって見ても良いのですか？
バレエの上達について 小5の子供がバレエを、習ってます。 ほぼ毎日レッスンです。 将来はバレエの道でと娘は考えている様です。 海外留学も視野に入れています。 でも親の目から見るとそんなに上手だと思えません。 ほぼ毎日レッスンしてる割に上達が遅いなーと。 10歳だとどれくらい出来ていなければならないのでしょうか。 何か足りない様な気がします。 コンクールはなんとか入賞しました。
クラシックバレエをしている中学生です。 近畿地方でトゥシューズをオーダーメイドしてくれるバレエのお店はありますか？ 京都のけいとうが評判が良く行ってみたのですがあまりあいませんでした。
バレエを習っています。床上で横の180度開脚はできるのに、５番ポジションで足先が180度に開けません。がんばっても９０度くらいです。プリエすると膝も足先も１２０度は開けますが、立つ位置にもどると、又９０度に戻ってしまいます。何が問題なのでしょうか？180度で両足をそろえた美しい立ち方になりたいです。よろしくお願いいたします。
アルレキナーダのコロンビーヌのヴァリエーションで、リーズの結婚のリーズのヴァリエーションの曲を使ってるのをよく見るんですが、 なぜなのでしょうか？ 海賊の女性のあるヴァリエーションとパキータの男性ヴァリエーションの曲が同じなのと一緒なのでしょうか？ リーズの方の曲を使うのは、バレエ団によって違うのでしょうか？
ミュージカルをやるにあたってバレエが必要な理由はなんでですか？中３女子なんですが、身体がとても硬いです。今から柔軟などをして高校からバレエを習うのでもダメなのですか？ あと、歌ももちろんうまくなきゃいけないとおいますが、合唱みたいな感じのじゃなきゃダメなんですかね？ ボイトレとかじゃミュージカルなどの歌唱力は身につきませんか？ 厳しくてもいいです。 現実的に教えてください。
「あ、この人バレエ習っているな」と思う人は、どんな人ですか？私(高校生)自身よく言われるのですが、バレエ経験など全くなく、手足が長い訳でもありません。バレエは小さい頃からの憧れで、言われて悪い気はしませんがいつも疑問に思っています。
大学に入ってから、ダンススクールに通ってダンスを始めようと思います。大学と両立しながらダンスのプロになりたいと思います。 同じような感じでプロになった方はいますか？
2014年に銀河劇場でやっていた、東山義久さん主演の DANCE ACT ニジンスキー 〜神に愛された孤高のバレエダンサー〜 って、DVD化されていないんですか？？また、されていたらどこで手に入るか、分かる方がいましたら教えてください！
将来の夢♪ こんにちは! バレエが大好きな中1女子です！ みなさんはどんな将来の夢をお持ちですか？私はというと、バレリーナを志したことがありますが現実を見つめ断念。。 でもバレエ関係のお仕事に就きたくて今は衣装デザイナーを目指しています。 どうしたらなれるか調べてみたのですが服飾科のある学校に進学する必要があるのですね。 しかし！私立の学校ばかり。。私の家庭は経済的な余裕はないので、推薦入学しかないかなぁ。 近所に服飾科のある女子校があるのでそちらに入学したいです。 推薦を受けるにはどうしたら良いでしょうか？自分でいうのには抵抗がありますが、テストの順位はトップ3に入っています。お裁縫も大好きだし、得意です。 なんか余計な情報が入ってしまいました。(>_<) どのような努力をしたら私立の服飾科の推薦を受けることができますか？ご存知の方、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします(о´∀`о)
バレエ「眠れる森の美女」の第２幕オーロラのバリエーションについて バレエ動画を見るのが好きで、下記URLの大谷はるひさんの踊るバリエーションが好きでよく見ています。ザハロワさんも同じバリエーションを踊っていますが振りが全然違います。調べると版によって振りが違うようですがこちらの２人の振り付けはそれぞれ何版なのでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=5M0tchXMi5c ザハロワさん https://www.youtube.com/watch?v=u9yL5TKwsKw 大谷はるひさん
バレエ、ジャズ、モダン、コンテンポラリーやってる方に質問です。 足がつるってよくありますか？? また、足が痙攣を起こした経験ありますか？ 痙攣する程、練習するバカはいない、と知人(セミプロです)から言われてしまったことがありますが(苦笑) 回答宜しくお願い致します。 一時期プロを目指してた為に、10時間とか足を酷使して痙攣を起こしたりしましたが。私はセンスがないので、限界を越える努力をしなければ絶対プロになんかなれないと、地味な基礎(バーレッスン)をひたすらやってました。(インストラクターから、限界まで基礎をやれ、と厳しい説教をされたのがきっかけで、地味な基礎をひたすらやってました) 足がつるってよくありますか？バレエ、ジャズ、モダン、コンテンポラリーやってる方に質問です。 足がつるってよくありますか？? また、足が痙攣を起こした経験ありますか？ 痙攣する程、練習するバカはいない、と知人(セミプロです)から言われてしまったことがありますが(苦笑) 回答宜しくお願い致します。 一時期プロを目指してた為に、10時間とか足を酷使して痙攣を起こしたりしましたが。私はセンスがないので、限界を越える努力をしなければ絶対プロになんかなれないと、地味な基礎(バーレッスン)をひたすらやってました。(インストラクターから、限界まで基礎をやれ、と厳しい説教をされたのがきっかけで、地味な基礎をひたすらやってました) 足がつるってよくありますか？
クラシック音楽とクラシックバレエに詳しい方に質問します。先日、組曲「惑星」の水星を聴いた時に、クラシックバレエで聴いた聴いたことがあると思いました。 水星がクラシックバレエの、何の演目のどの場面で使われているか分かる方がいたら、教えて下さい。
私は今、中学一年生です。普段部活以外の用事で外に出ることも用がなければ少なく、あまり外出しません。 もともと運動気質ではなく、柔軟性もないです。 ダンスをやってみたいとおもってはいるんですが、体は硬いし、運動神経は悪く、体力もそこまでありません。 しかも、どの教室も小学校からの持ち上がりで… まぁつまり、いまからでも全くダンスに似合わない人がダンスを始めても馴染めるのでしょうか？
京都バレエ専門学校は、入学すると今所属しているバレエ教室には通えないのでしょか？時間的に無理、体力的に無理という意味ではなく学校の規則的に学校以外の場所でバレエを習うことが禁止されているのかということです
かわさき全国バレエコンクールって一般客が観ることは可能ですか？？？無料ですか？？
もう一度バレエを習いたい！ 長文失礼します。 私は中高一貫校に通う中学2年生です。 5歳頃からクラシックバレエを習っていたのですが、受験のため小5になる前に辞めてしまいました。中学生になったら復帰しようと思っていたのですが、予想を上回る忙しさ（部活や課題等）で結局復帰できませんでした。 しかし、中3になると部活も引退し、私の場合受験もないので、時間ができます。 そこで、バレエを再び始めたいのです。 千葉市内（中心部だとより嬉しいです）で、ブランクのある中学生でも習える教室はあるでしょうか？ できれば、コンクールを目指しているような中・高生や大人に囲まれるのは避けたいです。 私と同じような状況の中・高生が多くいる教室・クラスを教えて頂けると助かります。 足りないところは補足します！ どうかよろしくお願い致します。
コンクールなどであまり踊られないバレエのバリエーションを教えてください！ 有名だけど踊られない…的な感じのバリエーションだと嬉しいです！ 勿論それ以外にも歓迎です！
芸術監督が、バレエダンサーに裸で踊るように命じたらセクハラになりますか
ローザンヌ国際バレエコンクールの課題曲について 2015年のローザンヌ国際バレエコンクールにて女性の課題曲にオーロラ姫3幕のVaが挙げられていたのですが、その課題曲を入手したいです。 2015年時の参加規定には、ローザンヌの公式ページにてダウンロード出来ると記載してありますが、ホームページを見ても見当たりません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんか？？
バレエ経験者の方がいらっしゃれば回答をおねがいします。 自分は神楽という広島の伝統芸能をやっているのですが顔を残しながら回ったり自転しながら円を描くような動きがあります。ただやりはじめたばかりでなかなかうまくいかず悩んでいます。ゆっくりだとふつうにできるのですが早くなるともたついたりバランスが崩れたりでうまくいきません。何回もやってくうちに慣れていくもんだと言われましたができるだけ早く慣れるためにもいい練習方法を知っておられたら教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
関西(大阪、兵庫、京都)でバレエ学校、もしくはバレエ科のある高校を教えてください ミュージカル科の中のバレエの授業ではなくバレエを主としてやっているところがいいです
この映像が収録されているDVDを探しています。https://www.youtube.com/watch?v=BMn8fcKskZw グルジアのバレエ団による、民族舞踊をモチーフにしたダンスのフランス公演のようです。 いろいろ探してみたのですが、Amazonやヨドバシなどでは見つけることができませんでした。 日本の通販サイトで手に入る手段があれば教えてください。 英語なら何とかできなくもないので、英語圏の通販サイトでも構いません。 また、この動画の内容でなくともグルジアの民族舞踊が収録されている作品などあれば お教えいただけると幸いです。
USJエンターティナーダンス未経験だと 書類審査で落ちてしまいますか？
ダンスを習っていますがO脚が治らず困っています。ジャズダンス、クラシックバレエ、hiphop等を習っています。 ダンスを始めて6年ですが、オープンの1番に立った時に膝裏同士がくっつきません。 内転筋もずっと鍛えていますが、ある程度脚の形は変わったものの、綺麗な1番になりません。 パラレル1番でも膝同士ついてくれません。 さらに半年ほど前、シャンジュマンを跳んでいた際に左膝が「パキッ」と音がし、それ以来時々左膝がとても痛くなることがあります。 （家に帰ってから冷やして、後日病院にも行きましたがレントゲンには異常なしで、湿布(?)で様子を見てくださいとの事でした） それもあって、膝を意識して伸ばすのも痛く、O脚が全然治りません。 見栄えが悪く、また先生にも常々注意されていることなので早く治したいのですが、O脚を意識し始めてもう3年近く経ちます。 筋力がまだ足りていないのでしょうか？それとも膝が故障しているのでしょうか？ また、何か効果的なトレーニングなどありましたら教えてください。 (と言ってもよくあるO脚X脚改善のトレーニング等は大体してきたつもりでいますが……)
バレエのウォームアップウェアの着方の事です。 何年か前、チャットさんでレオタードだと勘違いし、ウォームアップウェアを買ってしまいました。最近、ウォームアップウェアと気づきどう着ればいいか分かりません。 一応、レオタードは2枚持って要るのですが、ウォームアップウェアを着たいので、着方を教えて下さい。 明日から、合宿があるので持って行きたいのですが、ウォームアップウェアをレッスンで、着ていると恥ずかしいですか？
高校1年の女子です。ダンスを習いたいと思っているのですが、どのぐらいの費用がかかるのか見当がつかず、困っています。私が行きたいダンススクールの月謝は3000円で月4回で、入会金や年会費は無料です。練習着やダンスシューズなどを買ったり、発表会などのイベントに出たりすると平均的にどのぐらいかかりますか？回答よろしくお願いします。
バレエダンサーの方に質問です。 バレエの床の質として、ショックを吸収するタイプと反発するタイプの床ではどちらが踊りやすいでしょうか。好みによるのでしょうか？
パリオペラ座バレエ団の素晴らしさについて バレエに詳しい方にお伺いしたいです。パリオペラ座バレエ団が世界一だと思うところ、またその理由は何だと思いますか？実は、私はこのバレエ団が素晴らしいとあまり思えず悲しいです・・・このバレエ団のダンサーは足の美しさで有名と言われているのですが、そう？かなぁ・・・と思ってしまうのです。オーレリ・デゥポンとかアニエス・ルテステュって足太くないですか？マリインスキーのロパートキナとかヴィシニョーワとかの方が美しいと思うんですが・・・気のせいでしょうか。私はロシアのボリショイとかマリンスキーが好きで、技術的にもダンサーの体型的にもこちらの方が優れていると思ってしまいます。私はバレエ中級者で、バレエは好きなのですが、みんなが素晴らしいと言うオペラ座を素敵と思えないので、バレエ鑑賞者として見る目がないのでしょう。そこで、オペラ座の素晴らしさを教えていただき、もっと充実した鑑賞眼を養いたいのです。「ここがすごいんですよ。」というところがあればぜひ教えていただきたいと思っています。よろしくお願いいたします。
TDLでパークダンサーになりたい！現在高校受験を控えた中3の娘なのですが 高校を卒業後はすぐにパークダンサーになりたいと言っています。 バレエ歴は10年コンクール受賞あり ジャズダンスの経験がないので バレエ、ジャズダンス、パークダンサー養成 のあるスクールorスタジオを教えて頂きたいです。 埼玉在住なので都内又は都内近郊 でありましたら教えて下さい。
バレエをやっているのですがアンディオールがうまくできません何か良いトレーニングなどあれば教えていただきたいです
【バレエおしえてください！】ライモンダ 夢の場のローザンヌで菅井円加さんが踊ったヴァリエーションは原振り付け者は誰でしょうか？ヌレエフ版でしょうか？？
バレエのヴァリエーションについて こんにちわ バレエのヴァリエーションについて質問があります 難易度、、、についてなんですが(そもそも難易度と言う言葉を使うのが間違いだと言うのはわかっているのですが、今後の、参考のために皆様の個人的観点から教えていただければ幸いです、、、)以下のヴァリエーションを難易度高い順に並べたらどうなりますか？ タリスマン 森の女王(イタリアンなし) 海賊よりメドゥーラ パキータより第4 グランパクラシック ジゼル1幕 ドンキホーテよりキトリ コッペリアよりスワニルダ 白鳥より黒鳥 リーズ 皆様の経験や個人的な観点、客観的に見て、、、で全然大丈夫です。 よろしくお願い申し上げます。
バレエの個人レッスンってだいたい何人くらいでやるのでしょうか？一対一でしょうか？
ダンスを習ってる人と独学でやってる人の違いとはなんですか？？
バレエの、海賊に関する質問です。http://youtu.be/WrZqWToEkwg ↑このバリエーションは海賊に出てくるんですけど、名前が分かりません。 海賊のvaメドーラ（メドゥーラ）でしょうか？ 至急お願いします。
ストリートダンスの基本についてストリートダンスには、ヒップホップ、ポッピン、クランプなど様々な種類がありますがやはり基本はヒップホップなのでしょうか？ ヒップホップができてこそ、他の種類のダンスができる。 それとも、 ポッピンやクランプができて、ヒップホップができない。 とかもあるのでしょうか？
バレエの発表会でタンバリンのエスメラルダVa.を踊ることになったのですが、タンバリンの購入で悩んでいます。どのメーカーのタンバリンがいいのか、どのサイズがいいのか。教えてください。私の身長は155㎝です。
今度イギリスに旅行に行きます。 わたしはバレエを習っていて、 ぜひオープンクラスなどがあればイギリスのバレエのレッスンをうけてみたいのですが、 旅行者が行って受け入れてくれるようなスタジオはありますか 英語は少しだけ話せます。バレエ歴は13年です。 滞在期間は10日間です。 回答よろしくお願いします！
どなたかバレエのドン・キホーテのあらすじを教えてください！原作と全然違うんですよね？
舞台衣装のジョーゼットドレスのスカートに、華やかさを出すためにスパンコールをちりばめることになりましたが、「ちりばめる」とは具体的に、何個くらいをどの位置に縫いつけることなのでしょうか。取り敢えずスカートの上にスパンコールをランダムにばらまいてみたのですが、そのまま縫いつけてしまえばいいのでしょうか。 バレエのヴァリエーションを踊る為の衣装で、なるべく豪華にするといいそうです。 ハイウエストのドレスで、スパンコールは100Pcs入りを2袋買ってあります。 よろしくお願いします。
エリザベートのルドルフ役、古川雄大さんかっこいいですよね(｀✧∀✧´)
バレエについてです！グラン・パ・ド・シャのときは、客席の方か、進行方向のどちらに顔をつけるのですか？ 腕は第三アラベスクです。
バレエを習っています。トゥシューズを履いていて、いつも、足の指と指の間が擦れて痛いです。やはり、トゥシューズの種類を変えたほうがいいのでしょうか？ また、種類を調べてみては、いるものの、ギリシャ型とかなんの形か、微妙に分からなくて、何が合うのかわかりません。(´༎ຶ۝༎ຶ)どなたか、教えてください。
バレエについてです。トゥシューズは、履いて何年か経つのですが、初めて買った時と種類は、変えてなくて、見てもらったことがないぐらいで、他のものも履いてみたことがないのですが...合わない気がするんです..。(気のせいかもだけど) 幅がプカプカして、ゆるい感じで、縦のサイズは、大丈夫なのですが、幅を縮めようと紐を閉めると、縦のサイズがともに、狭くなってしまって踵が痛くなってしまって我慢しています。(笑)(困) フィッティングしてもらいに行ったりしたほうがいいのでしょうか？ それとも、何か詰めたりするだけなのでしょうか？
バレエの海賊に関しての質問です。 http://youtu.be/sqq6KbDzmOo ↑このバリエーションは海賊の中に出てくるんですけど、詳しい名前が分かりません。 このバリエーションは何と言うのですか？ 教えて下さい！
ヒューストンバレエ団プリンシパルの加治屋百合子さんと、ロイヤルバレエ団ファーストソリストの崔由姫さんの関係についてです。加治屋さんのFBページ上で、以前から利用ルールも常識的なマナーも記事の内容もおかまいなしの日本語が怪しすぎる匿名ユーザー『NN』が、なにかにつけて崔由姫さんのことを「あなたの親友!!あなたの親友!!」と猛主張して、FBの安全なはずの空気をかき乱しています。 加治屋さんはファンのコメントにもよく返信を書かれていて、NNのコメに対しても崔由姫さんの話題には触れず「ありがとうございます。がんばります。」といつも普通に対応しているのですが、おそらく返事のしようのないコメに対しては彼女にだけ文章ではなくいいね!をクリックして対応されたりと、明らかに面倒をかけられています。 NNは崔由姫さんの大ファンとアピールしているにもかかわらず6月6日のプリンシパルお祝いレセプションの記事に「崔由姫さんもロイヤルのプリンシパルです!!!」とガセ情報を投稿し、他のユーザーさんが「ファーストソリストです。あなたのコメントは加治屋さんにも失礼ですし、崔由姫さんのイメージダウンにもつながるのですよ。」とNNに直接返信して指摘すると、即座に普通のお祝いコメントに編集し、その方も分かればよろしい、と自分の返信コメを武士の情けか削除されていました。（おそらく本人に直接指摘したのも、加治屋さんのお目汚しを避けるためでしょう） その途端、NNの暴走は復活し書き直したコメも元に戻り、例の親友ゴリ押しアピールが始まりました。 他のファンの方達がもはや黙って野放し状態なのをいいことに調子に乗る一方で、どんな記事に対してもくだらない自分の情報や、なぜか朝ドラの話題など（日本語も脳ミソも弱いです）一方的にまくし立て、ファンのユーザーは何をやっているのかと、ユーザーでない自分は見ていて凄く歯がゆいです。 ローザンヌ・ガラで共演した際、女性出演者が子供達との座談会に参加したり、出演した皆さんの記念写真等は出てきましたがプライベートの仲に関する記述はネット上では見つかりませんでした。 お2人の友情を望んでいないわけではなく、NNの迷惑行為を止める材料として「親友かどうかは当人及びプライベート関係者しか知りえないはずだ」と断言できないか、想像ではなく「親友の証拠となるソースの有る・無し」か「この事態についての意見・感想」を募ります。
ヒューストンバレエ団プリンシパルの加治屋百合子さんと、ロイヤルバレエ団ファーストソリストの崔由姫さんの関係についてです。加治屋さんのFBページ上で、以前から利用ルールも常識的なマナーも記事の内容もおかまいなしの日本語が怪しすぎる匿名ユーザー『NN』が、なにかにつけて崔由姫さんのことを「あなたの親友!!あなたの親友!!」と猛主張して、FBの安全なはずの空気をかき乱しています。 加治屋さんはファンのコメントにもよく返信を書かれていて、NNのコメに対しても崔由姫さんの話題には触れず「ありがとうございます。がんばります。」といつも普通に対応しているのですが、おそらく返事のしようのないコメに対しては彼女にだけ文章ではなくいいね!をクリックして対応されたりと、明らかに面倒をかけられています。 NNは崔由姫さんの大ファンとアピールしているにもかかわらず6月6日のプリンシパルお祝いレセプションの記事に「崔由姫さんもロイヤルのプリンシパルです!!!」とガセ情報を投稿し、他のユーザーさんが「ファーストソリストです。あなたのコメントは加治屋さんにも失礼ですし、崔由姫さんのイメージダウンにもつながるのですよ。」とNNに直接返信して指摘すると、即座に普通のお祝いコメントに編集し、その方も分かればよろしい、と自分の返信コメを武士の情けか削除されていました。（おそらく本人に直接指摘したのも、加治屋さんのお目汚しを避けるためでしょう） その途端、NNの暴走は復活し書き直したコメも元に戻り、例の親友ゴリ押しアピールが始まりました。 他のファンの方達がもはや黙って野放し状態なのをいいことに調子に乗る一方で、どんな記事に対してもくだらない自分の情報や、なぜか朝ドラの話題など（日本語も脳ミソも弱いです）一方的にまくし立て、ファンのユーザーは何をやっているのかと、ユーザーでない自分は見ていて凄く歯がゆいです。 ローザンヌ・ガラで共演した際、女性出演者が子供達との座談会に参加したり、出演した皆さんの記念写真等は出てきましたがプライベートの仲に関する記述はネット上では見つかりませんでした。 お2人の友情を望んでいないわけではなく、NNの迷惑行為を止める材料として「親友かどうかは当人及びプライベート関係者しか知りえないはずだ」と断言できないか、想像ではなく「親友の証拠となるソースの有る・無し」か「この事態についての意見・感想」を募ります。
こんにちは。バレエを習っています。バレエをもっと上達させる為に、ヨガかティラピス？のどちらかをバレエと同時に習ってみようと思っています。 どちらが効率良いですか？
バレエのバテュのやり方がよく分かりません。どなたかお教えいただけませんか？それか分かりやすいサイトか動画しってますか？
私はバレエを習っています。 バレエが好きなので、バレエを活かした仕事に就きたいです。 プロバレエダンサー、バレエの先生以外でどんな仕事がありますか？
助けてください。もうだめかもバレエのコンクールが約一週間後なのにいきなり躍りが全然成功しなくなりぐだぐだになりました。しかもダイエットのストレスで今になって食欲全開でリバウンド。もう死にたい。コンクールなんてでたくない。バレエ大嫌いになりそうです。私はどうしたんでしょうか。誰かたすけて
ダンスについて質問です。今年21歳になる女ですが、 最近、E-girlsさんの影響でダンスに憧れています。 自分も踊れるようになりたいと 思い始め、ただ好きなので趣味程度に 習い始めようかなと思い始めました。 バレエやダンスは経験がなく、 小学生の頃に昼休みに教室で自作？ダンスを音楽に合わせて踊るくらいでした（笑） それから中学では人見知りして 引っ込み思案ぽくなってしまったことと、 これは小さいときからだったと思うのですが、走ったり激しい運動をしたら 顔が真っ赤になります それが恥ずかしくて運動から なんとなく離れてしまいました。 高校のときは、文化祭ステージで 踊ったりしましたが 社会人になり運動もダンスも ゼロです。 そして21歳からダンススクール？に 通うことにも抵抗があるのですが、 早いとか遅いとかあまり気にしないほうが良いのでしょうか？ 身体もすごくかたいのですが 踊れるようになるのでしょうか？ そして何より、顔が赤くなることが すごくコンプレックスです。 赤面するとかの赤さではなく 運動して汗をかいたときの赤さです。 熱もってる感じの(°_°)笑 これはどうにかなりませんか？？(T_T) どなたか改善策が分かる方は 教えていただきたいです(*_*) 長くなってしまいすみません、 よろしくお願いします！
ダンスをやっている方に質問です！ 中３女子です。 高校生になったらダンスを習いたいです。 以下に合うようなジャンルは何ですか？・女性らしい、力強い感じ ・表情豊かに、思いっきり表現したい！ ・アクロバティックな技系のダンスは怖い いろいろ調べたところ、私はgirls hip hopかfree styleというジャンルが当てはまっているのかな？と思いましたが…。 free styleというのは、どんなダンスでも良いっていうことですよね？ それから、私は地元では結構偏差値の高い高校を目指していて、自分のレベルにはギリギリなんですが、勉強と両立できるでしょうか？ 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします！
私は今 高校生なのですが小さい頃からずっとバレエに憧れがありました。 家で音楽をする環境ではありましたがバレエは習わせてもらえませんでした。 だから 大学生になり 自分で少しでもお金を稼げるようになったら 大人バレエを習ってみようかなぁ、、と 思っています！！ しかしお風呂上がりに毎日ストレッチをしているものの なかなか体がかたく、バレエの知識0です、、^^; 167cm47kgと かなりデカい私でも 頑張ればバレエでちゃんと踊れるようになるでしょうか、、？ また 続ければトゥシューズは履けるようになるでしょうか？？ その他 大人バレエをされている方されていた方で レッスンで困ったこと プラスな面 マイナスな面 エピソードなど教えていただきたいです（ ; ; ）
中2、163センチで、クラシックバレエをやっています。レッスンは週2回を2年間続けてます。そこで質問なんですが、私の背とかの場合はバレエをやるにはどのぐらいの体重がいいんでしょうか？ご回答お願いします。
バレエについて全く詳しくないのですが演劇バレエにとても興味を持っています。もちろんやる方ではなく観る方で！！ 幼い時にバレエをしている知り合いの発表会でみて以来です、、。 岡山在住のものなのですが先ずは近場でいけるおすすめの劇場がありましたら教えていただきたいです。 また、バレエ好きは絶対にみておきたい日本もしくは世界のバレエ劇場なども教えていただけたら嬉しいです。 詳しい方宜しくお願いします。
クラシックバレエを2才から習っていますが、先日ロマンティックバレエというのがあると知り無知さに驚いたところです。クラシックとモダンは当たり前のごとく知っておりますが、ロマンティックバレエとはなんですか？
バレエを習っている方に質問です！32回転フェッテを、どうしても30回くらいまでしか回れません。何かコツとかありますか？
HIPHOPのダンスとダイエットについて。最近HIPHOPのダンスを趣味で習う事にしました。 ストレスと、油断してたら一気に太りまして(現在155cm/46kg。40kgまで戻したい。)今ダイエット中でして 脚は太ったため全体的に結構脂肪がついてしまいました。 昔クラシックバレエを習っていて、一番はバレエが好きで、バレエなら脚の内側やインナーマッスルが鍛えられるので大人になった今からでもダイエット目的に良いなと思うのですが 近くに大人バレエの教室がない為、 楽しそうだなーと憧れはあったHIPHOPにチャレンジする事にしたのですが… もしHIPHOPで余分な脂肪が落ちて引き締まったら嬉しいですが、 動き的にHIPHOPは太ももの外側･前側の筋肉ばかり使う感じだと思うので、 太ももの外側･前側が鍛えられて太くなるのは凄く嫌で…… 週１回、一時間のレッスンで、 慣れない所があったら家でちょっと復習する程度 で脚が太くなったりしますでしょうか？
バレエの発表会まで あと一ヶ月しかないんですが、トウシューズが汚くて買い替えたいです。 一ヶ月で新しいトウシューズをならすこと出来るでしょうか？
バレエダンサーは、踊るのが好きなんですか？僕なんか、風俗が好きだけどね。
バレエでの手や指の上手な使い方？見せ方？を教えてください！ 指に力が入ってしまったり、気づいたらパー(というか指と指の間が開きすぎ)になったりします。 力をいれすぎると不自然だし、力を抜きすぎても可笑しくなってしまうので加減がわかりません… これでも今年でバレエ10年目です…笑 レッスンで先生に手の注意をされたり前の発表会のDVDを見たりして気づきました。 それと指が骨太で太短くて悩んでます。それでも手を綺麗に見せられますかけ？ ちなみにモダンバレエなので、綺麗な踊り以外もします お願いします。
バレエ歴12年の中二です。今度のコンクールでサタネラを踊るのですが、もう何度か舞台でサタネラを踊っているはずなのになかなか最後のピルエット２回転を4回がきまりません。練習はしているものの、いざ舞台に立つとものすごく怖くて緊張して、よろけてしまいます。そこでお聞きしたいのですが、どんなことを意識して、どんなことを考えれば練習通りに回れるのか教えてください。なるべく早めに返信がほしいので、よろしくお願いします。
ヘッドスピンや腕だけを地面につけて腕立て伏せをしたりするような、パフォーマンスというか、ダンスの総称を教えてください。
ドンキホーテ とか 眠れる森の美女とかが収録されてて 各曲3分ぐらいの バーレッスン バレエ用のcd(ピアノ)のタイトル知りませんか？
近々、ダンスの体験レッスン巡りに友達と行くのですが、その中にjazzダンス中級の体験レッスンがあり、体験レッスンでいきなりjazzダンス中級というのに抵抗を感じています… バトンを10年、バレエを半年、モダンjazzを２ヶ月やっています… jazzの中級がすごく難しいことが分かっているのですごく不安です。体験レッスンなんだから高いレベルに挑戦してもいいんじゃないか…という気持ちとは裏腹についていけな過ぎて、お稽古場の人達に失礼なんじゃないかと不安です… 何かアドバイスや、コメントいただけると嬉しいです。
クラシックバレエにも踊る際アドリブというのはあるのでしょうか？ 俺もジャンルは違えどダンスを踊り教えているのですがクラシックバレエは経験がありません。
バレエのピルエットの時に①両腕を横に開く→②片腕を閉じ→③回転を始めますが②の後(もしくはほぼ同時)に横に開いている方の腕を真後ろ近くまで振ってから回転する男性ダンサーと、殆ど②の姿勢のまま回転を始める男性ダンサーがいますがどちらが正しいのでしょうか？ 前者は閉じている方の腕も深いので「トルネードか！？」って感じの腕の動きに毎回ギョッとします。 後者の方が絶対美しく見えるのに…と不思議でなりません。 でもプロでもどちらのタイプのダンサーもいるんですよね…。しかもプリンシパルだったりします。 女性ダンサーだと私の知る限り例外なく後者です。男性特有なのかな。 スポーツじゃないからバレエではこれくらいOKなんですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ローザンヌ国際バレエコンクールに出場できる条件を教えてください
20代頃からクラシックバレエを習い始めて1つだけでもバリエーションを踊りきったことのある方はいらっしゃいますか？ 私は20代前半です。バレエが好きで習ってみたいと思っているのですが、どうせやるならバリエーションを踊れるようになりたいんです。バレエを見事に踊るには幼い頃からの努力の積み重ねが必要だと思いますが、最近では大人のバレエクラスみたいなのもありますよね。バレエ教室にもよるとは思いますが、こういったクラスでもせめて人に見せられるような踊りはできるようになるのでしょうか？ 32回のグランフェッテも憧れます。 相当な技術が必要だとは思いますが…
私の夢は、"Disney channel stars"になることです。 どうしたら、DCスターになれますか？ 小さい頃から、バレエや劇団でミュージカルをしており、歌・ダンスはそこそこ上手い方です。演技は、まぁまぁです。 ルックスは、自分では分かりませんが、周りからは可愛いと言われます。 英語は、英会話程度ならできます。短期留学でホームステイを経験したり、ホームステイの受け入れをしたりしています。 今の時点で、海外交流を沢山したり、外国を沢山訪れたりしています。大学に入ってからは、アメリカへの長期留学も考えています。 他に何をしたら、可能性が広がりますか？ そして、もし日本人でディズニー チャンネル スターを目指している人がいたら、何を頑張っているか教えてください！
中学２年生です。部活でダンス部に所属しているのですが、どっちかというとバレエぽいダンスです、なので部活に活かすためにバレエを習いたいと思っています！中学生の初心者でターンやジャンプを教えてくれる大阪のバレエ教室を教えてください！
札幌でのレッスン教室を探しています。ポールダンス、バーレスクダンス、 ベリーダンス、大人バレエ 興味があるのは、この4つになります。 自分の力で探してはみたものの、中々見つかりません どなたか札幌市内の教室をご存知でありましたら、教えていただけないでしょうか。
バレエをやっているうえでの、食事制限についてです。私は中二でほぼ毎日3時間くらいレッスンしていて、コンクールのために2週間前から食事制限をしています。身長は155センチ、体重は、食事制限を始める前は45.8キロでした。毎日の食事メニューは、 朝、肉や魚や炭水化物などを少し多めにとる。 昼、野菜スープを中心に、蒸した鶏肉や豆腐などを食べる。 夜、ほぼ何も食べない この食事を二週間続けて、今は44.5キロなのですが、自分的には痩せにくい体質だなと思うのですがこの体重の減り方は普通なのでしょうか？それとも、バレエのコンクールで入賞するためには、もっと厳しい食事制限をしなければいけないのでしょうか？バレエで食事制限の経験者の方、ぜひ返信よろしくお願いします。
私の学校のダンスを習っている子達はいつもバレエを下にみてきます(中学２年生です) バレエは、ゆっくりで優雅なかんじやから簡単そうやししんどくなさそう… とよく言われます私はダンスはできませんし簡単そうにも楽そうにも思いませんが、バレエってそこまで薄っぺらい物ですか？ ゆっくりの音楽の場合は軸がぶれないように、キープするために、音があまらないようにどれだけの引き上げと筋力を要するか… 優雅に見せるためにどれだけの表現力と指の爪先まで、頭のてっぺんまで神経を渡らせる繊細さ、どんなにしんどくても楽々こなしてみせる体力が必要か… 自慢ではありませんが今まで９年近く週に6回最低でも一日3時間のレッスンをこなして全てを大好きなバレエにささげてきました それが週に一回、１日１時間ほどしか練習していない人達に言われたので本当に腹が立ちました(練習時間はその子達から聞きました) ダンスの一般的な練習時間は知りませんが、さすがに週に１回で１時間はないと思います 今、発表会のためにドンキホーテのパドドゥとくるみ割り人形のクララと金平糖の精を練習していますが、全て通したときはもう死にそうです (ちなみにドンキはバレエコンサートとして、くるみは全幕でやります) 簡単、楽そうというのなら一度この役を全てやってほしいものです 皆さんもバレエは簡単そう、楽そうと思われますか？ 一応参考までに… ドンキホーテよりグランパドドゥ https://www.youtube.com/watch?v=SARhRdamia4 くるみ割り人形全幕 https://www.youtube.com/watch?v=xtLoaMfinbU
トウシューズのことで悩んでいます。 私はバレエ歴8年、ポワント歴3年の中1です。 そこそこの経験があるにも関わらず、あまり上手ではありません。ポワントレッスンの時は「立ちきれてないよ!」と毎回のように先生から注意されています 今、私が履いているポワントはチャコットさんの「ベロネーゼⅡ」です。 皆さん、柔らかいトウシューズとしてブログ等で紹介されているのに、まだ足になじみません。 (もうすぐベロネーゼを履いて1年経ちます。。) 私の足の力が弱いんですね。 ベロネーゼより柔らかいトウシューズをご存知でしたら、ご紹介ください。 また、トウシューズを柔らかくする方法をご存知の方、ぜひ教えて下さい。 ごちゃごちゃしていてすみません。(>_<) よろしくお願いします。
今、福岡の大学生です。クラシックバレエを初心者ですが、習いたいと考えています。 そこで、いくつか質問をさせて下さい。 1.大学生からでも、身長がのびたり、スタイルが良くなるのか。 2.太すぎる筋肉がつかないようにするにはどうしたらよいか。 3.発表会にでるのは、個人の自由か。 4.福岡でおすすめのバレエ教室はありますか？ 目的としては、猫背や体の硬さを直したい、体を動かしリフレッシュしたいというものです。 解答よろしくお願いします。
バレエのトゥシューズについての質問です。私は、トゥシューズが苦手で、ペアテが全く続きません。立ったときに、甲が反りすぎて怖くなります。先生が言うには、胸が前に出ていなくて、重心が後ろにいっているといつも言われますが、何をどうすれば改善できるのかわかりません…。トレーニング方法を教えてください。 また、パ・ド・ブレはいつも脚がつります…。なぜでしょうか(･_･、)
バレエ全然知らないのですが、くるみ割りのトレパック好きなのでYouTubeの検索かけたら色んな調のものが出てきました 日本で聞くのは確かGdurだったと思います バレエで調を変える理由ってなんですか？
バレエ教室では練習としてなにをしていますか？今後参考にしたいので一日の練習のスケジュールを教えてください。（柔軟〇分バーレッスン〇分、など）
バレエダンサーの女の子が襲われたら逃げますか？
バレエ、パリの炎のジャンヌのバリエーションの振り付けで 上手くえませんが プリエみたいに膝を曲げてピョンピョンと回る ステップ？はなんと言うのでしょうか？ 素人で上手く説明できずすみません。
バレエはスポーツに入るのでしょうか？
こんにちは。質問を一つだけさせて頂きます。私は、バレエを習っています。レペットのバヤデールというトゥシューズを購入したのですが、色がとてもピンクでタイツにあっていないと言われました。そこで、チャコットに売っているリキッドファンデーションを塗ろうと思ったのですがどの色が良いのか分かりません。発表会の時などは、割と白っぽく塗っているのですが、先生が塗ってくれるため色が分かりません。 教えていただけると嬉しいです。
将来、バレエに関するものの開発、例えば舞台用の化粧品やバレエのレオタードやトウシューズの開発をする仕事に就きたいと思っているものです。 その場合、どういった学部に進むのがいいのでしょうか。 化粧品の場合、薬学部もしくは化学系かと思っているのですが、レオタードなどの開発をしたい場合はどういった学部に進むべきですか？ また信州大学の繊維学部というところを親に勧められたのですが、そこからこういった仕事に就くのは可能なのでしょうか？大学のホームページを調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 長々と質問してしまい申し訳ありません。ひとつでもお答えいただけると嬉しいです。
ダンスの練習が出来る場所を探しています。スクールや学校でない個人で、少人数です。公民館や施設などを探しましたが、鏡のある部屋自体少なく、あっても広過ぎて、少人数で借りる場所ではありませんでした。 鏡のない部屋だと家や公園と大差ないです。 ダンスやバレエなどをされている方で個人で場所を見つけたい時、どのような場所でやっていますか？参考までに教えて下さい。意外なアイディアが見つかるかと思い質問しました。
友人のバレエの発表会を観に行きます。どの様に花を送ったら良いでしょうか？ 演技が終わった時にステージに渡しに行くのが良いのか？ あらかじめ花屋に控え室に届けてもらうのが良いのか？ 或いは他の方法か？ どうぞよろしくお願いします。
スワニルダ1幕のヴァリエーションで少し変ってるなと思った振り付けがあるのですが https://www.youtube.com/watch?v=ccv7CCvTSjc皆さんはどう思いますか？ また、この振り付けでコンクールに出ると減点の対象になりますかね？ 私的に一般的な振り付けのスワニルダはこれだと思うのですが… https://www.youtube.com/watch?v=ryJUJjoRop4
クラシックバレエ、タイツの代わりになる安価で手に入りやすいものはありますか？こんにちわ。私は子供のころから9年間バレエをやっていて、ブランクは十数年です。 レオタードはあるのですが、タイツもバレエシューズもボロボロでした。 バレエシューズはチャコット等でレッスン前に買えばいいか・・と思うのですが あまりお金がないのでタイツはその場しのぎでなんとかならないだろうかと持っています。 もしなにかかわりになるものがありそうであれば、教えてください。
夏休みの宿題の音楽の宿題なんですが 写真左はバレエの歴史で右上が過去のバレエの絵です。 右下の埋めることが思いつかなくて困ってます どういう感じで埋めたらいいかアドバイスおねがいします(なるべく絵を書く系のやつだと助かります)。
緊急の質問です。私はバレエをやっていて、8/10に本番を控えているのですが、本番用に慣らしたシューズが潰れてしまいました。代替としていつも履いているRクラスのドルチェ(硬さはMF)を教室で頼み、頼んだシューズが届かなかった時のためにチャコットのCOADを一昨日に店でフィッティング買いました。 ですが、私の慣らし方が悪かったのか、選び方が悪かったのか、COADで踊ろうとすると足が前のめりになってかなり危なっかしくなってしまいました。ちなみに足の形はギリシャ型で甲はやや高めです。 ここで質問なのですが ・今からCOADに慣れる ・Rクラスが届くのを待つ ・取扱い店に行ってRクラスのシューズを買う の中であればどれが1番良い選択肢でしょうか。 また、Rクラスのシューズは1日あれば充分に慣らすことが可能かどうか、チャコットで手に入るものでRクラスのシューズと形が似ているものがあるかどうかなども知りたいです。 よろしくお願いいたします。
私は中2です。 小6ととき少しだけバレエをやっていました。先生からは遠巻きですが、「上手」と言われ、足も出来上がっていたため 半ヶ月でトウシューズを履かせてもらい、発表会でも少しけですがトウシューズでの出番も貰う事ができました。 ですが、体調不良が長く続いたため辞めざる負えなくなってしまいました…。 中学でも文化部に入ったのですが、最近体調も回復してきて親からもまたやりなさいよ みたいなことを言われました。 ですが私は正直不安です。 入ってもまた一からかもしれないし、一から友達を作れる(時々ペアになるので…) まあ、友達どうこうは良いんですがまた体調が悪くなってしまったらどうしよう。 とそれだけなのです。 バレエは月謝や物も高いので親に心配もかけられません…。 バレエが楽しくてしょうが無かったしまたやりたいんですが… 中傷はやめてください。本当に悩んでいますので。 よろしくお願いします！
バレエ、ベリーダンス、ピラティスで、 どれか２つ習おうか迷ってます。 体幹を集中的に鍛えられそうなので、 ピラティスは、ほぼ決まりです。バレエ、ベリーダンスは、全く経験がなく （ピラティスもそうですが） バレエは奥が深そうなのと、発表会にも、 満足が行くような物にするためには、 かなり時間が掛りそうなのがデメリットに 感じています。しかし、どのダンスの基礎 になるので、ダンス力向上にはメリット かなと感じています。 想像なのですが、ベリーダンスは、バレエ と比べたら比較的に早く発表会（お教室の）に 出られて楽しめそうという気がしています。 どの組み合わせがいいとか、お勧めやデメリット なんでもいいので、ご意見お願いします。
バレエやってる人にお聞きします。バーレッスンの時に どんな曲を かけてますか？曲名を教えてほしいです。
ダンスの衣装で写真のようにお腹をだすのですが、どうしても嫌です。ですがそれは今更変更もできずなので、お腹がでてないように見えるというか、肌色でお腹の部分だけを隠すようなサポーターのようなものはありませんかね？ 透ける分にはいいのですがぽっこりしているのを目立たせたくありません。 説明不足がなく申し訳ありません。
アクロバットを生かしたダンス こんにちは。 以前、アクロバットを習っていました。 この経験を生かしたく、特技として技を見せるだけでなく、ダンスでアクロバットを表現したいと考えています。 たまたま画像検索にて、モダンバレエとコンテンポラリーダンスにアクロバットのような動きをしている方の画像を見つけました。 そこで、まずはじめにお聞きしたいことがあります。 ①両者の違いをもう少し詳しく知りたいです。 ・レッスンの流れ ・それぞれダンスの中で具体的にどんな要素を含んでいるのか。 ②都内でおすすめの教室がありましたら教えてください。 ③また、上記以外のジャンルでアクロバットを取り入れたダンス(ブレイクダンスは除いて柔軟性を生かしたもの)がありましたら教えてください。 以上、経験者の方、詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかご回答よろしくお願いします。
大人のバレエ どちらの先生の作品に出るか 迷ってます。 また、今後どちらの先生に師事していくのが良いか悩んでます。 A先生 振り付けや選曲がすごく好き。 気分屋 な性格。 わたしの事は、基本放置。 本番間際まで出来てなかったら 教えてくれる。 B先生 振り付け、選曲は割と好き。 穏やかで気さくな人格者。 すごくよく見てくれて 教えてくれる。 A先生の方が好きなんですが 集まってくる生徒さんも 気の強い方が多く 精神的に辛いときが結構あります。 B先生は、なぜか私の事を ヒイキじゃないかと思うくらい 教えてくれます。 集まってくる生徒さんも、穏やかな方が多いので、精神的に 楽だろうなぁ。と思います。 よろしくお願いします。
大人のコンテンポラリーバレエ どちらの先生の作品に出るか 迷ってます。 また、今後どちらの先生に師事していくのが良いか悩んでます。 A先生 振り付けや選曲がすごく好き。 気分屋な性格。 わたしの事は、基本放置。 本番間際まで出来てなかったら 教えてくれる。 B先生 振り付け、選曲は割と好き。 穏やかで気さくな人格者。 すごくよく見てくれて 教えてくれる。 A先生の方が好きなんですが 集まってくる生徒さんも 気の強い方が多く 精神的に辛いときが結構あります。 B先生は、なぜか私の事を ヒイキじゃないかと思うくらい 教えてくれます。 集まってくる生徒さんも、穏やかな方が多いので、精神的に 楽だろうなぁ。と思います。 よろしくお願いします。
中2で3歳からバレエをやっているのですが、発表会があともう少しでトーシューズでの、練習が5〜6時間ずっと続きます。 そこで、小指の皮が剥がれたり、親指の皮が剥けたりととても痛いです。どうケアをすればいいでしょうか？ 歩くだけで痛いです。
フラワーのlet goのPVで坂東さんがバレエのようなダンスを踊っていますがあれは何のダンスなんでしょうか!?
以前どこかのバレエ団のくるみ割り人形のDVDを見たのですが、どのバレエ団か何版かが全く思い出せなくて困っています。 途中クララの母と思われる女性が赤いドレスを着て踊ったり、中国の踊りで女性ふたりが繋がって踊っていたりしました。王子はマラーホフがやっていたような気がします。オーストリアかどこかのバレエ団でした。 曖昧な記憶ですが少しでも心当たりがあれば解答よろしくお願いしますm(__)m
夏休みのバレエの合宿のことです。元バレエ団の方が夏休み特別講習をひらいていて、私の通っているバレエ教室の人達は行く人も行かない人もいるみたいです。 私は文化祭のステージでダンスを踊るのでその練習があります。 それで、そのバレエの特別講習とダンスの練習の日にちが重なってしまいました。 母に相談すると、 「お母さんからすればお金を払ってるんだから、絶対バレエを選ばせる。それが嫌なら自分でなんとかして。」と言われました。 その合宿は、私は行きたくなかったのに、他のみんなが行くからという理由で、母が勝手に申し込んだものです。 私は嫌だと言ったのですが、「自分自身のためになるから行きなさい」と言われ仕方なく行くことにしたのです。 なのに、自分から行きたがって申し込ませたような態度でそんな事を言われ尚更行く気を失いました。 自分でなんとかして。と言われたのですが、実際どうすればいいか分かりません。 どうすればいいですか？ 分かりにくい長文ですいません。
ジャズ、バレエでしっかり基礎が出来る方、アドバイス宜しくお願い致します。 シェネを連続で回る時、どうしても目がまわってしまいます。 首を意識しても、連続となると、どうしても、首を正しくつけることが出来ません。 何か良い練習方法がありましたら、アドバイス下さい。ピルエット、ピケは意識すれば大丈夫なのですが。 アドバイス宜しくお願い致します。ジャズ、バレエでしっかり基礎が出来る方、アドバイス宜しくお願い致します。 シェネを連続で回る時、どうしても目がまわってしまいます。 首を意識しても、連続となると、どうしても、首を正しくつけることが出来ません。 何か良い練習方法がありましたら、アドバイス下さい。ピルエット、ピケは意識すれば大丈夫なのですが。 アドバイス宜しくお願い致します。
うつ伏せから手で足を持って反って起き上がれた後、手を離して止まるというバレエのストレッチがあります。 起き上がるまではできますが、その後キープしようとすると前に倒れてしまいます。顔を反って上を向けば少しは止まれますが、 先生から、「違う、首は伸ばして顔は前向きのまま」、と言われます。 引き上げてバランスをとるのでしょうか？ それとも背筋で持ち上げるのでしょうか。 それとも腹筋？？ 何かアドバイスお願い致します
バレエのパで、ドゥッシュドゥッスゥは、どんな動きですか？レッスンで時々出てくる、5番の前足をサイドにタンジュして寄せてパドブレ、後ろの足をサイドにタンジュしてパドブレオーバー…というのが出てくるのですが、動きの名前がわかりません。 以前、たった一度ドゥッシュドゥッスゥって呼んでいた先生が見えて、あ、バレエショップで同じ名前があったな、って思ったんですが、今はその先生と接触もなく。調べてみてもわからなくて。バレエに詳しい方、よろしくお願いします。
足の親の爪が青くなりました。(爪の付け根から痛いです)トウシューズを履いて練習をしたらなりました。 7／24にバレエの発表会があります。Vaをトウシューズで、一つ踊ります。 今は爪がすごく痛いです。本番1回だけでいいので少しでも痛みを和らげる方法を教えてください。 なるべく早く治す方法も教えてください。本当に困ってます。夜も寝れません。
サンリオピューロランドのダンサーを目指して専門学校に行ってます！ テーマパークに基本のバレエ、ジャズを始めサンリオは歌や演技も必要なのは知っています。その他これが出来ていれば良いというものはありますか？ そしてやはり、テーマパークではアクロバット披露されてるダンサーさんがいらっしゃいますが、こちらも取り入れた方が良いのでしょうか？ わかりにくい質問ですいません。 よろしくお願いします！！
釧路バレエアカデミーについて知りたいです。 釧路に行くことがあってオープンクラスのように、そこの生徒でなくても受けられるクラスがあれば受けたいなと考えていますが、ホームページなどが見つからず、、(´ . . . `)詳細がわからないのでなにか情報があったらいいなとおもっての投稿です
バレエダンサーに対して疑問があります。 バレエが滅茶苦茶上手い人って苦手とする技術等なかったりするのでしょうか? 私は凡人ですので、ターンとか、左回りだと苦手意識があったりしますが、熊川哲哉とかまるで次元の違うような完成されたダンサーは、苦手意識は一切ないのか、非常に疑問です。 バレエにお詳しい方、得意な方、回答宜しくお願い致します。バレエダンサーに対して疑問があります。 バレエが滅茶苦茶上手い人って苦手とする技術等なかったりするのでしょうか? 私は凡人ですので、ターンとか、左回りだと苦手意識があったりしますが、熊川哲哉とかまるで次元の違うような完成されたダンサーは、苦手意識は一切ないのか、非常に疑問です。 バレエにお詳しい方、得意な方、回答宜しくお願い致します。
バレエ、ベリーダンス、ピラティスで、 どれか２つ習おうか迷ってます。 体幹を集中的に鍛えられそうなので、 ピラティスは、ほぼ決まりです。バレエ、ベリーダンスは、全く経験がなく （ピラティスもそうですが） バレエは奥が深そうなのと、発表会にも、 満足が行くような物にするためには、 かなり時間が掛りそうなのがデメリットに 感じています。しかし、どのダンスの基礎 になるので、ダンス力向上にはメリット かなと感じています。 想像なのですが、ベリーダンスは、バレエ と比べたら比較的に早く発表会（お教室の）に 出られて楽しめそうという気がしています。 どの組み合わせがいいとか、お勧めやデメリット なんでもいいので、ご意見お願いします。
バレエで下の条件に合いそうなヴァリエーションを教えてください 13歳で身長152cmと小さめ 今まで、リーズ、ペザント、ジャンヌを踊りました苦手なものはイタリアンフェッテとピルエットの着地です 片足プリエで踏ん張ることが苦手です 得意なことはアラベスクとエカルテです 表現はかなりの自身があり、コンクールでもたびたび高評価をいただきました
質問です。なるべくたくさん御意見頂きたいです。よろしくお願いします。 私は今高2の17才です。 バレエ、ミュージカル、チア、ヒップホップ、バトントワリングなど様々なジャンルに触れ、ずっと踊ってきました。 ダンスと共に成長してきました。 そして、私が憧れたのはディズニーダンサーです。 自分の大好きなダンスで、たくさんの人に笑顔や感動を届けられたらどんなに幸せだろう。と思ったからです。 色々と調べました。華やかな世界と裏腹にたくさんの苦労があることも分かりました。厳しい世界なのも知っています。 その上で思うことです。 ですが、英語を話せるようになりたいという思いもあり、今の私の成績ならそこそこいいとこの指定校推薦が取れるレベルなので、社会に出た時のために四年制大学を卒業したいとも思います。 これを両立させるのは難しいでしょうか。 大学で英語を学びながらテーマパークダンサーのスクールに通うのは難しいでしょうか。 そうなるとバイトも難しいでしょうか。 テーマパークダンサーとして成功を納めている方はは高校卒業後どんな進路だったのでしょうか。 今本当に悩んでいます。 どなたか回答お願いします。
私は今、高校一年生です。三歳頃から小学5年生までバレエを 習っていたのですが、 その時の私はなぜやってるのかと嫌に なってやめてしまいました。 でも今では、つづけていればよかったと 後悔しています。 中学校からはダンスを習いはじめ、 中3で受験だったので、習い事はやめてしまいました。 高校生になってから、ダンス部にはいったのですが、あまり活動しておらず、 また習い事をしようと考えたのですが、 ダンスではなく、またバレエをやりたいと考えはじめました。 ダンスの技術も上がるし、柔軟性やいろんな点でまたやりたいと思ったからです。 でも、今ではもう体も硬くて、体重も増えてしまいました。 六年間も、間が空いてしまっているんですが、今からまたはじめても遅くはないでしょうか。
バレエをやっていて、留学中です。最近みんなと比べて私のお尻を横から見たら、大きく見えます。お尻を小さくする方法ってありますか？アンド、ポジションの5番にいれたら膝がのびないんです。X脚なんですが、やっぱり5番でも伸ばしたいです。どうすればこの2つの問題が解決できるんでしょうか？
※急いでます※ このダンスのジャンルって何ですか？ もしくは名前とかってありますか？もし似たようなダンスがあればURL教えてください https://www.youtube.com/watch?v=sy4Ogh4TEuI
友人がバレエ教室を開くと言っています。 友人はバレエがあまり上手いとは言えません。 バレエが下手でも教室を開けるんですか？
日本人がバレエ？
ダンスの振り付けを覚えてリハした後、本番ではアドリブを入れてもいいから本気で踊って！と言われたのでそうしたら後で怒られました(^^;) アドリブを入れすぎ！ついていけなかったと。矛盾というか言ってる事が違いませんかね？ 本気ってそういう事ではありませんか？
27歳でバレエを習い始めました。趣味とはいえ一刻も早く上手になりたいです。ですが通っているスタジオのバレエクラスは週3しかなく、うち1回は午前中で仕事の都合行けません。 スタジオではhip-hopのクラスもあるのですが、バレエ上達のためにはhip-hopのレッスンも受けた方が良いでしょうか？バレエに行けない分補填になりますか？
学校教科にダンス導入って、欧州のクラシック演奏に載せた社交ダンス舞踏会を、正装でするのが目標なのでしょうか？ でもまさか、ゴーゴーダンスじゃーないでしょう？以上は知人からの質問です。 「学校教科にダンス導入って、欧州のクラシック演奏に載せた社交ダンス舞踏会を、正装でするのが目標なのでしょうか？」について。
日本人がバレエやっても、どんなに頑張っても身体的に不利なのに、なんで頑張れるんですか？
バレエ教室にヘタでブスでデブだと言われてる子がいて、みんなに嫌われてるんです。 そういう子がいると教室の恥だとか、一緒に踊りたくないっていうのは普通そういうものですか？
ジャズダンスを習いに行きたいのですが、ダンスウェアを持っていません。女性用でおすすめのダンスウェアを売っているお店がありましたら教えていただきたいです！高校生なのであまり高くないもの、ネットまたは都内のお店だと嬉しいです。
バレエの眠れる森の美女からです。 妖精コールドというのは、どんな踊りなのでしょうか？ パドシスとは、別の踊りですか？
ダンサー目指している高2です友達に同じくテーマーパークダンサーを目指してる子がいます。 その子はもうテーマーパーク専用のダンススクールにも通っていて、クラシックバレエも踊れます。（hip-hopは踊れないみたいです） 大学も行かずにダンススクールに通うみたいで 正直焦っています。。。 自分は今のところ大学は目指していて、大学に行きながらスクールに通いたいと思っています それだとやっぱりもう遅いでしょうか？ お願いします！！
私は、幼稚園のときからバレエを続けています。ですが部活も 大変になってきたし、バレエもつまらなくなってきたのでやめたいです。そのことを母に話したら 「やめてもいいけど、やめることは自分で先生に言いなさい。」 と言われました。でも私はどうしても自分で言いたくありません。 どうしたら母に言ってもらえますか？
中高一貫校に通っている中学2年生です。なので高校受験はなく時間に余裕はあります。 私は幼稚園の2~3年の間バレエを習っていました。 なのでもう約10年は経ってしまっていますが、もう一度バレエをやりたいんです。約2ヶ月間、自分がバレエをやっていると想像して毎晩お風呂上がりに柔軟を15分程度やっています。 中学生の初心者コースで東京の千代田区、またはその周辺で週1~2回でバレエを習えるところはありませんか…？ 趣味程度でもいいので(本当は発表会に出たい願望もありますが)やりたいんです。お願いいたします。
バレエ教室に通う高校２年生です。 最近教室を替えました。 今の教室の先生のことで気になっていることがあります。 先生はレッスン中生徒をよく見てくれません。 さっと説明したあと音楽を流して生徒と一緒になって自分もやっています。 できてないところを個別に指摘してくれません。 私はもっと沢山のパを覚えて色々な踊りを踊りたいと思って教室を替わりました。 前の教室はとても規模が小さく、クラスも２クラスしかなくて、簡単なことしか教えてもらえず、発表会で踊る踊りは先生のオリジナルの簡単な踊りばかりで、物足りなく感じていました。 でもレッスン中は先生がよく見てくれて一人一人に注意してくれました。 このまま今の先生に習い続けても大丈夫なのか分からなくなってきました。 他の人は上手な人とそうでもない人の差が凄く激しいです。 何より先生が見てくれないことが今は物足りなくて、前の教室を思い出してしまいます。 だからといって、前の教室に戻ったら戻ったで、簡単なことしかできないことに不満を感じてしまうと思います。 田舎なので今通える範囲にある教室はこの２つだけです。 掛け持ちは考えていません。 皆さんだったらどちらの教室がいいですか？
中学生の女子です。胸を小さくする方法ってありますか？バレエを習っていて、胸がおおきいのが気になります。
名古屋近辺のバレエ教室に詳しい方に質問です。 こんにちは。 私は17歳の女子です。 私はバレエを習っている友人に憧れ、バレエの経験はありませんが、バレエを習いたいと思っています。(ストレッチではなく、踊れるようになりたいです。)また、学校のこともあるので、平日午後のレッスンか土曜日のレッスンがいいです。(日曜日はフラダンス教室に通っています。) このような条件に合うバレエ教室がありましたら、教えて頂きたいです。 拙い文で分かりにくいとは思いますがよろしくお願いします。
開脚をすると体が後ろへ行ってしまいます。これをしなやかに前に倒せるようになるストレッチ方法、またはその方法が載っているサイトなどを、教えてください。 あと、自分はダンスをやっていて、いつかはバレエをやっている方のように足を立ったまま上に上げたままキープできるようになりたいです。そのために何をすべきかも教えてください
「20世紀の、音楽のあるステージ」について、批評、寸評、解説を楽しみに待っています。①演奏会（オーケストラ、ヴォーカルなど） ②舞踏（振付、実技など） ③指揮（指揮、芸術監督など） おかげ様で、前回の「①演奏会」については、終わりましたので、今日は 「②舞踏（振付、実技など）」 について、皆さんの鑑賞体験を語って頂きたいと思います。
バレエをならっています。甲を高くするために甲の関節を鳴らすと聞きました。 私も試してみたいと思ったのですがどうしたらいいでしょうか？ どうしたらなりますか？
バレエに詳しい方お願いします！ 今度の発表会でパドドゥを踊るのですが…いつも、お尻が抜けると言われてしまいます。出っ尻なので余計、正しい形が分かりません。 また、パッセすると特にアンディダンでかま足になってしまいます。 どうすればいいでしょうか？
発表会用のポアントの慣らしがうまくいきません。娘、小5ですが、月末に発表会があります。今月に入ってから、新しいトゥシューズをおろし、発表会当日に良い状態で履けるように自宅で慣らし履きをしていますが、今履いているクタクタのポアントの方が踊りやすいらしく、新しい方をレッスンで履きません。 クタクタな方を履いて本番に臨むとも言っていますが、二週間の間に壊れそうでヒヤヒヤしています。トゥの先もボロボロなので、見栄えも良くありません。 新しい方は、家で30分履くだけで痛みが出て、終いには爪先の感覚がなくなり、すぐに脱ぐのでなかなか馴染まないようです。 レッスンで履けば良いのですが、踊りにくいやらピケがうまく決まらないやら、痛いやらで、慣れた方ばかり履きます。 ポアントハードナーなどを使って、クタクタの方を長持ちさせるようにする手もありなのか、迷っています。 サイズは両方同じで、シルビアのネオチェリーです。足には合っているようで、いままでトラブルはありません。 手で曲げたり足で踏んだりも少しはしていますが、履いて馴染ませたいです。 アドバイスお願いします(>_<)
ダンスはスポーツですか
バレエのポアントのかかとに縫い付けるゴムの事で質問です。 私はメッシュタイプではなく、平ゴムの様なバレエ用のゴム（幅１．８ｃｍ程度）をかかとに縫い付けています。しかし、使用していると、縫いしろの端がだんだんほどけてきます。 ポアントリボンの端は、軽く火であぶって、ほつれ止め処理をしていますが、 ゴムの端は、火であぶると、硬くなってチクチクするし、最終的には、結局ほつれてきてしまいます。 知恵袋でも色々探したのですが、見つかりません。 かかとゴムの端の、ほつれ止めの良い方法をご存じの方、教えて頂ければ助かります。
スケーターやバレリーナのような背中になるにはどんな事をすればいいですか？
バレエのレッスンでよく使われてる曲を教えて下さい。1分～2分ぐらいの曲です。
私はバレエをやってます。12歳です。 1月生まれの事をいい事に、この年齢でユースアメリカグランプリというコンクールで一番下の部門、プレ部門に出ることができ、年齢も一番上で、NYファイナルに出場できました。 それからバレエに対する気持ちが変わり、今年はスカラシップを取ることを目標にしました。 ですが、今年からは中学生。コンクールに出てくる層も違う。安定してるなんて、当たり前。テクニックもできて当たり前。 そんな中で審査員の目に留まるにはどうしたらいいのでしょうか。 私の同級生二人はぐんぐん上達し、今海外研修に行っています。 1人おいていかれた気分です。 コンクールでもあまりいい結果には終わらない。小学生でも、悪くもない、良くもない結果でした。上位に入りたいです。スカラをとりたいです。 ユースでも次私の出る一個上の部門だと、もう綺麗過ぎて涙が出てきます。このままじゃ、決選にも残れそうじゃありません。 どうしたらいいのでしょうか。 私はテクニックも劣っていて、表現力も全然できない。テクニックはなんとかなっても表現力だけはどうやればいいのかわからないのです。 努力しても報われないばっかりです。 審査員の目に留まるのはどんな踊りなんでしょうか。 なんとかバレエの道に進みたいのです。ちなみに、私の親は勉強ばかりで私の夢もまだ話せてません。私は本気でバレエの道を考えています。 そのためには一刻も早くスカラを取って夢への第一歩を踏み出さなければ行けません。 ちなみに、私はクラシックの方です。 でも、今年度からコンテも始めます。 どなたか、お願いします。 審査員の目に留まる踊りや表現力、 教えてください。動画でもいいです。お願いします。 お願いします。
バレエ習ってます。高2です。今度の夏の舞台で 海賊のパドドゥを踊るんですが コーダのフェッテがなかなかうまく行きません。 最初にダブルを入れて そこから最後まではシングルで 30回転します。 バランスが悪いのか、センターで回り始めても最後絶対に右の方に移動してます。 軸がぶれない方法を教えて欲しいです。 また、回転の途中でダブルを入れたいのですが いつも失敗してしまいます。 なにかコツなどがあれば教えて欲しいです。 お願いします。
バレエの海賊のヴァリエーションについて。この動画のグランパドドゥのなかで踊られている女性のヴァリエーションの名前をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 すごく気に入ったのでユースなどで踊られていないか動画を探したいのですが、ヴァリエーションの名前がわからず困っています。 ヴァリエーションの名前がわからなくても他にこんな作品で踊られているよ、とか同じヴァリエーションの動画見つけたよ、とかだけでも教えて頂けると嬉しいです。 http://youtu.be/ZWQh0U9IJT0
今度の日曜日友人のバレエの発表会に行くことになりました。初めてなのでよくわからないのですが、花束を渡すと聞きました。その際、どのような花を選べばいいのでしょうか？あと、その花束を渡すタイミングはいつでしょうか？もし最後だとしたら花束をどこに置いておけばよいのでしょうか？あとどのような服装で行けばよいのでしょうか？まとまらない文で申し訳ないですが、わかる方いらっしゃいましたら回答をよろしくお願いします！
こんにちは。名古屋の栄でバレエ、ジャズが習えるダンススタジオでオススメありますか？今は18歳でダンスの学校に通っています。4月に入学してそれから授業でバレエ、ジャズダンスやったくらいで全くの初心者です。初心者でも習えるスタジオ探してます。学校が遅くまであって行けない日もあると思うのでチケット制がいいです。
わたしは2013年に私立高校を卒業しました。(1994年生まれ20歳)当時はバレエダンサーを目指していて大学や専門学校などへの進学はせずバレエ一本で進むことにしました。しかし高校卒業後膝の内側靭帯断裂などの怪我をしてしまい、今は夢を諦めました。そこでここからは切り替えて短期大学へ進学しようと思っています。 帝京短期大学の生活科学部で養護教諭の免許取得を考えています。 来年の4月に入学できたら卒業する時には23歳になってしまいます。遅すぎますか？就職にも不利でしょうかか？
運動部の高校生女子がバレエを始めても大丈夫ですか?母がバレエやってみる？と言ってくれて、嬉しかったのですが… 高2のバリバリ運動部で髪もベリーショートの私が今頃始めても大丈夫でしょうか？ 初心者コース?などで週一くらいで行けたらなと思っています。
現在、大学2回生の女です。小さい頃からダンスをしたかったのですが、全くの未経験です。 ダンスをしているサークル部活に入ろうと思うのですが悩んでいます。私の学校にはヒップホップやジャズ、ブレイクダンスなどを扱ったサークルと、主に動きがバレエのモダンダンス部があります。 将来はミュージカルがしたくモダンダンスのような動きが出来るようになりたいのですが、今はジャズダンスなどのカッコよくセクシーなダンスが出来るようになりたいです。なので、とても悩んでいます。しかももう2回生だし…ということで。 今やりたいことと将来の動きが違います。ダンス経験も全くないので分かりません。ちなみに体は硬い方です…！アドバイス頂きたいです！
中学生です。ダンスを習いたいです。 私は昔から運動は得意な方で全体的に運動ならなんでもできます。 やったことないのでも1ヶ月やれば人並み以上はできました。 賞も取ってるので自信があります。 音楽も小学生の時は吹奏楽部でした。 しかし、ダンスはそういう運動能力だけじゃできないと聞きました。 今まで避けてきたんですが、動画で踊っているのを見て私もやってみたいと思いました！ サイトとかを見てみても種類が多すぎて何をすればいいのかわからなくなりました。 初心者にできるダンスの種類はなんでしょうか？ 人気でメジャーなのはどれですか？
JAZZダンスとhip-hopダンスの違いってなんでしょうか？
バレエを6年間やっています。今度海賊のガムザッティをやります。 私は、飛ぶことが得意ではありません。 1.どうすれば高く軽く飛べるようになりますか？？ コンクール中に、笑顔ができません。 2.どうしたら、海賊らしい笑顔ができますか？ お願いします！
バレエを習っている高２です。 バレエの先生がレッスン中に携帯見てました。 携帯が鳴って見て何か読んでる風でした。 生徒に失礼でむかつくんですけど何も言えなかったです。 次また携帯見たり失礼な態度だったらなんて言ってやればいいですか？ 先生は自分の都合でレッスン休みにしたりもします。 その時だってごめんなさいの一言もありません。 理由だって聞かれなければ言いません。 突然、「来週はお休みです」とか言われます。 こういうのが人間のクズっていうんだなと思っています。
バレエを習っている中学生の娘がいます。 現在はシルビアでフィッティングしていただき、購入したゲイナーのトゥシューズを使用しています。コンクールや発表会に備えて3足を使い回しているのですが、レッスンの時間が急激に増えたためか、両足の親指の爪が死んでしまい、先週くらいからかかとに靴づれができてしまい、保護もあらゆるものを試してみましたが昨日ついにズル剥けてしまいました。 激しい痛みがあり、毎日泣きたいのを我慢してレッスンを受けているのですが、何とか良い靴づれの処置など教えていただきたく質問させていただきました。 経験者の方がいらしたら良きアドバイスをお願いします。
海外のバレエ学校の内情が分かるような資料を探しています。 海外のバレエ学校を舞台にした話を書こうとしております。 できれば日本語の文字媒体で、良い資料がありますか？ 学費や実績等ではなく、彼等の日々が良く分かるものの方が良いです。 動画等でも良いのですが、英語やフランス語ができないので、困っております。 よろしくお願い致します。
ダンス留学について 海外へコンテンポラリーダンスを学びに留学したいと思っています。そこで、バレエ主体ではなくコンテンポラリー・モダンダンスを主体として活動しているカンパニーをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 国は特に指定しませんが、ニューヨークへは留学した経験があるので出来れば次はヨーロッパに行ってみたいと思っています。 調べてみても、バレエのカンパニーだけどコンテの作品もするというカンパニーはたくさん出てくるのですが。。ちなみに前回はニューヨークのAlvin Aileyへ留学していました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
クラシックバレエをしている人は、 どこの筋肉をつけたらいいのでしょうか 腹筋や背筋ですか
バレエって、お金かかりますか？ 私自身短足で、子供にも遺伝しそうなんですが、バレエやっていた友人は脚がきれいで姿勢もいいので習い事をするならバレエやってほしいなと思っています。もちろん、子供が興味ないなら諦めます。 バレエって、庶民ができるものなのかと疑問で。。 ピアノだと、教室にもよりますが大体5000円〜7000円が多いです。 子供のバレエはお金かかりますか？
バレエ、新体操の質問です フェッテをずっとまわり続けるには何が必要ですか？ 形は綺麗と言ってもらえるんですが、 それが続かず、調子が悪いと3.4回で止まってしまいます。 フェッテに苦手意識が強いです… 練習方法やコツがあったら教えてください(>_<)
ハンマートゥとポワントについて、バレエでトゥシューズを履くのですがポワントを履いてきちんと立ちきれません。週３でレッスンを受けていて毎回トゥシューズを履き、甲もでないわけではないのですが、どうしてもトゥシューズの角の所で立ってしまいます。先生に靴が合わないのではと様々なメーカーや種類のトゥシューズを履きましたがどれも合わず、色々ネットで調べていると「ハンマートゥ」という言葉を見つけました。 実際、私は普段から足の親指以外の指が内側にまがっていて特に小指はパンパンでまっすぐ伸ばせないので爪が外側を向いて曲がってしまいます。（足の形はスクエア型です） トゥシューズを履くと初めはそれなりに立てるのですが、だんだん指がつぶされてかかとが落ちていきます。立ち方などにも問題はあると思うのですが、これも関係あるのでしょうか？
バレエダンサーみたいに体を柔らかくする方法を教えてください(´nωn`)床に手をのばして、つくか つかないかくらいです。
古い小屋を大掃除していたら、古本やパンフレットみたいなのがたくさん出てきました。 その中に読売ランド水中バレエ団というのがありました。 相当昔の事みたいですが、とても綺麗な竜宮城みたいで、すごいなあと思いましたけど、 みんな水中深く潜って演技しているのに、シンクロでつける鼻栓みたいなのもしてないし、ゴーグルも何にもつけてません。 眼がほとんど効かず、鼻からボコボコ水が入ってきそうな状況で演技していたのですか？ それとも人間、訓練すればこんな事も出来るようになるのでしょうか？ パンフレットに挟んであった切り抜き資料に書いてありましたが、訓練は厳しく、みんなとても長く潜って演技していたような記事がありました。 なんだか、まるでお魚さんみたいです。
バレエの保護者会について。中学生の娘が習っているバレエ教室の保護者会長をしています。前回の発表会のときに次の発表会まで頑張りたいと言うので、私は保護者会長を引き受けました。しかし、中学校の運動部の方に熱心になってしまい、バレエのレッス ンは休みがちになり、最近はバレエがつまらないのでやめたいと言い始め、何回も先生に相談したり、様子を見たりしていましたが、娘の意志はかたく、やめることになると思います。そのむねを先生に伝えたところ、娘がやめても保護者会長を続けてほしいと言われました。これって普通ですか？たしかに、任期途中でやめるのは私も心苦しいのですが、まだ発表会の練習も入ってないし、子供が習ってなければやる意味がないなぁと。
私は今、ユニバのダンサーを目指していて、hip-hop系を習っています。 ですが、ネットなどで調べるとhip-hopだけでは ダンサーになれないと書いてあったのですが、 やっぱり他のジャンルも踊れないといけないでしょうか。 また、現在開催されているONE PIECEのショーのようなのにも出たいと思っているのですが、 この場合はどこかの事務所などに所属してないと いけないのでしょうか。 現在出演しているキャストさんは事務所所属の方が多いみたいです。 文章おかしくてすいません。 教えてもらえるとありがたいです。
バレエ教室に行きたくないと思うことがよくあります。 もうこれ以上上手くなれないし、上手くなったとしても少しだけだろうと、自分の才能のなさに気づいたこととか、先生から期待されていないことでつまらないと思います。 潮時ですかね？
バレエ漫画、アラベスクとＳＷＡＮどちらか好きですか？ 私はアラベスク派ですね、ソビエトの金の星！ユーリ・ミノロフ先生(笑)バレエ漫画、アラベスクとＳＷＡＮどちらか好きですか？ 私はアラベスク派ですね、ソビエトの金の星！ユーリ・ミノロフ先生(笑)
バレエを最近始めました。いろいろ教えて頂きたく質問します。 わかるところだけでもよろしくお願いします！ レオタードで、カップが入らないもの、ボディファンデーションが見えてしまうようなデザインの場合、カップを縫い付けるとのことですが、どのように縫い付けたらいいのでしょうか？ レオタードに巻きスカートを使うのですが、オススメのコーディネート、教えてください！ よろしくお願いします！
バレエレッスン時の格好について。みなさんとびきりのオススメスタイルを教えてください！ 最近バレエを始めた中学生です！ 巻きスカートが欲しいなぁ。と思うのですが、色々なカラーのレオタードに合うような巻きスカートの色はなんでしょうか？ 今は、黒の半袖レオタードしかレオタードはないのですが、ミント色や、ピンク、水色など、明るい色にも興味があります！ ですので、いろんな色に合う巻きスカートの色など教えてください！
バレエ教室が閉鎖するのですが、先生がやってる別の教室に行こうか、全く別の教室に行こうか迷っています。 先生のレッスンは好きですが、これを機に心機一転、違う先生のところに行くのもいいかもと思っています。 違う先生に習ったことがないのですが、違う先生に習って良いことと良くないことを教えてください。
バレエ か ベリーダンス それ程、若くはないですが、バレエ若しくはベリーダンスを始めたいと思っています。 身体は、硬いです。ダンス歴は、トレーニングジムでズンバに何度か参加した程度です。お勧めを教えていただけますか。
私はクラシックバレエを習っているのですが、巻爪に悩んでいます。 もうすぐ発表会でほぼ毎日リハがあり、とにかく足が痛いです。 通販で買った矯正器具(ファインハーツ)のハードタイプをつけ、日常生活はほぼ痛くなくなったんですが、トウシューズを履くと辛く、最近はソロ以外(長時間のコールド)はバレエシューズで踊っています。 先日無理矢理ずっとトウシューズを履いてみたのですが、後半は履いてるだけで親指が痛み、少しトウで立つだけで激痛でした。 巻爪を扱う皮膚科にも行ったのですが、手術などの治療を行うにはしばらくバレエ踊れなくなるため今できることは何もない、と爪の切り方を教わっただけで終わってしまいました。 一応痛み止めの薬はもらったのですが、胃の持病があるためできるだけ飲みたくありません。 何かいい方法はないでしょうか？
ジゼルのDVDについて教えていただきたく思います。1幕ペザントのバリエーションで、村娘役のダンサーが生き生きと色鮮やかな雰囲気を魅せてくれているバレエ団のものを買いたいのですが、おすすめのものがあればよろしくお願いします。
セーラームーンのミュージカルに出るのは大変ですか？
こんにちは。 同じダンスでも人によってパッ！パッ！と動ける人とモソモソと動いてしまう人がいますよね。 身体をスピーディーに動かすコツがありましたら御教示ください。
私は過去に8年ほどクラシックバレエを習っていたのですが、家庭の事情で好きだったバレエをやめてしまいました。でも、またいつか習いたい気持ちはすごくあり、今、高3なのですが、大学に入ったらバレエをまた習おうと思ってます。そして少しでも技術を磨いて、できたらバレエの先生になりたいと思ってるのですが、やはりバレエの先生だと生活できないですか？？今、進学高に通っていて、勉強はしてて、大学は就職に強い看護の方面に行こうとしてるのですが、本当に心の底からしたいことではなくて…。 私が質問したいのは、バレエの先生とかの夢を持たずに現実的に看護師になるべきなのか、それとも夢をとって頑張るべきなのか、ということです。 どちらが良いと思うか意見を聞かせて下さい！
現在中学三年生私は、三歳から小学校卒業までバレエを習っていました。 といっても、私が通っていたバレエスクールには○○校.××校などいろいろあり、(他のスクールはどうなのか分かりませんが…) 私が通っていたところは先生も優しく、それに最初は週3回ぐらいあったのに、最初やってたホテルが潰れたり、次のところも踊りにくかったり、最後の所はいろいろなダンススクールが利用していて、スケジュールの問題で結局週一回になりましたし、本校の子達と違って本当に下手でした。本校の子達はバレコンとかも出てたのに、私達は出ませんでした。 発表会の時とかも他と比べて下手で恥ずかしかった。バレエの日以外はストレッチもしていなかったし、徐々にうまくなっていっても週一になってからどんどん下手になっていくのを実感していました。 体も固くなっていき、小学校に入ってたら始めた友達も私よりうまくなったこともあり、最後は全然やる気もありませんでした。 でも、先生も大好きだったし、発表会前の忙しさ、本番当日の待ち時間にしらない子もみんな合わせてわいわいしたこと、綺麗にお化粧してもらったこと、本番の緊張感、発表会が終わった後の寂しさも 本当に長い間続けていたので、思い出すと泣きたくなります。あの時に戻りたい、と思ってしまいます。 発表会前の練習や本番しか会えなかった別校の子達なんてもう一生会えないかも知れません。 今思えば、土日返上で本校の先生に教えてもらう特訓コースも受けてみませんか？って言われた時に行っていたら、もっとうまくなっていたかも知れない。休みの日も練習していたらよかった、など、後悔ばかりです。 やめた理由は小5ぐらいからお父さんに、中学からは続けたいなら今のスクールもやめてもっと有名な所にいきなさい、プロになろうと思わなくても、遊びでやらずに本気でやらないならやめろと言われていたのですが、小6の年末に急に中学受験が決まり、ばたばた勉強して受かってしまい、考える余地もなくやめてしまいました。 そもそも私が一生懸命練習していたらお父さんもそんなこと言わなかったでしょう。本当に、後悔しかありません。今の学校でも習っている人はいます。頑張ればできるはずでした。 こんな気持ちを和らげるにはどうすればよいでしょうか。大人になってから趣味コースに行くのは、流石にプライド的に…
150cm45kgでバレエって厳しいですか。 最近太ってしまって、なかなか痩せられません ちなみにバレエは10年目です
バレエを2年休んだら15キロ太りました。 お金を貯めて家具を買い替えたくて、バレエを休んでました。 バレエに行けないのがすごくストレス で暴飲暴食してしまいその結果がこれです。家具もだいぶ揃ったし、そろそろ我慢の限界なのでまた再開したいのですが、その前に少しでも痩せたいです。 それか前は出来なかったことが出来るようになってから再開したいです。そうすれば太ったことが帳消しになるような気がするからです。 15キロ太ったことを帳消しにするには何が前よりどれくらい出来るようになっていればいいですか？
ブレイクダンスのジョーダンが出来ないです。 肩に乗ってる感じもなくて 良い練習法や意識するところとか 教えていただけないでしょうか この動画が良いとかもあれば教えてください
大学の舞踊科について質問です。 私はバレエを始めたのがとても遅く、中3で始めて今は高2です。今年でバレエ歴が2年になります。ジャズダンスは1年半ほどしています。 運動神経は良い方で上達は早いとバレエの先生に言われました。 しかし、まだトゥシューズは履いていません。来月頃からトゥシューズを履く予定です。 こんな私ですが舞踊科の大学へ行ける可能性はありますか？大学によってレベルは違うと思いますが…。 大学受験まで1年ありますが、1年でトゥシューズは上達しないですよね。 みなさん、小さい頃から習ってきた方ばかりで上手な方が多くとても心配になります。 でも踊ることが大好きで将来、バレエやダンスがもっとうまくなって私みたいに始めるのが遅くて悩んでいる人たちに 踊れるようになるよ と教えてあげたいです。 ②バレエよりダンスに力を入れる大学だとダンスを優先にレッスンした方がいいですか？ ③コンテンポラリーダンスは1年で少しは踊れるようになるのでしょうか？人によると思いますが。 経験不足がとても悩みです。皆さんの意見を聞かせてください。お願いします。
大人のバレエを習っています。小・中学生の頃、習っていて再開しました。 行ける時は週に3回レッスンに行ってます。 ちなみに私は27歳です。 レッスンは行くと楽しいですし、やはりバレエが好きですし、上手になりたいと思う気持ちはあります。 ただ、何のためにやっているのか分からなくなる時があります。 モチベーションが続かなくなる時があります。 小・中学生の頃はお金がかかる習い事なので、親に気を遣って辞めてしまいました。 本当はバレエが大好きでプロになりたかったのに、お金のことを言い訳にして、その時は逃げるように辞めてしまいました。 今は趣味でやれば良いと頭では分かっているのですが、 今から頑張ってもプロになれる訳でも無いのに…と、時々とても虚しくなってしまいます。 舞台を観に行っても、すごく楽しいと思う反面、プロのダンサーに嫉妬してしまいます。 どのような気持ちでレッスンを頑張れば良いのか分かりません。 再開してまだトウシューズは履いていません。 まだ履くべきで無いと思っています。 ポアントのクラスで、私の目から見てもポアントを履くべきで無いようなレベルの方が履いているのを見ると、なんとも言え無い気持ちになり、 なんだか気持ちは更にモヤモヤします。 あまりに嫉妬のような気持ちやモヤモヤが強くなり、行きたくなくなってしまい、2週間もレッスンを休んでしまいました。 昨日久しぶりに参加したら、出来ていたことも出来なくなっていて、 ふりだしに戻ってしまいました。 楽しいですし、運動不足解消に続けていきたいのですが、 このモヤモヤした気持ちを解消したいです。
私はバレエをやってるんですが、表現力ってどんなものですか？ 表現力が足りないと良く言われるのですが、あのザハロワさんの踊りを見ても、表現力というものがあるのかわかりません。 ザハロワさんは甲がきれいで、膝も入っててすごいスタイルが良くてテクニックもある。けど表現力とか他のところで良いところってどんなのですか？ 表現力のある踊りがあったら教えてください。どなたかお願いいたします。
ダンスを上達させるには…こんにちは 中2女子です 初の投稿です(__) 私は、昔からダンサーに憧れていました 中学になって1年すぎ、そろそろ将来のことも考えるようになって、本気でダンサーになりたいなと、この頃すごく思います でもダンスはまだまだほんとに未熟なので、もうすぐ始まる夏休みを使って上達させれたらなと思っています そこで、ダンスを上達させるために家で出来るトレーニングを教えてください 1日 ~1時間ぐらいで考えています これまでは、 5才~10才 体操(週1回 1時間) 5才~13才 新体操(週1回 1時間) 9才~13才 ミュージカル(月2回 3時間) 9才~ ジャズダンス(月1回 1.5時間) 14才~ ヒップホップ(月1回 1時間) 14才~ スロージャズ(週1回 1時間) でやってきました ジャズダンスはそれなりに踊れますが、ヒップホップは全くできません また、最終的にはジャスを主にして、ほかにも色んなジャンルが踊れるようになりたいなと思っています 今家では、時々アイソレーション、風呂上がりにストレッチ、部活で筋トレ(腹筋、背筋、腕立て、体幹)をやっています 今年の9月からジャズヒップホップのクラスも受けようと考えています どのジャンルにも必要なトレーニング、各ジャンルで必要なトレーニングなど教えてください ダンサーの道が狭く厳しいことはわかっています でも、ダンスが好きな気持ちは誰にも負けないと思うので、ご回答、宜しくお願いします！
バレエの全ての技(？)を出来るようになりたいと思っています。用語集は有るのですが、やはり家で練習するためにも動画を見てやりたいと思っています。 そこで、バレエの全ての技が見られるレッスンDVDやサイトなどはありますか？
Torrance- Los Angeles California で日本語がわかるBallet の先生を探しています。 Class 受講を考えています。期間は来月７月２８日から８月３日までの間です。
高2女子です。文化祭のクラス企画の劇にバレリーナとして出演することになりました。 バレエ歴13年くらいの友達(女子)と2人で踊ります。 舞台はちゃんとあるのですが危ないのでバレエシューズのつもりです。 そこで、クラス委員の子に、ノリがよくて元気な曲を踊ってほしいと頼まれました。 バリエーションでなくても構いません。 例えばなんですが、ドン・キホーテのキトリの友人の踊りという案が出ています。 何でもいいのでどなたか曲の案を出していただけませんか？ よろしくお願いします！
私は高校２年生女子です。 小さい頃から歌が大好きで、中学生くらいからミュージカルに興味を持ち、ミュージカルに出演する舞台役者さんになるという夢を持っています。 でも、専門的なところでレッスンも受けたことがないです。そこで、これからアルバイトでお金を稼いで歌とダンスを習おうかと考えています。今からでも遅くないでしょうか。 また、習うとするなら（受かるかは別として）どこかの芸能事務所とかのオーデイションを受けてそこで歌とダンスのレッスンを受けるとかの方がいいでしょうか。 それとも、別々で歌は歌、ダンスはダンスで習いに行った方がいいでしょうか。 質問多くてごめんなさい。 この夢ほんとに叶えたいんです。 わかる方、どうか教えていただきたいです。 スタートも遅いし、とても難しいことだとはわかっています。でも、頑張ってみたいんです。よろしくおねがいします。
フルール全国バレエコンクールについて質問です とうきょう、おかやま、わかやま、ふくおか、さっぽろで開催されている フルール全国バレエコンクールの予選を通過して本選にすすめる割合は何割くらいでしょうか？ コンクールへの参加を考えています よろしくお願い致します
バレエを始めて10年になります。高校生です。 通っているお教室が緩いお教室で、趣味で楽しく踊れれば、という子が多いです。 わたしもだいぶマイペースにやってきたので、10年やってても下手ですし年下の子に負けるレベルです（笑） 小さい頃からそのお教室に通っていますが、今思うと｢いくら緩いとはいえ、基礎はきちんと教えるべきだったのでは？｣という気持ちが…。 うちのお教室ではアンデオールがきちんと出来ている子がいません。出来ている子はよそのお教室から移ってきた子達です。 わたしも10年やっていてもアンデオールが全くできません。幼少期に先生から注意されたことがないので、ここまで来てしまいました。 もちろん自主的に頑張らなかった自分も悪いと思っていますが、やっぱりしっかり基礎を教えて欲しかったなあ、と思います。 愚痴っぽくなってしまいましたが、聞きたいのは今から少しでも開けるようになることは可能か？ということです。 高校生にもなって、今更体を柔らかくすることは難しいんじゃないかなと思っているのですが、やはり趣味で踊るにしても開けるに越したことはないですよね。 ご教授ください( .. )
バレエの衣装を探しています。カルメンの衣装で赤のレオタードワンピースのようなものです。 チュチュやドレス系ではなくてレオタードに短いスカートみたいな感じのです。 もしくはオーダーで作ってくれるとこをご存知の方はお願いします。
私はバレエを習っています。 ８月に発表会があって、もう時間がありません。 自分に自信を持ちたいです。 どうすればいいですか？
バレエのトウシューズのフィッティングをしてくれる所でオススメな所を教えてください。(都内)
年長の娘のバレエ教室を探しています。 本人が自らやりたいというので、本日とあるスクールへ体験に行きました。 しかし、5歳児とはいえレッスン中のおしゃべりがすごかったり、間借りのスタジオがあまりにも狭くてびっくり。 私自身、子供の頃小林紀子先生のところでミッチリ習っていたので、それと比較してしまうのかもしれませんが、もっとしっかり習わせたいと感じました。 本当はバレエ団の付属などでしっかり習わせてあげたいと思うのですが、共働きで土曜日しか連れて行ってあげられません。 また、どのスクールがいいのかなかなか口コミがなく、バレエスクール選びが難航しています。 杉並、中野、練馬エリアもしくはそれ以外でも、土曜日やっていて遊びではなく基礎からしっかりと教えてくれるスクールをご存知でしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
大至急です。 友人のバレエの発表会を観に行くことになったのですが、いくつかご意見を参考にしたい点があります。 1つ目に、どのような格好で行けばいいのでしょうか？ 2つ目に、お花とかはどのようにすればいいのでしょうか 解答よろしくお願いします。大至急です。 友人のバレエの発表会を観に行くことになったのですが、いくつかご意見を参考にしたい点があります。 1つ目に、どのような格好で行けばいいのでしょうか？ 2つ目に、お花とかはどのようにすればいいのでしょうか 解答よろしくお願いします。
グランフェッテ32回転が出来るようになりたい、3歳からバレエをしている21歳です。高校生くらいから16回転くらいなら出来ているのですが、それ以上になるとどうしても崩れます。ひたすら練習していますが、この年になっても出来ず、夢の32回転は諦めていました。 しかし最近遊びで踊ってるとき、試しに手を動かさずに、腰につけた状態で回ったら32回転以上は確実に綺麗にできることを発見しました！とても気持ちが良くて嬉しくて下半身だけでよく32回転回ってます。 諦めていた32回転！どうしても美しく手をつけて回りたい！と思うのですが、今までしてきた練習方法では難しいと思うので、なにかよい方法はあるでしょうか？先生に聞いても「あとはひたすら手を付ける練習のみ！」と言われるだけで困っています。 よろしくお願いします！
この動画のダンスを習いたいのですが 何（ジャンル）ダンスですか？ジャズダンス？社交ダンスですか？https://www.youtube.com/watch?v=sC8a3uakTNg https://www.youtube.com/watch?v=ObeDLFcceJ0
バレエの衣装のお袖をサテン地で作るのですが、厚みがわかりません。衣装屋さんのサイトからお借りして掲載しましたが、写真にあるような筒状のタイプです。サテン地だけだとペラペラすぎるような気がします。かといって、ボディスのようにカツラギのような裏地つけると重くなってしまうような気がします。シーチングのような生地で中間的な厚みの布を挟むと良いのでしょうか。 参考に見た本では接着芯を貼る事しか書いてありません。 ブレードやビーズをつけることも考慮して、標準的な厚み、または重さについて、感覚的な事でもいいので、わかる方教えてください。よろしくお願いします。
ブレイクダンスで、電車の中や授業中とか日常のちょっとした時の練習法はありますか？あったら教えてほしいです。スタイラー向け、パワームーバー向けどっちでもいいです。
バレエの先生に 出る杭は打たれるの。と言われました。 大人のバレエの世界ですが…。 割と大きなスタジオで、先生もたくさんいらっしゃいます。 以前から嫌味、無視、仲間はずれなどがあったのですが、 舞台で、先生と一緒に踊るパートをもらってから、嫌がらせが激しくなって、辞めようか悩んでました。 特に相談したわけではないのですが、1人の先生から 出る杭は打たれるの。と言われました。帰りぎわに言われたので、相談する間もありませんでした。 わたしはどうすればいいんでしょうか？ 出る杭が打たれないようにするには、どうしたらいいんでしょうか？
現在157cm 43.5kg です。 2週間後のバレエの発表会までにあと2.5kg痩せたいのですが、なにか効果的なものはありますか？ あと、毎日朝と夜お風呂に入る前に体重を計るのですが、バレエに行った翌日の朝0.7kg増えていて、驚きました。これはどうしてですか 回答よろしくお願いしますm(._.)m
高校生てバレエ再開 閲覧ありがとうございます 私は3歳から小学校6年生までバレエを習っていました。そこまで上手ではなかった事や中学校で吹奏楽に入りたかった事が重なって辞めてしまいました。 ですが、最近また踊りたいと思うようになりました。それはずっとソロを踊ってみたいと思っていたです。トウシューズは5年生から履いていたもののソロで踊ることはありませんでした。コンクールなどではなく、発表会程度でソロが踊れたらいいなっと思っています。 でも、多少は柔軟をしていたもののまだ体は硬くお腹とかに脂肪がついているし、筋力もなくソロどころかトウシューズも履けない状況です。（たぶん） そこで大人の方々のレッスンに参加するか、同い年の子の子とレッスンをするべきか悩んでいます。（色々な事情があって新しい教室にするつもりです） 大人のレッスンでもポワントを履いてソロを踊る事ってあるのでしょうか？またそのような経験がある方にアドバイスを貰えると嬉しいです
バレエコンサートなど全幕じゃないときにリーズのパドトロワを踊ったことのある方に質問です アダージョはやりますか？ また、やる場合周りの村人との絡みはどうしましたか？
バレエやってます。海賊のガムザッティ踊ります。 プロの動画ありませんか？ 途中でピケあるやつです。
足の裏がよくつります。 歩いている時が一番つりやすく、今、社会人5年目ですが、小学生からずっとです。 通勤通学、特に小学生のときは片道40分を通学で歩いてました。 行きと帰りと何度も立ち止まった記憶があります。 最近またひどく、毎日です。もともと内反母趾で扁平足、土踏まずもありません。なので、しゃがむとつま先でしか立てず、かかとをつくと後ろに倒れます。お尻が付いてしまいます。 足の裏がよくつるのは、このせいでもあるのでしょうか。また、なったときの対処法、予防などはありますか。 スポーツ歴は 中学→ソフトテニス3年 大学→よさこいソーラン4年 今はフィットネスクラブ2年目 また、小学生高学年から今のフィットネスクラブの中のダンスも含め10年くらいダンスしてます。
ウィーン国立バレエ団のグッズ ウィーンに行きます。シーズンオフでバレエの舞台は見られませんが、せめて何かバレエに関するグッズやパンフレットのようなものを入手できたら、と思っています。国立オペラ座にそのようなものは売っていますか？ ご存知の方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
夏休みに初めて演劇の舞台を観に行くのですが、 マナーなど、気を付けなければいけないことはありますか？クラシックバレエの公演やコンサートやライブなどは 行ったことがあるのですが、舞台はライブビューイングでしか 観たことがないので少し不安です。 ちなみに、キャラメルボックスさんの舞台を観に行きます。 よろしくお願いします。
26歳女です。 小さい頃にバレエを3年ほどとジャズダンスは7年ほどしておりました。 大学に入ってからはストリートダンスを主にしていましたが、卒業してから3年ほどそういうこととは無縁で普通に働いていたのですが、 ある事がキッカケでテーマパークダンサーになりたいと思いました。 または演技方面に興味があります。 しかし、ブランクもあり27だとやはり厳しいでしょうか？ リアルな意見が欲しいです。 ちなみに、大阪の某テーマパークがいいなとは思います！ その他、手軽と言っては失礼ですが、初心者でもこういうところがあるよなんかも教えていただけると嬉しいです！！
今日NHK-BSで吉田都さんのドキュメント番組を観ました。 英国ロイヤルバレエのプリンシパルとなり活躍されたそうですね。日本人の有名バレリーナは何人かいらっしゃいますが、 やはりこの方は最高で別格なのですか？ 比べるべきではないのかもしれませんが、 同年代に草刈民代さんがいますけど、話しになりませんよね？ 吉田さんのこと、あとこの人もいるよ！っていうのを教えてください。
ブロードウェイダンスセンター、NOAダンスアカデミーはどんな所でしょうか？(それぞれの特徴)初心者でも大丈夫でしょうか？ ちなみに今高2です。 今の所プロ思考というわけじゃないのですがやるなら上手くなりたいと思っています。 2つのスクールについて教えて下さい。
ミュージカル役者になりたくて小さい頃からボーカル(10年)とダンス(バレエジャズタップ他15年）のレッスンを受けてきました。年齢20代前半 性別は女性 身長が170cmあります。近々NYに一年程ダンス留学します。その間に現地でブロードウェイのミュージカルオーディションを受けたいのですが ビザの関係が難しいと聞き 調べ方が未熟なのかどこを調べても解決策が見つかりません。ご経験のある方 また何か情報をお持ちの方 力を貸していただけないでしょうか 大真面目ですので 難しいからやめときなとか誹謗中傷はお控え下さい。 ①ギャラあり、②ギャラなし、 場合別の 取得すべきビザの種類等を具体的に教えていただけたら嬉しいです。とにかく一度でいいから現地で舞台に立ちたいのです。 よろしくお願いします。
バレエの衣装を作るのですが サイズの測り方がわかりません 教えてください 教えて欲しいのは ＵＢ（アンダーバスト） 背丈 またぐり ガース（ぐるっと１周） 腕周り 手首周り 肩ゴムの位置から手首 手首から中指の付け根 ヨークの長さ（ウェストからスカートのジョイント部分まで） ヨーク位置周り 乳間 場所と、測り方を教えてください お願いします
バレエを習っています。 パキータの「エスメラルダ」よりフルール・ド・リスのＶａの動画を探しています。 いくら探してもでてこなくて、、、 急ぎでお願いします！！
バレリーナのポワントについて バレエってどこか淫靡な感じがします。 バレリーナのポワントは、女性がオーガズムに達した 時に爪先をピーンと伸ばして悶絶するのを表している、あるいは勃起した男性器を表していると何かに 書いてありました。そうなのですか？
バレエ用タイツについて質問です。 以前購入したタイツが良かったので再度購入したいのですが、 なかなか売っているお店が見つかりません。以前はインターネット通販で購入したのですが、 何年も前で、お店の名前なども失念してしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 BLOCH（ブロック）のエンデュラタイツ（フータータイツ） ピンク色のDサイズ希望です。 インターネットで買えるお店が希望ですが、 実店舗で扱っているお店でも教えて頂ければ嬉しいです。 （愛知県在住です） よろしくお願いいたします。
何でダンスというとブレイクダンスばっかりなの？shall we danceみたいな社交ダンスを学びたい奴はどうすんの？
バレエコンクールのyagp日本予選について教えて下さい。 白鳥の湖よりパドトロアの第3バリエーションは踊っても良い曲ですか？
舞台衣装用にジョーゼットで作る、サーキュラーまたはそれに近いスカートの裁断について質問です。 写真の図は、バレエの衣装づくりの本にあるのをお借りしたものです。この図では、フロントの中央に、台形の生地を置いています。これは、バイアスではない、織目に沿った方向で裁っています。（その他のパーツも同様で、バイアス裁ちではない、織目に沿った裁ち方でカットしています） フロントの真ん中に、この台形を置くことは、生地の落ちの観点から、回転した時のスカートの広がりの観点から、どういうメリットがあるのでしょうか。 よく、「8枚はぎの（サーキュラー）スカート」というようなことを、ドレスのことで聞き、バイアス裁ちにするものと思っていたのですが、そうとは限らず、色んな作り方があり、それぞれメリットがある、ということでしょうか。 サーキュラースカート、またはそれに準じるスカートの裁ち方について、図書館で何冊か本を借りて見たのですが、疑問が解決しません。 わかるかた、よろしくお願いします。
バレエの振付が覚えられません。 大人から習い始めて12年経ちました。 仕事が忙しいため、習い始めの3年間以外は週1回しか通えてません。 レベルは、バーはある程度大丈夫（心許ない時は反対側の人の動き出しを見ると思い出す）ですが、センターの左が全くダメです。アダージオやアレグロも真っ白になります。 理論上右ができるなら左も同じだというのは理解してますが、いざやろうとすると真っ白になってできません。また、練習の時は左ができても、センターでやっているうちに自分が何をやっているのかわからなくなって逆の手足が動くこともザラです。 これは練習あるのみなんでしょうか？ メンタルの問題もあるかとは思いますが、自分ではなんともなりません。 何かよいアドバイスがあれば嬉しいです。よろしくお願いします。
ビギナー、ベーシック、初級、入門。 レベル順を教えてください！
今度、バレエの発表会で白タイツを穿くことになったのですが、脛毛等が濃いためタイツから少し透けてしまうようです。 白タイツはどれもそのようなものなのでしょうか。 また、タイツから脛毛とかが透けていても問題は無いのでしょうか。 なにぶん初めてなのでご教示よろしくお願いします。
今週の21日の日曜日に、バレエ発表会？を見に行きます。 それで、その発表会が40周年記念で、また海外に進出している方が多い教室です。 私の父がその発表会のために寄付金を出したため招待されました。 そこで、質問なのですが、服装はどのようなのが良いでしょうか。ちなみに私は17歳でドレス、スーツ等はありません。 よろしくおねがいします。
バレエメイクについてです。 目頭に白を、いれている人を見かけますが、あれはなにをつかっていれているのでしょうか また、どこでかえますか 教えてください
バレエを習っていた習わせていた経験がある方にお聞きしたいです。 娘3歳が最近バレエを始めました。数カ所にお教室を持っているわりと大きいところです。 この夏に発表会があるので絶対出てもらいますと入る時に言われたので、覚えられるのか足を引っ張らないか心配なので発表会後に入りたいと伝えたら、小さい子は泣かないで舞台に上がれるだけで経験になるから気にしなくていいのよ、と言われ安心して入りました。 でも、発表会が近づくにつれやっぱり覚えが悪いので踊れるように音楽かけて家でしっかり練習させて次回は踊れるようにしてきてくださいと役員さんに言われました。 家で母親が教えて踊れるところまで持っていくってバレエでは普通ですか？私的には踊れない子にも指導するのが先生では？と思ってしまいます。幼稚園だってちゃんとできるまで教えてくれるのに、、、と思ってしまいます。 バレエの世界では踊れない子はこんな扱いなのが普通のことなんでしょうか？？ あと、今できる人がいないから、っと一方的に役員を言い渡されました。こちらの事情は何も聞いてくれないことに驚きましたが、これもバレエではこんなものですか？？
バレエの習ってる人!!身長と体重と体脂肪ってどれくらい？ よければ教えて!! #バレエ
腹筋のやり方について バレエのレッスンでだるまというのがあり、 体育座りして膝を抱え、おでこを膝につけたまま後ろに倒れ（転がり）、そのまま起きてくるというものです。 どうしても途中でおでこが膝から離れてしまうのですが、それではいけない、おでこはずっと離れないままでと先生に言われます。 どうしたらおでこが離れず後ろに転がって起き上がれるか、半年ほど試行錯誤していますが出来ません。 こんな練習がいいとか、コツがあるとか、 ご存知な方教えて下さい。
今度バレエの発表会でスターズ アンド ストライプスをやります。そこで質問なのですが、スターズアンドストライプスにストーリーはあるんですか。 今まで踊ってきた眠りの森の美女や白鳥の湖は物語があって表情の付け方とかを考えやすかったのですが、スターズアンドストライプスは今調べた感じではストーリーが見つからず、どんな気持ちで踊ればいいのか迷ってしまいます。 とにかく明るい曲なので今は全力で笑って踊っていますが…。 ストーリーの有無がわかる方いましたら教えていただきたいです。
ダンスが上手くなるにはどうすれば良いですか動きがカクカクになります
私はバレエを13年間習っています！を英語に直すとどうなりますか？
クラシックバレエをされている方に質問します。 バレエって本当に難しいですよね。 特にわたしが苦手としているのは、 アレグロ。 早い動きについていけないのと、まず 順番が覚えられないので、いくらやっても達成感が得られないのです。 パの名前と動きは頭に入っているのにどうして、組み合わせとなるとこうも動けなくなるのでしょうか？ どうすれば、覚えられるようになりますか？ バレエ歴は 15年ほどで 成人してから始めました。 よろしくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。私はバレエを最近再開しまして、もうすぐ2ヶ月が経とうとしています。そこでなのですが、私の足はふつうに立っている時に腰骨の下の大腿骨がでっぱっています。そして、タンデュをしたときにその大腿骨(右足がひどいです)がゴリっとなり、特に五番に入れようとするときにそのゴリッが支障になっていて、とてもやりにくいです。泣 こういう経験された方いますか？整体にいけば直してもらえますかね…。教室の先生にも「なんででっぱってるの？」と言われました。もしこういったことに詳しい方がおられましたら、改善方法など教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
「バレエ教室」で、間違えて「レオタード水着」着たら恥ずかしい？
ローザンヌバレエコンクールのコンテンポラリー「ディエゴのためのソロ」の音源を探しています。 どこで購入でいるか、ご存知の方、教えてください。
バレエの発表会と生理が重なりそうです。 どうすればいいですか。 また、発表会までの約1か月前はダイエット中になるので大丈夫ですか。
バレエの上達について（長文です。おつきあいください） バレエが上手になるにはいったい何をしたらいいのでしょうか 当方約20歳です 私の通っているお教室は本当にお稽古レベルで、コンクールや留学、バレエ団といったことには全く縁のないところです 私もプロを目指すわけではないので、毎日楽しく友人と踊れればそれで十分でした ですが最近あまりにも自分の踊りの醜さに嫌気がさしてきました ここ数年分の発表会の自分の踊りのビデオを見てみましたが上手になった部分が見つかりません。シニヨンやお化粧くらいです YouTubeでプロの踊りを見ては自分達（先生含む）の踊りと比べて愕然とします （ちなみに発表会は年に複数回あります。片手で足りない数です。バーレッスンも満足にできません。センターレッスンなんて外部の先生のレッスンでしかやらないくらいです。このお教室のそんなところも嫌です） 外部の先生にレッスンをつけてもらうと（個人レッスンではなく、バーや発表会の踊りを見ていただく）、みんな毎回のように「振り付けたばっかりのときのほうが上手だった（踊りこんでいくうちに個人個人の自己流の踊り方になっていくため）」「普段ちゃんと練習したのか」「何回も同じこと言わせないで」「上手になろうという気が感じられない」と言われます 正直言って先生たち（複数人います）もたいしてうまくありません このお教室を辞めずに長年続けてさえいれば20代のあいだに先生になれます もっとちゃんとしたお教室で教えてもらえればこんな踊りにはならなかった、こんな踊りになってしまったのはこのお教室のせいだとも思います ですがこのゆるーい教室でなければ中学でバレエを辞めていたでしょう 毎日お休みせずレッスンに参加していますが（部活や塾で半月くらい平気で休む子もいます）こんな先生たちの注意ははたして正しいのだろうかと素直に受け入れることができません もうただただお金を吸い取られる、部活やバイトのように拘束されるしんどいものに感じられます。親にも申し訳ないです バレエが好きです。お友達も大好きです でもこんな醜い踊りでいったいなにを目指してなんのために続けているのか意味が分からなくなりました だらだらと愚痴を書きつらねてしまいましたが最後に こんな年齢の私が上手になるにはなにをしたらよいのでしょうか バーレッスンでしょうか？それともストレッチや筋トレでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせください
バレエで舞台に立っていたい。高校三年です。 わたしは5歳から15歳までクラシックバレエを習っていました。 しかし、高校受験や精神的な病気があり、やめざるおえませんでした。 高校生になってからは少しの期間行っていたのですが、学校が忙しく、続けるのが難しい状態が続きました。 その間にジャズやホップ、ガールズなどのダンスを少し学びました。 しかし、どんなダンスをしていても、好きなことを思い浮かべても、やっぱりバレエが出てきます。 最初はもう無理だと言い聞かせてほかの進路を考えましたがやはり踊りたい、舞台に立ちたいという思いが消えません。 どうしてもプロとして、バレエをやっていきたいです。 今は自分でアルバイトをしています。 ある程度は自分でレッスン費を賄います。 バレエをやりたい、踊りたいです。 もうすぐ18になる私ですが、これからでもなれると思いますか？ 今までの悪い癖を直して１からやり直しても構いません バカにされても構いません クラシックバレエで自分を表現して生きていきたいです。 これからでも見てくれるところはありますか？ どんなことでも我慢します 拙い文で申し訳ありません 回答お待ちしております。
バレエでの開脚って出来る子と出来ない子の違いは何でしょうか？最近娘が通っているバレエ教室に4歳の男の子が入って来たのですが早々に足が左右に180度開き、一番ポジションも殆ど完璧に出来るようになったのを見て娘が落ち込んでいます。 娘は今小学校一年生でバレエは今年に入ってから始めたのですが体が硬いのを気にしています。 それでも日々良くなっていると思うしストレッチも頑張っていました。 春からこの男の子が入って来て「私は一生できないんだ！」と毎日やっていたストレッチも投げやりになりやらない日すらあります。 娘がやりたいと言って始めた習い事ですので無理に続けさせるつもりはありません。でもレッスンには行きたがります。 今までは「お教室で一番小さくて一番後に入った子だから出来なくて当然なんだ」という私の言葉を信じて頑張っていたのですがそれももう効かないし「目標を達成するのにかかる時間は人それぞれ違う」と言っても聞く耳を持ちません。 このまま必要な努力すらせずに続けても先に入った子たちとの差は開くばかりだし余計挫折感を味わうだけだと思うのですがこういう時何とアドバイスするべきなのでしょうか？ 息子が器械体操をやっていた時は先生が上からおぶさり無理矢理開脚させていました。 結果確かに物凄く柔らかくなったし止めた今でも男の子にしては柔軟性がある方だと思います。 バレエと器械体操は違うと思いますけど難なく足の開く子と開かない子の違いは何ですか？ どうすれば足がちゃんと開くようになりますか？
バレエの発表会について質問です。もうすぐ、娘（年中）のバレエの発表会があります。初めての発表会なのでわからないことが多く、質問させていただきます。 通っているスタジオの発表会は、誰でも無料で観にくることができるので、軽い気持ちで両方の祖父母に声をかけました。行きたいとすぐに返事をもらい、遠方にもかかわらず来てもらえることになりました。 そこで、楽屋見舞いなんですが、やはり、年齢にかかわらず皆さんされるのでしょうか？ 発表会などに行き慣れていない場合はそこまで気がまわらないかと思いますが、周りのクラスのお友達がブーケなどを貰い、娘だけ何も無いというのも、少しかわいそうな気もします。かといって、私から祖父母に楽屋見舞いを用意してもらうように言うのも気が引けます。特に義両親は尚更です。 観に来てもらえるだけでありがたいのはもちろんですが、こういう場合、どうするのが一番良いでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
中２です！ バレエを習い始めたいと思っているのですが… 中２から始めるなんて考えられへん！などと言われます。 親を説得する方法がなんかありませんか ️
いま大学一年生です。バレエを始めたいと思っています。大学生なので始めるとしたら大人のコースだと思うのですが、エクササイズ目的ではなく本気でやりたいと思っています。 横浜周辺にあり、週に3回ぐらい通えるバレエ教室はありますか？ 高校の時にある程度のバレエの基礎は教わっているのですが、基礎から学びたいと思っています。
私はバレエをトゥシューズ履く前に辞めてしまったんですけど、トゥシューズ履いてる時はどんな感じですか？上履きでつま先立ちしている時とにていますか？
この1年ほどバレエを習い、気付いたことがあるのですが… 今まで、何もない所で急に足を挫いたり、 平面を歩いていても足首がガクッ＆グネッと曲がって転びそうになったり、実際に転ぶことが多くて困っていました。ところがこの1年、いわゆる「大人のバレエ中級クラス」を週に3回ほど2時間ずつ習っている中で、ふと今日「あれっ？最近、足を挫かなくなった…？」と気づきました。バレエを習うことで、足首の筋肉が鍛えられ強くなるということはあり得るのでしょうか？同じような経験をお持ちの方、バレエや筋肉について詳しい方のご回答をいただけるとうれしいです。この1年ほどバレエを習い、気付いたことがあるのですが… 今まで、何もない所で急に足を挫いたり、 平面を歩いていても足首がガクッ＆グネッと曲がって転びそうになったり、実際に転ぶことが多くて困っていました。ところがこの1年、いわゆる「大人のバレエ中級クラス」を週に3回ほど2時間ずつ習っている中で、ふと今日「あれっ？最近、足を挫かなくなった…？」と気づきました。バレエを習うことで、足首の筋肉が鍛えられ強くなるということはあり得るのでしょうか？同じような経験をお持ちの方、バレエや筋肉について詳しい方のご回答をいただけるとうれしいです。
18歳で工場業に勤めているんですが、最近ディズニーのダンサーをしたいとおもいはじめたのですが…今からではおそいですかね？またダンスは何を習えばいいのですか？本気でやろうとおもっています！！
親バカを承知で質問します。 バレエを始めて4年になる小学3年生の娘がいます。 筋肉もしっかりしていて、先生の指導に反応できる集中力と負けず嫌いの気持ちもあります。 その点については先生からも目をかけていただいています。 最近、4年生と5年生のバレエのクラスメイトがバリエーションレッスンでめきめき頭角をあらわし、先生の指導も熱心になってきたお子さんがいるのですが、娘がやる気を無くしてきてしまいました。 「もう辞めたい。」と泣くこともあるし、お稽古の基礎レッスンではあからさまに嫌な顔をしたり…。 普段何気ないときに自然と習ったばかりのバリエーションのステップを踏んでみたりするし、今習っているペザントのバリエーションを踊っているときはイキイキしているので、バレエが嫌いではないと思うのですが、親としてどう接したらよいでしょうか？どうか、お知恵を拝借できたらと思います。
質問失礼いたします。 今年受験生で大阪芸術大学の舞台芸術に 興味を持ちそちらを受験したいと考えているのですが 受験する際に実技試験があるとお聞きしました。バレエやダンスは まったく経験がなく 試験の為に今からでも習いたいと思っているのですが 今からでは遅いでしょうか？ また習う際 バレエやダンス、ボーカルレッスンは いっぺんに習うことができるところは ありますか？ 大阪や奈良でいいところがあれば 教えてください。お願いします。
娘がチアを演っています。 チアやバレエでは、ピルエット回る時の軸足、トゥタッチ、キックなどどれを取ってもひざを伸ばすことが必要だと思うのですが、なかなか膝が伸ばせません。 特に今治したいのはピルエットやフェッテの時の軸足とキックの時の膝です。 今年膝を伸ばすことが治らなかったら来年大会に出さないっと課題を言われました(^^;; だから頑張って伸ばしたいのですがなかなか治りません。 何かコツなどありましたらアドバイスをお願いします
ダンス初心者で、ほとんど運動もしたことがないのですが、ひょんなことからダンスを始めました。 バレエなのかジャズダンスなのかもよくわらないので、用語や技の名前もわからないので非常に説明がわかりにくくて申し訳ないのですが、ピルエット？とかパッセ？とかをしたり、そこから軸足を曲げてパッセした方の脚を前とか横に伸ばしたりすることがあるのですが、とにかく片脚で立つことができません。 べた足というか、かかとまで床についていても片脚で立つとグラグラ。 ルルベアップ？すると更にぐらつき、つま先立ちしたまま膝を曲げると両足でも前後にグラグラゆらゆらします。 どうにか片脚立ちしてもグラグラせず、プラスつま先立ちしてもグラグラしなくなるようにしたいのですが、何かお家でコツコツできる訓練方法はありますか？ 片脚で立てないこと、腹筋ができないことが関係しているのか、くるくるとターンすることが 全くできません。 特に、横に移動しながら回るやつの2回連続はもうどうしたらいいのかわからないほど出来ません。 おまけに目もまわるので続けて練習もできず… 男の人と女の人でペアになり、相手の人と手をつないでいて、手を引いてもらってくるくると回らないといけない振り（手を引いて貰って、くるっと回って相手の方の腕の中に入って、またくるっと回って反対側に出て行くというのが、右から左と左から右の両パターン）があるのですが、ご迷惑がかかって非常に申し訳なくて… これもなんとかマシにしたいのですが、なにかお家でのお稽古方法はありますでしょうか？ 全体的に筋力の無さとバランスがとれないというのはあるのですが、少しでもマシに出来たらいいなと思って… 片脚立ちや、つま先立ちでぶれないようにするのと、 ターン？ができるようになるためのお稽古方法を教えて頂けると嬉しいです。 とてもO脚で、内腿に力が入らないので、いつも外側に力が流れるため、内腿の筋肉も弱くて… それを鍛える方法があれば、そちらもお願いいたします。 そして非常にわかりにくい説明で申し訳ないのですが、わたしがやっている動きの名前も教えて頂けると嬉しいです。 お力添えをお願い申し上げます。
名古屋市で大人が習えるバレエの安いところを探しています。 月２ぐらいしか行けないので回数券になり、調べたところ1時間2000円ぐらいのところが多いです。もうすこしお値打ちのところがあれば教えてください。 スポーツをして身体を動かしたいのですが、できれば身も心を綺麗になりたいなとバレエで探していますが、他のスポーツよりも少し高いめなのでしょうか...
「くるみ割り人形」の総出演者数は何人ほどですか？バレエのくるみ割り人形は最初のパーティーのシーンから非常に登場人物が多いように思います。こういう端役から主役に至るまで、本格的な舞台では総勢何人くらいの出演者がいるのでしょうか。男女の割合はどれほどでしょうか。また役の掛け持ちはありますか？ また、オペラ座のような大バレエ団と日本の普通のバレエ団とではどれくらい人数が違うのでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
進路に悩んでいる高校二年です。 ミュージカル俳優を目指すにはダンスや歌、芝居など習っていないとだめですよね・・・？僕は何も習っていないのですが、ミュージカル俳優になりたいです。 大学をそっち系の大学にするなら、やはり習っておかなければダメですよね？ いまから習って間に合うものなのでしょうか？
今幼児をバレエに通わせていたのですが発表会の費用の説明もなく、参加するのが 当たり前だという姿に驚きました。普段好きだということなので練習を楽しんでもらい、発表会は隔年で参加するくらいで考えていました。 それが発表会に参加しないことに先生が非常に驚きを感じて強制参加を求めてきたことです。 まだ子どもは小さく、人数的にも、団体への影響は少ないと思ったのもありますし、正直そこまで まだ本格的にやらせようと思っていなかったのですが、そういう考えは非常識なのでしょうか。 費用も結構かかるのに、そこまで言ってくることに大変びっくりしています。これは普通ですか？ 。
急ぎです。 私はバレエを習っていて、 9年目の12歳です。 今度コンクールに出ます。 キトリの第3を踊るんですが、 先生に 「これ。先生の昔のDVDだから。見て明日までに覚えてきて。」 と言われてしまいました。振り付けを覚えるのが苦手な私には、1日では覚えられるのかとても不安です。 しかも、勉強もしなければならないので時間がありません。 どうしたら速く覚えられますか？
昔読んだバレエ漫画を探しています。 小学生の頃に読んだのでほとんどうろ覚えで少女漫画だったかも分かりません。 自分でも調べてみたのですが有名なswanかもしれないけど違うかもと思い質問しました、覚えてるのは下記の少しだけです。 絵柄は1970年代から80年代のswanに近いもの。主人公は日本から世界へ進出する。ライバルの女の子はお母さんがバレエをやっていて本人いわく一日練習を休んだことでプリマ？を逃した。 これぐらいしか覚えてません、あとはバレエの描写がひとつひとつ丁寧に描かれていてイラストのみのページが多かったような気がします。巻数も30はあったと思います。 ぜひもう一度読みたいのでわかる方回答よろしくお願いします。
アメリカの第3のバレエ団とはどこでしょうか？アメリカのバレエ団の2トップがABTとNYCBだということは承知していますが、その次に名門と言えるバレエ団はどこでようか。 やはりサンフランシスコバレエ団でしょうか？
私は、とても体が硬いです。 周りの友達は、とても体が柔らかいです。バレエなどをやらずに体が柔らかくなる方法はありますか？ 教えてください。
今、148㎝44キロのバレエやっているＪＣです。12月に発表会です。 それまでにみためをなんとか。。。おやつ抜きで最近４３になりました。 何キロで見えますかいい感じに。おやつ抜きをつずければいいですか。
中２なんですが…今から、新体操かバレエを習いたいのですが…習い始めるのが遅すぎますか？ それに体がかたくて、習って、180度以上に、開脚がしたいのですが…できるのでしょうか？ もし、習うとしたら西宮北口付近の新体操教室やバレエ教室など、教えてください。 あと、ストレッチにものすごく厳しいところがいいです。 バレエ用具一式買うと、幾らしますか？ 長々とすいませんσ(^_^;)
カナダのアルバータバレエスクールに留学するには年間どれぐらいの費用がかかりますか？
初めまして。 私は大人バレエをやっていましたが、 腰を痛めてやめました( ˊᵕˋ ;) バーレッスンの時に 先生に ｢強そうな足ですね。｣ と言われたのですが･･･ これって、いい意味なのでしょうか？ よくわからないですσ(^_^;)
バレエをやってる方おねがいします。 パッセのときどうしても、かま足になってしまいます。 意識してやっているのですが、ピルエットになると、かま足になってしまいます。 何かトレーニング法などありますか？
もぉすぐバレエの発表会があるのですが プログラム用のコメントをどう書けばいいか分かりません。。。 100字でいいコメントってありますか？？ いま 高校２年生です。 お願いします。
ディズニーのエンターテイナー。つまりダンサーになりたいです。私は今中学三年生で、中１からダンスを習い始めました。今も目立つ程上手いわけではありませんが、少し自信がついてきたくらいです。 さて、ディズニーのダンサーの女性の応募資格はジャズ･バレエです。しかし私はどちらも習得していませんし、体もかたいです。 今からジャズダンスとバレエを習うのでは遅いのでしょうか？ましてはどのクラスもこの年齢だと殆ど上手な人の集まりですよね？その中に初心者が飛び込んでも大丈夫なのでしょうか？ ダンサーを目指している方、またそれに詳しい方、回答をお願いします。
バレエやっている方にお聞きします。↑↑↑ 別にやってなくてもいいです。 アラベスクの足を上げるには、どこの筋肉を鍛えればいいと思いますか？ すいません 教えてください!!
バレエで俗にいうパって何のことですか？
バレエレッスン時の服装こんにちは！初めまして。 このたび大人クラスでバレエを受けることになったものです！ みなさん、レッスンの時どのような服装で受講されていますか？ 具体的に色とかも教えていただけると嬉しいです！ あと、服は家で着てから出かけますか？それともお教室についてからですか？ どちらか一つでも回答よろしくお願いします！
バレエ・アンダーウエアについてこんにちは。バレエを始めようと思っているものです。 そこで質問なのですが、 1.私は胸がF〜Gと大きめなので、ボディファンデーションじゃ、ホールド力が足りないのではないかとバレエ経験者の母に言われ、まだ、入門なので、ユニクロのワイヤレスブラを使おうと思っていますが、これで大丈夫でしょうか？ ホックや装飾はないものです。 2.ショーツはどのようなものでしょうか？私は、巻きスカートやショートパンツを履くならば、普段使っているものでいいのでは？と思いましたが、やはりきちんとしたもののほうがいいですか？ ネットで見つけたのですが、ユニクロの縫い目がないもので代用などはできますか？ どちらかでもいいので、回答よろしくお願いします！
バレエのレッスンについて レッスン中に、先生と生徒が雑談するのって、普通なんでしょうか？ 例えばプリエが終わってタンデュの説明に入る合間などに さっき間違えちゃった。こうだっけ？とか バー後のストレッチのときは、全く関係のない話をしてます。 話しかけるのは、古株の生徒さん1人だけなのですが… クラスの雰囲気が、なあなあというか、レッスンという感じではないなぁ。と思ってしまいました。 良く言えば、和気あいあいなのですが。大人のクラスなので。 先生は好きなんですが、クラスの雰囲気が好きではないです。 オープンクラスなので、思いきって他のクラスに変えようかとも思ってます。 愚痴のようになってしまいましたが、ご意見アドバイス頂ければ 嬉しいです。
今週の21日の日曜日に、バレエ発表会？を見に行きます。 それで、その発表会が40周年記念で、また海外に進出している方が多い教室です。 私の父がその発表会のために寄付金を出したため招待されました。 そこで、質問なのですが、服装はどのようなのが良いでしょうか。ちなみに私は17歳でドレス、スーツ等はありません。 よろしくおねがいします。
ミュージカルをするにはバレエ、ジャズダンス、声楽、この三つが絶対に必要なのでしょうか？また高校二年生からでも遅くはないでしょうか？ ミュージカル俳優に憧れている高校二年生です。私は、3歳から小学校5年生までクラシックバレエをしていたのですが、やめてしまいました。また、声楽を習った経験はなく小学校4年間合唱部で四国大会に出場するという程度でした。ジャズダンスの経験はありません。今でも歌を歌うのは好きですし、体もまだ柔らかい方だと思います。 しかし、バレエや声楽、ジャズダンスを習うにはお金もかかりますし、全部習うとなると親に負担が...と考えたらどうしたらいいものか... またクラシックバレエは5年ほど全くやっていませんし声楽やジャズダンスはほぼ未経験です。もしするとなれば高校二年生からでも遅くはないですか？ ご回よろしくお願いします。 長文失礼しました。
大人バレエやってる方。 トウシューズってどういう流れで履くことになりましたか？ ある日、先生がそろそろ履きましょうと声をかけてきた？ それとも履きたいと自分から念押しして許可を貰った？21歳で再開しもうすぐ1年半です。そろそろポアント履きたい…のですが、 先生から声をかけてくれるものと思ってたんですが違うんでしょうか？ 自分から言い出さない限り先生も気にしてない？ なんか、周りの人や先生に自分から聞くのも恥ずかしくて…。 (単に実力が足りてないだけだとしたら。) 実際どうでしたか？？？
バレエをしているのですが、 赤のレオタードに合う巻きスカートの色を教えてほしいです。 赤は少し濃いめの赤です。 よろしくお願いします。
バレエレッスン時の格好について。高校一年生女子です。 昔から憧れであったバレエを大人クラスで習うことになりました。 そこで質問なのですが、バレエレッスン時の格好はどのようなものでしょうか？ あと、必要なものを教えてください。 教室へはまだ行ったことがありません。 今週末にバレエ用品店のセールがあるのですが、そのセールのあとに体験を受けることになりました。 私は胸が大きいのですが、UNIQLOのワイヤレスブラをレオタードの下に着ていても大丈夫でしょうか？ あと、ショーツは普段使っているもので大丈夫ですか？ 皆さんはどのような格好でレッスンを受けていますか？ 私が行こうと思っているお教室に特に決まりは無いようです。 今考えているのは黒のレオタード、Tシャツ、巻きスカート、ピンクorホワイトのタイツ、ピンクのバレエシューズです。 バレエシューズは、どのようなタイプがいいのでしょうか？ フルソールの前皮タイプかな。と思っていますが、オススメありましたら教えてください！ その他、巻きスカートやショートパンツは皆さん使っていますか？ さすがにレオタードのままだと恥ずかしいですし、何より太ももが太いので、隠したいという思いもあります。 Tシャツはとりあえずお腹周りを隠したいという思いと、胸が目立つのを隠したいと思っています。 あと、使っていて便利だったものなど、教えてください。 質問が長くなってしまいましたが、わかるところだけでもいいのでよろしくお願いします。
ダンスは何から初めていけばいいですか？ダンスが下手で毎日憂鬱です。 こんにちは。私は今劇団員の養成所にいて毎日ダンスと歌漬けの日々です。 バレエは趣味で週2ほど習っていましたが10年ブランクがあります。ジャズやストリートダンスは初めてです。授業を何回か受けましたが，バレエ以外ついていくのにいっぱいいっぱいです。振り付けも覚えるのが大変ですしそれを格好良く踊れません…。ストリートはステップが複雑で今のところまだ良いですがこれから先不安です。バレエはまだ経験があるのでましです。 まず何から初めたらいいのかわからなくて半泣きです。とにかく振りは家でも反復練習しています。運動神経が悪いからか複雑な動きは混乱します。クラスの皆はある程度経験があるから初めてのダンスでも踊れるのでしょうか？まず何から初めていけばいいのかわかりません。回答よろしくお願いします。
バレエの先生は教室じゃ偉そうに威張ってるけど、人格的には底辺、最低レベルの人が少なくないですよね？
クラシックバレエをやっている高3の者です。今度、発表会で男性と組ませていただけることになりました。 私はもう何度か男性と組んだことがあるのですが、まだピルエットをやったことがありません。 しかし、今回はあるそうなので、男性とのピルエットのやり方、意識することなど教えてください。 他にも4人いて、合計5組のソリストでやります。すごく上手なお姉さんと先生のお弟子さんなので、ピルエットで時間をあまりかけたくないです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
プロのバレエダンサー、バレエの先生方に質問です!!!私は高校生です。 トウシューズを履くとアラベスクが立てません。骨盤が乗りきっていないという事は分かっているのですがやはり立てません。 また、トウシューズでパッセをするときパッセの脚の方のお尻が上がってしまいます。お尻を下げようとすると次はパッセがだんだん下がってしまいます。 どうすればいいのでしょうか。
バレエの先生だって大人なんだし、社会人なんだから、一般常識くらい弁えてなければいけませんよね？
下北沢に、昔、チャコットってありましたか？あったような気がするのですが、閉店してしまったのか、もともと無かったのか、検索しても出てきません。 記憶が確かでないのですが、7年ほど前だったと思います。 どなたか回答お願いします。
バレエ『ライモンダ』で、この曲でパドドゥのアダージオを踊っている映像を探しています。https://www.youtube.com/watch?v=FQE4dGDMcl0 三幕の前奏曲ですが、全幕の映像だと音のみで踊りなしのものしか見つからず（涙）。 ご存知の方、ぜひ教えてください！！
バレエのヴァリエーション名をフランス語表記と その読み方を知りたいのですが。 良いサイト・本・教えてくれる方をご存じありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
バレエやってる方に質問です。 今度、知人のバレエのコンサートに招待されて見に行くのですが、退屈になって寝てしまわないように、見方のコツとか教えて頂ければと思います。 バレエは何度か見に行ったことがあるのですが、失礼ながら毎回途中で寝てしまうか、最後まで見ないで帰るかのどちらかでした。 自分はヒップホップをやっていて、バレエも同じダンスという部類に入るのに、なんでこんなに見てられないんだろうと疑問に思います。教養がないのねと言われたらそれまでだと思うんですが、何か楽しむコツとか見方のコツがあるのではないかなと思いました。ここに注目しながら見てみると面白いよ、とかありましたら是非教えて下さい！お願いします！
Houseのステップについてです！ この動画の00:48〜00:50にかけてのステップの名前が知りたいのですが独学で、ダンスを勉強していて、調べようにも調べられません…(´；ω；｀) 名前を教えてください！ http://youtu.be/nFmmo2Paz_g
日舞の発表会に招待されました。手土産は何を持っていくのが正しいでしょうか？ 私の会社(銀行)のお客さまから日舞の発表会に招待されました。上司からは手ぶらで行ってもいいよ。と言われたのですが、流石に花束くらいは渡す方が良いと思います。 小さい頃、バイオリンやバレエを習っていたので発表会の時に花束やお菓子を頂いていたので、そんな感じのイメージでおります。 ただ、日本舞踊の発表会に行ったことがないので、どういう感じなのかがよく分かりません。 色々調べてみると日本舞踊の場合、ご祝儀を包むのがマナーとあります。ご祝儀がなければ非常識な子だねってなってしまいますか？ 銀行員という立場上、お金を包んで持っていくという行為に抵抗がある(ご祝儀や香典は銀行の経費から出さなければならないという決まりがある)上に、凄くお金持ちのお客さまという事をわかった上で、私のような若者がお金を包むのはおこがましいというか…。 上記の事を踏まえて、ご祝儀を持っていった方が良いのか、それとも花束(＋お菓子)を渡すだけにする方が良いのか。プログラムを見ると地元の新聞社が後援で、市長の挨拶も載っているので、規模は大きめかもしれません。 お客さまからは「お弁当がでるから、お弁当だけでも取りに来て。踊りの時は寝てても良いから！笑」と言われています。 さばさばしていて細かい事を気にされる方ではないですが、あまり非常識な事をして、ご迷惑をかけてしまうのだけは避けたいです。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
中学２年です。長崎市内でダンス習うならどこがおすすめですか
現在のパリ・オペラ座バレエで、将来エトワールになりそうな若手ダンサーは誰ですか？現エトワールのドロテ・ジルベールやミリアム・ウルド＝ブラームは、 入団した時から未来のエトワール候補という扱いだったと思うのですが、 今のコール・ド・バレエでそのようなダンサーはいますか？ 最近、バレエを見なくなってダンサーに疎くなってしまったので、 皆さんの注目のダンサーを教えてください！
前回もバレエ関係で質問したんですが、今回もバレエ関係で質問させていただきます。最近、だんだん足が（特に太もも）太くなってきました。先生にも筋肉がつきすぎと指摘されてしまいました。どうすれば細くなるのでしょうか。
私は4年の頃からバレエを習っています。しかし、なかなか上達しません。どうすれば上達できるのですか？
ダンスについて高1 女子です。 最近ヒップホップを習い始めました。 バレエはやっていたのですが数年ブランクがあるので、筋肉は多分ほとんど落ちてる気がします。 今のところレッスンでは大抵膝を曲げて何か動作をすることが多いですが、スクワットをしてるみたいにしんどいです。 ずっと練習すれば筋肉はつくと思うのですが、この膝を曲げてる体勢のときはどこの筋肉を主に使っているんですか？ お願いします！
花より男子ミュージカル化 つくし役は一般公募でオーディションが行われる様ですが、出来レースの可能性が大きいのでしょうか？ プロアマ問わずとのことですが、事務所に所属している方が選ばれそうですか？ 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
バレエを習い始めたい高校2年生です。愛媛県南予でバレエが高校生から始めれるスタジオを探しています。 習いたい理由として、私は演劇をしているのですが、とにかく姿勢が悪い。審査員などにも姿勢の事を言われます。何をしても治らないので、バレエを習い矯正したいです。 どこかいい所教えてください。 お金は1万以内でお願いします。
ダンスで質問があります。 ストレッチで二番開脚しますよね。全くダンスやったことない知人から、股関節壊すよ、って言われてしまいましたが、二番開脚くらいで、 股関節が壊れることなんてあるのでしょうか？ダンスで質問があります。 ストレッチで二番開脚しますよね。全くダンスやったことない知人から、股関節壊すよ、って言われてしまいましたが、二番開脚くらいで、 股関節が壊れることなんてあるのでしょうか？
バレエでスターズ&ストライプスのヴァリエーションを踊る事になりましたが、衣裳がなかなか見つかりません。 皆さん、どちらでレンタルなどされていますか？
足首を捻挫をして2週間が経ったけど、まだ足が少し痛い時、バレエのレッスンに行くべきですか？ 私は週1でバレエを習っているのですが、今月のはじめの2週間は用事でレッスンに行けませんでした。 先週も捻挫で休んでしまいました。 今日行かないと1ヶ月丸々休んだ事になってしまいます。 でも、今日からテスト期間で明後日までテストがあります。 なので勉強もしたいです。 バレエに行くと帰りが10時過ぎになり、あまり勉強できません。 なので、今日行くか休むか悩んでいます。月謝の無駄遣いになってしまうので、行った方がいいと思うんですが、勉強もしたいし、足も痛いし…。 どうすればいいですか？ 行くべきでしょうか？ もし行くとして、先生になんと伝えて、レッスンを受ければいいと思いますか？ 長文ですいません。 あと、幼稚な質問ですいません。 できるだけ多くの回答があれば助かります。
僕はバレエを８歳のときに始めてもう１０年ほどプロになるため毎日練習しているのですが、去年の夏、夏休みに入ったので僕はバレエを３ヶ月ほど休んでしまいました。そして新しいバレエ学校に入学して初日に足をくじいて、その一週間後にまた再開したのですが、これほどの間踊ってないと技術など下手になりますか？ また、下手になっていた場合、バレエを再開したら３ヶ月前までに身に付いていた技術など戻ってきますか？ 自分では下手になったのか思い込みなのか分かりません。 すごく色々と気にするので神経質なところがあります。 回答よろしくお願いします。
バレエをしています。今最大の悩みが背筋についてです。 うつ伏せに寝て足を肩幅に開いて、両手で上に丸い円（アンオー）を作ってキープができません。 たまに出来たとしても、首に力が入って息が止まってしまいます。 皆みたいに綺麗なカーブを描いて止まることができません。アラセゴンドでも止まれない時があります。 どのようなことをすればキープできるようになるのでしょうか。
バレエをやっているんですが、まえがみをつくりたいんです(__) 親を説得させる方法と、落ちてこないようにする方法を教えてくださいm(__)m
バレエをもう一度始めたい高校二年生、16歳です。 わたしは3歳から12歳までバレエ、12歳から15歳までダンス、バスケットボールをやってました。 今はソングリーディング部に所属しています。 しかし、中学3年間バスケットをやっていたことからバレエとはかけ離れた体型になってしまいました。 具体的に言うと、 足の筋肉はめちゃめちゃありますが、腕とか太いし、お尻もでかいです。 普通体型どころじゃなくぽっちゃりしてます。 わたしは何から始めればいいんでしょうか。 バレエ教室を探すのか、痩せるとかそのようなアドバイスがほしいです(((泣
子供のジャズダンスですが、なかなかうまくなりません。 2年間ほぼ毎日練習し1年前からﾊﾞﾚｴまで習っているのに 後から入ってきた年下の子より下手に感じます。ジャズダンスの先生は細かい指導はしません。考えてきたフリをみんなに踊らせて上手い子を中心に踊らせるというレツスン方法です、ここんなにも日練習してるのに上手くならないし、立ち位置もいつも後ろの方でモチベーションもさがるばかりで 見た目の悪さと運動神経がもともと悪いのでそれも関係いあるのだとおもいます｡ 見た目の悪さは整形でなんとかできるとしても運動センスのなさはこのまま練習を地道にしていくことでほかの子のように甘くなるのでしようか 子供は体がかたいのとマイペースタイプなのでその点も多いに関係しているかとは思います。 効率的に上手くなるにはどのようにすれば良いか悩んでる毎日です。
グラン・フェッテの修正方法について 娘の代理質問です。 宜しくお願いします。 PDDのコーダのグラン・フェッテなのですが、 どうしても２５回を過ぎたあたりから前方に移動が始まるそうです。あと残り、7.8回…がなかなか一か所にいられず、 中盤以降、身体が捻じれてプリエで降りる踵の位置がずれていってしまっているんだろう、 と分析（？）しているのですが、 回転をしながら修正するところまではなかなか行きつけないそうです。 （前に移動してしまうので、踵を後ろの方におろそうと意識をすると、今度はバランスを崩してしまう） プロの方の動画をみますと、 左右に半歩移動した場合も、次の時には修正して元の位置に戻ってきているのを見ると、 回転途中でもコントロールされているのがわかります。 移動することを気にしなければ50回程度は回れますので、 25回目ぐらいでしたら、目が回ってフラフラ…という状態ではなく、 まだまだ気持ちに余裕はあるそうです。 現在は、前方に移動するのがみっともないので、 中盤以降は４方向に正面を変えるフェッテにしており、 多分本番もこれで行くのですが、 やはり「何回回っても同じ位置で出来ないと…」と思うそうです。 回転途中でも元の位置に戻って来られる方は、 どのような意識を持って身体をコントロールされていらっしゃるか、 伺わせていただきたいと思います。 （娘は中1です）
バレエのレッスンについて教えてください。 わたしは趣味で小説を書いていて、今回バレエを題材にした作品を考えています。しかし、わたし自身にはバレエ経験がないため、バレエ経験者の方のお話を参考にさせていただきたいと思い、質問させていただきました。 まず、バレエのレッスン(バレエ教室)では、どのような練習を、どのような順序でやるのが一般的ですか？ 年齢は高校生、ある程度トップレベルのクラスで、コンクールか発表会前の様子を書きたいと思っています。 また、今のところ、主人公の女の子には、眠れる森の美女の主役、オーロラ姫を演じてもらいたいと考えています。オーロラ姫の役の中で、一番華やかな部分、見せ場はどのような場面でしょうか？その箇所の難しさなども教えていただけると嬉しいです。 質問が多くなってしまい、申し訳ありません。答えられる範囲で全然構いませんので、回答よろしくお願いします！m(__)m
高1からダンスを始めるのは遅いですか？ヒップホップをやろうと思っています。 いくつかのスタジオに体験にいくつもりなのですが、ガールズヒップホップというのも気になっています。 中1の冬までバレエをやっていましたが、やめてそろそろ4年弱になり、昔のようには踊れませんが、からだは人よりかなり柔らかい方だと思います。 レッスンに通えるのは週1か、多くても週2までになると思います。 プロになりたいというわけではないのですが、プロや上手な人にみせて恥ずかしくないくらい上手くなりたいです。 このような感じなのですが 今からでも遅くはないでしょうか？ また上手くなるのにコツなどはありますか？（家での練習の仕方など） お願いします！
トゥシューズの選び方、先生の方針について。 バレエ歴３年のものです。 先生が変わると、考えや教え方も変わりますよね。 一番残念なのは、トゥシューズです。 前の先生は、皆履きたいですか？と聞き、 では、将来的にバーに掴まって 皆で基礎から始めましょうという感じでした。 しかし、今の先生は勝手に履かないでほしいと言った考えです。 （多分それは勝手に購入して家で試して、ケガをするという 考えから来ていると思うんです） しかし、違う教室でもちゃんと先生について、 ポアントを履くところから、始めたら大丈夫ではないのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいませ。 あと、チャコットのスクールで ポアント入門、基礎などありますが、 当然チャコットの製品を勧められますよね。 特別ポアントのチャコットのオープンクラスがあるのですが、 ポアントを持って無いし、 他のメーカーのものも気になるので、ちょっとためらってます。
ディズニーのキャラクターオーディションをいつか受けたいと思っています！キャラクターオーディションの方もジャズとバレエって踊れた方がいいのですか？ それと、オーディションでどんなダンスを踊るのでしょうか？どのくらいの時間で覚えて、何分のダンスを踊るのですか？ まだ中３なのですが、受験があるので高校に入ったらダンスを習いたいと思うのですが遅いでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします！
バレエダンサーの収入について質問です。 ロシアのバレエ団の 平均収入を教えてください。 バレエ団によって違うとは思うのですが、 だいたいの相場の金額はどのくらいでしょうか？ できればコールドなど 最低収入額から教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします！
男性のバレエダンサーでも、やろうとすればグランフェッテなど女性踊るような振りも踊れるのでしょうか？バレエを観て気になりました。想像でもかまいません教えてください！
リラックスできるピアノ曲探しています。 https://m.youtube.com/watch?v=8yID5WYKIYI こんな感じの和音やアルペジオが多く激しい(？)目のやつありますか？ バレエのストレッチに使いたいです。
高2女子です。今からダンス部に入部するって遅いですか？ ちなみに全くの未経験で、少しバレエをしたことがあるだけです。
バレエをやっています！ コンクールや発表会、公演などの時に、生理が重なってしまったら、どうすればいいですか？ 体験談や気をつけるポイントなどを教えていただけると嬉しいです！
バレエの曲に関してです。 タイトルと作曲者がどうしても思い出せず、 ここ数日悶々としております。クラシックの世界で働いていて、弾いた事もある曲なのですが なぜかスッポリ記憶から消えてしまいましたｗ さわりの部分だけ書きます、 もしこれでわかる方がいらしたら、教えてください！ （ネット上の曲目検索ではそれらしき物が見つかりませんでした） ミソ#ラシド#ミファ#レ#ミミミ・・・・という感じ。 確か女性が踊っていたような・・・・ バレエコンクールなどでも良く踊られる部分です。
自分の夢はテーマパークダンサーになることです！（中学３年です）それで、今頃？て感じですが、ジャズダンスを習おうとおもうのですがダンス未経験で不安です。 なにかアドバイスをくださいお願いします。
こんにちは！バレエ大好き女子です。 熊本に住んでます。精神的な病気をわずらっています。 こんな私にもバレエを教えてくださる先生探してます。 どなたか、お教室を教えてくださいませんか︎
バレエしてる女子高生さんたちは、１日の摂取カロリーどれくらいでしょうか??朝 昼 夜 で教えていただけたらうれしいです!!
中2です。カルチャーセンターでバレエを習っています。 カルチャーセンターでバレエを習いながら、同じ曜日のバレエの前の時間に同じカルチャーセンターでほかの習い事（ピアノ）をするのは良くないですか？ 違う曜日にしたほうがいいですか？ 混乱しますか？慣れれば大丈夫ですか？ バレエは週2で、小1の終わりくらいから習っています。ピアノは習ったことがありません。
将来、テーマパークでダンサーになりたいのですが、何のダンスをやるのがいいでしょうか？自分は中3です。習うのには遅すぎでしょうか？
バレエ衣装ボディスの後ろの留め方ですが、右前と左前（正確な呼び方が分かりませんが）と両パターンあるようです。 写真はネットからお借りしたものです。 それぞれどういうメリットがあるのでしょうか。
高校受験生の娘の母です。 よろしくお願いいたします。 娘が高校から演劇（ミュージカル）をしっかりと学びたいと言っています。 ４歳からバレエ、小学生から地域のミュージカル劇団に所属しています。都立総合芸術高校を考えてみましたが、 学力的にギリギリか少し足りないです。 普通の都立高校に通い、 大学で目指したらどうかと話しているのですが、 高校からすぐに演劇を学びたいと言っています。 地域のミュージカル劇団は卒団したいそうです。 彼女が言うにはもっと上を目指したいと、、、、 演劇の世界の現状がわからず、 簡単に聞いて申し訳ないですが、 娘にできるアドバイスがありましたらと思い、投稿させていただいました。 どうぞよろしくお願いいたします。
バレエの先生はチヤホヤされていい気になってる世間知らずのバカが多いですよね！ みんなが甘やかし過ぎなんじゃないですか？
大人バレエを始めたいと考えているのですが、月1しか通えません。 単発支払いコースがあります。 身体が硬いので、健康のためにやりたいというのが目的です。 バレエ経験なしです。 毎日のストレッチはするとしても、月1では意味がないでしょうか？
ベリーダンスかバレエを習うか迷っています。 どちらが、激しくて下半身に効くのでしょうか？ 私は、日頃から筋トレ(主に腹筋中心)とランニング40分程度か縄跳び30分たまにフラフープ30分を取り入れています。 腹筋は力を入れたら割れていると分かるけど、下半身に筋肉がつかなくて脂肪がとれません。 なので、憧れていたベリーダンスかバレエを習いたいと思っています。 下半身痩せに効く方を選びたいです。 回答宜しくお願いします。
クラシックバレエのDVDの質問です。 「パキータ」の第四ヴァリエーション(アルミードの館という曲なのでしょうか？オルゴールのような音色で始まる曲です) こちらが収録されているDVDを探しています。 買う前にお店の人に確認してから買っているのに、入っていませんでした。 3本もいろいろなものを買ったのですが、だめでした。ほんとうに残念です。 もしパキータ第四ヴァリエーションが入っているDVDをお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
高2女子です。 脊柱側弯症で手術済みです。背骨を金属で固定しています。 私はバレエが大好きでこの先も続けたいのですが、不可能でしょうか？ 聞きたいのは以下のことです 1、金属アリで無理してバレエをすることは背骨に負担をかけますか？危険なことですか？金属が折れたりしますか？ ↓ 2、トレーニングをしたらアラベスクなどで他の人と同じくらいの高さまで足を上げれるようになりますか？（今は足を後ろに上げれるのは床から60度くらいが限度です) 3 、プロを目指せる可能性はありますか？（背中の変形や背骨の柔軟性を考えて） 4、近いうちに背骨の金属を取り除くことはできますか？(二年前に手術しました) 5、趣味程度で無理をせずバレエを続けるのは大丈夫ですか？ 駄目元で聞いてるので厳しい意見もありがたくいただきます。回答お待ちしております。
小２の娘がおります。バレエを習っているのですが、身体的にバレエには不向き（先生にも今後苦労すると言われております）の場合は、やはり上達は見込めないものでしょうか？！ すべてが硬いと言われています。振り付けなどは、覚えます。ただ、周りは身体的にも手足が長かったり、足首が柔らかく、つま先がみんな伸びて綺麗です。 ジャンプすら大して飛べません。なので、つま先を伸ばす以前の話になっていまいます。 シャッセも綺麗にできず。。もう小２なのに。。。 同学年は勿論、下の学年の子ですら、上記の事は全員できています。（私が見ていて、綺麗だと思います。）娘だけ、何か変なのです。勿論、本人は一生懸命なのですが。 態度でも、すぐに先生には怒られ、怒鳴られ・・・先生も、レッスンを休もうが、態度が悪かろうが、覚えがわるかろうが、身体的に綺麗（手足が長い、足が綺麗）のお子さん達には、技術的な細かい指導をしてるように見えます。娘は、休まず、公演も沢山見て勉強してるのですが、やっぱりダメなものはダメなのかな・・・・残酷な世界だなと、最近思います。 娘はバレエは大好きで、絶対に辞めないといいます。 周りのママに聞いても、他のお子さんは、そこまでまだバレエが好き！という感じではなく、でも習ってるのという感じだそうです。でも、そういうお子さん達は、皆上手なのです。娘も、自分が出来てないのはわかっているのですが、まだ競争心はありません。 年長の時から毎日ストレッチはしていますが、周りには追いつきません。ただ、少しずつですが、上達はしています。 今後続けて行ったとしたら、つま先が伸びる（出した時には必ず伸ばすなど）ことや、少しはバレエっぽい動きになれるのでしょうか？！今、何かできることはありますでしょうか？！
高校2年生です。歌うことが好きで 将来は歌の仕事をしたいです 一番は ミュージカル女優に なりたいと思っています。 でもミュージカルで必要に なるバレエも出来ないし 歌えても素人なみです。 神奈川県に住んでいて 近場でそうゆうみちに 進学できる 大学や専門学校はないでしょうか？ あと今からでは遅いでしょうか。 色々な回答待っています。
バレエ オーロラ姫vaの音楽について。以前３幕のオーロラ姫を演じさせて頂いた者です。その音楽なんですが、わたしが演じたのは、 前奏あり 曲調はだいたい終始一緒 最後のシャッセ→エカルテは４回分 でした。 しかし、最近iPodでダウンロードしたオーロラ３幕の音楽は、 前奏がなくいきなり始まる。 曲調が極端に速くなったり遅くなったり(中盤のシソンヌのところとか)。 シャッセ→エカルテ回転回のあとにまた音楽が入り再びエカルテ４回の音楽、なかなか最後のポーズにならない。 というものでした。 オーロラ姫のvaはコンクールと発表会では音楽は違うのでしょうか？
初心者にオススメのバレエは？ こんにちは、初めて質問します。 私はバレエ鑑賞が趣味の大学生です。バイト先の先輩（主婦）の方がバレエに興味があるようです。ご本人も昔ママさんレッスンを少ししていたようなのですがあまり本格的な幕ものは見たことがないらしく「見たい！」と仰ってくれてDVDをお貸ししています。第1回目は「ドンキ」をお貸しした所非常に喜んで頂けました。 そして次に第2回目何をお貸しするか迷っています。 色々とお家の事もお忙しそうな方なのであまり見るのに負担にならない、尺が長くなく明るい内容の方が楽しんで頂けるのかな、と思っています。（息抜きに綺麗なものが見たい、と仰っていました） 私はジゼルやロミジュリ、カルメン等が好きなのですが上記の事を踏まえると今の候補は「海賊」「コッペリア」「ファラオの娘」「バヤデール」「真夏の夜の夢」等を考えています。 色々考えているうちに、そもそも導入に適しているバレエとは一体何だろう？と思いここに質問させて頂きました。皆様の初のバレエ作品とお好きなバレエ作品、良かった箇所または飽きてしまった、退屈だった作品等も教えて頂けると嬉しいです。 ちなみにお貸しするDVDは昔ディアゴスティーニから発刊されていたもの＋αからです。 バレエが好きな方が増えるのは大変嬉しいので僭越ながら少しでもバレエの魅力をお伝えできる作品をお渡ししたいです。色々ご意見等お聞かせ下さい。よろしくお願いします。
北九州に住んでいる大学1年生ですが、 バレエを習いたいとおもってます。 小倉や戸畑で探しているんですが ホームページを見てもよくわかりません 大人クラスがあるのか、どのくらいのレベルなのか情報があったら教えてください！ 私はダンスをずっとしていて ジャズやヒップホップなどは経験者で 遊びではなく本気で習いたいです。
バレエの魅力ってなんですか？
【バレエ鑑賞に慣れていらっしゃる ベテラン？の方に質問してほしいです。】 大学一年生です。 実は気になっている女の子がいて バレエを見に行きたいねという話になりました。 僕も彼女もバレエに行くのは初めてです。 まだ、付き合っているというわけではなく、 友達としていくみたいな感じです。 でも、本当に気になってて 僕は本気なので彼女の前では 初めての二人っきりでのお出かけ(デート？)で へまをしたくないという気持ちがあります。 僕はオーケストラとかを見に行ったことがあります。 ➀ 三大バレエのチャイコフスキー作曲 「白鳥の湖」「眠れる森の美女」「くるみ割り人形」 のどれかを見たいのですが、 僕は「関東地方」に住んでいるのですが、 そのエリアでこの3つのうちのどれかを 2015年のこの春から夏に公演するという情報を ご存知の方はいませんでしょうか？ (出来たら「白鳥の湖」が一番良い) まだ初めてでお勧めの楽団的なものも分からないので 質問させていただきます。 (理想は関東地方で、6月中旬～7月中旬の間くらい) ② バレエ鑑賞における最低限のマナーや服装もわかりません。 個人的に調べているのですが、 実際に行った人の声を聴いてみたいと思い、 そこの部分も何かアドバイスがあればお願いします。 奥の席ならオペラグラスを持っていた方が良いとか 清楚な格好をして行った方がいいぐらいしか分からなくて…。 ③ 予約する際にどこの席が初心者の人には ちょうど良いとかありますか？ 良い席過ぎても気取ってるのかと思われてしまいそうで。 予算は一人1万円くらい見積もっています。 (行く相手の人はもっと安い方が良いと言っていますが。) 結構真剣に悩んでいるので 丁寧に回答していただけると嬉しく思います。 質問の趣旨がよく分からなかったらすみません。 特に➀を具体的にURLなどを貼って答えてくれると 本当に助かります。 ②～③は最低限で良いです。 ➀をメインにお願いいたします。 初歩的な質問で申し訳ございません。 【もしも】 ➀の時点で公演がなかったら 初めてのデートで➀の要件と合致する 音楽・舞台芸術(オペラ・オーケストラ・歌舞伎など)の 具体的な日程やお勧めを教えてくださると助かります。 とにかくそういった芸術に 大学生になったので一回は触れておきたいという 彼女の希望に叶えば僕は幸せです。
バレエやっています。先生に「甲が出過ぎるけど二重関節だね」と言われました。これはいいことなのでしょうか？？
私をバカにしてきたバレエ教室に私をバカにしたことを後悔させるにはどうしたらいいですか？
バレエの先生ってなんであんな威張ってんですか？
バレエ教室で理不尽な思いをしてきました。もう我慢の限界です。 教室に対抗するにはどんな手段がありますか？
バレエの先生って何様！？
JK2でバレエしてます。163㎝の45.5㎏で、バレエ体重よりは重めですが…これくらいをキープしたいと思ってます そして、自分はバレエの他に体操部のマネージャーもしています。マネージャーなのですが、筋力アップのため最近はランニング(20分くらい)＆筋トレ等も部員と一緒にしています。 この私での１日摂取していいカロリーはどのくらいでしょうか??教えて下さい ややこしくてすみません(´`:)
バレエの衣装でお腹の開いた衣装はメードラ、ギュリナーラ、アラビア以外になにがありますか？できればバリエーションがあるものがいいです また、珍しいけどお腹の開いた衣装で踊ってもいいバリエーションも教えてください
スワニルダ1幕 ジゼル リーズ（ロイヤルバレエバージョン） エスメラルダ（タンバリン） パリの炎 このバリエーションを難易度順に並べてください人によって苦手なものや得意なものがありますがご自身の観点で大丈夫です また、スワニルダの1幕のバリエーションを踊ったことのある方、どんなところが難しかったかも教えてくだされば嬉しいです わたしは今、中学2年生です
京都市内で、大人が習えるバレエストレッチが出来る教室を探しています。 全く未経験ですが、バレエは普段使わない筋肉を鍛える事が出来たり、姿勢も良くなるということなので、前から興味がありました。今までヨガは習っていたのですが、引越しの為にやめてしまい、新たにストレッチ系が出来る教室を探しています。 ヨガは地域の体育館でされている教室でとても安くて充実した教室でした。 出来るだけ安価で、未経験の大人が行っても恥ずかしくないバレエ教室を探しています。演技とかよりはバーレッスンなど基礎を教えて頂けるような所が良いです。 ご存知の方おられましたら、教えてください。宜しくお願いします。
高校2年生でバレエを11年間 習っています。将来はバレエ教師として働きたいなと思っています。 今行っているお教室の先生からは 「ロシアに4年間留学してディプロマをとった方がいい。」とロシアへの留学を勧められました。しかし、私の家の経済力ではとても難しいです。 けれどバレエの先生になるという夢を諦めたくもありません。 他にバレエの先生になるためには どういった道があるのでしょうか？ 私はコンクールで入賞したこともありません。でも人に何かを教えることは 得意だと思っています。 バレエの先生だけにこだわらず 何かバレエを活かせる仕事をしたいとも思っています。 是非ともアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
高３男子です。バレエ留学を希望していてインターネットでいろいろ探して エリソンバレエ学校と マイアミシティバレエスクールが いいなーと思ったんですけど いまいち情報がなくて困ってます。 上記の学校、スクールにお詳しい方、何か知っておられる方、なんでもいいので、 教えてください！おねがいします！ メリットとか、雰囲気など...ほんとになんでもいいので沢山の回答を待ってます。 おねかいします！
ジャズダンスってどんなのですか？
私はいま受験生なのですが、大学生になったらダンスを習いたいと考えています！人生で初めて好きになったアーティストであるGENERATIONSさんの事を見ているうちに、本気でダンスをしたいと思うようになりました。高校ではダンス部に入っているので一応基礎は出来てるつもりです。ダンススクールはやっぱりEXPGがいいなと思っているのですが、大学から入る人はあまりいないのでしょうか？？大学からだとついていけないなどありますでしょうか？？ あともう一つ質問があります。これは、本当に最近思い始めた事なので具体的な形にはなっていないのですが、本当にダンスが好きなので、USJやディズニーランドのテーマパークのパレードなどに出たいなあと少し思います！そういう所で働くのは相当難しいと思いますが、働くにはどのような事をすれば良いのでしょうか？？ たくさん質問してしまいましたが、よろしくお願いします！！！
最近バレエの衣裳がフュギュアスケートみたいに長袖ですが あの長袖はどうやって作るのでしょうか？最近バレエの衣裳がフュギュアスケートみたいに長袖ですが あの長袖はどうやって作るのでしょうか？
バレエを幼稚園から高２までやってました。でも受験のため一年休んで、浪人したのでもう一年休まないといけません。家で運動がてら、ストレッチやバーレッスンを休日にやりたいと思います。なにか、いいストレッチやバーレッスン、センターのやり方を書いてる本教えてください。
バレエで有名な作品はなんですか？ また、その作品のあらすじ(?)のようなものを教えてください。 有名でなくても、良い作品でしたらお教えてもらいたいです。 お願いします
柔軟のコツありますか？ バレリーナも最初の頃は硬かっただろうし｡ そもそも柔軟って､痛くても無理やりするべきか。 それとも時間をかけて少しずつ柔らかくしていくべきか。
【500枚】専用の床以外でのバレエとシューズについて ずっとバレエを習ってきましたが少し離れた時期があり、また再開したいと考えています。しかし、近所には条件に合う教室がなく通うことは難しい状況のため、代わりに近所にある体育館のような場所で身体を動かそうと思います。 ただ、体育館のような床ではバレエで使用していたシューズは滑りすぎてしまいます。専用の床を購入することも考え、実際に購入もしましたがジャンプなどをするには全く大きさが足らず、また場所もないので、やはり前述の体育館が候補になります。 そこで、床よりも靴を変えようと自分なりにバレエシューズに近いものを探しましたが、なかなか丁度良いものが見つけられません。 最近ファッション用としてレディース靴にバレエシューズを見かけますが、あちらはヒールがあり、何より自身が男で靴のサイズが大きめなのでサイズもありません。 出来るだけヒール、そして底全体の厚さがなく、指先の曲げ伸ばしが外から確認できるような柔らかい靴はないでしょうか。 ちなみに足のサイズは大体26.5cmです。 一応、サイズはありませんがイメージの近いシューズがあったのでリンクを張っておきます。 http://item.rakuten.co.jp/puravida/104224003/ このフラットシューズが理想に近いです。これの指先がない方にもし指先があれば、フラットシューズより更に理想に近いです。
バレエでいうスプリッツ（前後開脚）はとても固くても、二週間あれば床につくようになりますか？ 練習法おしえてください
宝塚歌劇の女優 男優さんが舞台で使ってる化粧品はどこのメーカーを使ってますか？ メーカー名は公表されてますか？宝塚歌劇の特注の化粧品ですか？ 同じ化粧品を一般の方が購入できますか？昔の宝塚歌劇誕生時から同じ原材料の化粧品を使ってますか？ それとも時代とともに原材料を変えたり化粧品の種類が増えたりしてますか？
下のバレエ動画で踊られている曲が入っているＣＤを探しています。 ご存知の方、教えて下さい。 動画は「ドン・キホーテ」第２幕の酒場のシーンのエスパーダのヴァリエーションです。https://www.youtube.com/watch?v=mjLYlvkbpV4 よろしくお願いします。
1週間前に捻挫しました。 今月は色々な用事が重なり、一回もバレエに行けませんでした。 なので、母には今日はバレエに行くように言われたのですが、完治したわけではないので踊れるか少し怖いです。 でも、今日休んでしまうと、来週中間テストで休むかもしれません。 そうすると今月一度もバレエに行ってないことになってしまいます。 歩いたり、軽く走ったりはできます。 でも、時々足が痛いときがあります。 こういうとき休まず、行ったほうがいいのでしょうか？
もともと腰が弱いのと、この四年の間の2回の妊娠で、すっかり腹筋がなくなって、さらに腰痛が酷くなっていました。 これではダメだといろいろ調べて、今、下の子を連れてってもできるというので、大人バレエもやっているとこを見つけました。 体幹を鍛えたくて、この半年でも体操や筋トレをしていたので、以前おきたような動けなくなる激痛などの腰痛はなんとか免れています。 バレエはずっと興味もあったのと、体幹トレーニングにはいいのでは…というのもあって、週一でレッスンその都度支払うというシステムで、子連れも可能というのでこの2ヶ月なんとか通っています。楽しいのですが、バレエはかなり反ることをやるので、それだけは腰が痛くなるのですが、腹筋がないから痛みが出るのでしょうか 反る動きだけまだやらない方が良いでしょうか？特にストレッチのうつ伏せから腕を伸ばして上半身反らすのがキツイです。それ以外は長座前屈など全くできなかったのに、それなりに形になったり、悪くはないのですが… 。バレエは腰には悪いですか
バレエ ARLEQUINADA（アルレキナーダ） についての質問です。 カタカナ表記になると「アルレキナーダ」「アレルキナーダ」と両方の記載があります。ネイティブな方のアナウンスを聞くと「アルレキナーダ」または「ハーレキナーダ」に聞こえるのですが、どれが正しいのでしょうか。
バレエの女性ヴァリエーションについて。 私は秋の発表会で、トウシューズでヴァリエーションを１曲踊ることになりました。初めてのことで、どんな作品を選べばいいかわかりません！！希望は特になくて、表現力はまずまずじゃないかと考えています。(喜怒哀楽が激しい性格です) 踊る作品が決まったら、どんな特徴なのか、どんな場面で踊るものなのか、振り付けのパターンなどを調べてから練習する予定です！ 体型→身長148センチ 全体的に厚みがある 長所→持久力がある 舞台本番を楽しむことができる 短所→柔軟性がない(先日、前後開脚のやり方を間違っていることに気づかされました) 常に肩が上がっている ピルエットが苦手(最近やっと１回転をまともに回れるようになった) アンディオールが不足している ピケで立ったときに膝が曲がって見える 体がかたいので、アダージョでは脚は90度上がっているかいないか… 私には直すべき課題が多く、上記のことを一つでも多く克服するためには素晴らしい機会だと思っています。こんな私でも、これから練習するのにオススメだ！と思う作品は何でしょうか？ 参考になるかわかりませんが、職業は大学生です。バレエは6歳(幼稚園の年長)から始め、ポアントは小学校6年生の４月から履き始めました。現在、レッスンは週に４回通っています。 つたない文章ですが、ご回答よろしくお願いします。
クラシックバレエをやってる方に質問！レオタードの下に下着は付けていますか？ 付けている方はレオタードから下着が見えてるもんなのでしょうか？ 見えていいものなんですかね？
テーマパークダンサーについてです。 私は小さい頃からテーマパークのダンサーさんに憧れていました。 いま進路を決める時期になり、悩んでいることがあります。 わたしは中学で３年間ダンス部(バレエを基礎としていますが踊る振りはバレエっぽくなくてわりとテーマパークのダンスに近いようなもの)に入っていて高校に入っても続けています。 大学にいる時のバイトでやりなさいと親には言われたので、大学の在学中に、レッスンに通うつもりです。 大学ははっきりとは決めていませんが教育学部に興味があります。 小学生のときはフィギュアスケートをやっていて、ダンスは中学に入って初めて始めました。 正直、他のダンス未経験の同輩と比べると上手いとは思いますが、これから高校でダンスを続け、大学に通いながらレッスンを受け、ダンサーになることは難しいでしょうか？
今度、バレエの発表会で、森の女王の曲の海賊のバリエーションを踊るのですが、海賊の中でどんな役がどんな場面で踊るのかを教えて欲しいです。その時のバリエーションを踊る役の心情なんかも教えていただけたら嬉しいです。
大学からチアリーディングを始めたいです！ 私が通う予定の大学のチアリーディング部は強豪というわけではなく、初心者でも大歓迎らしいのですが、やはり大学からチアを始める人というのはバレエや新体操を習っていた人が多いのでしょうか？ あと、私は両方習ったことがないのですが、ついていけるでしょうか？ 回答よろしくお願い致します！
私は中学2年生でバレエ歴9年です。 いままでリーズ、ペザント、パリの炎のバリエーションをおどりました。 パリの炎より少しレベルアップしてかわいい感じのバリエーションをおしえてください。コンクール用（古典のバレエ）です。 今は、オーロラ3幕、ジゼル、コッペリア1幕、アレルキナーダに興味があります。 表現、雰囲気づくりが得意です。
東京でバレエの教室を探しています。 ３０代男性で、経験はスポーツクラブの教室で２年くらいです。 男性も可の教室がネットだとわからず、質問をした次第です。 よろしくお願いします。
エアリアルヨガ・エアリアルハンモック・エアリアルフープ・ポールダンスをされている方に質問です。 ポールダンスに憧れて15年。 金銭的な関係でレッスンを断念し続けてきたのですが、それなりの余裕も出来たのと、40代まであと少しという年齢になりこのままワナビーで終わるのがとても怖くなりました。 そこで勇気を出してエアリアルフープもやっているスタジオに行ってみようと思っているのですが… 私が15年もポールダンスをしなかった理由の１番の問題は、ダンサーを職業としていない為、日常的にポールダンスの練習がしにくい事です。 ポールを立てようにも賃貸暮らしだったのでそれも叶わず、練習しようと思った時のスタジオ代が捻出出来ず諦めていました。 後は腕力の関係です。 私は日常的にダンサーを職業としていませんが、GO GO ガールとして月に何度かダンスイベントのお手伝いをさせて頂いていました。 その当時も今も下半身(足)を主軸にした物が殆どで、腕力そのものは小学生の頃に上り棒を上れなかったくらい有りません。 (だからこそ下半身のダンスに注目し、それを得意分野にしました) (阿波踊りの男踊りとか、レゲエダンスとかを想像して頂ければ近いです) でも、死ぬまでに１度で良いので重力を無視して空中で優雅に踊ってみたい！ そこで教えて頂ければ嬉しいのが ・腕力０でもポールダンスのレッスンに通っても大丈夫か？ ・大丈夫ではないなら、具体的にどの程度身体を支えられる様になってからが良いのか？ (私が本当にやりたいのはエアリアルフープで) ・スタジオ以外での練習はどうしているのか？ ・もし自宅にポールやフープを設置するなら、どの様に設置しているか？ 経験者の皆様に是非教えて頂ければ幸いです！ よろしくお願いします*\(^o^)/*
動きの早いバレエのバリエーションを教えてください！できればジャンプは少なめのものでお願いしますm(_ _)m
バレエのバリエーションで、素早く足をあげる練習になるバリエーションを教えてください！
バレエ教室に行く時、家から「レオタード」着て行く場合、脱いだ下着（上下）は？
私は今、高校一年の受験生です。将来は、阪大、神大あたりを受験しようと考えています。私は小さい頃からミュージカル女優になるのが夢でしたが親が厳しく許してもらえませんでした。せめて、ミュージカルを習いたいと思っているのですが、今から習ってら、受験生として勉強に支障が出るでしょうか。
米倉涼子がバレエのコンクールに出た小６の時の写真を見て ヘタクソとか、手は、腰は、つま先は、ヒザは、と酷評してますがhttps://www.youtube.com/watch?v=Jg8c7EVYFxM 米倉涼子が言ってることは本当ですか？それとも単なる謙遜ですか？
１７歳からバレエを始めた男性が そこそこ有名人になっていますが １７歳からバレエを始めて、あんなに成功するものなのでしょうか？ 男性の場合はそういうこともあるのでしょうか？
カルチャーセンターでバレエを習いながら、ほかの習い事をするのは良くないですか？ ここはバレエするところ！みたいに決めることで良いことありますか？
バレエを見てると この中では嫉妬が蠢いてるんだろうなぁ・・・と ギラギラしたものを感じて怖くなるのですがhttps://www.youtube.com/watch?v=xJEcGmAat0w 「バレエをしてる人達は嫉妬が蠢いてそう」と思うのは偏見ですか？ バレエは、動きは美しいですが・・・怖いです。
バレエを習っています。 私の足はとても幅が広く、指が短く、指を曲げても関節が浮きでて来ず、曲げられない指もあり、むくんでいるわけでもないのにむくんでいるみたいな感じです。 先生は足の指先や爪先をもっと意識して滑らかに動かせと言ってきますが、どうしてもできません。 先生は私が足の先まで意識していないからできないと言いますが、違います。 私は先生に足を見せて動かして見せて、できないのは足の形のせいだと説明しましたがまともに取り合ってくれず、次のレッスンでも足先のことを厳しく注意されました。 先生は先生自身が180°開脚するのが無理なので、みんなにも日本人はそういう人が多いからしょうがないと言いますが、先生は綺麗に足先を動かせるので、自分にできることは生徒にもできると思っているらしく、私の足の形は大目にみてくれません。 どうしたら先生に、身体的に無理なものは無理だということを伝えられますか？ レッスンに行く度に足先のことばかり言われてストレスを感じています。 それとも、バレエ向きの足じゃないのにバレエを習うのは図々しいことですか？ ６年近く毎日ストレッチやマッサージをしていますが効果がありません。
クラシックバレエを習っている中２です。今、フロリナ王女を踊ってます。 １,エファッセの部分がとっても苦手で、先生には足を速く上げておろせばとアドバイスをもらいますがそれでも上手く出来ません。アドバイスをください ２,回転のまえの移動が間に合わなくて回転が乱れてしまいます。それで音を早く取ったらダメだと言われたので、早く音を取らなくても間に合うアドバイスをください ３,どうやって雰囲気を出せばいいですか？ 全ての質問に答えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
バレエに詳しい方、回答お願いします。 この典子さまが踊られた役は、ニキヤやガムザッティと言った様なお名前はあるのでしょうか？. http://www.yomiuri.co.jp/stream/?id=2353657&ctg=3 バレエ舞台稽古の高円宮家の典子さま 新国立劇場でバレエの舞台稽古をされる高円宮家の典子さま。演目は「ラ・バヤデール」 で、子役のうち、右側から登場されるのが１２歳の典子さま。撮影は父の高円宮さま（2000年11月23日）＝宮内庁提供 2014年10月3日公開 ラ・バヤデール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%BB%E3%83%90%E3%83%A4%E...
バレエで、最近、右ひざに、痛み未満、違和感以上のなにかを感じます。原因は、自分でわかっているつもりです。この頃、体重の載せ方がうまくいかず、回転の時に体重が軸足に乗りきらないまま回ってしまうことを繰り返してしまいました。 右ひざの内側です。もし、右回転だったら、左ひざの内側よりが、このようになったことでしょう。 アンドゥオールがもともと弱いのに、膝から下で頑張って外向けにしようという傾向もあるので、体重の載せ方と合わせて、気を付けないといけないと思っているところです。 膝の痛み？違和感？については、アラインメントに気を付けるようにすれば、心配しなくても自然に消えるでしょうか？ 似たような経験や、知識がある方がいらしたら、ご回答お願いしたいと思います。 よろしくお願いします。
クラッシックバレエのことについて質問です。 踊り始めが、上手から下手にアラベスクで進んでいく振り付けで、森の女王の曲の海賊のバリエーションの動画がありましたら教えてください!!
トゥシューズが潰れたとは、どういう状態なのでしょうか？ 指先で床が感じられるような状態になったら“潰れた”なんでしょうか？また、潰れた状態のトゥシューズを使用した場合、どのようなリスクが あるのでしょうか？ 足の保護の面でよろしくないのかな？と思うのですが、 テクニック面では、どのようなリスクがあるのでしょうか？ (ヘンな癖が付くとか？) 私的には潰れたトゥシューズの方が柔らかくて好きなので、 潰れたのをギリギリまで使う感じです。 そういうのは良くないのだろうな・・・と思ってはいるのですが どういう点が良くないのか、教えて頂けたら幸いです。 正確には“潰れる寸前”とか“潰れた直後”あたりが一番好みみたいです。 足は強いそうです。 大人になってバレエを始めて20年ほどの大人バレエ初心者です。 トゥシューズは発表会の前はともかく、普段のレッスンでは 1～2週に一回くらいです。
サルサ ペアワークを習いたい！（東京都） ジャズダンス、バレエの基礎、ヒップホップを長く習ってきたので踊ることには慣れています。最近サルサに興味を持ち、ペアワークを習いたいと思っています。 夜のレッスンはなかなか出られないのですが、どこかおすすめのスタジオがあったら教えてください。 公民館でやっているレッスン（赤坂サルサ等）について情報をお願いします。 新宿や六本木などにあるサルサクラブに通うとペアワークが身につきますか？（といっても夜はなかなか出かけられそうにありませんが。。） みなさんがどうやってペアワークに慣れたか、体験談をお聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
バレエの発表会が終わりました。 私にとって初めての発表会でした。 そこで少し驚いたというか、意外だったことがあります。 発表会が終わったあとのことです。 みんな着替えてメイクを落とし、軽く挨拶したあと、さっさと帰って行きました。 私は振りを間違えてしまったことが悔しく、着替えもメイクを落とすのも時間がかかってしまいました。 他にも間違えていた人はいたはずですが、全く落ち込んだ様子は見せず颯爽と帰って行きました。 3ヶ月の間あんなに練習してきた発表会が終わったというのに、普段通りの感じで。 先生は感動していたようですが、生徒は大人も子供も全然興奮した様子はありませんでした。 発表会のあとは、もっとみんな興奮して盛り上がって写真撮ったり食事に行ったりする人もいるのだろうと思っていましたが意外です。 会場を借りている時間に制限もあると思うので急ぐのはわかりますが、あまりにもあっさりしていてびっくりしてしまいました。 これは私の教室の人達が異常というか、変わった人ばかりということですか？ どこの教室もみんなそうなのか気になります。
新国立劇場オペラパレスの座席について。子供と一緒にバレエ鑑賞に行きます。①1階1列目6番7番、②1階3列目4番5番、③1階5列目3番4番の中ではどれが一番良い席でしょうか？初めてのバレエ鑑賞なので前の方で観せてあげたいと思っています。しかし、いずれも壁際の席です。①は最前列というのが魅力なのですが、角度がキツすぎて観づらいのでは…と心配しております。かえって3列目や5列目の方が良いでしょうか？
朝ドラ【まれ】を毎回欠かさず録画して観てるんですけど、 主演の土屋太鳳ちゃん、どっかで見た事あると思ったら、 花子とアンの【もも役】だったんですね。花子とアンの時に、 もも役がヒロインになるというニュースは読んだんですけど、 もも役の時とイメージが違い過ぎて、 つい数日前に土屋太鳳ちゃんのウィキを見るまで気が付きませんでした。 初回から戸田恵子さんの名前がテロップに出る時の、 土屋太鳳ちゃんの踊り（回転技）がスゴイと思ってましたが、 クラシックバレエとか新体操とか体操をしていた人なら、 あのぐらいは簡単ですか？ クラシックバレエとか新体操とか体操の世界で、 あの回転技の難易度はどのぐらいですか？
舞台俳優に。 今高3の女子です。 私は昔から声優という職業に憧れ、高校までずっとなるんだと周りの人に言ってきました。 高校に入ったとき、賛否両論ではありますが演劇部に所属させていただきました。 そこで声優とは違った、身体を動かし演じる喜びを体験させていただき、それから舞台俳優になりたいとずっと思っています。 しかし厳しい世界ですし、親は反対。 一度諦めなくてはと、普通に就職し趣味で地元の劇団に入る道を選んだのですか、夢を追いかけている時に請求していた、専門学校の資料が来る度、なりたい気持ちが溢れどうしたらいいのだろうと進路を考えるのすら嫌になっています。 今でもそれは変わりませんが、劇団ではなく事務所に所属させていただき、色んな舞台に立ちたいという思いが強く、事務所のオーディションを受けようかと悩みます。 専門学校ではオーディションのための授業や、推して(?)頂けるシステムがあります。 しかし、正直学校に通うお金などありません。 厳しい生活を送る覚悟は声優を目指している時からできています。 バレエやダンスなど習っていないですし、ただ所属した演劇部で関東大会まで出場させていただいたということしかありません。 なんのバック(?)もなしに、事務所を受けるよりは、やはり専門学校で学んでから行くべきでしょうか。 自分の実力が通用するかもわかりません。 舞台俳優さんのプロフィールなどを拝見させていただくと、事務所のオーディションを受けて合格し、といった事があり、その道を…と思ってしまいます。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。 アドバイス等頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 北関東に住まわさせていただいています。
クラッシックバレエをやっているんですが、質問です。 今度、コンクールで踊るバリエーションの中にイタリアンフェッテがあるんですが、どうしても出来ません。自分の中では、足のポアントで立つ力が弱いのかなと思っているんですが、イタリアンフェッテのコツや、足が強くなる筋トレ方法を知っている人がいましたら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
私の教室では小5か小6でトゥシューズをはきます。私は今中2ですが先生の許可が下りず、はかせてもらえません。クラスも小学生のクラスです。先生になんではかせてくれないのか尋ねたら、筋力が足りないとか、言われましたが、私より筋力なくてもはいている人もいて、また尋ねたら今度は足指が上手に使えていないと言ったけど、トゥシューズをはかせてもらっている他の人達が上手に使えているという訳でもなく、意味がわからなくてまた尋ねたら、今度は今日遅刻してきたからと言われましたが、トゥシューズはいている他の人で毎回のように遅刻か時間ギリギリの人がいます。私にだけトゥシューズをはかせる条件が厳しいと思いませんか？ 先生は私があきらめて教室を辞めればいいと思っているんでしょうか。
ジャズダンスで脚を高くあげたまま回すためのストレッチやコツを教えてください。
テーマパークのダンスの仕事についてです。 現在高校生で、将来はテーマパークのダンサーに興味があります。私は踊るのが好きですが、ダンス歴やバレエ歴は全くありません。 そんな私でも、専門学校などに行ってダンスの勉強をして、オーディションに合格するのは、やはり難しいでしょうか？
バレエのコンテンポラリーダンスの衣装についてお伺いします。 息子のコンクールの衣装を探しているのですが、なかなか合うものが見つかりません。ローザンヌの「ディエゴのためのソロ」で男性が着用していたようなパンツを探しています。 今回は仕方なくユニクロのストレッチシャツとストレッチパンツで踊ったのですが、やはりしっくりこなかったようです。 チャコットやミルバのカタログも見たのですが、皆さんはどこで購入されるのでしょうか？
私はバレエを習っています。 自宅でも練習をしたいとおもっているのでリノリウムを購入したいのですがどのくらいの大きさがいいでしょうか？ 使う目的としてはバリエーションの部分部分を練習したいです。 （ジゼルでいうと最初のアラベスクパンシェからの流れを2セットできるほどのスペースです） 一番安いものでも100㎝×182㎝で7000円以上するのでみなさんはどれくらいの大きさを購入されているのかきになります。
クラシックバレエの練習内容をクラシックバレエの事を何も知らない人に分かりやすく説明したいです。 ストレッチ→バーレッスン→センターレッスン だとピンとこないですよね..。
海外のバレエ団(例えばロイヤルとかオペラ座、マリインスキーなど有名所)の男性ダンサーって身長はどのくらいありますか？女性も長身なので男性も大きいでしょうが目安として最低どのくらい必要でしょうか？ 日本からも海外の有名バレエ団に留学や入団してる男子がいると思いますが、技術があったとしても背が低いと古典の主役は無理なのでしょうか？ 身長以前の問題？(そんな訳ないだろ～！と思うのですか＾＾；) 女子の方だと活躍している子を聞きますが男子だと熊川さんくらいしか知りません。 詳しい方教えてください。
クラシックバレエで、鈴を手に持って2人で踊るバリエーション？ってなんていう踊りか教えてください。 衣装はアラビアっぽいやつです。
バレエのスターズ＆ストライプスの 女性ヴァリエーションの音源を探してます。 iTunesStoreで購入できますか？ どのCDに入ってますか？ よろしくお願いします。
バレエ コンクールでヴァリエーションを踊るときに何が一番大切だと思いますか？
バレエではフェッテやシェネなどの回転技、何回、何十回転でもぜ～んぜん気分悪くなんかならないのに、バレエのフェスティバルに向かう最中のバスではクラクラゲロゲロ～。我慢出来なくて吐いちゃった～(＾q＾)もちろん！舞台に立つまでには復活したけどね！ 同じような方はいますか？ 乗り物に乗ってる時も、バレエの回転技のコツみたいに酔わないコツってないのかなあ(笑) バレエの先生でブランコで気持ち悪くなる先生がいました(笑)。
バレエ、ライモンダについて！ ライモンダのバリエーションで、最初にアラベスク、エファッセで前に足をあげるのは何幕ですか？
バレエ ヴァリエーション このヴァリエーションはなんのヴァリエーション？ 素敵です http://youtu.be/WM9LWpVB_mc
バレエを始めて4年の20代女です。 発表会の費用のことで納得できないことがあるので質問させて下さい。 私の教室では発表会の費用が出番の多い少ないに関わらず一律です。 しかし、子供のクラスだけの小規模な発表会が年に一度あり、それに参加した子供は発表会の費用が安くなります。ほぼ全員参加します。 結局大人のほうが高く納めるということになります。 大人は群舞しか踊らせてもらえないし出番も少ないのに、バリエーションを踊ったり、パドドゥを踊る子より高い費用を支払うことに納得できません。 普通は出番の多い人やバリエーションやパドドゥを踊る人のほうが高い費用を納めるものではないですか？ 小規模な発表会は大人は参加できないのに不公平だと思います。 どこの教室もこんなもんですか？
小学３年の娘がバレエをしています。 私がバレエ経験がないのでわからないこと ばかりで、アンダーショーツとアコーディオン ショーツの違いがわかりません。見た目の違いはわかるのですが、 どう使いわけるのか…。 おわかりになる方 教えていただければ 助かります。 よろしくお願います。
ダンスやバレエをやっている人に質問です。脚を上げて高い位置でキープする時に、私は太ももの前側が痛くなるのですが、友達はみんなお尻が痛くなると言います。 私のやり方は絶対に間違っていると思うのですが、どこの筋肉に意識すれば良いのでしょうか？もっと高い位置でキープしたいので、コツなども教えてくだされば嬉しいです！！
歌って踊るために必要なトレーニングなどを教えてください。！
生ぬるい考えで申し訳ありません 私は新高校1年生です。 昔からディズニーのダンサーになりたくてなりたくて、でも事情がありこの年まで1度もダンスを習ったことがありませんでした。しかしずっとダンス習ってるでしょ？と言われるくらいには他の子よりは踊れるつもりでいました。 そしてこの春からバイトを始め週1でバレエ、週6で部活のチアダンス、バレエ、ジャズダンスを始めました。 他の子は元々習っていた子ばかりで自分でも全然下手だと自覚しています。でも死ぬ気で頑張りたいんです。ダンサーのオーディションに落ちると分かっててもダンスをし続けたいんです。何か改善点や工夫ありませんか？今からではダンサーになれる確率は無いのでしょうか…
中3の女子です。新体操を始めようと思っています。今まで陸上競技一筋だったので、新体操もバレエも全く習ったことがありません。 それでも頑張って練習したら出来るようになると思いますか？ あと、この前体験練習会に行ってきたんですけど、シャッセとかプリエとかアチチュード？とかパッセとか意味がわからないことばかりで全然できませんでした。バレエの1番とか2番とかも全然わかりません。 一通り教えてください。出来るようになりたいんです！ ぜひ、新体操経験者の方よろしくお願いします。
バレリーナの足ですが，最も綺麗な足とは..を追求し，パブリック・ドメインの『アンナ・パヴロヴナ・パヴロワ』さんの写真を元に画像の加工をしましたが(画面向い右足甲の部分)，バレエに疎いためよくわかりません。UPの画像加工の足は不自然ですか？
映画『フラガール』 https://www.youtube.com/watch?v=onkGW6N73k8 ８分２４秒目～２８秒目の間に後ろで脚を回しながら回る動きがありますが ←説明下手ですみません この動きってバレエの動きですか？？ ほら、バレエってアラベスクとかフェッテとか動きに名前があるじゃないですか？ この８分２４秒目～２８秒目の間の『後ろで脚を回しながら回る動き』が もしバレエの動きで何か名前があるのなら教えて下さい。
昔、兵庫県川西市内のビル内でバレエやジャズダンス、モダンダンス教室をしていた幹ミュージカルセンターさん。幹先生をご存知の方はいらっしゃいますか？ もう、教室はされてないでしょうか？ 子供の頃に大変お世話になり、最近ふとお元気にされているのかなと気になり質問しました。
私は、ミュージカルがとても大好きです！ 将来大学に進学するときミュージカル科に行きたいと思っています。 アニメの舞台などはどのように役者の方は出ているのでしょうか？ 応募のオーディションにでてやったのでしょうか？ 調べてもわからないので誰か教えてくださ い！ よろしくお願いしますm(_ _)m
大人からバレエを始めた、または再開した方に質問です。私はバレエを再開しようと思っていて、自宅でストレッチなどしているのですが、アンドゥオールが難しい体のようで、あまり開きません。10年前は開いていたのですが…T^T 大人から始められている方々はどうやってアンドゥオールできるようになりましたでしょうか？何かアドバイスなどあれば、教えて下さい。よろしくお願い致します！
気を取り直してもう一度<(_ _)>マリヤ・プリセツカヤは20世紀最高のバレエダンサーでしたか？ 葉子
ミュージカル女優になるにはジャズダンスや歌などが出来ないといけないと聞きましたが、歌だけでミュージカル女優をやっている方とかもいるのでしょうか？レ•ミゼラブルやオペラ座の怪人など… 昆夏美さんや、宇野まり絵さんやフランク莉奈はやはりバレエがお上手なのですか？ よろしくお願いします。
バレエのアンシェヌマンってとても複雑ですが バレエ教師の皆さんはどういう風に覚えてる＆振り付けを考えていらっしゃるのですか？自分が以前教わったものや定番のものをそのまま教えているのか 色々あちこちのスクールから取り入れたり、ご自分で考案されたりしているのでしょうか。 ワガノワメソッドやRADメソッドってメソッドがいろいろありますが 教科書のようにアンシェヌマンが書いてあったりするのでしょうか。 バーレッスンの教本はたくさんありますが アンシェヌマンの教本ってまったくみないので気になります。 おしえてください。
ふくらはぎの筋肉。高校から部活でバレエを始めたのですが、小中とバスケをやっていたため筋肉でふくらはぎがとても太いです。 そのため、バーレッスンなどをやっていてもふくらはぎが邪魔をして踵と踵がくっつきません。 仕方なく、先輩にバレないようにほんの少しだけ膝を曲げて踵をくっつけているのですが…。 きちんと膝を伸ばしてバーレッスンしたいです！ 体型は上半身は骨格的にも細いですが、下半身が少しぽっちゃりしています。 全体的に筋肉質です。 また、Ｘ脚です。 どうすればいいでしょうか？
水泳とかの水着（とくに水球とか）、バレエのタイツとかで男性ははっきり見えてるんじゃないの？と思うようなのがありますが、本人は気にしていないのですか？
バレエのフロリナ王女のバリエーションの振り付けについて YouTubeを見ていると色々な振り付けがあるように感じるのですが、決まった何種類かがあるのでしょうか、それとも一人ひとり違うのでしょうか？
国内トップレベルのバレエ教室（子供でも通える教室で）と言えば kバレエカンパニーか東京バレエ学校なのでしょうか？
幼少期から男の子にバレエを習わせていたとして でも徐々に自我が芽生え始めて、また学校で「やーい。バレエなんかオカマー」とからかわれて 「もうバレエなんかやりたくない！やめたい！」と言い出すことは往々にしてあるのではないかと思うのですが、 そのような場合、親御さんや先生はどうしてるのですか？ そういうエピソードをご存知でしたら聞かせて下さい。
バレエ部が中学高校に一般的にないのは何故なのでしょうか？ 指導できる先生がいないから？
バレエを習ってる方、教えて下さい。 キトリのフェッテ集 https://www.youtube.com/watch?v=kFhk-tXWX34 とても素敵です。この動きフェッテができるようになるのって何歳くらいからなのでしょうか？ もし幼稚園から普通の巷のバレエ教室でバレエを習い始めた子だとしたら 何歳くらいでこの動きを踊れるようになるのですか？ 個人差はあるかと思いますが、だいたいでいいです。教えて下さい。
幼少期からバレエやダンスをやっていて、舞台に立つことが大好きな関西の大学生です。 それでミュージカルやお芝居などをやってみたいのですが、そのようなスクール？劇団？ってありますでしょうか？ プロを目指してがっつりやるという訳ではなく、お月謝を払いながら通い、定期的に発表会のような舞台があれば、、というかんじなのですが、、 大学はそのようなことに全く関係のない学部に通っていて、舞台人として生計を立てていく覚悟はなく、将来は普通に就職するつもりです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです！ お願いします。
先ほどは回答を有難う御座いました！ お聞きしたいことは、 ① バレエ「白鳥の湖」の決定盤というのはありますか？もしあれば、一枚なり、数枚なり、教えて下さい。 但し、名演でも、昔の白黒画像はちょっと…… カラーのものでお願いを致します。 ② バレエ「白鳥の湖」は何枚か持っているんですが、 キーロフ・バレエのものがありません。 キーロフ・バレエで一番と思われるものを教えて下さい。 ③ 英国ロイヤル・バレエの「白鳥の湖」は、これまでに、 NHK-BSでいくつか見たことがあるんですが、どれも重い感じがしました。 良いものをご存知でしょうか？ バレエについては良く分かりませんので、質問が多くて申し訳ありません。 お答えが出来るものだけでも結構ですので、宜しくお願いを致します。
最近ダンスを始めた19歳の社会人です。バックダンサーとかプロのダンサーとかでっかい夢はまだないんですが いずれかはみんなの憧れのダンサーに なるというのが夢です。 まだやり始めたばっかり（小学４年生からよさこいをしていて、あと、少しだけヒップホップをかじったくらい）で技術もまだまだです。 そこで質問なんですが、 夢を実現するためには今から 色んなジャンルをした方がいいですか？私の通っているスクールでは HIPHOPの他、BREAK、JAZZ、LOCK、SOUL、PUNKING、POP、HOUSEがあります。 私はもともと好きなHIPHOPと 興味のあるJAZZをしています。 その他にこれは必要！と思う ジャンルがあればぜひ教えて下さい(/ _ ; )！！ 本当は全部チャレンジしてみたいのですが、すごい時間やお金がかかるだろうし、今の現状的に厳しいので。。( ; _ ; )/これだけは！というのがあれば教えて下さいっ また一つのジャンルを極めるのも いいのかな？と思うのですが どうでしょうか。。。？ アドバイスがあれば教えて下さい( ; _ ; )/~~~ BAになった方には100コイン差し上げようと思ってます。
ブロードウェイダンスとジャズダンス、モダンバレエ、コンテンポラリー 何がちがうのでしょう？
バレエの上達法を教えてください
私は中学２年生です小学３年生の頃から将来 ディズニーのダンサーになりたい！！ と思っています 私は2〜12までエアロビック 12〜 モダンバレエを習っています 高校になったらジャズとヒップホップを習いたいって思っています。 なにか習った方がオーディションに 受かりやすいとかありますか？ 教えて下さい。
小1から高3の12年間、クラシックバレエを習ってました。 大学進学の関係で地元を離れたので、前のバレエ教室をやめました。 今は埼玉に在住していますが、またバレエを始めたいと考えています。12年間バレエを習っていますし、コンクールへの出場経験もあるので、初心者や大人の為のクラスでは少々物足りないのではないかと思っているのですが、もしまたバレエを始めるのであれば、どんな教室やクラスがいいでしょうか？？ 前の教室では週4程のペースで本格的にやっていたので、そこまではやりたくないんですが…。週1.2で趣味程度でやりたいなあと考えています。
大人になってバレエを始めて20年ほどのオバサンです。 超幅広足です。 先日、足指が丸まっていることを注意され、幅広のバレエシューズに 変えることを薦められました。現在はチャコットのバレエシューズを使用しています。 トゥシューズはアビニヨンの3Eです。(特注寸前だそうです＾＾；) 幅広足向きにお薦めのバレエシューズには、どんなものがあるか 教えて頂ければ幸いです。
私のバレエ教室では中高生の初心者クラスをお休みにして、コンクールの練習に充てます。 コンクールが大事という気持ちは分かりますが、納得できません。 私達はコンクールに出られないと思うと余計悔しくなります。 バレエ教室ではこういうことは普通ですか？
気になることがあるので、質問お願いします。 娘は幼稚園の年中からバレエを習いだして6年目になります。 今年(4年生)の4月からトウシューズを履き出したのですが、まだ2回しか履いていないのに、キューピットのVa.を踊ったみたいです。 そこで質問なのですが、トウシューズを履き出したばかりでバリエーションなんて踊れるものなのでしょうか？ また、キューピットを踊った日の夜に足首が痛いと言ったので、整形外科でレントゲンを撮っていただきました。 するとつま先を伸ばした時に三角骨という骨に軟骨が挟まってるから痛いとお医者さまに言われました。 バレエの先生に伝えたのですが、特に何も指示はなく、相変わらずトウシューズでキューピットを踊っているみたいです。 私はバレエに関しては全くの無知で、バレエの先生を信じていいのか悪いのか、本当に悩んでいます。 実際トウシューズを履き出したばかりでのバリエーションはどうなのでしょうか？ 優秀なお子様だったら良いのかもしれませんが、うちの子は特に上手い訳でもなく、好きでバレエを習っているだけなので長く続けさせてあげたいな、と思っています。 ご意見お願いします。
私は中学1年生で6年間くらいバレエを習っています。私は中学生になって部活と勉強とバレエを両立させられない気がしてバレエをやめようと思いました。でも辞めたくない。今の体を維持したいしコンクールの練習も無料でみてもらったりしているのに辞めるのは失礼だと思いました。自分の本当の気持ちがわかりません。 ちなみにレッスンは木曜日と日曜日に行っています。あと部活は陸上部です。
このカテゴリー（ダンス・バレエカテゴリー）の、あるある話を教えてください。
バレエ、ジャズダンスなどの経験者の方にお聞きします。高校一年生なのですが、私は6月からミュージカルダンス(ジャズのようなものかと、)を習い始めます。 私は生まれて初めてそのような、習い事をします。ダンス系の習い事も一度もありません。 本当に本当に初心者のど素人からのスタートで、もちろんコースも初心者コースにしましたが 私は本当に体が硬いです 開脚もほぼ90度にしか開かないし前屈も本当に悲惨です。 習い始める前までには体は柔らかくしておきたいし、みんなについていくためには必要だと思います。 何か6月までには、今よりも柔らかくなりたいです。 何かいいアドバイスはありますか？？？
現在22歳の大学生です。私は10年前に、8年間続けていたバレエをやめました。最近になってバレエを再開したいと思うようになり、それも趣味程度ではなく、本格的に始めたいと思っております。できればコンクールにも出場したいと考えています。この年齢では遅すぎるでしょうか？8年前に出場したコンクールで、結果を残せないままやめてしまったのも原因です。本当に浅はかな考えだと思われるかもしれないですが、やるからには本気でやるつもりでいます。厳しい意見もあるとおもいますが、よろしくお願いします。
ダンスを習いたいと思っている大学生です。 ミュージカル等の舞台が好きで、あのように踊ってみたいとおもっています。 ジャズダンスとバレエのどちらかをやってみたいとおもっていますが、ほとんどダンスをやったことがありません。 どちらを習うべき！とかってありますか？？ また、教室がありすぎて迷ってしまうのですが、おすすめの教室があれば教えてください。 大人から初めてもよいものなのでしょうか？恥ずかしいですかね…？
バレエのコンクールで白鳥のバリエーションを踊る人は少ないですか？また、課題曲になっているコンクールはどこですか
バレエをやっています。 関西に住んでいるのですが、アビニヨンのトウシューズを勧められ、履きたいと思っているのですが、どこで売ってますか?? 実際にフィッティング出来るところです。
バレエ大人初心者です。 30代でバレエを始めて20年近く経ちます。レッスンは最初の数年は 週3～4回入れていましたが、その後10年以上、週一回で細々と続けて いました。現在、おばあちゃんになるまでに少しでも上手になりたいと 再びレッスン回数を増やしています。 大人初心者の悲しさで年数のわりにヘタクソで、足のポジションは 奇麗に入らないわ、ピルエットはダブルがやっと--;という有り様 ですが、最も悲惨なのは振り覚えの悪さです。 覚えたつもりがいざ踊ろうとすると、入りを忘れていきなり立ち往生 したり、途中で分からなくなってバタバタと袖に引っ込んだり・・・ は日常茶飯事です。 バーでも、いつものパターンと違うのがくれば、もう間違えまくりと いうか、とにかく覚えられません。 バレエを始めた当初からそんな感じでしたので、歳のせいではなくて、 カンが悪いというか、動体視力が悪い、集中力がないという問題かしら？ と思うのですが。。。。 同じような悩みをお持ちの方、どのようにしてらっしゃいますか？ また、どのようにして克服されたでしょうか？ アドバイスを頂ければ幸いです。m(__)m
マリヤ・プリセツカヤは20世紀最高のバレエダンサーでしたか？葉子
バレエを習ってる方・習ってた方にお聞きしたいのですが 一般的にバレエの習い事ってノートは使いますか？ 親と先生の連絡帳みたいな感じでノートが必要なことはありますか？ないかなぁ…？親戚の園児がバレエを習い始めてプレゼントを検討してる最中なのです。もしお時間がありましたら回答お願いします。
バレエのレッスン中、ルルべアップしたとき、ふくらはぎがつりかけました。アテールにすると、すぐ治ったので、そのまま最後までレッスンを受けたのですが、 その後4日たっても違和感が残ってます。 ふくらはぎ〜太ももの裏、お尻の下あたりまで、 痛みというか、違和感があります。 レッスンは休んだほうがいいでしょうか？ どれくらいで治りますか？ 今までつったことがなかったので どうすればいいのか、わからないです。 整骨院に行ったほうが、いいでしょうか？
【クラシックバレエ】250枚アラベスクについて聞きたいです。 第一アラベスク、第二アラベスク、第三アラベスク、第四アラベスクの違いを教えてください。 エファッセ、クロワーゼ、軸足 という言葉を使っていただけるとありがたいです。お願いします。
高校一年生のミュージカル女優を目指しているものです。しかし、なりたいと心から強く思い始めたのは中学3年生の後半で、バレエやジャズダンスも声楽も全くの未経験です。 今からでは遅いと思う方もいらっしゃるかもしれませんが、私は今からでも自分の出来ることをやって夢を掴みたいと思いました。 将来は、東宝芸能に入りレ・ミゼラブルなどのミュージカルに出たいです。 名古屋に住んでいるのですが私が調べた、教室でいくつか悩んでいるものがあるのですが初心者の私はまずどのような教室に通い、レッスンを受けたらいいのでしょうか？ ① 声楽教室セレステ http://www.celeste-vocalmusic.com/ ここに通い声楽を学び、バレエやジャズは普通の教室で習う。 ② 伊勢順バレエ団 http://itp.ne.jp/shop/KN2300060600114414/?url=/0522016141/&s_bid=KN... ここの初心者クラスに入り、もしも慣れてきたらオーディションクラスに入る。 ③ nazuru http://www.nazuru.com/ ここで、ミュージカルコースに入る。 どれが一番今の私に最適だとおもいますか？ もしも、この考えが甘いのだとしたらすいません。 しかき、上に書いたようにはトントン拍子に進んでいくとももちろん思っていないですし、本当に厳しい世界だと言うことは分かっています。 ちゃんと、親も承知の上です。 上に書いた以外の方法もあれば、教えていただきたいです。 私はとにかく東宝ミュージカルに出たいです。 本当に本当に本気です。よろしくお願い致します。 中傷などはやめて下さい。皆さんにアドバイスをしていただきたいんです。
LINEの着ぐるみについて質問です。 夏にLINEの着ぐるみのブラウンを使おうと思っています。そこで家の近くのドン・キホーテに行ってみると売り切れで 大阪のドン・キホーテ、８件行っても売り切れでした。 インターネットで調べても売り切れで 着ぐるみの会社に電話しても在庫がありません、 今後製造することはありません。と言われてしまいました。 どうしても、ブラウンが欲しいのですが どのようにしたらよいのでしょうか
私がやる気なさそうとか言うバレエの先生。 私は性格も明るくないし、笑顔も苦手だから、やる気あるように見えないかもしれないですが、やる気はあるし、バレエ大好きなのに、やりたくないなら辞めてもいいのよと言います。 先週もう来なくていいと言われました。 新しい教室を探す元気もないです。 学校も行きたくないです。 どうやって立ち直ればいいですか。
運動オンチで開脚が100度ぐらいしか開かないのが高校で新しくバトントワリング部に入りました。。バトントワリングってバトンを回してるイメージだったので入ってから、準備体操に倒立があるのに驚きました。 なのに倒立は壁倒立すらもできなくて、やろうとすれば先に背中が壁にあたり倒立が崩れてしまいます。 こんな調子でバトントワリングって、入部してからお尋ねするのもあれですが、やっていけますか?? あと、お風呂上がりにやると効果的な柔軟ってどれですか？？足をクロスさせて、たったまま床にてをつくやつですか?（説明下手ですみません） 新体操や、バレエ、バトントワリングを経験された方教えてください。
バレエ・チアダンスについてです。右の脚をパッセにせずにずーっと伸ばしたままフェッテをするのって、なんて言いいますか？
ライモンダの夢の場が踊る事が出来る 冬ごろ開催のバレエコンクールはありますか？
オペラ座の怪人はパリが舞台ですが、フランスでは上演されていないのですか？
世界バレエフェスティバルの公演時間はどの位ですか？
名古屋に住んでいる高校1年生です私は将来ミュージカル女優になりたいと思っているのですが、バレエなども出来ないし歌も習っていませんし高校に演劇部もありません。 将来は東宝芸能に入り、レ・ミゼラブルなどのミュージカルに沢山出たいと思っています。 でも、今のままでは到底夢をかなえる事は無理だということは分かっています。 とにかく私は声楽を習いたいのですが、私の家は母子家庭なので月に何十万ともお金が出せません。 せめて10000円までです。 ①そのような難しい条件の中で声楽が学べる教室は名古屋にありますか？ ②月謝が高いと思うので入れるかどうかは分かりませんが東宝ミュージカルアカデミーは名古屋にありますか？ そこに通っていなければ、まりゑさんや昆夏美さんのように東宝芸能に入ることは出来ないのでしょうか？ ③東宝芸能に入るためにはその時点で、オーディションで歌が上手くなければ合格はまず出来ないですか？ 質問が多いですが、ご回答をよろしくお願いいたします。本気で夢をつかみたいです。 なるべくミュージカルや東宝芸能に詳しい方にお聞きしたいです。 中傷や面白半分な回答は止めてください。 本当によろしくお願いします
もうすぐ学校で絵を書く会があります！バレエのトゥシューズなどを書きたいと思っています。 でも、テーマが空想画なのにアイデアが思いつきません！ 誰か良いのありませんかー？ ちなみに中3です！
ミュージカルとオペラってなにが違うんですか？クラシックかそうではないかということですか？
大人のバレエレオタードをネットで購入したいのですが、値段もそこまで高くなく、品質も良いおすすめのショップありますか？ チャコットやシルビアは少し高いです…
浜松市のクラシックバレエ教室を探しています。 近く、浜松に転勤予定の者です。 小学校高学年の子どもがクラシックバレエを習っていますので、引越し後も続けたいと思っています。HP等も既に検索はしていますが、皆様から情報をいただければと思います。住まいは中区の予定で、バレエはヴァリエーションクラスがあるところを希望しています。
バレエのことで質問です。私は10年前にバレエをやめて、また再開しようと思っています。当たり前のことだと思いますが、10年前には簡単に開いていた5番の足が、今では全く開かないです。これは今からでもレッスンを重ねていけば、開くようになりますでしょうか？ちなみに20歳は過ぎています。
大学一年生です テーマパークダンサーを目指しています クラシックバレエを10年以上やっていてバトンを少しとチアダンスを高校3年間やっていてキャプテンを務めていました ジャズを今から習おうと思っています ダンサーになっても将来が保証されるわけではないと思い、資格の取れる短大に進学しました。 しかし、やはり自分の進むべきはこっちじゃなかったと入学早々後悔しています。もちろん学生生活は本当に楽しくありません。 ディズニーやピューロ、USJ、パルケエスパーニャなどのパレードや応募要項などを見ると焦りばかりが募ります。 現在はバレエやチアダンスのインストラクターをやらせていただくバイトをしています。また生徒会や学級委員などをしていて人前で話すことは得意です が、こんな生活でエンターテイナーになれるのでしょうか ちなみに身長は151cmで小柄ですが人よりダイナミックに動くように意識しています… よろしければ返答をお願いします
初めてバレエ教室の発表会を観に行きます。何かお土産などを持って行ったほうがいいのでしょうか？ また、何を持って行けば喜ばれますか？ 今年から通い始めたバレエ教室の発表会を観に行きます。 私が通っているのは大人バレエクラスで、発表会に出演するのは小学生〜高校生くらいの若い人のクラスのみで、面識はありません。 なので、出演者に先生しか知ってる人が居ません。 こういった場合は先生宛にお花など何か差し入れるのが良いでしょうか？ それとも出演者全員に行き渡るような焼き菓子などが良いですか？ よろしくお願い致します。
パリオペラ座バレエ学校とか、ロイヤルバレエ学校とか、世界的に有名なバレエ学校に夏休みとかの長期休暇ってあるんですか？あるとしたら、その間の練習はしないんですか？
バレエ、バリエーションについて 誰かに強い想いをこめて踊る (お祝いの舞ではないもの) おすすめのバリエーションを教えてください たくさんの回答待ってます
子供のバレエの悩みモヤモヤ 小学生の子供が真剣にバレエを習っています。 一年近く前に、子供が通うバレエ教室に新しい子が来たのですが、 そのとき質問しました。ＩＤを失念してしまい、こちらで再び質問させてください。 過去の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112876083... 今回はバレエのカテに書くことにしました。 いわゆる、優等生？でも体が柔らかいだけみたいな鼻に付く親子です。 送り迎えのわずかな時間会いますが あいかわらずそのお母さんは、飄々としていてポーっとしています。 年末のお教室プリマがそろそろ決まる時期になってきました。 うちの発表会は幼稚園～中学生組と、高校生～上の組に分かれます。 もちろんクラスはもっと細分化されています。 昨年は我が子が主役でした。 多分、今年もそうだろうと思っていた（いる）のですが どうやら問題の子が、上のクラスに上がるようお声がかかったようです。 子供クラスを上からＡ、Ｂ、Ｃクラスだとすると、 うちのはＡ、その子はＣ 今回 「できればＡより少しだけ上にどうかしら…」 のようなニュアンスで言われていました。 つまり日数が増えるだけでなく、時折、中学や高校生と混じってやるようになります。 正直言って、とても焦りました。 でも、他の子も、もちろん我が子だって、かなり一生懸命やっているんです。 横からかっさらわれていくこの感じに凄くモヤモヤしっぱなしです。 はい、曜日でこれない日がありますが…それに他の生徒さんにご迷惑でないならば… みたいに答えていました。 確かに柔らかい子です。綺麗な筋肉もあります。そこは認めます。 背筋のまま後ろに両手を挙げすすめて、足を掴んだりしています。 むしろホラーに近いですが、確かに他の子よりは柔らかい。 でもそれだけで？なにか、盆暮れ以外に付け届け(お金？)をしているんでしょうか？ やってる期間だって１年に満たないんです。 主役、もってかれるのかな・・・憂鬱になってきています。 このモヤモヤの晴らし方、教えてください。 本気で頑張ってるので、つらいんです。
レオタードについて 妹がバレエを習い始めました 先生が半袖のほうがいいと教えてくれたのですが どこを探しても長袖しか売っていませんでした 長袖のものを半袖にするのにどういうふうに切ればいいですか
バレエをしています。最近写真で印のあるところが痛いままです。大体足首の外側のL字の部分です。 なかなか痛みが引かなくて困っています。 ただの捻挫でしょうか…？ どなたか教えていただけたら嬉しいです
一ヶ月前、クラシックバレエをしたら、太ももの裏側が痛み、翌日あざ（内出血？）ができていました。 これって、何の症状何でしょうか？ また、こういう場合なに科にかかれば良いのでしょうか？一ヶ月前、クラシックバレエをしたら、太ももの裏側が痛み、翌日あざ（内出血？）ができていました。 これって、何の症状何でしょうか？ また、こういう場合なに科にかかれば良いのでしょうか？
ダンスについてです。私はジャズダンスをしています。私はダンスをやめるつもりはありません。 でも友達にヒップホップをしている人がいてその人はTLなどに自分のダンスをのせていて私は載せたりはしたくないのでのせていません。 ダンスを習っていないひとたちはジャンルとかをわかってなくてダンス＝ヒップホップとおもっているのではないかと心配になっています。 例えばたまたまダンスの発表会があるときにたまたま学校の人が私のだんすをみたときに想像と違ってがっかりすんではないかとおもいます( .. ) 私自身一生懸命やってるつもりですがまだまだな部分もたくさんあり不安なときにTLにのせられるともっと不安になってしまいます。 自分のダンスに自信がもてません 初心者の人がジャズダンスをみたら期待はずれだとがっかりすることはありますか？ 自信をもってだんすをするにはどうすればいいですか？
前もバレエの質問をしたんですけど 結局 パキータ3 を 踊ることにしました！！ それで なんですけど パキータの衣装って何色がいいんですかね？ 前 パキータ4のときは 普通に赤にしたんですけど 他に 何色だったら ありなんだろ？ って 思って 回答お願いします！！
ジャズダンスとガールズヒップホップの違いをおしえてください！！！E-Girlsはガールズヒップホップですか？
大人バレエの教室選びについて 教室選びに迷っています。アドバイスお願いします。 ３つの教室の体験レッスンに行って参りました。 １つめの教室は地域でも有名な教室で、コンクールに力を入れていて入賞する子も沢山いるような教室ですが、大人にはあまり力を入れていないようです。 大人のクラスは週１回の初心者向けクラスが昼と夜に１回ずつあります。私は昼のクラスには通えません。 大人はトゥシューズなし、発表会なしです。 ２つめの教室はクラスが初級、中級、上級と３クラスあり、大人と子供は一緒にレッスンします。 初級は小学生対象のクラスで、大人は初心者であっても中級からやることになるそうです。 コンクールには出場させていないということですが、レベルは高いと評判です。 バレエ以外のダンスのクラスもある教室で、大人もトゥシューズあり発表会ありです。 ３つめはカルチャーセンターのバレエで、大人のクラスは入門、初級クラスと中級クラスの２クラスで、入門、初級は週１回、中級は週２回レッスンしているそうです。私は初心者なので入門、初級クラスに入ることになります。 中級クラスからトゥシューズを履かせていて、発表会は自由参加です。 カルチャーセンターの入門、初級クラスだけ60分で、ほかは全て90分のレッスンです。 体験してみた感想は、どこも難しく全くついていけないという感じでした。 私はトゥシューズを履いて、くるくる回ったり、脚を大きく開いてジャンプしたりできるようになりたいと思っています。 フロリナ姫のバリエーションが好きなので、踊ってみたいです。そのためには基礎が重要だと思うので、しっかり基礎を身につけたいです。 ２つめの教室では発表会で大人もバリエーションを踊れる人は踊るそうです。カルチャーセンターでは大人は群舞のみということです。 発表会にもいつかは参加してみたいと思っていますが、すぐにとは思っていません。 発表会に出演することで上達するなら是非出演したいです。 絶対参加が教室の決まりなら、入会後すぐであっても参加します。 初級はここ、中級はここ、上級はここ、みたいな通いかたをしようかとも考えています。 中級、上級はまた別の教室に通うことになるかもしれません。 まずはどこで始めたら良いでしょうか。
バレエシューズについて教えてください。 チャコットのバレエシューズをネットで購入しました。 普段のサイズは22.0なので、ワンサイズ大きい23.0を購入しました。届いたシューズはとても小さく、特に底部分がとても小さく、指先は布部分のみで底がない状態です。指先部分が底がない布だけ状態というのは普通なのでしょうか。。？ 5月からバレエのレッスンがあるのですが、これを履いて良いのか、サイズ交換してもらうべきなのか。。。足自体はすっぽり布部分で包まれて、むしろ余裕があるほどなのですが、指先が布部分のみなので気になってます。変な質問ですがよろしくお願いします。
習い事の先生について。私はバレエをやっています。 1週間くらいならまだいいのですが、2週間以上休むと、行った時に、他の子の前で先生にすごく嫌味を言われます。それに、バレリーナになりたい、とかではありません。 今2週間休んでしまっているのですが、嫌味を言われるのが嫌で、レッスンに行きたくありません。これは私が休んだのが行けないとは思うのですが、それでもやっぱり休むことは誰にでもあると思うんです。皆さんはどう思われますか？
バレエを習ってる方、いますか？. 中野友加里のドンキホーテ https://www.youtube.com/watch?v=C5Fmd37y3o4 ２分半目くらいからキトリのシーンの音楽になりますが べつに全然キトリじゃないですよね？ 単に流す音楽だけがドンキホーテというだけで キトリぽい踊りはなくないですか？ それでいいのですか？ 正直、期待して観てみただけに「キトリじゃない」とガッカリしてしまいました。
バレエを大人になってから習い始めた方に質問です。 バレエを習ってよかったことありますか？ 逆に、良くなかったことなどもありましたら教えて下さい。
クラシックバレエを習っている高2です。 股関節がかたくて悩んでいます。 足裏同士をくっつけ、 足をひし形？の様に折り曲げ 体を前に倒す、最もポピュラーな ストレッチがすごく固いです。 その他は普通に柔らかいのですが それだけ異常に固いです。 お尻の方の伸びている感じはなく、 前側が張っている？ような感じがします。 それも関わっているのか、 股関節をうまく開けません。 お尻などの筋肉も少し弱いです。 (筋トレをやるようにしてますが。) 実際に見てもらっているわけでは ないので、わからないと思いますが、 何か少しでも解決に繋がるような ことを教えてくださると嬉しいです！
148㎝44キロちびデブのバレエを習っている中二女子です。 12月に発表会があります。それまでに痩せたいです。 この体重だとすごく太いし、きれいに見えないので嫌です。みんな太ってる人はいなく痩せていて・・・私だけなので。 身長も伸ばしたいので成長が止まらない程度でおねがいします。 私太りやすい体質で、去年の発表会で、41キロまで夕飯抜きで落としたんですが・・・夕飯を戻したら、リバウンドなので。 もしかしたら最後になるかもしれないのでこの発表会だけは綺麗に出たいです。それが夢なんで。。。 間食抜きや、一か月1，2キロずつでは見た目が変わりますか。 ほんとお願いします。とにかく見た目を変えたいです。一応部活は陸上です。
バレエ教室の同じ大人のクラスにいた１つ年下の高１の子が中学生のクラスに引き抜かれて行きました。 中学生のクラスは主宰の先生が教えているクラスで、主宰の先生はその高１の子を見るなり、「中学生のクラスでトゥシューズ履かせてあげるから来れば？」と言いました。 彼女は幼稚園のとき、先生のレッスンを受けていたことがあるそうです。 私は側で聞いていて、いいなと思いました。 後日やっぱりわたしも中学生のクラスに入りたいと思って主宰の先生に中学生のクラスに入りたいと言ったら断られたので、理由を聞いたら「トゥシューズ履いてないから」と言われました。 大人のクラスは先生がころころ替わるし、全然レベルアップしないので楽しくないです。 トゥシューズを履いたら私も中学生のクラスに入れてもらえるんでしょうか？ 先生は理由を聞かれて困ってしまって苦し紛れに言っただけなのかとも思います。 他の教室でトゥシューズを履いて先生にまた頼んだら入れてもらえますか？
バレエとフラメンコ、ベリーダンスでは、どれが全身の運動になりますか？ カルチャーセンターで、バレエかフラメンコ、ベリーダンスを習いたいなと思っています。発表会に出たいとかそういうのではなく、健康のために楽しく運動できればと思っています(先生が発表会などしたいのであれば参加します)。 全身の運動になって、姿勢がよくなればと思っています。体型はSサイズで細身ですが、最近お腹が気になってきました。ちなみに、体はかたいです。 茶道が好きで習っているのですが、茶道がいつまでも続けられるように、膝が強くなる運動がいいなとも考えています(年をとって膝が弱くなって正座ができなくなり茶道を辞める方がいるので今から鍛えたい)。 1 全身運動になる。 2 姿勢がよくなる。 3 膝というか足腰が強くなる。 バレエとフラメンコとベリーダンスでは、どれが当てはまりそうでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
バレエの、コンクールin横浜の予選通過者の割合は、どれくらいですか？
4月から大学生になりました。 興味があったので競技ダンス部に入ろうと思ったのですが、他の入部を考えている方にはバレエや新体操の経験者がおり、私は体も硬く、高校3年間は体育の授業以外にはろくに運動もしていなかったので不安に感じ、入部するかどうか迷っています。 体が硬く、運動が多少不得意でも競技ダンスをやっていけるか、また、正式に入部するまでにやっておくと良い柔軟体操やストレッチがあればお教えください。
お客さんも自分も楽しめるバレエのヴァリエーションを教えてください 今度の発表会で踊る曲で悩んでます... 明るい曲で楽しいヴァリエーションありませんか？私はバレエ好きなんですど すごくへたっぴです。なので 難度が低いのをお願いします。 わががままでごめんなさい。少し難しくても努力はするつもりです。お願いいたします！
ジャズダンスについて質問です。 ジャズって足に相当、負担がかかり、筋肉つくと思うのですが、どうなのでしょうか？ 特に、プロは痩せていながら、筋肉が凄いので、基礎的、かつ地道ななプリエ等は足に筋肉がつくと思いますが、どうなのでしょうか？ 上半身も当然ながら、鍛えてます。 回答宜しくお願いします。ジャズダンスについて質問です。 ジャズって足に相当、負担がかかり、筋肉つくと思うのですが、どうなのでしょうか？ 特に、プロは痩せていながら、筋肉が凄いので、基礎的、かつ地道ななプリエ等は足に筋肉がつくと思いますが、どうなのでしょうか？ 上半身も当然ながら、鍛えてます。 回答宜しくお願いします。
ジゼルのペザントのバリエーションの音源を探しています。 オーケストラバージョンのものを探しています。 この動画の曲はどこで手に入りますか？↓ https://www.youtube.com/watch?v=49biCVkfvko 過去に知恵袋で同じ質問が投稿されていたのを見たんですが、回答に貼られていたリンクが切れていて探せませんでした。 よろしくお願いします。
バレエ習いたい！！ 私はこの春中学３年生になりました。 実は、３歳から６歳までバレエを習っていたのですが辞めざるをえなくなり 今では身体もガチガチです。でも、親がまた習わせてもらえるチャンスをくれて教室を探しています。 さいたま在中なので家から近いところがいいです。 また、最初にも書いたように中三なので、この歳の初心者だけど本気です！っていう人 に丁寧に教えてくれる教室を探しています。 どこか知っているところ、おすすめのところがあれば教えてください。 お願いします！
私は昔からバレエを習っていて、母からも、将来は 当然バレエ団に入ると思われていますしかし、私は、バレエ団よりも、舞台俳優に興味を持っているんです 今までやってきたバレエを活かせるとは思います（このことは母には一切言ってません）ちなみに、コンテンポラリーやシアターダンスも得意です（むしろそっちの方が得意かもしれない） 今１８歳です。声も大きくないし、演技のレッスンなどやったことないですが、今からでも遅くないですか？ 舞台俳優になりたいなんて、母にはまだ言う勇気がなくて… 何かアドバイスなど、お願いします
クラシックバレエしてるものです20才 ブランク6年からの復帰 普段は 介護士してます 太田バレエスタジオ 週2か3通ってます 【仕事の都合により】 東京にチケットせいのオープンクラス みたいのありませんか？ 東京なら休みの日通えるので 都合がいいのですが 有名なスタジオありませんか？ もっともっとクラシックバレエ 勉強したく、刺激ほしいです 回答お願いします(。>ω<。)
華麗なるクラシックバレエ ハイライト 北九州公演のチケットの申し込みのあて先。 info@f-caravan.com で検索しても数が多すぎて出てこない。
沖縄アクターズスクールで、生徒たちが踊っているダンスの種類は何でしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=VSHHR2SeyBk こういうダンスは、Hip Hopなのでしょうか？ 私は、ジャズダンスを少しだけやったことがあるのですが、 こういうダンスもやってみたいなぁと思っていたりします。 よろしくお願いいたします。
バレリーナの名前の質問ですが、”いまよしかなこ”さんというダンサーのサイン入りのトウシューズ（漢字でどう書くかわかりません）を資料みたいな感じで持つていますが、いろいろ調べましたが所属のバレエ団とか詳しいことが判りませんので、ご存知の方いらしたら、どんな方か教えてください。画像を添付いたします。
ロシアにバレエ団は、どれくらいあるのですか？有名なのは、ボリショイ、マリンスキーなどがありますが、それ以外に、小さいバレエ団などあるのでしょうか？初級のバレエファンです。 ご存じの方、教えて頂けると嬉しいです！
ディズニーの、キャラクターダンサーオーディションに応募しようか考えております。 キャラクターのダンス審査も、ジャズやバレエをしっかり習っていないと厳しいでしょうか。 体力測定というのは、主にどのような事をするのでしょうか。 教えて頂ける範囲で構いません、 宜しくお願いします！
ミュージカルダンスのレッスンを受けられるところを探しています。 おすすめを教えて欲しいです！ 高校生女子です。
バレエを習っています。 教室を数回移籍しましたが、なかなか合う教室が見つかりません。 体験レッスンは必ずしてから入るのに失敗します。 体験レッスン１回だけじゃわからないこと多くないですか？ 先生の人柄とか教室の方針とかクラスに馴染めるかどうかとか、入ってみないと分からないことが沢山あると思います。 体験レッスンするときチェックすべきポイントとかでオススメありますか？ 体験レッスンより発表会を見に行ったほうがいいと聞いたことがあるのですが、本当ですか？
私は大学2年生で今年20歳になるものです。初めての投稿で分かりにくい箇所もあるかもしれませんが、ご了承ください。 突然なのですが、私は最近将来の夢が変わりました。そして、その夢というのがディズニーリゾートのダンサーです。正直この歳から目指すのは厳しいとは思っています。ですが、どうしても諦めきれません。幼少期6年間バレエ、高校時代3年間はバトン部に所属していましたがまだまだ実力はなく、今現在はバレエスタジオ等にも通っていない状態です。 そこで質問なのですが今から習い事を始めるとしたら ①月に指定額を払えば通い放題のバレエやジャズのスタジオ（大学が終わる時間が遅く、スタジオにいくまでに1時間ほどかかるのでさほど習えない） ②近所のバレエスタジオとジャズダンススタジオの2つに通う ③実際にディズニーランドでダンサーをしていた方が教えてくれるスタジオ（こちらも移動時間1時間程かかりあまり通えない） どれに通うのがいいのでしょうか。 私自身福岡の田舎の方に住んでいるのであまりテーマパーク向けのスクールは少ない環境にいます。 又、独自でダンスなどのスキルは磨けるものでしょうか？ 又今から習い事を始めて、どの位でオーディション合格程の実力がつくのでしょうか？ 少しでも早く行動に移したいと思いながら、ずっとどこに通おうか迷っています。 この他、日頃からやっておいたほうがいいことなどわかることがあれば教えていただきたいです。 たくさん質問がありますが、わかる範囲でも答えていただけると幸いです。 長文を読んでいただきありがとうございました。
柔軟について こんにちは、ダンスをやっているものです。 ダンスのため、ここ一ヶ月ほど柔軟をつづけているのですが 最近股関節あたりが痛み始めてます。 私は平気かなと思ってまた割とか前に倒したりとかいたぎもちい位でやっていました。 ですが、今日お風呂上がりのすぐじゃないからか右足は広がるんですけど左足がいつもより幅がすごく狭く一定以上行きません。 関節もかなり痛くなってきてます。 こう言う場合は何日間か柔軟をやめた方がいいですか？ やめるとしたら何日間くらい様子を見た方がいいですか？ あと、生理が近いと柔軟がしにくくなったりってしますか？ 私は生理前になると体中がむくんでしまいます。 柔軟のやり方は動画で見たのとバレエをやっている人から教わったやり方でやっています。
バレエを習っているのですが、私と同じ学年の人はヴァリエーションをみんなしていて、今度の発表会で踊るそうです。 でも、私はその中で1、2番目にバレエ歴長いのにさせてもらえません。2年前に入ってきた子にも負けてしまいました。 1週間のレッスン量は私が一番少ないかもしれません。 やっぱり私はバレエが下手でやらせてもらえないんでしょうか？？ ちなみに中2です。
ダンスカテに「ヲタ芸・投稿動画」という別枠を作って欲しくありませんか。 自分は絶対その方が盛り上がるし、話題も豊富になるとおもうんですよね。因みに、 「バレエ・ジャズダンス」 「HIPHOP・ストリートダンス」 「ヲタ芸・投稿動画」 の三つでやって欲しいと思います。 皆さんはいかが思われますか
東京の世田谷で良いバレエスタジオを教えてください！ バレエ歴11年で最近上京してきたものです。 よろしくお願いします！
天使っぽい雰囲気のある音楽を教えて下さい。天使がテーマでレオタードを着てバレエのような踊りをすることになりました。 そこで使うBGMを探しています。 オススメの曲があったら教えて下さい。 歌詞はないものならなんでも大丈夫です。(クラシックや映画の導入歌など)
股関節のかかりが少し浅い・かなり内股の人だとダンスはできないのでしょうか・・・？ ヒップホップ・ジャズ・バレエ・ハウス・・・などです。
バレエを11年ほど習っていました。高3の女子です 大学に入ったら舞台役者を目指したいと思っています。 もちろん簡単になれるとは思っていないので大学での勉強を疎かにせず就職活動のときにも困らないようにしていくつもりです。 そこで質問なのですが、ミュージカルなどでダンスがありますよね バレエの振付ならすぐに覚えられるのですがダンスはやったことがありません。 すぐに振付を覚えるコツなどありましたら教えてください。 大学に受かったらそこからジャズダンスを習うつもりです(ミュージカルのためだけでなくバレエ以外の踊りにふれたいと前から思っていたため) 今は勉強の合間に踊ってみたとかの動画をみて振付をおぼえる練習をしています。
大人のバレエクラスがある教室を探しています。 初級クラスと中級クラスがある教室では一般的に初心者は初級クラスから始めて中級クラスに進級させてもらうのですか？ それとも初級クラスは初級レベルのことができるようになればいいと思っている人のためのレッスンで中級クラスは中級レベルを目指す人のためのレッスンというように、初めから自分がどこを目指すかで入るクラスを決めるのが普通なのでしょうか？ 私は自分がどこまでできるのか分かりませんが、できるだけ上を目指したいし、トゥシューズも履いてみたいです。 そういう人は上級クラスに最初から入るものですか？
バレエの練習着についての質問です。 4歳の娘がバレエを習い始めました。 知り合いの方の娘さんからレオタードのお下がりをいただき使用していたのですが、脱ぐのに手間取りお手洗いに間に合わない事があったので、上下別のタイプにしたいと思っています。 大人の方の練習着で、スカートやショートパンツの下に7分丈などつま先が出るタイプのスパッツを合わせていらっしゃるのをお見かけします。 その場合、シューズは裸足で履いていらっしゃるのでしょうか？ ショートパンツの場合は気になりませんが、スカートの場合はアンダーショーツなどを履くのでしょうか？ これから暑くなりますし、トイレの事を考えるとあまり重ね着をしないで娘が困らずに済む方法を考えているのですが、私自身バレエを習った経験などなく、知り合いの方の娘さんは小学生なので、トイレの心配をする練習着選びはしていないとおっしゃっています。 小さい頃からお子様がバレエを習っていらっしゃる方や、衣装など詳しい方にご意見アドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
昔習っていたバレエをまた始めたいと思っています。 私がバレエを習っていたのは高校生までで、あまり本格的な教室ではありませんでした。レッスンは週１から週２で、だらだらやっていたと思います。 やらされている感があり、レッスンの日が嫌でした。 先日ストレッチしてみたら、とても硬くなっていて立って前屈すると指先がやっと床につくくらいです。もともと 柔らかいタイプではなかったのですが、さらに硬くなってしまいました。 体重も高校生の頃よりも20キロ近く増え、見た目も小太りな感じです。 でもバレエをまたやってみたいんです。 やるからには昔の自分より上を目指したいです。 踊ったことのない役を踊ってみたいし、昔踊った役でも今の自分だったら違う表現ができるんじゃないかなと思うのです。 どんな教室に週何回くらい通えばよいですか？
バレエの発表会の小品でシンデレラをしたいのですが、2幕のシンデレラが舞踏会に登場するシーンでグランパドドゥはできますか？ もしあればガラなどでされてる動画も教えて頂けると幸いです
たくさんのダンスの種類とその特徴を知りたいです‼︎ できれば教えてください‼︎
バレエを習っている中学生です。私は草刈民代さんが大嫌いです。 私はバレエが大好きなのですが、クラスの男子に、草刈民代がヌードの写真集を出したから、バレエをやってる人はエロいと言われました。 全然そんなことないし、そんなヌード出すためにバレエを頑張っているわけではないです。 私の友達も、そんな人一人もいません。 すごく悲しくなってしまいました。 みなさんはどう思いますか？
今年の世界バレエフェスティバルについてです。 18日からチケットが一斉発売されますが、まだ詳しい演目が発表されていませんよね？ AプロBプロでそれぞれ演目は異なると思うのですが、詳しい演目が分からないままチケットを購入することになるのでしょうか？
大学生です。 子供の頃からバレエを習っていましたが、ここ一年ほどは学業優先でバレエをお休みしていました。 最近落ち着いたのでバレエを再開しようと思ったのですが、お休み前までは何とも思わず払っていた月謝が、高いなと思ってしまいます。 月謝は週１回6000円で、安いほうだと思います。レッスンは１回90分でトゥシューズも履きます。 でも私は「１回1500円は高いなぁ。」と思ってしまうんです。 休んでいるあいだにケチになったのでしょうか。 バレエは早く再開したくて、うずうずしています。 ちなみに、大学に進学してからは自分のバイト代からレッスン料を払っていました。 こんな気持ちのまま再開してもいいのでしょうか。 こんな気持ちなら、バレエをすっぱり辞めるべきですか？
大人にバレエを教えていらっしゃる先生におうかがいしたいです。 お腹はぶよぶよ、思いっきり肥満でバレエとはかけ離れた体型をした おばさんが習いにきたら、正直引きますか？不愉快ですか？宜しくお願い致します。
バレエのレオタードについてです。 高校一年生です。来月からレッスンの回数を週３回から５回に増やそうと考えています。 そこで、あと数枚レオタードを購入したいのですが、今まで黒のキャミソールタイプのレオタードしか選んでこなかったので、いい加減違うタイプのものがほしいなと考えています。 黒以外で、おすすめの色がありましたら、是非教えてください。 また、シンプルですが少し凝っているような……例えばバックスタイルがとは違うような……説明しにくいのですが、そういうレオタードが欲しいです。 「ここのレオタードいいよ！」みたいなのがありましたら、メーカー等も教えて頂けると嬉しいです。 是非教えて頂けると嬉しいです！
私は今12歳で今年の一月にバレエの発表会で主役をやらせていただきました。次の発表会は中二にあるのですが先生に｢次の発表会はパドドゥ踊ろうね！｣と言われてしまいました。 私は男性ダンサーと踊った事が一月の発表会だけで、ありません。しかも、男性ダンサーと踊るのは苦手でパドドゥも本当は踊りたくありません。 どうすればいいのでしょうか？ 貴重な体験と考えて、頑張った方がいいのでしょうか？
小学校３年の娘が運動不足&太り気味なので何か運動させようと思い、バレエを習わせてみようと考えています。 バレエ教室には太めな子もいますか？ 太めだと入会を断られたり、レッスンで先生に見てもらえなかったりしますか？
ミュージカルの世界って簡単なのでしょうか?今日たまたま中学時代の友人に遭遇しました。 友人は今年からミュージカルの専門学校？ミュージカルスクール的なところに行くらしいのですが、やはりそこに入れるという時点でかなりレベルは高いのでしょうか? 友人はダンスやバレエに関しては部活や、習い事でやっていたそうですが、声楽や演劇は完全に未経験だそうです。 芸大や音大は倍率が高く入れそうにないが、専門学校？であれば落ちる人はいない的なことを言ってたと思います。 しかし、オーディションに受かればどんどん卒業となるらしいです。 オーディションに受かることが前提というのはかなり専門学校はレベルが高いのでしょうか？ 私は音楽とは縁もないのですがいわゆる「金ドブ」的な専門学校であればどうなんだろうと思ったので聞きました。
トゥシューズで踊りが急にできなくなってしまいました。 １０日くらい前はヴァリエーションの練習もしたのですが、その頃からピルエットで踏み切りができなくなっていました。その後、レッスンで２回履いたのですが、やはり踏み切りができません。 あと、アダジオのアラベスクでプリエからポアントに上がることもできず、アテールのままにしたこともました。仕事やいろんな事情で生活が安定せず、レッスンも気持ちも不安定な感じがしていて、とても不安です。ピルエットはコンディションがいいときは３回転まわっていて、フェッテも練習していたのですが、今年に入って生活のリズムがとれないままレッスンに行っていたのですが、落ち着いて練習できたことがあまりなく、この状況では不安で、レッスンに行くのも不安になってしまいそうです。バレエシューズでも調子にすごく波があるように思います。 バレエの本を何冊か買いましたが、家で練習するのはいいことでしょうか。トゥシューズも、潰れやすいのでハードに変えてみたところなのですが、私には固すぎたでしょうか。色々疑問があって、誰に聞いていいかわかりません。よろしくお願いします。
私は新中三年生ですバレエを習っていてコンクールにでました。コンクールは4月にあり、11月から毎日週７でレッスンや自主練に励んできました。 しかしコンクールでは賞をとるどころか予選落ち。そして週3でコンクール前日もほかのこのバリエーションを一緒に踊り遊んでいたこが予選を通りました。 やっぱり努力をしても才能がなくてはなににもならないのでしょうか。 コンクール後泣いてばかりでレッスンも悔しくて行けません。いまは引きこもり状態になってしまいました。 このままバレエを続けていても結果がついてくるのでしょうか。
ダンスの仕事についてです。 ディズニーダンサーになるのとSiaのMVで有名になったMaddie Ziegler のようになるのが夢です。 私は現在16歳でJazz、バレエ、Hiphop、コンテンポラリー、チア、あと最近ではTapをやり始めました。 なにか良いオーディションはないでしょうか？CMやPVなどのオーディションはないでしょうか？ リリカル系が好きなのですが検索すると大体がストリートなのであまりみつかりません。 なにか良いものがあったら教えてください。
バレエ経験のある方バレエのVaのことで質問です｡ 私は、4歳からバレエを習っています。 私の習っているスタジオでは中学2年生から発表会が終わるとVaを自分で選択して決めることになってます。 今は、先生が決めたスワニルダ3幕を踊らせていただいています。しかし1週間後には発表会があります。 全然、考えてなくて ４つ下の子に 「次は何を踊るのですか？」 と聞か（決めてない！）と焦ってしまいました スワニルダ3幕をしているものの、イタリアンフェテが苦手なのでダイアナなどは避けたいです｡ まだ、そんなに上手じゃないので、無理に難しいのをするのではなくできれば簡単なものを完璧にこなしたいと思っております。5月は神戸、夏休みにはバレコンや奈良、などをそのVaで出ようと考えてます｡ おすすめのVaがありましたら是非 教えてください。お願いいたします。
バレエ経験のある方 バレエのVaのことで質問です｡私は、4歳からバレエを習っています。 私の習っているスタジオでは中学2年生から発表会が終わるとVaを自分で選択して決めることになってます。 今は、先生が決めたスワニルダ3幕を踊らせていただいています。しかし1週間後には発表会があります。 全然、考えてなくて ４つ下の子に 「次は何を踊るのですか？」 と聞か（決めてない！）と焦ってしまいました スワニルダ3幕をしているものの、イタリアンフェテが苦手なのでダイアナなどは避けたいです｡ まだ、そんなに上手じゃないので、無理に難しいのをするのではなくできれば簡単なものを完璧にこなしたいと思っております。5月は神戸、夏休みにはバレコンや奈良、などをそのVaで出ようと考えてます｡ おすすめのVaがありましたら是非 教えてください。お願いいたします。 今まで踊ったことのあるもの↓ パキータ、キューピット、フロリナ、 リーズ、パリの炎、キトリ3幕、スワニルダ3幕 です！
娘をバレエ教室に通わせています。 週３回で２万円のお月謝です。 内訳ですが 4.5時間シューズでのレッスン 1時間ポワントでのレッスン 3日合計で5.5時間のレッスンとなります。 レッスンを今後も増やすとなると1日５千円UPと高くなります。 他の教室のHPを拝見すると、同金額で週4.5日のレッスンだったり上限を定めている教室があるように感じます。ただHP上なので内情がわかりません。 肩書きのある先生ではなく、地方の教室になります。 発表会は2曲で１０万強と一般的。 コンクールクラスは別途料金と通常レッスン以外は一般的だと思います。 お月謝は高めのほうでしょうか？実際習っている方やお子様も習わせている方の相場をよければお聞きしたいです。
世界バレエフェスティバルについてです。 やはり、チケットを入手するのは難しいですか？ すぐ売り切れになってしまうのでしょうか？ また、チケットがEからS、学生券とありますが、東京文化会館での大体の席はどの辺りになりますか？ よくご存知の方が居ましたら、以上のことについてよろしくお願いします。
ポワント(トウシューズ)のネットでの注文について質問があります。自分のはきたいポワントが近場のバレエショップには売っておらず、ネットでの注文をしようと考えています。 サイズが合わなかった場合に、返品が出来るところと出来ないところがあるみたいなのですが、どういう風に書かれていると返品可能なのですか？ 例えば、「一度ご使用になられた商品はうけつけできません」とだけ書かれてあったら、トウで立ったり、折り曲げたりせず、ただはいてみただけでは返品不可能ですか？
大学生になってバレエを初心者で習おうと思っています。それに加え、サークルでフラを始めようと思っているのですが、 バレエもフラもどちらも初めてで、 同時に習い始めるのは、よくないですか？(バレエの上達に支障をきたしますか？)
バレエのライモンダ第3幕の ヴァリエーションをコンクールで 踊る予定なのですが 沢山のバレエ団のライモンダを 見ましたが大体のダンサーが ライモンダのヴァリエーションでは 笑っていません 笑っている人もいるようですがどっちが正しいのでしょうか？それから手をたたく場面では音をあまり出さない人としっかりたたく人がいますがどっちがいいのでしょうか？習ってる先生が2人いるのですが意見がそれぞれ違って困っています どんな方でも結構ですので回答よろしくお願いします
バレエのアラベスクの形が上手くできません。 脚は上がるのですが、つま先が上に向かないのですが、どうしたら上に向くようになりますか？ 鍛え方などもありましたら教えて下さいm(._.)m
地方から大学で上京してきたものです。 バレエに通いたいのですが、どこのお教室が有名ですか？ できれば、世田谷ら辺でお願いします。 コンクールとかに出るとかではなく、バレエを続けたいので…
バレエのレオタードで体のラインがきれいに見える色ってありますか？ 今は黒色のレオタードを愛用しています。
バレエバリエーションでシルビアのバリエーション、オーロラではどちらが難易度が高いですか？ コンクールで入賞狙えるのは（見栄えのするのは）どちらですか？ ちなみに中学生です。
新国立劇場バレエ団のプリンシバル米沢唯さんについて。 バレエについては、全くの素人です。 昨夜放映されていたＮＨＫバレエの饗宴で、初めて米沢唯さんを観て、ものすごく惹かれました。といいながら、何故惹かれるのかもわかりません。（＾＾；） 彼女の良い所について、素人でもわかるように教えていただけませんでしょうか？ わがままなお願いですが、よろしくお願いいたします。
バレエのコンクールで入賞した場合、先生へのお礼はおいくら位がいいでしょうか。 封筒にいれますか？それとも熨斗袋でしょうか？ よろしくお願いします。
YTJについて質問させていただきます。(既にHP、過去の質問などは拝見させていただいております) たまたまホームページで見つけた、YTJに興味を持ち、知恵袋でもかなり見たのですが、わからなかったことがあるので質問させていただきます。 ①その回によって1期生、2期生以降の合格率が違うときいたのですが 本当でしょうか？ ②バレエ歴が短く、バレエを習っているような方みたいに痩せているわけではないのですが、オーディションに問題はありますか？ ③英語は小さい頃からやっているため、 得意な方だと思っているのですが 2次審査の歌唱は英語曲の方が良いと思いますか？ どれも曖昧な質問になってしまい申し訳ありませんが、 どなたかお答えいただけると嬉しいです^ ^
退団された蘭乃はなさんとすみれ乃麗さんが通っていたバレエスクールってなんていうお名前ですか？ 急いでいます。 よろしくお願いします！
グランフェッテが出来なくても踊れそうなグラン・パ・ド・ドゥはありませんか？趣味でバレエを習っている社会人です。 バレエを始めたのは遅かったのですが、長年同じ先生の元で習っていることもあり、発表会ではパ・ド・ドゥを踊らせてもらう機会を何度もいただいてます。 今年も発表会があり、先生から何を踊ってみたいかと聞かれましたが、出来そうなパ・ド・ドゥが思い浮かびません。 回転が得意ではなく、グランフェッテ３２回なんて到底出来ないので、今まではコーダにフェッテのない踊り・フェッテ以外のパに差し替えられる振りのある踊りをしてきました。 今まで踊ったものは、グラン・パ・ド・ドゥでは、 ・海賊 ・コッペリア アダージョ＆コーダでは、 ・ペザント ・青い鳥とフロリナ王女 ・リーズ ・金平糖 ・ゼンツァーノの花祭り などを踊ったことがあります。 先生もなにを踊らせようか悩まれているようで、こんな状態の者にも出来そうなパ・ド・ドゥを思いつかれたら教えていただきたいです。
東京にあるバレエスタジオで本格的なクラシックバレエを 習えるスタジオありますか(＊'▽'＊)？
春から大学生です。習い事としてミュージカルをやってみたいとおもいます ダンスと演技と歌唱を習えるということに魅力を感じました 東京都内で大人でもミュージカルができるところがあれば教えてください。 一応ミュージカル経験はありますが、初心者に近いです
バレエの先生についてです。 私は大人からバレエを始め4年になります。週に2日から3日レッスンに通っています。最近先生のレッスンが適当というかいい加減というか••• 世間話をしている時間が長く、ストレッチの時など携帯を触っていたり、事務仕事しながらでろくに私達の方も見ずにいるため同じストレッチを何度もやったり、片方だけだったり。 発表会に出るメンバーが何人かいるのですが練習はレッスンが終わってから10分だけ。私達が練習しているのも他の人と話して見ていません。下手だと言われる事も••みんなで集まり自主練習していますが、どう直したらよくなるのかわからず聞いても、まあいいんじゃないと言われます。発表会が終わったら違う教室に代わろうかと考えてます。 バレエの先生は大人のレッスンはこんなふうに喋ってばかりだったり、発表会の練習も適当なんでしょうか?
バレエの先生に「胸を小さくするにはどうすればいいですか？」 と質問するのはおかしいですか・・・？中3になりました。 私が先生に質問します・・・。 やっぱり初めは笑われると思うんですけど・・・（汗）
重ねて質問すみません。 もし、今行きたいバレエ学校のオーディションに合格することができたとしても学校に行くのは9月からになります。それまでの5ヶ月間レッスンをするところがないのです。私が今住んでいるのは田舎なためバレエ教室はやめたところしかありません。実家を離れて東京でバイトをしながら...ということも考えています。このような状況でのこり4ヶ月間レッスンさせてくれるところはあるでしょうか。
今年高校を卒業した18歳です。私はバレエを習っていて今年の9月からロシアに留学しようと思っています。そのため5月にオーディションを受ける予定だったのですが、習っているバレエ教室の先生ともめてしまい申し込んでいたオーディションを取り消されてしまいました。お教室の先生を通さずに直接バレエ学校に留学する方法はありませんか？
ＮＨＫ連ドラ「まれ」のオープニングの質問です。 主演の土屋太鳳が踊っているシーンがありますが、 かなり身のこなしが良くないですか？あれだけでかなりしっかりとした構成になっている気がしました。 彼女はバレエを３歳から習っていたそうですが、それが影響しているの でしょうか？
私は、3年前までバレエ、2年半のブランクの後ジャズダンスを始めて半年たちました。でも、大学受験のため、全ての習い事をやめなければいけなくなりました。でも、大学に入ったらまたバレエとジャズを習いたいと考えています。 そこで、おうちでお風呂上がり15分程度はダンスのために使おうと思うのですが、どんなことをしたらいいですか？ 今は腕立てのような体勢を2分半キープして体幹を鍛え、そのあと開脚、前後開脚、前屈などの柔軟体操を軽くしています。 これはやっといたら次習い出した時うまくいく！とか、これはやらなくて大丈夫とか、なにかアドバイスをお願いします。
クラシックバレエのダンスやシーンが出てくるPVってありますか？
長文です。 わたしは、3歳からバレエを続けている、高校1年生です。 今、スタジオでは5月の公演に向けて練習をしているところです。 私のスタジオは、とても小規模なもので生徒数が少ないため、中学生2年生の頃から主役級の配役をいただいていました。また、5月の公演でも主役をいただいています。 自分で言うのもおかしいのですが、スタジオの看板を背負う身として、様々な方から期待をされています。 そんな中、13年続けたバレエをやめたいと思っています。 理由としては、中学までバレエが理由でまともに打ち込めなかった部活をやりたいことや、勉強をしたいからです。 それ以上に、私のスタジオは小規模であるのにも関わらず、本格的なバレエを教わり、自分に強くなっていかなければならない中、下の子の上達や色々な方からの期待で押しつぶされそうになるのが、一番大きな理由です。 母親は、わたしがずっと続けてきたバレエを「生きがいだ」と言うような人で、私がやめたいと言いつつも、勿体無いと納得してくれません。 最近のレッスンでは、努力しても何かと注意され、とても惨めな思いになって、それが原因で泣くときもあります。 レッスンに行きたくなくて、体調が悪いことを口実にして休むときもあります。 こんな時、本当はこんな自分に打ち勝って、堂々とレッスンにいくのが正しいというのも分かっています。 ただ、こんなにメンタルを強くしたところで、どうなるのでしょうか？ 私は、バレエで食べていこうとは思っていません。 しかし、ずっとバレエばかりやってきたので、バレエしか取り柄がなく、自分は弱いのが現状です。 自分の中で葛藤する毎日です。 そんな私は、バレエを続けていくべきなのでしょうか？ 長文失礼致しました。 回答待っています。
今「夏に去りし君を想フ」という曲の踊りを練習しているんですが、振りの中にロックやヒップホップの技がたくさん出てくるので、その技をyoutubeで検索して練習したりしています。 スキーターラビット、トゥエルはなんとか名前を知っていたので検索することができたのですが、他にもたぶん私が知らないだけで沢山曲の中に技が出てきていると思います。 URLを貼るので曲の中に出てくる他の技の名前を教えて欲しいです！ http://youtu.be/uxXWEzUHq-I
バレエの座席についてです。 東京文化会館でのバレエの座席について伺います。 チケットがC〜Eの場合、だいたいどのあたりの席になるのでしょうか？ 見え方などはどうでしょうか？安い席になるので、多少観にくいというのもあると思いますが、そこのところをご存知の方が居ましたら、回答よろしくお願いします。
私は本気でミュージカル女優を目指している新高校1年です。ですが、バレエやダンス、声楽の経験は全くありません。なので高校からバレエを始めようと思っています。そして、もしミュージカル女優になれなかった場合もないとは断言できないので商業高校に通い、様々な検定を取得しようと考えています。 そこで本題なのですが、ミュージカル女優を目指すのはやはりかなりのお金がかかりますか？母子家庭なので母にはあまり負担を、かけたくありません。そして、バレエの他にも習うべきことはありますか？ ご回答お待ちしています。 ※本気で目指しています。とても厳しい芸の道だということも重々承知しています。どんな厳しいことでも構いませんので、よろしくお願いします。
日本女子体育大学の舞踊科に入りたいと考えています。高1です。春から高2です。 バレエは5〜10歳までやっていて、今はチアダンスをしています。 このようなダンス歴で実技試験はうかるでしょうか？ほかに何か習っておいたほうがいいことなどはありますか？ テストの実技が即興ダンスだと聞きました。 やはりバレエなどしておいたほうがいいんでしょうか？
質問です！ 高校生です。 バレエのレオタードが1000円から2500円で買えるサイトをしりませんか？ レオタードの形はこだわらず、カラーのレオタードが嬉しいです！ 知ってるだけおしえてください！
大学で舞踊を学びたいと思ってます。そこで日本女子体育大学に入りたいと思っているのですが、ほかにダンスが学べる大学はあるでしょうか？
私はバレエをやっていて、トウシューズｅxを履いています(バレエ用品店バレリーナのトウシューズです)｡バレエの先生には足の甲が出ると言われていてトウシューズをＥＸⅡかいつもどうりのＥＸにするか迷っています。 こういう時どういうふうに選べばいいですか？
母の誕生日に、クラシックバレエの演劇(白鳥の湖など…)のチケットをプレゼントしたいのですが、 私の知識がなく、劇団などが全くわかりません。 母自身もあまり詳しくなく、一度劇場で観てみたい、という感じなのですが…。 なので、有名どころや、これは観てみたらいい、初心者にオススメ、などあれば教えていただけませんか？
クラシックバレエを受講するときの格好で 、レオタードにかぎらず タイトなものであれば可とあり、 色はなんでもありで、 体のラインが見えるものと書いてあったのですか 何を着ればいいか分かりません
【クラシックバレエ】 こんばんは！ 実は､､､5才から15才までバレエを習っていました。現在20です。今になってまた習い始めたいと思いました。ブランク5年もあります。そして髪型もショート。体重もどんと増え58キロもあります｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 醜い体でレオタードきてスタジオ入り 恥ずかしいです！ジムで鍛えてある程度 落としてから習い始めたいと思っている のですが、どうでしょうか？ そして、バレエスタジオで有名な所はどこですか？本格的なバレエを勉強したいので、どこかお知りであれば参考にしたいです。 大変長くなりましたが質問でした。
もうすぐ中2になる者です。 バレエを本格的にやりたいので新しい教室を探しています。 今の教室はカルチャーセンターのバレエクラスで、コンクールに出させてくれません。 私はもっとうまくなって、コンクールにも出てみたいんです。 ２つの教室を体験して来ましたが、どっちもレベルが高くてついていけなくて、最近行った教室の先生に「ほかの教室をお探しになったらいいんじゃないですか」と言われてしまいました。もう１つの教室では大人のクラスをすすめられました。 バレエをずっとやっていたと言ってもめちゃくちゃレベルが低い私みたいな人が今から本格的なレッスンを受けるにはどうしたらいいんですか？ もうあきらめるしかないんですかね。T-T
今年の世界バレエフェスティバルのファニーガラのあるガラ公演はいつですか？ これから発表されるのでしょうか？ 今発表されているのは、そのガラとは別物ですか？
子供達（男女）にダンスを習わせたいと思っていますが、ジャンルが沢山あって何から始めたら良いものですか？？娘にはバレエでも良いかなとも思っていますが、兄がダンスを始めたらきっと一緒にやりたいと言うと思います。ヒップホップ、ジャズ・・・見学はどれも行くつもりですが、おススメ？を教えてください。
クラシックバレエしてますブランク6年からの復帰で 新しく頑張ります 20才 介護士してます 週3バレエ 週1東京レッスンです おすすめのDVDありますか？ チャコット以外に バレエショップ ありますか？(。>ω<。)
世界バレエフェスティバルについてです。 世界バレエフェスティバルは、ガラと全幕のものがあるときいたのですが、今発表されている日程のいずれかにそれらが当てはめられるのですか？ チケット発売は今月ですが、詳しいプログラムの発表は6月らしく、それだとどの日がガラなのか全幕なのか分からないのですが… 分かりにくい文章ですみません。 分からないことばかりなので、どなたか教えて頂けると助かります。
大人のﾊﾞﾚｴ教室選び 大人の場合、大人のみのｸﾗｽかシニア（中学生以上）と同じｸﾗｽどちらで習っていますか？？ 地方で大人になり再開して、教室選びに迷っ ています。 大人になってからは、大人のみのｸﾗｽでしか習っていなかったのですが、先日体験に行った教室は中学生以上は同じｸﾗｽでした。 ブランクがあるので大学生くらい？？の生徒さんの様にﾋﾟﾙｴｯﾄﾄﾘﾌﾟﾙやダイナミックなジャンプは無理です。このｸﾗｽに入って良いのだろうか？？と思いました。 大人の方は他に一名いました。 やはり、上手な生徒さんと一緒だと上達しますか？？
バレエのWORST Giselle ever という動画について https://www.youtube.com/watch?v=I9eciCXFIxU I9eciCXFIxU この動画なのですが、どこがWORSTと言うほどひどいのでしょうか？
バレエの筋肉の使い方について。 ピケで立つ時、先生から(軸の足の)前腿の筋肉を使って立ってと言われたのですが、違いますよね？ その通りにしたら筋肉痛になったので、後で内腿を使おうとした時 嫌でも筋肉痛の前腿に力が入ってしまいます。 ちゃんとした、ピケの 足の軸の筋肉の使い方を教えて下さい！
バレエの公演は、一日二公演は無理なの？ 体力的に
バレエの公演の会場の座席数は？ どのくらいが妥当なの？
バレエ再開について。 19歳学生です。3歳から12歳まで本格的にバレエを習っていましたが、最近バレエを趣味程度でまた習いたいと考えています。発表会には参加せず、バレエシューズでバーレッスンやいくつかの動きをやりたいです。 この歳でも大人クラスなどでしっかり習うことができるでしょうか。 また、髪をショートカットにしたいという気持ちがあるのですが、趣味程度でもお団子にしてレッスンを受けなければいけないのでしょうか。 何かご存知の方教えていただけると嬉しいです。
脂肪も必要なダンスは？ダンスの種類も多数ありますが、ダンスをするにあたり、 バレエのように体脂肪は少なくほぼ筋肉のみという体ではなく 脂肪というかお肉が幾分付いていた方がいいとされるダンスってあるのでしょうか？ 例えば体格がいい方が有利なシンクロナイズドスイミングのように、 フラメンコは比較的豊満な踊り手さんも多いように思うのですが…。 （プロになるとそんなことはない等、私の誤解かもしれませんが） ロックやジャズ、ヒップホップ、ハウス等色々踊る上手いダンサーさんが スリムとはいえない体型ながら、ちょっと肉が付いてる方が安定して踊り易いというような事を言っていたのですが、脂肪も大事なのでしょうか？ しっかり筋肉さえあれば問題ないのではと不思議に思ったのでお尋ねします。
今年5年生になった女のこの母です。 ピアノを１年習っています。 運動音痴なんですが、5年生からクラシックバレエを始めるのは難しいものでしょうか。体型は細身で手足が長いのでバレエ向きです。 運動が苦手で筋力もなく、体も柔らかいわけではないです。 小さいうちから習ってるこはそこも合わせて成長してることと思いますがもう5年生。遅いでしょうか。
日本女子体育大学の舞踊学専攻に興味を持つ新高3です。私はヒップホップを小2〜6、クラシックバレエを小4〜中2、高1〜高3(今)までやっていますがどちらも週に1回のレッスンでレベルが中途半端で、コンクールなどにも出たことがありません。 実技の審査を受ける方は、コンクールで実績がある方ばかりですか？ YouTubeの公演を見てとても上手だったので…。
エファッセ〜トンベパドブレグリッサードシャッセシャッセグランアチチュードアラベスクポワントエファッセ… 右、左 終わったら、 グランジュッテ×5 トンベパドブレグリッサード エファッセ… この踊りは？
クラシックバレエを六年ぶりに始めました。 10年続けていましたが、 6年のブランクは大きく 大人の体と子供の体の違いさに びっくりしました！ ある程度基礎はできていても 骨盤がだいぶ広がり 感覚を戻すので精一杯で バーなしだと凄く難しいです 柔軟はある方ですが 腹筋が弱いです。 スタジオに入って3回目のレッスン やっと体もしまってきて バレリーナらしくなりましたが、 すぐ足首に違和感を感じます アキレス腱を切らした先輩が いるので、ストレッチ十分した 方がいいですよね？ 大人の体ってどういうことに 気をつければいいのでしょうか？ アドバイスお願いします(。>ω<。)
こんばんは。4月から中学3年になるものです。 私の夢は舞台女優になることです。 小学2年のとき、両親とレ・ミゼラブルを観劇したことをきっかけに、 このお仕事に興味を持ち始めました。最近ではミュージカル以外の舞台もお小遣いをためてできるだけ行っています。ミュージカルもそれ以外もこなせるようになりたいからです。 演劇の経験などは全くありません。習い事はピアノとリトミックを5歳から、小学3年から絵画教室に通っているくらいです。リトミックは小学5年まで続けていました。 最近は声楽を習い始めようと考えています。 私の同級生にミュージカル女優を目指していて、芸能プロダクションに所属していたりバレエなど小さい頃から習っている子がいます。 私はそのような子たちに比べたらバレエなどダンスも習っていない、演劇のレッスンも受けていません。 それに人見知りで、初対面の方と話すことが少し苦手です。 この夢も先日やっと母だけに打ち明けることができました。 今まで打ち明けられずに諦めてしまった夢はあります。 しかしこの夢は諦めたくないと思っています。 ものすごく厳しい世界だということは承知の上で、この夢を追いかけるつもりです。 この年から始めるのは、やはり遅いでしょうか・・・ ですが、諦めるつもりはないのでこの年から始めると良いことを教えて頂けると嬉しいです。 長くなりましたが最後まで読んでくださりありがとうございます。 厳しい意見も受け入れます。たくさんの回答をお待ちしております。 （慣れないPCからの投稿ですので誤字があったらすみません。）
バレエを習っている人にお尋ねします。 私はいま中学2年生の女子で、バレエを習っています。つい先日生理が始まったのですが、レッスン中はどうすれば良いのか分かりませんでした。結局、不安だったので、タンポンとナプキンの両方を使いました。 動きづらかったし、恥ずかしかったです。 皆さんが生理中でレッスンがあるとき、どうしているか教えて下さい。 ちなみに、私のレオタードはスカートがないタイプです。レオタードの上には何もはいていません。(というかはくものはもっていないし、私のバレエスクールでは、はくことは禁止されています。)
バレエ『コッペリア』マズルカとチャルダッシュ。どちらもやりました。そこまで思い入れある曲ではないですが(笑) 皆さんはどっちが好きですか？
バレエのトゥシューズについてです！！ 私は24cmのワイズ21.3のA幅とB幅にの間です！ですが今はベロネーゼⅡのC幅をはいています 本当はB幅がほしかったのですが、お店にないらしく、早急に必要だったため中敷きを使用しつかってましたが、やはり中敷きの感覚が慣れないためつかいずらくて、中敷きなしにしたいのですがさすがにCは大きいです！ だからもともと細幅に作られているトゥシューズやB幅があるトゥシューズを教えてください！ 足の力が弱いほうです。 ちなみに今年は発表会で 白鳥の湖のパドトロワの三人踊る 白鳥の湖のパドトロワ第一ヴァリエーション あと曲はまだきまってませんがテンポの良い曲でトゥシューズはいている子全員で(30人ほど)踊る曲があるのでそこらへんも考えていいトゥシューズを教えていただきたいです！ ちなみに今中2です！！(新中3)
バレエ｢コッペリア｣第三幕 スワニルダのヴァリエーションの音源を探していますが、コレ！というのが見つかりません。 できれば試聴してＤＬかCD購入したいのですが… YouTube http://youtu.be/EtMMtBjeyn8 バージョンの音源を探しています。 どなたかよろしくお願いいたします！
発表会 断り方 バレエ初心者の大学生です。 まだバレエシューズでレッスンしています。発表会の出演を勧められたのですが、まだ完全に初心者ですし、出たくありません。 長くてもあと4年ほどしかバレエを習う予定もなく、目標も軸が取れるようになって簡単なバリエーションだけ踊れるようになることです。 またバレエよりもストリートダンスがやりたいので、バレエはサブで続けるか辞めてしまうかもしれません。 しかし個人教室なので断りづらいです。 どうやって断ったらよいでしょうか？ またこのような中途半端な気持ちでやっていると先生に伝えた方がいいでしょうか？
わたしは今度バレエの オーロラの一幕のヴァリエーションを踊ります。 コツなどありましたら教えてください ！ また、私はピルエットやシェネなど 回転系がとても苦手です。 なかなかコツがつかめません。 皆さんはどの様な所に気をつけて していますか？どのような練習を していますか？ 質問たくさんすいません 回答よろしくお願いします
私はバレエを習っている今度13歳の女子です。 今年の8月の中旬にある発表会で（白鳥の湖）で、スペインの姫君を踊ります。その中で、1人でセンターで踊る場面がすごく苦手です。ちなみに トンベフェッテアチチュード、引き寄せて、トンベアンデダウン、ストゥニュー、パドブレアントールナン×2、ピルエット というのを2回繰り返す振りです。 特にトンベアンデダウンが苦手です。 コツを教えてください！
「エスメラルダ」のタンバリンのヴァリエーションの曲を、一曲だけでダウンロードできるサイトはありますか？ よくバレエショップ等で見かけるCDだと、他の収録曲をすでに持っているので… 有料、無料は問いません。「エスメラルダ」のタンバリンのヴァリエーションの曲を、一曲だけでダウンロードできるサイトはありますか？ よくバレエショップ等で見かけるCDだと、他の収録曲をすでに持っているので… 有料、無料は問いません。
高２です。バレエやってます。 太っていて体が硬いのですが、太っている人にオススメの柔軟(ストレッチ)とかってありますかね？ 先に痩せなきゃ駄目ですか？全然痩せないんですが・・・ 太ってて硬い奴はバレエ踊る資格ないとか、辞めてしまえとか書くのは無しでお願いします。
中一女子です。バレエを習っていて陸上部です。 私は147㎝45キロのちびデブです。 12月にバレエの発表会があるのでそれまでに痩せたいです。 足とかもう大根みたいでやばいです。どうしたら12月までに痩せられますか。 何キロになれば細く見えますか。 身長も伸ばしたいので、成長が止まらないくらいのダイエットでお願いします。
白鳥の湖 このストーリーは、 多分、いっぱい有るんだろう。 二つにくくるとして、 オディールにかたよるジークフリート王子。 そして、 オデットと結ばれるハッピーend、 物語はハッピーendといいますが、 こればかりは悲劇に感極まります。 皆様はいかに受け取りますか？
幼稚園児のバレエシューズ、素材や形のおすすめ教えてください。 ５歳の娘がバレエを始めました。 本格的な教室ではなく同じような年齢の子が楽しみましょう的な 気軽な物です。なのでお道具類も一括購入ではなく 「バレエシューズは用意してね」位の感じでした。 フルソールの物がいい、というのはいろんなメーカーのＨＰにかいてあったので そうしようかなと思うのですが… 素材はどういう物がいいでしょうか？？ 現在迷っているのが ・家の近所の個人バレエ用品店のオリジナルバレエシューズ （上履みたいな形でキャンパス地） ・チャコットのゴムが×になっているサテンタイプ ・チャコットの上履きみたいな形で合皮のタイプ …の３つです。 実際子供を連れて行ける範囲の店舗が上の二つなので 他のメーカーの物というのは中々難しいのですが… アドバイスいただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
バレエのお衣装のレンタルについてお伺いします。 くるみ割り人形の２幕に登場するキャンディボンボンのおばさん（マダムジンジャー）の衣装で中に子どもが入れる物をレンタルできるところを探しています。アトリエヨ○ノ はチェック済みです。 よろしくおねがいします。
バレエの先生に嫌われてしまったら... 私はジャズダンスが大好きで、上達のためにバレエを習い始めました。 いろんな教室に体験に行ってやっと良い先生に巡り会えました。 この先生に習ったら絶対上達できる！と確信できたのですが、その先生に私はどうやら嫌われてしまいました。 ジャズのくせが沢山ついてしまっていることや、バレエの動きに慣れないため順番で精一杯で、注意をすぐに直せないことなどで先生にとても怒られてしまいました。 私の、バレエをジャズダンスのためにやるという態度自体お気に召さないようです。 しまいにはレッスン中の表情（楽しそうでないと）についてや、私がやたら目立つことなどまで叱られ、これは、きっと先生は私のことが嫌いなんだ、、とわかりました。 レッスンの間は差別なく注意して下さいますが、終わると私とは目も合わせずという感じです。お気に入りの生徒とニコニコ談笑しています。 レッスン内容については、こんなに良い先生にはもう巡り会えないだろうと思うくらいですが、それ以外の時間のことが本当に辛くて、レッスンに行くのがかなり億劫になってしまいました。 こんな状態ではやっぱり先生に教えを乞うことは難しいでしょうか？ 皆さんからみた意見をぜひいただきたいです。よろしくお願いします。
バレエ、パキータの第3ヴァリエーションは どの場面で踊られるものですか？
バレエをならっている。パドドゥをやったことのある方方に質問です。新6年生です。バレエをならっています。 3歳からやっていて、三年生の時にトゥーシューズを履き初めました。去年には留学もしまして本気でバレエをやっています。 そんな私ですが、つい最近バレエ教室をかわりました。 その教室で発表会が7時にあるのですがそこでパドドゥをやらせていただけることになりました。でも初めてのパドドゥで不安だらけです。 それに教室を変わったばかりなのでよくわからないし私がはいったクラスは高校生から大学生ぐらいの人しかいなく、パートナーの方も高校生の方です。 踊るものはポロネーズと言う踊りだそうで、よく知りませんでした。その踊りは三人組で、おどるのですが、そのまわりの人たちもみんな高校生です。なので、私だけ年が離れています。それに凄く緊張してしまいます。いくらバレエをやっていても1人の女というのでしょうか？ と、言うことでパドドゥをやるにつれてなにか注意しなければいけないことやアドバイスなどをしてもらえると嬉しいです♡ 長分すみませんでした よろしくお願いします。
女子大生です。なにか趣味を持ちたいです。 ダンスとかいいなあと思うのですが、沢山ありすぎて把握しきれません。 どんな種類がありますか？ ちなみに社交ダンスと阿波踊りはやったこと あります笑 ヒップホップ系は興味がありません。 ベリーダンスやフラメンコなど民謡舞踏に興味あります。
ダンススクールに通う勇気新高2になったものです 中学のときからずっとダンスに興味があり高校に入ってすぐダンス部に入りました。 しかし高校の部活ではバレエが中心で私が想像していたやりたいこととは違いいろいろ考えながらも先月退部しました そして、ダンススクールに通おうと思っているのですが1人で行く勇気が出ません…泣 もともとへたれで人見知りなので行くも申し込むのもとても不安です。 やりたいのはロッキンかガールズで考えています でもロッキンのスクールだとほんとに男子しかいなくて…入っても一人ぼっちなのは嫌です でも正直どちらかとゆったらロッキンがやりたいです どうしたらいいでしょうか アドバイスや励ましをお願いします！
クラシックバレエをまた始めましたブランク6年 経験10年です 体重58㌔ぽっちゃり しちゃいました 50はきりたいです(泣) 筋肉が脂肪にかわってレオタード 着るの恥ずかしいです（。ノωノ） 週3レッスン通い 18時以降食べない。 お菓子禁止 【たまには、ご褒美あり】 どれぐらい絞れますかね？ アボカドと鯖が痩せ体質つくる 何かが増えるってテレビでいってた のですが、本当ですか？
20才ながら高脂血症の疑いがあると健康診断で判断されました。 生活習慣改善のため クラシックバレエ始めます 食事には何に気をつければいいの ですか？教えてくださると助かります
