Hello! my name is 404解決策
DNSサーバの設定同じドメイン名で別のサイトに行くことができる場合(例: www.example.comとwww2.example.com)、外部のDNSサーバがexample.comとあるIPの紐づけをして、そのIPでたどり着けるサーバがwwwとwww2の振り分けを行っていると思うのですが、その設定はどこで行うのでしょうか？ また、ドメイン名が違っていて、違うサイトにたどり着くものの、同じサーバで処理する場合(例:example.comとexample.orgはどちらも111.111.111.111というIPを指すが、違うサイトに繋がる)、外部のDNSがexample.comもexample.orgも111.111.111.111と登録していて、111.111.111.111のサーバ内で別のサイトへの振り分けを行っていると思います。この場合の設定はどのようにすれば良いのですか？ 想定はUbuntu16.04とApache2.4.23です。もしくはApache以外に必要なものはありますか？
gmailドメイン設定がなぜだかできません。お手数ですが、画像付きでどなたかやり方を教えてください！ (早急にお願いします！)
【Ruby実行におけるcronの環境変数について】 Twitterのbotを作ろうと思い、Rubyでスクリプトを作成し、所有するPCで実行、無事テストツイートの確認が取れました。ここまでは良かったのですが、このスクリプトをサーバーに上げ、(さくらインターネットサーバースタンダードプラン、gemやらrbenv環境はPCと同じものを導入済み)、ssh接続によりターミナルから実行することができました。 これまで経験してきたphpの扱いと同じように、cron設定で cd /home/hogehoge/www/ ; /usr/local/bin/ruby EarthQuacheNews.rb (地震のスペルミスは気にしない) と入力し、諸々の設定を完了させましたが、 /usr/local/lib/ruby/site_ruby/1.8/rubygems/custom_require.rb:36:in `gem_original_require': no such file to load -- nokogiri (LoadError) from /usr/local/lib/ruby/site_ruby/1.8/rubygems/custom_require.rb:36:in `require' from EarthQuacheNews.rb:12 というエラーメッセージが帰ってきて、cronからの実行ができません。 ssh接続によるターミナルからの実行はできるのに、どうしてcronからの実行は失敗してしまうのでしょうか。 独力でWeb上の様々な記事を見てきましたが、自分的には"環境変数の設定"あたりが怪しいと思っています。 よく扱われる対処法である GEM_HOME /home/[ユーザ名]/local/lib/ruby/gem RUBYLIB /home/[ユーザ名]/local/lib の設定をしてみましたが、だめでした。 知識がある人にお力添えしていただければと思います。 一応、.bashrcと.bash_profileは次のようになっています。 .bashrc export PATH=$HOME/local/bin:$PATH export RBENV_ROOT=$HOME/local/rbenv export PATH=$RBENV_ROOT/bin:$HOME/local/bin:$PATH eval "$(rbenv init -)" export TMPDIR=$HOME/tmp .bash_profile source ~/.bashrc export PATH="$HOME/.rbenv/bin:$PATH" eval "$(rbenv init -)" CPATH=/usr/local/include:$CPATH; export CPATH LD_LIBRARY_PATH=$HOME/local/lib:/usr/local/lib:$LD_LIBRARY_PATH export LD_LIBRARY_PATH LIBRARY_PATH=$HOME/local/lib:/usr/local/lib:$LIBRARY_PATH export LIBRARY_PATH TMPDIR=$HOME/tmp; export TMPDIR 所有するPCの環境はUbuntu16.04LTSで、サーバー環境はさくらインターネットサーバースタンダードです。
PC素人です。会社のPCのデータ管理で、見られたくないデータ等は管理者権限で管理といわれましたが、管理者権限とは何でしょうか？どうやって設定できますか？皆様は設定していますか？
社内のデータ管理方法について検討しています。 利用人数は5~6名ほどで、共有するデータは10GBくらいです。 主にOfficeファイルの共有がメインとなります。メール機能やスケジュール機能があればベターです。 そんなに高くなければ有料でも構いません。オススメがあれば教えてください。
こんにちは！ SEをやっているものなのですが、 できないことがありましたのでご質問させていただきます。 同じセグメント内にsolarisをインストールしたサーバとredhatをインストールしたサーバがあります。 両者間でIPv6を使ってのpingの送受信を行っているところです。 solarisからredhatまでのpingの応答はあるのですが逆にredhatからsolarisへのpingは応答がなく“unknow host”と表示されてしまいます。 オラクルのホームページにあるsolarisのノードのIPv6の有効化する設定はしました。 /etc/inet/ipnodesにはIPv6の記載もありますし、touch /etc/hostname. インターフェース名のコマンドも入力しました。 調べてもpingの応答があるような文献はありませんでした。 他に何が足りないでしょうか？ 新人で言葉足らずな事があるかもしれませんが回答お待ちしてます。
サイトルート相対パスが使えません。 パスをサイトルート相対パス（/css/test.cssなど）で記述したhtmlファイルを自前サーバにアップしましたが、リンクが無効で機能していません。サイトルート相対パスを有効にするためのサーバ設定など有るのでしょうか。 因みに相対パス（../../test.cssなど）、絶対パス（http://..../css/test.cssなど）では通常通り機能しています。
電磁波攻撃は普通にありますが…世に認知される日は一体いつだろうか…
病院の情報システム保守運用管理ってどんな仕事なんですか？経験が不問ということなので、応募しようと思っているのですが、詳しい仕事内容が知りたいです。 活かせそうな経験とか資格ってどんなのがありますか？ エクセル、ワード、パソコン操作が普通に出来る程度ではダメでしょうかね？ 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Parallelsについての質問です。 ブートキャンプをインポートして元の MACのブートキャンプは削除しました。インポートブートキャンプの容量を変更 するにはどうしたらいいでしょうか。 最初にブートキャンプに割り当てた容量 が５５GBだったためこれを増やすか制限 なくすかしたいです。 お分かりの方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
２ちゃんねるの書き込みで、たしかに書いてあった文章が消えていたのは、この２ちゃんねるを作成した人によって抹消されたということですか？２ちゃんねるの書き込みで、たしかに書いてあった文章が消えていたのは、この２ちゃんねるを作成した人によって抹消されたということですか？
家のパソコンで学校のアカウントを使ってプレゼンの資料を作らないといけないのですが、ログインの仕方が分かりません。 家のパソコンは自動でログイン(？)するので、まずどこでアカウントとかを入れればいいのかも分かりません。機械音痴ですみません。
自分のiPhoneの履歴を見ることができる人は、自分以外にいますか？
Raspberry Pi 用に パーティションしたSDがフォーマット、パーティション変更ができなくなりました。症状としては、 １．Raspberry Pi に差すと普通にOSが起動するがファイルの追加削除、変更しても再起動すると元通りになる。違うraspberrypiでも同じ症状 2.raspberrypiでのエラーは「random nonblocking pool is initialized」「blk_update_request i/o error dev mmcblk0」 3.ddコマンドで/dev/zeroを書き込んでもパーティションやファイルシステムが残ったまま 4.論理フォーマット、ローレベルフォーマットをしてもファイルシステムやパーティションが消えずOSも残ったまま 5.ddでバックアップしたsdも同じ症状になった インストールしたOSはCentOSです。 パーティションはブートローダー用、OS用、Drbd用の３つに区切っていました。 インストールしたパッケージはnginxとdrbdだけです。 SDカードを新しく買えば済む話ですが、2回目の出来事なので、原因を知りたいです。 出来れば解決策もあればよろしくお願いします。
バーコードだけで、いつ購入したかまで分かるものなんですか？とあるキャンペーンの応募要項を見ていると、 「8月2日〜11月8日の期間で購入したバーコードが対象」 とあるのですが、購入日までバーコードだけで分かるんですか？ バーコードはせっかく溜まっているのに、いつ購入した物かまで把握してません...。 どうなのでしょうか？
今年、情報管理部門に配属されました。 サーバやネットワークの管理が主な仕事になるのですが、私自身初心者でそういった知識を持ち合わせていません。 そこで初心者にも分かりやすい、書籍がありましたら教えて下さい。
同時アクセス数の見積もりについて もし以下のようなゲームがあった場合のサーバ負荷を考えたいのですが 同時アクセス数の計算がよく分からず悩んでいます。・デイリーアクティブユーザ数は50万人 ・一人当たりのプレイ時間は60分 ・一人当たりのサーバアクセスは12回 （プレイ時間60分の間に12回サーバにアクセスすると仮定） この時の同時アクセス数はどのくらいになりますか？ またその時の考え方と計算式はどのようになるのでしょう？ 色々なサイトで調べると ユーザのアクセス間隔(プレイ開始間隔)を求めて重複している時間から割り出すようなのですが いまいち飲み込めず良く分かりませんでした。
Apacheのmod_deflateというのは何ですか？圧縮を有効にするというような記述が書いてあったんですが、具体的にはどういう意味でしょうか？
Windows Server 2008のファイアウォールについて 何を使いますか？ また、サーバーは他サーバーと別にファイアウォール専用サーバーを使いますか？企業が小規模（10名未満）、中規模（300名未満）、大規模（1,000名未満）、大企業（1,000名以上）のケースで、教えてください。 よろしくお願いします。
ITでできることって何がありますか？？ 例 Eメール SNS 電子マネー 動画再生 無料テレビ電話 などなどたくさんあるとおもうんですけど、他にも教えてください！ たくさんの数をしりたいです。
サーバ:auto autoNWSW:auto auto の設定状態で、 ネゴシエーション状態が、 サーバ:1000base-T NWSW:100base-TX となっています。 ありえるんでしょうか？ ちなみにサーバはaix7.1です。
ピクトリンクを有料会員にして、解除しました。有料会員解除のご注意に iPhoneの設定→iTunesstore→Apple ID→管理→更新オプションで自動更新のオフを行はないとサービス料金が請求されるとありました。 管理まではいったんですけど、自動更新の画面がでてきません。 どうすればいいでしょうか？ 解除した後だからでてこないんでしょうか？
自宅サーバーを構築する方ってどういう目的なのでしょか？ レンタルサーバーではなく自作でやるメリットとは？
Wordpressを活用して大学の部活動で部員一人一人にホームページを作成しています。 その各部員のホームページに試合のビデオをカテゴリー別に分けた複数のビデオをyoutubeにリンクしています。コーチから誰がどれくらいビデオを見ているのかを確認したいと言われて、その方法について調べていたのですがわからずに質問させていただきました。 A君は、46回Youtubeのビデオを見ています。 B君は、49回Youtubeのビデオを見ています。 C君は、32回Youtubeのビデオを見ています。 D君は、25回Youtubeのビデオを見ています。 E君は、18回Youtubeのビデオを見ています。 というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 どんな些細な事でも結構ですのでご連絡いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
複数のブログに貼ってあるURLを一括で管理変更できる方法はないでしょうか？できれば、その都度ブログサイトにログインせずに行いたいのですが・・・ リンク先を管理するものがあり そこにある番号を参照して、ブログのリンク先を変更などができればよいのですが 何か良い方法があれば教えてください。
以前(Windows2003?)は、IISSYNCコマンドでサーバ間でIISの設定を複製できたと思うのですが、Windows2012R2(IIS8.5)では、IISSYNCコマンドが見当たらなく？どうすればできるのでしょうか？ サーバAで設定したIISを、サーバBで複製したい(クラスタシステム/冗長構成などで運用したい)
SSL/非SSLリダイレクトのhttaccessの書き方を教えてください。 独自ドメインを取っていて、 一般サイトと直URLをアクセスするしかないコンテンツがあります。前者だけなら今のところ問題なく、http/httpsリダイレクト処理がうまく行っています。 問題は後者です。 該当者にのみ下記URLを教えてアクセスしてもらうものとします。 https://www.DEMODEMO.com/user/BBB/ ここのみSSL接続。 その人達がそれを踏んでしまうと、 その後http://www.DEMODEMO.comに行ってもhttpsへリダイレクトされてしまいます。 user以外でhttpsがonならばhttpへとリダイレクト処理をさせると、リダイレクトループにハマってしまいます。 サーバーはロリポップの共用サーバーです。 ブラウザによってはキャッシュや履歴を削除すれば一瞬は良くなりますが、また戻ります。 毎回毎回クリアしてもらうのも難があります。 下位ディレクトリ(HTTPS)を踏んでから、それ以外のディレクトリに行った時に、 リダイレクトループに陥らない強制http://へのリダイレクト方法を教えてください。
ＷＩＮ１０を使っているのですが、ＮＡＳにログインしようとすると「同じユーザーによる、サーバーまたは共有リソースへの複数のユーザー名での複数の接続は許可されません。サーバーまたは共有リソースへの以前の接続を切断してから、再施行してください。」と出てしまいます ＷＩＮ１０以外は出来ています どなたか分かる方教えてください
プロキシ（squid）の設定で教えてください 職場のインターネット回線帯域の確保とセキュリティ向上のため、 Proxyサーバ（squid）を導入したいと考えています。検証を行っていたところ、CDNサービスなどを利用しているサイト へアクセスしている場合、同じFQDNでありながらキャッシュヒット していませんでした。 おかしいと思ってログを確認したところ、リモートサーバ側が 負荷分散のためＩＰが変わっていることが原因のようでした。 そこで質問ですが、上記のようにCDNサービス等を利用して１つの ＵＲＬで複数のＩＰアドレスがある場合でもキャッシュをヒット させるようsquidを設定することはできるのでしょうか？ ちなみに（運良く）同じIPアドレスのサーバにヒットした場合は、 正しくキャッシュヒットしていました。 環境：Windows版squid(version3.5)を利用しています。
カナダのVPSであるCloudAtCostを使っているのですが カナダ-日本で直接ファイルやり取りをすると7MbpsほどしかでないのですがGoogleDriveを経由するとファイル転送速度が上がります。 （カナダ-GoogleDriveとGoogle-日本ともに80Mbpsほど） 直接通信する場合どうすればファイル転送速度があがるのでしょうか。 DNSは8.8.8.8と8.8.4.4を使っています。
デカイサイトはネットワーク負荷分散クラスタがありますよね あれで違うサーバにアクセスするにはどうしたらいいですか？
閲覧ありがとうございます。 サーバーを立てようとしています。完全初心者です。そこで質問なのですが、PC上のVirtualBoxにインストールしたCentOS7に、同PC上からCygwinを使ってSSH接続するやり方（手順やコマンド等）を教えてください。ファイアウォールの設定やipアドレス等が必要らしいのですが、コマンドが見つからなかったりで困っています。 質問が雑ですみませんが、他になにか足りない情報等がありましたら指摘お願いします。 この条件で接続する方法が知りたいので、「こっちの方が使いやすい」等のアドバイスはできるだけなしでお願いします。
Cookieとキャッシュについて。 詳しい方からのご教授をお願いいたします。少し曖昧な質問になってしまいますが、インターネットサイトの運営側が、クッキーやキャッシュから利用者が同一人物かどうか判断するというのは、どういった方法なのでしょうか？ 例えばですが、某サイトにログインするためには、メールアドレスとパスワードが必要です。アドレスはgmailで登録します。運営側は、アドレス・パスワード・キャッシュから同一人物かどうかを判断します。 違う端末でアカウントを新しく作って(アドレスとパスは変更します)ログインしたとします。以前使用していたアカウント(アドレスとパス）でログインしないままでいれば、同一人物だとはバレないとは思います。ただ、その新しい端末で、その某サイトではなく、gmailに以前使用していたアドレスでログインした場合、その後その某サイトに新しく作ったアカウントでログインしても、「gmailにログインした形跡がある」みたいな判断から同一人物だと判断されてしまうことはありますか？ gmailのメールボックスを開く際にも、gmailアカウントのログイン情報(gmailアドレスとパス)を入力しなければいけません。gmailアカウントと某サイトのアカウントは別物ですが、新しい端末から以前使用していたgmailアドレスでgmailアカウントにログインしたら、その形跡が端末に残って某サイトにログインしたときに紐付けさせるのかどうか気になりました。 うまく説明できませんが、クッキーとかキャッシュについて知識がないもので・・・ご理解いただけた方でわかる方は教えてください。
現在データベースのサーバとしてmacを使用しています。 今回このサーバが突然動かなくなった事を想定してバックアップのマシンを準備することを考えています。現在考えているのは ・同一機種を2台用意して外付けhddにtimemachineでバックアップを取る。 ・一台がもし動かなくなった時に外付けhddにあるtimemachineのデータからもう一台のマシンに最後にバックアップを取った時の状態を復元する。 質問としては２つです。 そもそも上記のような方法は可能なのか？ データベースソフトの4Dというものを使用しています。これは使用するのにアクティベーションが必要なものなのですが上記のやり方で他のマシンで復元してもそのまま使えるものでしょうか？ このサーバーが動かないと仕事が全くできないので何かあった時になるべく早く復旧できる方法としてもっといい方法があれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
サーバのホストネーム及びIPアドレスの変更に伴う設定について サーバ管理初級者です。 現在、使用しているサーバのホストネーム及びIPアドレスを変更しなければならない状況となってしまいました。 各サーバにファイル共有、スケジュール管理等をを割り当てています。ホストネーム及びIPアドレスを変更した場合、サーバの動作がおかしくなると予想しています。 どのような不良が予想されるでしょうか。また、その対策をご教授くださいませ。 OSはCENT OS6.7です。VPN接続を必要とするサーバもあります。
ネットワークエンジニアは稼げますか？
500枚】ドメインを取得できない理由は？かねてから個人サイト用に欲しいアドレス(http://〇〇.△△)があったのですが、他の人に使われていて獲得できませんでした。 先ほどこのアドレスを見てみたら「サーバが見つかりません」と出ていて、 もう使われていないのかと思って取得代行サービス(fc2、スタードメイン、バリュードメインなど)で取得しようとしたところ、やはり取得できませんでした。 WHOISでは以前からの持ち主の名前が出ているのですが、どうして取得できないのでしょうか？
職場で、グループウェアーを導入予定です。環境は、 OS CentOS６ Java JDK 8.0 WEBサーバ Apache Tomcat8.5.4 です。ネットワーク設定は、「プロキシサーバを利用する」で、[192.168.*****]ポート[8080]です。[ローカルアドレス*]は、プロキシなしで接続する設定です。 TomcatをインストールしてFirefoxで確認してみました。アドレスは、http://[ サーバIPアドレス]:8080です。これでは、Tomcatにアクセスできず、タイムオーバーになります。 Tomcatのポート番号を８０に変更してみましたが同じでした。 Firefoxの設定で「プロキシを使用しない」にするとTomucatにアクセスできますが、他のWebページにはアクセスできません。 どうすれば、どちらにもアクセスできるようになるのでしょうか。
皆様のお知恵をおかしください、 現在、linuxサーバでレイテンシをグラフ化するサーバ(Smokeping)を構築しているのですが、アラートメールをメーラ側で受信するとヘッダーの"Date"のみが文字化けしてしまい、そのため送信日時が表記されない状態になってしまいます。 考えられる修正は施して試してみたのですが、やはりDate部分のみ文字化けしてしまいます。。。 うまく修正できる方法を御存じの方がいらっしゃいましたら、御教示頂けますと幸いです。 ・メーラーで受信した際のヘッダー情報(抜粋)になります。 Date: ｷ・ 21 7ｷ・2016 13:46:09 +0900 ・サーバ側のエンコード情報を記載します。 ------ # cat /etc/sysconfig/i18n LANG="ja_JP.eucJP" # env|grep LANG LANG=ja_JP.eucJP teratermの設定もEUCになっています。
Windows10は、WindowsServer2003のドメインに参加可能でしょうか？ワークグループ→ドメインと設定し、ドメインに参加しても、シャットダウンをしたり、時間が経つとドメインサーバーとの接続が切れるようで、共有フォルダを開くと管理者権限のユーザー名とパスワードの入力画面が出ます。 自動取得されるＤＮＳサーバーアドレスやＤＮＳサーバーでのＰＣ名登録状態を確認しましたが正常です。 現在は、都度 ドメイン→ワークグループ→ドメインと設定変更し対応しています。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 CentOS7でyum updateに失敗してしまいます。rootで「# yum update」と入力すると、「cannot find a valid baseurl for repo base/7/x86_64」と返ってきてしまいます。ｇｇったところ、「# vi /etc/yum.repos.d/CentOS-Base.repo」でファイルを編集することで解決すると出てきました。 しかし、このコマンドを入力したところ、「NEW DIRECTORY」という文字が出てくるだけで、編集画面がでてきません。編集するファイルが無いということですよね？こういう場合はどうすればよいでしょうか。自分で作る必要があるのでしょうか。 CentOS7はVirtualBox(バージョン 5.1.2)にインストールしているものを使っています。CentOS7が古いのでしょうか。 初心者です。よろしくお願いします。
webサイトをモバイル対応する方法を教えてください スマホとPCで別々のURLにしようと思っています
TCPセッション状態「CLOSE_WAIT」について質問です。■事象 WEBサーバを運営していて、 画像ファイルのアクセスが10リクエスト/1秒 程度あるのですが、 Apacheの「http://localhost/server-status?refresh=1」で状況を確認すると、 "W" Sending Replyがどんどん増加していき、 準備していた1024スレッドを全て使い果たしてしてサーバダウンとなる事象が発生しています。 サーバダウン時に「netstat -an」でTCPセッションを確認したのですが、 「CLOSE_WAIT」が大量に(950程度)残っていました。 TCP通信が完全に終了していないく、 不完全なTCP通信がプロセスを圧迫して、新しいリクエストを受け付けられない、 という状況です。 ちなみに、 画像ファイルのアクセスは他サイトからの直リンクになります。 他サイトに<img src="http://質問者のサイト.com/image.jpg">という直リンクがあり、 他サイトのPVが10アクセス/1秒あるということです。 ■環境 OS : Windows 7 64bit WEB : Apache ■質問 なぜ「CLOSE_WAIT」が大量に残ってしまうのか、理由を教えて下さい。 また、具体的な解決方法(オペレーション付きが望ましいです)を教えて下さい。 ■備考 ネットワーク機器が影響かと思い、別の製品にしたのですが、 解決せずでした。 サーバのKeepAlive系の設定かな？と思っています。
COBOLについて 三つお聞きしたいのですが １．「COBOLはサーバーサイド側の言語である」は正しいでしょうか。（COBOLは事務処理用に開発された言語であり、サーバーサイドエンジニアというのは動的な処理を記述する人であるところまでは調べたのですが、今いちピンと来ないので確認したいです。） ２．①COBOLはどんなところで使われていて、②それを使う利点は何でしょうか。 2-1 金融系でCOBOLが使われる話を良くネットで見るのですが、具体的に言うと、お金にまつわる情報資産や、資金の運用にかかわるシステムに使われるというイメージでしょうか。例えば、銀行のATMや、年金や生命保険の個人情報などを管理するデータベース(?)などでしょうか。具体的な例がありましたら教えて下さいませんか。 2-2 利点について COBOLは言語としての数十年の経験と実績があることが利点の一つだと思うのですが、それを除き、例えばjavaでも記述できることをcobolで記述し開発したシステムという例はきっといくつもあるのだと想像しますが、javaに限らず、COBOL以外の言語でも記述できるけどCOBOLを採用し開発したシステムの例がありましたら、採用に至った理由として考えられることを添えていくつか教えて下さいませんか。
DHCPv6について DHCPv4(DHCP)の場合、サーバーからアドレスが割り振られて、そのアドレスを使用できましたが、DHCPv6も同様ですよね？それともルーターによる広告等が必要なのですか？ 要は、IPv4の場合はDHCPサーバーのみで完結できたけど IPv6はDHCPv6サーバーとルーター(RA)が必要なのか、DHCPv6サーバーのみで完結できるのか教えて下さい。 MフラグとかOフラグ等がでてきて混乱してしまいました。 トホホ
Torを使用してツイッターにログインできなくなったと知人から聞きましたが本当でしょうか？
現実的にいって小池を応援してるって人は、小池が出てなかったら、自民推薦てことで小沢の子飼い元岩手県知事を応援してたの？たしかにそうだよね。鳥越よりはマシっていう理由でそうしてたんだろうね。保守の人がねw
ネットワークエンジニアは一般的に何歳まで働けますか？２７歳ですがネットワークエンジニアへの転職を考えています。 Iただ、Tの定年は若いと聞いています。 知恵袋やGoogleで検索をかけたところ ”できる”ネットワークエンジニアは４０代５０代になっても働けると書いてありましたが 普通のエンジニアだと難しいのでしょうか？ 将来的なことを考えると３０代４０代半ばでクビをきられて路頭に迷うより 比較的長く働けるビルメンや工場員のほうが長期的に見ていいのかと、悩んでいます よろしくお願いします。
サーバの仮想化構築とはプログラミングでしょうか？こんにちは インフラエンジニアへの就職を目指しています。 プログラミングが苦手なのですが、これからのインフラは新技術の台頭によってインフラエンジニアにもプログラミング能力が必須と聞きました。仮想化構築などはプログラミングなのでしょうか？ よろしくお願いします。
インフラエンジニアの皆さんに質問です。 私のキャリアは、この業界に17年ほど携わっています。 不況のあおりを受けて、サブプライムの時と、その数年後と2回の解雇を経験しています。現在アラフォー、なんとか、地方のITベンチャーに再就職できました。 これまでの経歴では、20代の時に派遣社員として経験を重ね、30歳手前で正社員になりました。それから、2回の解雇を経験するまで、社内の情報システム部で運用保守する業務をメインに行っていました。珍しがられますが、開発の現場に携わった経験は、ほぼゼロで、プログラム言語とは無縁でした。（学生時代にCなどは一通り習いましたが。同級生との才能の差に気づいて、プログラマは断念しました。） 前置きが長くなりましたが、再就職出来た会社の事業内容は、派遣がメインで、自社で直接受注しているのは売上の10%程と、よくあるIT土方の会社です。 4月に初めて派遣された会社では、Linuxの仮想サーバを構築する業務でした。そこの責任者（私の会社が3次受けなので、1次受けの責任者）がとんでもない奴で、サービス残業当たり前、終電まで働かせるのを良しとしていました。 私の担当は実装、単体テスト、詳細設計だったのですが、そこで受けた扱いは、 「技術者なら、単体テスト、詳細設計の項目知ってて当たり前」即答出来ない度に、「これくらいも知らないの？」みたいなマウントを徹底的にやられました。もちろん、ググればすればすぐに分かる内容もありました。 1台の仮想サーバ構築するのも、ミドルウェア含めて細かいパラメータや、インストールするオプションも多数あるので、手順書を見ながら1項目づつ確認しながらだったので、最初は丸1日かかってました。でも「こんな事、３～４時間で出来ないとおかしい」とか言われて、とにかく「お前は出来ない奴」のような空気に持っていかれました。 私のキャリアで、開発の経験が無かったのは確かなので、この状況が普通と言われればそれまでですが、これは普通なんでしょうか？ セキュリティが厳しいのは、どこも同じだとおもいますが、単体テスト項目とか、詳細設計の項目で雛形的なものを皆さん持ってるんですかね？結局私は、その資料を手に入れる事はできませんでした。 私は、この派遣先に2ヶ月耐えて、その後ギブアップしました。アラフォーで非常に危機感を覚えていますが、精神的にも肉体的にもズタボロにされました。 6月からは、運良く、自社と既に取引のあった会社へ短期のテスターとして派遣されたのですが、そこでは打って変わって、毎日定時で終わり、天国のような環境でした。 そして、また別の会社に派遣されようとしています。 一体全体どっちが本当なんでしょう？前者も普通だし、後者も普通なんでしょうか？あまりにも環境が変わり過ぎて、この仕事を続けれる自信がありません。 複数のインフラ構築・開発の現場に携わった方、どうかアドバイスお願いします。
OS(クライアント、サーバ)の理解を深めるには？ インフラエンジニア初心者です。 OSの理解を効率的に深めるには、 どのような勉強をすればいいでしょうか？ MCPの ・WindowsServer2012・Windows10 等の試験は役立つでしょうか？ 今現在、CCNA、LPICレベル１、201は 持っています。
ポケモンgoのサーバを担当しているエンジニアは大丈夫なのでしょうか？ 生きているのでしょうか？
リンクアグリゲーションについて教えてください。この技術は複数間の物理回線を仮想的に1本にまとめることで、 帯域拡大の効果があるみたいですが、 そもそもサーバーとスイッチ間を複数回線で結ぶこと自体可能なのでしょうか？ その場合、クライアントから接続する際に正しく通信できるものでしょうか。 既に実施されている方いましたら、効果等教えて頂けるとありがたいです。 以上、よろしくお願いします。
SNMPの勉強をしております。SNMP監視を行う際に、IF-MIBを取得したいのですが、 「IF-MIB::interfaces = No Such Object available on this agent at this OID」のようなエラーが出て取得できません。 コマンドは下記を押下しています。 snmpwalk -v 2c 127.0.0.1 -c public .1.3.6.1.2.1.2 /usr/share/snmp/mibs/配下には、IF-MIB.txtというファイルがあるのですが、 なぜ取得できないのでしょうか。 独学なので根本的にSNMPの基礎認識が間違っているかもしれないですが、 snmpwalkでIF-MIBを取得できるようにするにはどうすればよいでしょうか。 ちなみにすべてのMIBを取得する下記コマンドを実行するとSNMPv2-MIBしか出てこないです。 snmpwalk -v 2c 127.0.0.1 -c public
ARM搭載のサーバーについて質問です。以下の記事を読むと… http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/semicon/1012708.html モバイル向けのアプリケーションプロセッサ(シェア85%超) 音声のみの携帯電話機とフィーチャーフォン向けの半導体チップ(シェア95%) コンピュータ周辺機器向けの半導体チップ(シェア75%) HDDとSSDのコントローラチップ(シェア93%) 自動車向けのアプリケーションプロセッサ(シェア95%) エンタープライズサーバー向けの半導体チップ(シェア1%未満) エンタープライズネットワークのインフラ向け半導体チップ(シェア15%) 自動車向けのコントローラチップ(シェア7%) とあります。 「エンタープライズサーバー向けの半導体チップ」については私は0％だと思っていたのですが、そんなものが1％未満も存在するというのは本当ですか？具体的な例を教えていただけないでしょうか？
このカテの回答者でピアノ弾ける人いる？ チューリップ、ねこふんじゃったとかは、ダミ エリーゼのために、英雄ポロネーズとか有名な クラシック曲が理想
VPSとpublic cloudの違いについて。 サーバ利用の形態のひとつとして、VPSとpublic cloudがありますが、この二つって技術的な違いはあるのでしょうか。VPSでは仮想化技術を用いて、物理サーバ上に仮想サーバを作って、それを利用者に割り当てています。 public cloudも同様に、仮想サーバを形成して、それを利用者に割り当てています。 両者の違いをまとめますと、 「VPSは基本的に一台の仮想サーバ、public cloudは複数台」 「VPSではリソースが固定的、public cloudではリソースはフレキシブル」 などです。 また、public cloudの宣伝文句として、 スナップショット機能が使える、VPNが可能、ロードバランスが可能などが挙げられていますが、ロードバランシング以外はVPSでも可能なのではないでしょうか。（ロードバランシングはサーバが2台以上ないとできないので、一台を借りるVPSではできない） 回答お願いします。
mydnsでサブドメインを取得後は何をすればよいのですか？サーバーはapacheを使っていて、ルーターのポート開放はこれからする予定です ipアドレスを通知しろと書いてあったのですがやり方がわかりません 他にもすることがあれば教えてください
7GBを越えてるのに越えましたよと言う通知が来ません だれか教えてください。怖くて使えませんいっつも来てるのに来てないんです
誤って有料サイトで申込を選択したらしく、請求アナウンスが連日pc上に自動送信されてきております。 請求期限満了となると、第三者機関を使うなどとアナウンスされております。誤操作でクリック（申請）してしまったことは当方の過失ですが、連日おかしな請求画面がpcに映し出され困っております。一度も、有料サイトを使用したことはありませんし、二度と使う気もありません。。ほったらかしておけばいいかのしれませんが、pc画面におかしな請求がよく出てくるのも我慢ができなくなっております。どうすれば回避できるのか？教えてください。。
医療関係の会社に勤めています。 人事異動でこの度、総務部に異動になりました。 業務が、ＩＴ関係担当になりました。サーバの管理や、ＬＡＮの不具合の対応や、各支店の業務端末（うちではレセコンです）の不具合時の対応等々とのことです。 パソコンの経験は、得意ということではなく、業務に必要な最低限な範囲で、エクセルやワードのソフトは使っていた程度です。 上司からは、これから勉強していってもらえばいいと言われましたが、同じような異動や配置で勉強をされた方がいましたら、こういうものや内容（本など）を勉強すればよいなど、アドバイスがありましたら宜しくお願いします。
TUCOWSという会社のドメインは日本から取得できますか？ ちなみに日本での利用率（おおよそ）・費用はどれくらいでしょうか？
自分は、セキュリティサーバーの、ユーザーサポートの仕事（セキュリティサーバの質問対応＜主にメール＞）をしています。難しいことが多く、部署内の詳しい人に相談しなければならないことが多いのですが、うまい相談方法があれば教えて下さい。 今、何度も相談する必要があるのですが、少ししか相談できず、仕事が遅れている状態です。 いい相談方法を教えて下さい。 相談内容は、通信についてや、通信断の原因特定、セキュリティサーバについて等を対応しています。
社内システムの構築や、当社独自のシステム開発をお願いしている会社があります。 ハードウェア・ソフトウェア、ハードウェア環境設定費とは別に必ずＳＥＳ作業費を請求されます。インターネットで検索すると、別に当社に常駐しているわけでもありません。 結構高い金額を請求されます。妥当でしょうか？
パケットレイヤ装置の問題なんですが 答えが③になる理由がわかりません。 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1622_6.pdf の問22です。
eclipseのtomcatの設定について こんにちは。 eclipseのツールバーにTomcatのアイコンが表示されません。Web Tools Platformプラグインを使用しています。 ちなみに[ウィンドウ]-[パースペクティブのカスタマイズ]の中にも tomcatが表示されていません。 Web Tools Platformがあればtomcatプラグインは不要という 情報があったのですが念のためtomcatプラグインを配置して 試してみましたが、それでもtomcatのアイコンが出てきませんでした。 初歩的な質問で大変恐縮ですが、何か原因がわかる方が いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
新規ドメインを取得しHPを公開したら、フッターにThe Sponsored Listings displayed above are served automatically by a third party. Neither the service provider nor the domain owner maintain any relationship with the advertisers. In case of trademark issues please contact the domain owner directly (contact information can be found in whois). と表示されます。 過去の質問では中古ドメインを使用していると同じ現象が起きると書いてありましたが、 取得したのは完全新規ドメインです。 このメッセージはどうすれば消せるでしょうか？ 教えてください。
以下のサイトのNAND回路の問題を教えてください。問6 https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2074_6.pdf どうかお願いいたします。
CCNAの勉強をしたいです。 Ping-tの具体的な使い方がよく分かりません。 どうゆう風に学習をするのでしょうか？
今週から急にプロバイダーが特定のサイトを遮断しました： supervip.caribbeancom.com/index2.htm is in the categoryアダルトコンテンツ:ポルノ Your FortiClient administrator has blocked this category http://supervip.caribbeancom.com/index2.htm is in the category Pornography Your FortiGate Administrator has blocked this category Wrong Category ? Click Here FAQ Q: This is a popular website why did you block it? A: The administrator of your home, school, or workplace has decided to block all [Pornography] If the administrator had blocked Social Networks you would be unable to use Facebook, Twitter, Myspace, etc. Q: I don't subscribe to FortiGuard services, why am I blocked? A: The network you are connected to uses FortiGuard in some way, or it would not be possible to show you this message. You are either: * Using a device that has FortiClient installed * Connected to a network that uses a FortiGate Firewall * Connected to a wireless network that uses a FortiGate Firewall プロバイダーを変える（WiFiを使う）以外に、プロバイダーのブロックを潜り抜ける方法があれば教えてください。Hな元ラジオおじさん
詳細設計やプログラム設計の意味がよくわかりません。
さくらVPSのメモリ消費の見方について質問です。freeコマンドを打つと total used free shared buffers cached Mem: 1922084 1143112 778972 272 158948 807932 と出るのですが、使用中1143112kbのうち、よく見られてるページのキャッシュで807932kbを消費しているという認識であっていますか？ このキャッシュの数値を抑えたいときはどの設定をすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします・・・。
Windows serverで登録しているアカウントからしかフォルダを見せないようにすることは可能ですか？ＬＡＮ上には複数のサーバーが混在します。 その中で、一台だけWindows Server 2012 R2 Essentialsを使い、特定のプロジェクト用に設置したサーバーがあります。 そのプロジェクトに参加していない人には、サーバーもフォルダ構成も見られたくありません。 通常は、LANで接続されているＰＣからは、アクセスはできなくてもフォルダまで見えてしまいます。 ご存知の方がいらしたらご教授お願いします。
sshについて ftp接続できるipアドレスを制限していたのですが、 vi /etc/vsftpd/vsftpd.confが開かなくなりました。[New DIRECTORY]というメッセージが出ます。 現在、自分のipアドレスがが変わったために、ftpで接続できません。 どのように対処すればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
CloudFlareについて教えて下さい。 CloudFlareについていくつか質問があります。・レンタルサーバーで運用しているサイトに、CloudFlareを導入すると、どこのレンタルサーバを使用しているのかわからなくなる、IP偽装の機能はありますでしょうか？ それとも普通に、どこのサーバーを利用しているかわかってしまいますか？ ・CloudFlareは世界各地にあるサーバーにデータをキャッシュするとのことですが、 キャッシュされるサーバーのある全ての国の法律がコンテンツに対して適用されるのでしょか？ よろしくお願い致します。
未経験で特定派遣会社のネットワークエンジニアになろうと考えています。しかし、現場に配属されたとして、ちょっと研修受けただけの浅知恵のエンジニアが現場で全うな仕事ができるとは思えませんし、現場で困難があった時の相談を誰にすればもわかりません。 このような場合のサポートはありますか？
SNMPとMIBについて SNMPトラップの設定を監視サーバに入れたいのですが、それにはＭＩＢが必要であると書いてありました。しかも調べるとMIBには、メーカーごとに違っている、標準MIBがある等書いてあるのですが、 いまいち理解できません。 複数のメーカーのネットワーク機器が存在するネットワークに、SNMPトラップを設定する場合、 メーカーごとにMIBを取得し、監視サーバに入れればよいのでしょうか（監視サーバのマニュアルには、受け取りたい機器のMIBを変換し設定すると書いてありました）？ また一つのメーカーであっても（Cisco等）複数のMIBが公開されている場合どのMIBを使えばよいのでしょうか？ 監視したい項目は、ＨＤ容量、ＣＰＵ使用率等標準的な項目です。
iphoneのデータを完全初期化してもプロの復元する人達は初期化する前のデータを復元することはできますか？
今一番正確な時刻補正の方法はなんでしょうか？サーバーなどの時刻補正をするのに、専用の業務用時計を使いますが、補正の仕方がいろいろありますよね。そこで、2015年の現在、一番信頼のおけるもの、実用的なのってどれなんでしょうか？ ・NTP（ネット） ・GPS ・電波時計 ・ラジオ時報 1/100単位での正確さ、安定度を求めています。 設置場所などの制限も含めて、いろいろ御指南いただけると幸いです。
Googleのデータサーバはどのくらいの速度のネットに接続されているんですか？できれば、サーバ全体の容量も知りたいです。
SDN なるものに調べていて、行き着いたのですが、 ネットワークの効率化をわかりやすく教えていただける方いますでしょうか？ ネットワークとはどんな風なものですか、重かったり不具合はコンピュータでつくったプログラムを書き換えたりする？ 会社が合併したりするときにどんな作業を誰がするのですか？ 交通渋滞みたいなものですか？
apacheでlocalhostで入力すると自分のページが出るようにする方法を教えてください localhostで入力するとIt worksが出るのですがトップページが出るようにしたいですご教授ください
電話が繋がりません。
仕事で使うパソコン購入についてご相談いたします。 会社のパソコンを選ぶことになりました。 従業員50名程度の会社です。今回購入するパソコンは一般的な事務に用いるので、オフィスが一通り使えれば十分です。画像や映像関係の処理など、ハイスペックなことは求めておりません。 従来は、パソコンや社内LAN関係のメンテナンスをお願いしているシステム会社を通して購入しており、その場合は富士通の法人向けパソコンをご提案いただいています。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/d556m/ しかし、もっと手頃な価格のパソコンはあるものですから、システム会社にその点質問しましたところ、法人向けパソコンはハードディスクを始め耐久性が良いのでおすすめしますとの回答でした。 そこで皆様に質問なのですが、 ・法人向けパソコンの耐久性は、個人向けのパソコンと比べて耐久性が高い物なのでしょうか？ ・価格とスペックだけ比べれば、例えばHPやDELLの方が割安に感じるのですが、長く使うには向かないのでしょうか？ ・一般に、システム会社というのは決まったパソコンメーカーのものしか扱わないのでしょうか？
8ビットずつ区切り、４つの10進数で表現するのですが、どのような計算になるのか教えてください。
Minecraft(PC)のサーバーの立て方についてです。サーバー自体は立られて自分でも入ることができるのですが、ほかの人が入ることができません。ちなみに前までは普通にみんなはいれたのですが最近できなくなってます。自分では入れるといっても localhostで入っています。前までは自分のグローバルipで入れたのですが今は入れません。Hamachiでやったところ、やはりできません。原因は何でしょうか。IPアドレスがおかしいのでしょうか？
【500枚】WEB高速についていろいろ調べているとCDNが速いということで、下記を行いました。 CloudFlareが良いとのことで、DNSを設定しました。AWS EC2のメディア保管にはS3が良いとのことで、メディアは全てS3に入れました。 AWS CloudFrontが良いとのことで、S3をCloudFrontにしました。 Wordpress画像を高速にするにはJetPackのPhotonが良いとのことで、導入しました。 また、 Nginxが速いとの事のなのでApacheを消してそれにしました。 リバースプロキシが速いとのことなので、それにしました。 OCPが最適化されるとのことなので、導入しました。 これで良いのでしょうか？ あと、よくわからずAWSに登録すると転送量だけで3日で$107も請求されているのですが抑えるにはどうすればよいでしょう。
メールの設定について質問です。カテゴリー相違であれば申し訳ございません。 私の会社のメールアドレスが、どうやら違うパソコンにも設定されており情報漏洩が発覚しました。 1つは会社のpc、もう一つはタブレット、そして知らないところで設定されております。 このどのパソコンで設定されているか見つける方法等はございますか？ メールはサンダーバードを使用しています。 申し訳ございませんが、ご存知の方何かしらの知恵をお貸し下さい。
An error( -5001:0x80070002)has occurred while running the setup と出てきます。出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
WEBサーバApacheについての質問です。 自宅サーバでWEB/FTPを提供しているのですが、 原因不明のアクセス不可が続いています。■事象 ・外部からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 ・内部(自分自身のサーバ)からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 ・外部からFFFTPでFTP接続するとアクセスできる時と出来ない時がある ■試したこと ・サーバ再起動 ・ルータ再起動 ■環境 WIndows7 64bit Apache + PHP FIleZilla ■質問 原因が色々考えられると思います。 まず名前解決は出来ています。 そこからのネットワーク的な障害なのか、 アプリの障害なのか、 TCPコネクション数の問題なのか、 不正アクセスを受けているのか、 原因が分かりません。 原因の切り分けの方法と、解決策をご教授下さい。
Apacheのキャッシュというのは何をするのでしょうか？
SYNOLOGY NAS DS216Jについて小さな事務所で、大切なデータを本製品で管理しようと思います。購入後、最初の設定はインターネットに接続が必要ですが、実際運用するローカルネットワークはインターネット接続がありません。 インターネット接続がなくても問題なく運用できますか？
WebページのSSL接続について。勝手にhttpsで繋がってしまうようになってしまいました。www.domain.com/○○○/ 全部ではないですが2階層目(○○○)でSSL接続させている場所があります。 .htaccessで必要場所ごとに設定しています。 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTPS} off RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ1/.*$ [or] RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ2/.*$ RewriteRule /.*$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R,L] このようにしたら、ブラウザを変えて(今まで使っていなかったブラウザ)も、 トップ階層(www.domain.com)でも、SSL接続するようになってしまいました。 それをしてから.htaccessで上の構文を削除してもSSLに切り替わってしまうようになってしまいました。 該当ディレクトリ以外は通常、指定ディレクトリのみSSL接続させるにはどうしたら良いですか？
バイナビ株式会社でWebサイト制作を検討しております。 現在、クリニックの開業を予定しておりネットで検索をして何社か見積もりをお願いしました。 予算もあるので、出来るだけ費用が掛からない事が前提だったのですが、バイナビ株式会社が比較的良心的な金額で担当の方の対応も良かったので、後日打ち合わせの約束をしております。 出来れば時間も掛けたくないので、良ければ決めようと思ってるのですが、バイナビ株式会社でWebサイト制作を依頼された方などいらっしゃいますか？
会社の無線lanに自分が所有しているパソコンを無線につなぐと個人の特定はできなくてもどのサイトにアクセスしたことのアクセス履歴はのこるものなのでしょうか？
ウェブクロウでブログ作ってみていたんですが、 ブログのページを /wp にインストールしました。やはり途中で ルートにおきたいと思い、 いろいろ触っていたら、 htaccess のコピーが削除できなくなりました。 これ、ウェブクロウに言うしかないんですか？ 画像はDreamweaver の 画面です、ローカルにダウンロード GET? できるかなと思いしてみたら、 赤い●が点きました。 これって何なんでしょうか？
パソコンや、スマホのオセロゲームを日々やっていて強い人に質問です。 オセロの強くなる秘訣を教えてください♪
グーグルアラート 助けてください (>_<) 皆さんは、 グーグル アラート登録 メール来ますか？ 下記の条件登録で メール来ますか？条件例。site: 特定ドメインで or キーワードの 条件で、成功していますか？ グーグルヘルプページより https://support.google.com/websearch/answer/2466433?hl=ja 私の例、 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 しても、メールが NO 来ないのです。 皆さんは、特定ドメインで メールが来ますか？ アラート登録例 例、私のキーワードの例です。 嵐（ファンクラブ OR コンサート OR チケット） site: www.detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/ 人気キーワードで、 1時間に多く、新規ページができるのですが、 メールが0なのです ？？？？？？ アドバイスお願いできますか？ 皆さんは、アラート登録 アドバイスお願いできますか？ アラート 条件例。 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 で、メール配信 成功したいのですが アドバイス お願いできますか？ 成功例があるなら、 サンプルとして、 キーワード例を教えてください。 私は 失敗ばかりなので
仮想マシンへのUSBHDDマウントについて質問です。 1.PCにUSBを接続 2.esxホストから1をマウント 3.仮想マシンから2をマウント でできるのでしょうか。 抽象的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
ブロックチェーンって？ なんとなく、SDNとやらをさらっと調べてみたのですが、 サーバというものの効率化という点では似てますが、 SDN→ブロックチェーン はたまた、全く関係のないもの？
「クラウド」と「クラウド型」という表現を分けているように思うのですが、違いは具体的に 何でしょうか？（「クラウド型」という表現をしているシステムを見ると、蓄積したデータを夜間とかに違う場所のサーバに保存しているだけな感じに見えるのですが、、、）
RADIUSサーバとアクセスサーバ間のRADIUSメッセージの転送用プロトコルに用いられるプロトコルは？
試験パターンの作成について サーバに接続しているクライアントPCの起動状態をサーバから取得するスクリプトあります。上記の取得処理において、ネットワークの回線速度などの影響により、通信状態を取得する前に、 タイムアウトしてしまい、起動状態が取得できないケースがあります。 そのため、タイムアウトした際にリトライを行い、再取得を行う処理を加えています。 上記の改修の試験項目を作成する場合、どのような試験パターンを考えればよいかイメージができません。 アドバイスしていだだけないでしょうか。
2曲を、編集して合わせたいと思っています。体育祭のダンスで使います。CDに入っている曲を一曲ずつ編集(カットしたり、合わせたり)してその編集した2曲をつなげて一つにしたいのですが、やり方がわからないので、教えてください。 どういうやり方なのか、どういうサイトを使うのか、何が必要なのか、 曲の編集の仕方.2曲の合わせ方など お願いいたします
さくらサーバーのドメイン設定がうまくいかないので、教えて下さい。現在の状況ですが、 さくらサーバーで [AAA].com →指定フォルダ： / [BBB].com →指定フォルダ： / [CCC].com →指定フォルダ： /ccc と３つドメインを取得しています。 すべてのドメインで、「www.」が付与されたサブドメインが同時に使用可能となる 設定がされています。 （※[BBB]は現在使用していません。） 今回作りたいのは[CCC]で、「ccc」というディレクトリをつくり、 ドメインの指定フォルダとして設定しました。 [AAA][BBB]は別の会社が作ったため、 制作会社独自のサーバーにデータがあるようで、 さくらサーバー上には、.htaccessが置いてあるだけでした。 .htaccessで、 【 redirect 301 / http://www.[AAA].com/ 】 とされていたので、これを削除した所、 [AAA].com →Index of / という表示になる www.[AAA].com →正しく表示 [BBB].com →www.[AAA].com にリダイレクト www.[BBB].com →Index of / という表示になる [CCC].com →正しく表示 www.[CCC].com →正しく表示 となってしまいます。 さくらサーバー上では、wwwサブドメインを有効に設定しているのに、 上記のようになってしまう原因がわかりません。 さくらサーバーではなく、制作会社のサーバー上での設定の問題でしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いします！
LDAP認証について教えてください。 勉強の為に小一時間ほど調べておりましたが、なんとも上手く掴めないため、お力添えいただけると幸いです。【知りたいこと】 ・効率的にLDAPを理解するための手段や、オススメ入門サイトなど ・ユーザー管理がよく題材に使われていますが、puppetやchefなどの設定管理ツールとの違いなど 【他モヤモヤすること】 自宅のVirtualBoxにCentOS6を入れて、Apacheやらphpをインストールしていますが、下記の通り既にopenldapがインストールされています。 [root@centos6 ~]# yum list installed | grep openldap openldap.x86_64 2.4.40-12.el6 @anaconda-CentOS-201605220104.x86_64/6.8 また、各サイトなどで紹介されている内容を見ると、「ldap」ではなく「sldap」といったキーワードが沢山出てきますし、すでに手元の環境で生成されている、/etc/openldap/ldap.conf や /etc/openldap/certs および その配下に配置されているdbについての情報に辿り着けません。 たまに、アクセス方法としてdb4が必要などとアクセスについて書かれているものも目にしましたが、、、 結局のところ、LDAPがどういうものか簡単にテストしたいだけなのに、ちょっと面倒に感じてきたので、理解されている方に一度アドバイスいただけほうが早いかも・・・といった次第です。 アバウトな投げかけで恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
共有サーバーって何でしょうか？共有フォルダを作れるという意味でしょうか？
ＦＴＰサーバー及び無料ソフトについて教えてください。 人事異動で経験のない部署で仕事を振られてテンパっています。私が映像制作の会社に勤めているのですが、外部の取引先と映像データのやり取りをすることになりました。 こそで、オフィス内にサーバー用のＰＣを１台設置するから、ＦＴＰサーバーとして使用すること。 そして、振られた仕事が下記のような内容です。 ソフトはＦＦＦＴＰとＦｉｌｅＺｉｌｌａの２つを比較すること。 比較内容は ①初期費用やランニングコストはかかるのか？ ②サーバーにアクセスする当社社員にＩＤとパスワードを与えてその人達だけアクセスするように出来るのか？ ③外部の取引会社も使用させるので同じようにＩＤやパスワードを与えて知っている人だけアクセス出来る様にすることは可能か？ ④外部の取引会社は１社ではないので、サーバー内でファイルの閲覧制限（割当？）ができるのか？（例えば、ＡというファイルはＡ社のみが見れて、他のファイルは見られないように設定する） ⑤セキュリティーの比較、また、何かオプションで多少の料金がかかっても何か対策ができるのか？ ⑥映像データなので大容量を安全に早く転送（通信？アップロード？ダウンロード）ができるのはどっちのソフトか？ また、その他にサーバー用のＰＣは８テラバイトで購入後に後からメモリを増設できるＰＣを探すこと。→何かお勧めのＰＣはありますか？なるべく安価がいいです。 以上、項目が多くてすみませんが困っていますので、是非とも教えてください！
会社の同僚に写メ見せたらネット載せられました❗どうしらたらいいですか？
DHCPサーバーについて教えて下さい renewal timeとrebind timeってあると思うのですが、両方とも延長要求のことでしょうか？rebind timeはrenewal timeの延長要求失敗時の延長要求と思って良いでしょうか？
auのiPhone5を使用しています。 現在、バイト先のシフト管理のメール(サーバーからの自動送信)が私に届いていなくて困っています。迷惑メールフォルダにも入っていません。 そのサーバーから送られてくるようにアドレス帳にも登録し、auのフィルター設定では、おまかせ規制、なりすまし規制、HTML規制、URL規制、ウィルス規制、を外し、携帯・PHS以外拒否の設定も確認したところOFFでした。受信設定のところにアドレス完全一致とドメイン一致で必ず受信という設定にし、拒否設定のところで引っかかりそうな物は外しました。アドレス帳受信設定もONにしました。ドメインが同じバイト先のオフィスからのメールは普通に届いているんですけど、このサーバーからの自動送信メールだけはなぜか全く私に届きません。 何か解決策はないでしょうか？？
自宅のWindows7搭載機から事務所の社内LANのサーバー（Windows10搭載）にVPNでアクセスしたいと思っています。サーバー側、クライアント（私）側それぞれの設定について平易に具体的に教えて頂きたいと思います。 私は、パソコン初心者に毛が生えた程度です。 よろしくお願いします。
至急お願いします。インターネットに詳しい方でお願いします。 インターネット上のサーバからファイルなどをユーザのコンピュータに取り込むことを(ダウンロード)という。この時使われるプロトコルを(FTP)という。 であってますか？
mydnsにipアドレスを通知する方法を教えてください mydnsでサブドメインを取得したのですがipアドレスを通知する方法がわかりません windowsとubuntuで教えてください
サーバーに関する質問です。 今Webデザインの勉強していて自分のオリジナルサイトを作成しています。そこで作成しているサイトが完成した際にそれを公開したいと思っているのですが、 サーバー機はもう準備したのですが、サーバー構築の知識がなく、いろいろと構築に関するサイトを見ていたのですが、やはりわからなくなってしまい何度も挫折しています。 構築に関するサイトでは、メールサーバーなどの構築も書いてあるのですが、正直そのようなものは必要ないと思っています。 Webサイトを公開できればそれでいいので、最低限のものでいいのですが、Webサーバーではなにを構築すればいいでしょうか？ 使おうと思っているOSはCentosです。またオススメのバージョンとかも教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
IT業界で 基盤をやっておりました。 インフラをやっていました。 という方は具体的にはどういった仕事をしていたのでしょうか。 また上記の２つは仕事内容としては同じでしょうか。イメージとしてはサーバ構築とかネットワーク環境になるのでしょうか。 機器やパソコンの組み立てという事ではないですよね？
会社でＰＬＣシーケンスソフトで製造ラインを見ることが毎日ありますが、ソフトのつなげ方とかはわかりますが、いまいちその生産ラインの解析がシーケンスソフトで読むのがかなり慣れないです。それでどうにか頑張って習得しようと思うのですが、何か本を読んだほうがいいでしょうか? ちなみに三菱メルセックは触った程度、オムロンはＰＬＣにつなげてラダーを読める程度。安川はいろいろ接点の追加とか２年ほど経験あり。でも今の仕事の生産ラインはほぼわからない。横河は他業種で経験あるが、そこまでラダーはみてない。横河電機の講習会には行きましたが、２日程度だったのでそこまで経験できていません。
apacheの設定を.htaccessで制御したい。 具体的な内容としては、 Apache内のicons/READMEを含めたURLを入力すると、READMEが表示されるので、これを非表示にしたいと考えています。 etc/apache2/mods-enabled/alias.conf内の以下をコメントアウトすれば非表示になるのですが、これらの制御を.htaccessを使って行いたいと思っております。apacheのファイルは外部にあるので、それが出来るのかどうかわかりませんが、方法があれば、 .htaccessでの制御のやり方、記述方法をご教授頂ければと思います。よろしくお願いします。 Alias icons/ "/usr/share/apache2/icons/" <Directory ""/usr/share/apache2/icons/"> Options FollowSymlinks AllowOverride None Require all granted <Directory>
先月、OCNでwifiを繋げたのですが 工事費やwifiの使用料金などはどうやって払えばいいのでしょうか。 契約内容のところには請求書がどうのこうのあるのですが、よくわかりません。 どなたかよろしくお願いします。
リクエスト失礼します。 ふと思ったのですが サーバを攻撃したりハックしたり解析したりするのは やはりRubyとかpythonなどの言語が主なのですか？主にプログラミングスキルがハックスキルに比例するんですかね？
centosでapacheを使ってwebサーバを構築しようとしたのですが、InternetExplorerで開けませんでした。 http://centossrv.comを参照しました。ページも作り、ドメインも取得しました。http://www.websitepulse.com/help/tools.php?host=&test=web&do=Go!で調べた結果、問題はなさそうでした。それでもInternetExplorerで開けませんでした。なぜでしょうか
助けてください！ １週間ほど前からです。 〇〇〇@fastizuna.com というところからメアドを入力した覚えもないのにメールがたくさん届きます。 ドメインを見てもぱっと思い当たる節がありません 何通か開けてしまいました。 最初は気にしていなかったのですが、〇〇に住んでるのかな？というメールが来てから怖いです… 何が原因なのでしょう また、どうすれば終わるorどう対応したらいいのでしょうか！ お願いします！！
駆け出しエンジニアです。 現在キャッシュサーバについて勉強中です。 キャッシュサーバにmemcachedを用いてキャッシュする場合、 データが残るのは主記憶装置（メインメモリ）ですよね？この場合、キャッシュサーバのHDD（補助記憶装置）は 何に使われるのでしょうか？？ キャッシュサーバとして１台専用サーバを用意するのは サーバを有効活用できていないような気がして気になります。 どなたかご回答お願い致します。。
サーバというものについて教えてください サーバはデータの貯蔵庫、いわば図書館のような存在だと私は思っています私たちクライアントが、電波君というパシリを使って、サーバという図書館まで行ってもらいます サーバ図書館の中の目的の本（データ）を探し出してくれて、電波君が私たちクライアントの元へと届けてくれる クライアントが「Ａがほしい」と要求する ↓ サーバーが「Ａはこれです」と提示してくる ↓ クライアントがＡを見る そんなイメージを抱いているのですが、大体こんなイメージで合ってますか？？
負荷テストに使われる言葉の意味について 仕事である程度のユーザ数に耐えられるよう負荷テストを行う予定なのですが あまりネットワークやインフラ周りに詳しくないのでネットで様々な情報を見ています。が、「n人同時アクセスでn回リクエスト」「秒間リクエスト」などがどんな意味を持つのか、いまいち イメージできないです。 例えばapache benchの使い方で 「同時100接続で、1000リクエスト発行した場合」などと書かれていることが多いですが １：まず接続とリクエストの違いが良く分からないです。 通常はURLを叩くと 接続要求送信→結果取得→リクエスト→レスポンス→画面表示→受取報告→接続破棄 の流れだと思うので1接続1リクエストではないのでしょうか？ それとも「ソケットサーバでのオンラインチャットのように接続しっぱなしで10回リクエストを投げているユーザが100人いる」という想定なのでしょうか？ ２：同時接続というのはどういう意味ですか？ 「接続要求を投げた時間が100個全部マイクロミリ秒単位で同時」という事でしょうか？ でもそれは考えにくいので 1個目の接続（orリクエスト要求？）した後に接続破棄（orレスポンス取得？）を待たずに 2個目の接続（orリクエスト要求？）する。 3個目も1個目、2個目の終了を待たずに接続要求を投げる 4個目・・5個目、同じ事の繰り返し ということでしょうか？ しかし、ただの静的なページであればレスポンスは1ミリ秒とかで返ってきそうなので 1個目の終了を待たずに100個の同時接続は物理的に無理な気がします。 ３：apache bench特有の質問かもしれませんが「同時100接続で、1000リクエスト発行した場合」というのはこの処理をどのぐらいの時間で行っているのでしょうか？ 1000回リクエストを投げると言っても、それを1時間かけて適当に投げるのか、0.5秒の間に1000回リクエストを投げるのかで全然違うと思うのですが、そのあたりの情報を上手く見つけることが出来ませんでした。 何分初心者なので前提が間違っているかもしれませんが、どなたか教えて頂けると助かります。
IPv6の自動設定にはステートレスアドレスとステートフルアドレスがありますが、ステートレスアドレスにもDHCPのようにリース期間はあるのでしょうか？
freeBSDについて。 freeBSDにてとあるサイトの ログイン情報保持（Cookie使用） についてどうすれば良いかわからずご質問させて頂きます。 既存のファイルとしてルートディレクトリ直下に.loginファイルというものがあるのですが、こちらに何か記述すればブラウザにログイン情報を保持する設定にする事が出来るのでしょうか？ サーバに関しては 無知なのでご迷惑お掛けしますが 何卒宜しくお願い致します。
５００枚Nasや自作サーバーについての質問です。 Dropbox や Google ドライブのように個人用の自作cloudを作りたいと思っています。用途としては外出時にiPhoneやノートpcで仕事のファイルや動画、音楽を聴くなどがメインです。 今は自作PCをサーバー代わりにしているのですが、エンコをかけているときやcpuを使うときに遅くなる気がするので、独立させようと思いました。(4tbくらいデータがあるので、有料クラウドストレージではデータをうpするのが時間がかなりかかるだけだと思うので、回答をお控えください。) ググってみるとNasというのが自分の用途にあってると思うのですが、HDDもそのまま転用したい点、raidを組みたい点と、iPhoneの場合企業のアプリによって良し悪しがありそうなので、楽そうなのですがちょっと違うかなとも思います。(androidも持ってますがメインはiPhoneです。) またubuntuサーバーやowncloudも調べてみたのですが、情報が少なく自分の用途にあっているかとか、新しいpcを組むのであれば構成はどのくらい良くすればいいのかもさっぱりわからなくなりました。 自分的には単純にHDDのデータを手っ取り早く、出先のiPhoneで見たいだけなのですが、いい回答お待ちしてます。
質問です。 テラタームの設定→ウィンドウのタイトル入力でタイトル名を入力したのですかタイトル名が一瞬だけ表示されあとは画像のように表示されてしまいます原因がわかる人が教えてください
仮想サーバ・ホスティングについて ICT知識皆無ですが、この4月に社内の人事異動で、情報管理部門の所属となりました。 早速社内基幹系システムの再構築を命じられました。社内システムの現状について、これまで個々の部署がシステムを個別調達してきたことにより、マルチベンダユーザとなっています。日本電気、富士通、日立システムズの大手勢ぞろいで、制度改正等によるシステムの改修がある度、業務システム間のデータ連携も複雑化進展していく状態です。 そこで全体最適化を図ろうとして、基幹系システム統合パッケージの導入による再構築を試みたが、個々の部署が長期間使ってきて、慣れ切ったシステムが入れ替えられることに抵抗を見せ、統合PKGの導入交渉に完敗した。 ならば、共通する部分（サーバ・認証基盤・帳票印刷基盤・データ連携基盤・クライアント）だけでも情報管理部門が統括管理できないかなと考えた。業務ソフトは個別に調達されても、サーバ等のIT資源の共有によって、ある程度のコスト削減を狙えないかなと考えるように至った。 そこで、実際の方法論ですが、今度A部署システム（日立）のリース期間が終了し、更新する際に、ホスティングにして、さらにハード部分（日立）とソフト部分（日立）とに分けて契約を行う。情報管理部門がハード（サーバ）の契約を取り、利用容量に応じた使用料を支払う。 次にB部署システム（富士通）の更新時に、同様にハード部分とソフト部分とに分けて契約を行う。ハード部分については、情報管理部門が前に契約したサーバ(日立)に容量を追加する形をとっていく。 このように、各部署のシステム更新時に合わせ、サーバを順次統括していきたいと考えています。 つまり、情報管理部門が最初に物理サーバを用意し、その上に仮想サーバ群を立てて、各部署のシステム更新に合わせ、順次そのサーバにミドルウェアと業務アプリを乗せていくイメージです。 そこで質問です。 ①このようにA社のサーバに、順次にB社C社D社のソフトが乗ってくることは可能でしょうか。 業務アプリ・ミドルウェアはサーバの仕様に基づいて開発されることが多いので、ハードとソフトが異なるベンダの物だと、技術的に問題があるという情報があれば、 仮想サーバを立てれば、異なるサーバのOSでも吸収されるので、技術的には問題はない。あとは業界の感情面的な問題でしょう（例えば富士通は自社のソフトについて当然自社サーバを使いたいので、他社のハードだとその話には乗らないよと言うでしょう）という情報もある。 どれが本当なのか、知識もなく判断でき兼ねています。 ICT知識皆無の者にもわかりやすくご回答いただけたら幸いです。 宜しくお願いします。 ②最近よくサーバ貸しという言葉を耳にしています。 A社のサーバに、順次にB社C社D社のソフトが乗ってくることは技術的に問題ない場合、このようなケースは今の世の中、もう結構普及していますか。 業界の感情面で断られることは結構ありますか。 併せて教えて下さい。宜しくお願いします。 補足説明： これまでのサーバについては、ハウジングの物とオンプレミスのものとがありました。ハウジングだと、後から乗ってくるソフトのことも考えて、最初からその分の容量を設定しないといけないので、無駄が生じる。それよりもホスティングを選択すれば、使用量に応じての課金なので、無駄が少ないと考えているので、ホスティングを選択したい考えです。
syslog.confでの先頭のマイナス記号*.info;mail.none;news.none;authpriv.none;cron.none /var/log/messages ↓ *.info;mail.none;news.none;authpriv.none;cron.none -/var/log/messages などと書くとパフォーマンスが改善されるのは知っていましたけど， 別のサーバにsyslogを転送場合も同じように書けますか? その際，"-"の接頭語はサーバ側だけなのか，クライアントにも必要しょうか? *.info;mail.none;news.none;authpriv.none;cron.none -@log.server.private ??
メールサーバーを移転する際のメールソフトのアカウント設定についての質問です。ドメイン移管とdns書き換えのあとで、 メールソフトのアカウント設定を新規に作ると受信できますが、以前のままのアカウント設定のままだと受信できません。 メールサーバーはCentOS7、サーバーの設定はplesk12を使用しています。 メールソフトのアカウント設定を以前のまま変えずに、引き続きメールを受信することはできないのでしょうか？
NASって小さいサーバーだと思えばいいんですか？
Gitギットって導入してますか？ 導入している方は、メリットはありましたか？勤め先で導入したんですが、なんか面倒くさいし、そそっかしい人が多いのか上書きされる問題は相変わらず起こっているのですが・・
ポテンショメーター（角度を出力させるもの）に不具合は発生して取り換えしたいと思っています。同じものがないので、代替え器を購入するのですが、先輩にディストリビューターも合わせて購入するように言われました。 現在の使用方法は、装置側から線が２本出ており、それがポテンショメーターにつながっています。 電源は、その２本に装置側から２４Ｖかかっています。 ポテンショメーターからの出力は、その２本の線から２０～１００ｍＡの出力を出力し、装置側へ入力します。 代替え器も、ほぼ同等品となりますが、なぜ、先輩がディストリビューターも購入するように言ったのが、分かりますでしょうか？ また、このディストリビューターとは何をするものなのでしょうか？ （先輩も、あまり内容を見ずに言ったので、もしかしたら間違えているかもしれません） 先輩に聞けばいいのですが、ちょっと怖い人で詳しく説明してもらえないので、申し訳ございませんが、どなたかよろしくお願いします。
どどんとふの不具合についてです。 さくらサーバーのライトプランをレンタルして自鯖として利用しているのですが、急に2人以上ログインすると動作に異常が見られるようになりました。 ロード中のまま固まって部屋に入れない、チャットの発言が送信エラーで送れないといった具合です。 ログインしているのが一人だけの時はダイスもカットインも問題なく動くのですが、2人以上ログインすると駄目のようです。 サーバーの設定を少しいじってみたのですが（画像参照）効果はないようで… 原因と解決策は何なのでしょうか？
Red5を入れてストリーミングサーバを構築しています。ベーシック認証をかけたく、下記を参考に設定を行ったのですが、 https://red5pro.zendesk.com/hc/en-us/articles/217073838-How-to-Pass... iPhoneのSafari、Chromeでアクセスをするとページアクセス、動画再生など、何かにアクセスする度に認証を求められます。 対処法をご存知の方、ご教示いただけないでしょうか。
TWSNMPと警子ちゃんを連携させたいと思っています。TWSNMPで特定のSNMPtrapを受信した場合にコマンドを発行し、警子ちゃんのパトライトを光らすことは可能でしょうか？ 可能な場合、具体的な方法を紹介いただけると助かります！
サブドメインではなく、自分自身のドメインを委任する ことって可能ですか?server1.example.comはexample.comのドメインを委任されていて、サブドメインsub.example.comの管理を server2.foo.jpに委任するやり方はわかるのですが、 server1.example.comにおいて example.comのドメインをそのまま、 別のサーバに委任するような設定は可能ですか? $TTL 600 example.com. IN SOA server1.example.com. posmaster.example.com. ( ... ) IN NS server1.example.com. IN MX mx1.example.com. IN NS server2.foo.jp.
COREserverでECCUBEのSSH設定について 下記のサイトを見ながら設定をしておりますが 公開鍵をサーバに設定するからわからなくなりました。 ページしたです。★公開鍵をサーバに設定する http://mage8.com/websitetips/ssh.html 内容は --------------------------------- まず公開鍵を保存する /.ssh というディレクトリを ユーザールートディレクトリに作成します。 mkdir .ssh ・次に作成したこのディレクトリのアクセス権限を 700 に変更します。 chmod 700 .ssh --------------------------------- 上記は/public_htmlの上に .ssh というディレクトリを作るのですか？ では、mkdir .sshはなんでしょう。 chmod 700 .sshもなんでしょうか？ 保存した鍵はid_rsa.pubで急に「mkdir .ssh」この名前が出てきて分かりません。 よろしくお願いいたします。
ドメインについての質問になります。（初心者） ドメインを取得するサイトなどがありますが、 『独自ドメインを取得する』というのは、 ドメインをレンタルすると考えてよいのでしょうか？１年・３年・５年プランなど書いてあり 『購入する』というより、『レンタルする』に近いような気が。。 また、完全に購入するみたいなことも、できるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
知恵袋で質問の取り消しを行ったところ「サーバから応答がありませんでした。少し時間をおいてからアクセスしてください。」とエラーが出るのですが、不具合でしょうか？
ＨＰの検索順位を上げるには・・・ お店のＨＰを記載していたのですが、独自ドメインの契約更新をうっかりしていて完全失効してしまいました。 ですので、新規の独自ドメインを取得しました。サーバは従来通り更新していたのでアップしました。 以前のドメインはキワードを入力すると上位表示されていたのですが、新規ドメインでは圏外でそのアドレスを入力しないとＨＰが閲覧できない状態です。 上位表示させたいのですが ①ＳＥＯ対策は旧ドメインから新ドメイン変更の場合は引き継ぎは自動的には行われないのでしょうか？ ②旧ドメインのサーバへのアップは製作者さんに全てして頂いたのですが、今回自分で何か対策出来ることがあれば教えて頂けないでしょうか？ ※まだ新ドメインでアップしてから１日しか経過しておりません。 宜しくお願いいたします。。
ラズベリーパイのサーバーについての質問です。 現在ラズベリーパイ2modelBでwebサーバーを構築し、pythonでwebアプリを作ろうとしております。まずはサーバーを構築しようと、以下のサイトを参考にさせてもらいました。 http://blog.livedoor.jp/sce_info3-craft/archives/8854682.html サイトの最後の項目にあるように.pyファイルを用意し、いざ開こうとするとサイトで紹介されているように「hello!」と表示されるのではなく、.pyファイルがダウンロードされてしまいます。 いろいろ自分なりに考えてみたのですが、サーバーの知識もラズベリーパイの知識も未熟なため自分の力では解決できず質問させていただいた次第です。 一応気になっている点がありまして、 /etc/apache2/sites-availableにdefaultファイルがあると記されていますが、「default」もしくは「default.conf」のようなファイルはありませんでした。ただし、「000-default.conf」と「default-ssl.conf」ファイルが用意されていました。さらに、「default-ssl.conf」にしかDirectoryタグはなかったためそこに必要な文字列を挿入しました。 他に必要な情報がございましたら、ご指摘お願いいたします。 回答いただけますと幸いです、よろしくお願いいたします。
ＩＰアドレスについて教えてください。fa0/0 192.168.1.1/24 fa0/1 192.168.1.65/28 この２つがネットワークアドレスが一緒なので警告されるという問題があるのですが、 なぜネットワークアドレスが同じ一緒なのでしょうか。 192.168は省いて、 00000001 |00000001 /24 00000001 0100|0001 /28 こういうことでしょうか。これがなぜネットワークアドレスが同じなのかが わかりません。教えてください。
wgetでmydnsにipアドレスを通知したいのですがうまくいきません-wget -O - 'http://mydns"loginID":"password"@www.mydns.jp/login.html'で打つと 最後に、2016-07-17 16:43:54 (120 MB/s) - stdout へ出力完了 [611/611] と出るので成功していると思うのですがWebブラウザで見てみると更新されていません 他にしなければならいことがあるのでしょうか ご教授おねがいします
【yumを使わずインストールしたモジュールを、yumでバージョンアップしたい】 初心者で大変申し訳ございません。かつてはリポジトリ登録されておらずyumに頼らずインストールしたモジュールが、近年リポジトリ登録されました。このような場合、yum updateをしてアップデートできるのでしょうか。yumの履歴にないので新規インストールになるのでしょうか。（苦労して作った設定ファイルを潰されるのは勘弁してほしいです、、、） 経験者の方ご回答いただければできればありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
ルーターでポート開放する方法を教えてください ciscoのルーターを使っています自分で調べたところwebブラウザでルーターのipアドレスを入力して、そこにある仮想サーバーというところで設定をするそうなのですがそれがありません それらしきものは、ポートフィルタリング、転送ポート範囲、トリガーポート範囲くらいです どれで設定すればよいのですか
ネット上に１GBぐらいのデータを保存する方法はありませんか？ 保存したいデータはゲームセーブデータです。画像や動画ではありません。
GMOクラウドVPSの転送量について GMOクラウドVPSを利用している方に質問があります。今まで色々なレンタルサーバーを利用してきたのですが、 今度、Pleskを付けてGMOのVPS（2GBプラン）を借りようと思っています。 VPS自体初めてです。 そこでなのですが、現実問題として、2GBプランであれば、月間どのくらいの転送量＆負荷に耐えられるものなのでしょうか？ ワードプレスのサイトを非常に沢山（60個ぐらい）移管したいのですが、 2GBプランでは足りないでしょうか？ サイトのPVはそれぞれ異なりますが、 トータルで7万PV/一日ぐらいあります。 よろしくお願いします。
windows server2012R2でユーザーアカウントの上限を増やすことは可能ですか？現在、会社でWindows Server 2012 R2 Essentialsを使用しています。 表題の通り、ユーザーアカウントの数が25の上限に達してしまい 「サーバーで、使用許諾契約書（EULA）で許可されているユーザーアカウントの最大数に達しました。確実にEULAに準拠するためには、新規ユーザーアカウントを追加する前に、既存のユーザーアカウント削除する必要があります。」 という表示が出てしまっているのですが、このアカウント数の上限は増やすことはできないのでしょうか？ 正直、PCにそこまで詳しいわけでもなく、すでに稼働していたものを前任者から引き継いだけなので、サーバー用PCをもう1台1から設置するのは手間と費用がかかりすぎて、できれば避けたいです。 また、EULAに準拠しなければ新規ユーザーアカウントを作成できそうなのですが、この場合どういった不具合が起きますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
AWSのEC2を使っています。 ある時から突然"yam"や"minerd"という 謎のコマンドが毎分勝手に実行され、 強制的に常時LAが4-5位になってしまうようになってしまいました。友人に相談したところ 「yum updateしたら問題のあるライブラリが正常化するかもしれない」 という意見を貰ったため試してみたことろ改善しません。。 何かしらのセキュリティホールがあるのか、 設定が不足しているのか分かりませんがとにかく不便で困っています。。 〇インバウンドの設定 ----------------------------------------------------------------------- カスタム TCP ルール TCP 16379 0.0.0.0/0 HTTP TCP 80 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 9000 0.0.0.0/0 SSH TCP 22 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10000 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 6379 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10443 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10001 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 27017 0.0.0.0/0 HTTPS TCP 443 0.0.0.0/0 ----------------------------------------------------------------------- 情報が不足しているかと思いますが、 なにぶん原因が分らないため何を開示すれば良いかも分からない状態です。 どなたか対応策で結構ですので、ご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
centos7について質問です。アプリケーションをバックグラウンドで動作させるにはどうしたら良いでしょうか？ マインクラフトのサーバをインストールしました。 マイクラのサーバはJavaで作られています。サーバで実行するとそのソフトは動くのですが、他の作業ができなくなってしまいます。 どうしたら良いでしょうか？
ドメインの有効期限切れになりました。。初めてで、うっかり更新手続きミスです。 再取得したいのですが、素人ですがご指導願います。 ５月３１日でドメインの有効期限が切れていました。７月１０日で完全失効になるようです。（それまでに２万円支払えば復活できるようですが、それは予算上考えておりませんし、現ドメインを再取得出来なければドメイン名を変更） ①使用していたドメインが販売される日にちは何時頃だと思われますか？ 再取得の可能性はあるでしょうか？ （完全失効の翌日に販売されるのでしょうか？もちろん他の方が購入されたらそれまでなのは承知です） ②ドメインは日本語ドメインを取得しておりました。仮に日本語.comとします。 サーバーはあわてて契約更新したので、サーバーの基本情報には日本語.comはそのまま表示されてますが、ドメイン契約が現在の状況（未契約）なので、ホームページが閲覧できない状態です。 再取得すれば、自動的にすぐに閲覧できるようになるのでしょうか？ ※サーバー・ドメインはロリポップ、ムームードメインです。 以上、よろしくお願いいたします。。
簡単なネットワークのアドレス計算を教えて下さい。＜問題＞ ネットワークに接続されているホストのＩＰアドレスが、212.62.31.90で、サブネットマスクが255.255.255.224のとき、ホストアドレスはどれか。ア～エで回答。 ア、１０ イ、２６ ウ、９０ エ、２１２ 丸投げは失礼なので自分の思っているのは、 212.62.31.90の90は、01011010で、 255.255.255.224の第４オクテットは、11100000であれば 0100000(64)がネットワークアドレス 0101111(95)がブロードキャストアドレス、 ホスト範囲が、65～94なので、ウの９０だなと思ったらイが正解らしいのです。 ホスト数？でも94-65+1=30なので回答欄にありません。 どなたか教えてくださいませんか。
VPSを借りているですが、SSHでログインしようとしている人が大勢居ます。これって普通のことですか？今、VPSを借りてサーバを運用しています。アクセスログを確認してみたところ、SSHでログインしようとしている人が大勢いました。見たこともないIPアドレスからなのです。 IPアドレスの国を調べてみると、中国や中東が多いようです。 これって普通のことなのでしょうか？ 因みに、全て失敗に終わっていてログインされて形跡はありません。
プロキシサーバーって何でしょうか？以下のようなことはプロキシサーバーで可能ですか？ プロキシサーバーって何でしょうか？ こういったことは可能ですか？ブログを運用しています。アクセス解析を行っているので、あるIPアドレスのアクセスは解析から除外したいのです。家ならば固定IPがあるので、良いのですが、外出先ではIPアドレスが変わってしまうので、上手く除外することができません。 そこで、自宅サーバをプロキシサーバーに設定して、外出先から自分のブログにアクセスするときはこのサーバを介すようにすればIPアドレスがいつも同じになる
●負荷の高いワードプレスのプラグインを、コマンドで検索・特定するにはどういったコマンドが早いでしょうか？先日から、サーバー管理を任されており、通常の管理はいいのですが、 今後、クライアントのワードプレスをたくさん収容する予定です。 その場合、中には負荷の高いプラグインが知らない間にインストールされている場合があるかもしれませんが、この場合、root権限は当方が所有しておりますが、どういったコマンドで、それらを特定・検索すればいいのでしょうか？
クラウドに関しての質問です。①「今まではそれぞれの企業が持っていたサーバを大きなサーバに集約された」と書かれていたのですが、日本の会社のデータはいくつかのクラウド会社に集約されている（され始めている）ということですか？ ②データ仮想化は、「物理的には一つしかないコンピュータを、複数のコンピュータの集合体とみなす」事で、１度に多くの情報を処理することができるため、膨大なデータを扱えるようになった。 という認識でよろしいでしょうか？ また、なぜデータ仮想化によって今まで以上に多くのデータを保管できるようになったのですか？ ③YouTubeやFaceBookも、私たちの動画や写真が相手側に保存され、こちら側にダウンロードしなくとも利用できるという点で、クラウドサービスを利用しているといえますか？ 本当に初歩的な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
FFFTPで、「接続できません. (TCP/IPv4)ファイル一覧の取得を中止しました.」 とログ表示され、ファイル一覧を取得することができません。FFFTPは、６４ビット日本語最新版 WINDOWS１０ FTPサーバーは、ローカルでつないでいるCENTOS７です。 調べたところPASVモード関連の問題との指摘がありましたが、関係ありませんでした。 CENTOS及びクライアントのファイアーウォールは切っております。 質問といいますか、疑問に感じていることがあります。 同じクライアントから、CMD操作からのFPT接続だと問題なく繋がっているのです。 もちろん、TELNET接続からのFTP接続も問題なく繋がっています。 なぜか、FFFTPを使った接続だけ、リストを取得できません。 他に可能性としてどのような原因が考えられますでしょうか。 この分野にお詳しい方ご教授いただければ幸いです。
複数の仮想IPを持つLinuxサーバのSNMPトラップについて bondingで複数の仮想IPを持たせたLinuxサーバについて質問させて頂きます。【設定】 ・Linuxサーバ(RHEL5)のeth0とeth1をbondingし、bond1としてIPアドレス192.168.10.10を持たせる ・同一サーバのeth0とeth1をさらにbondigし、bond1:1としてIPアドレス192.168.10.20を持たせる ・SNMP監視を行っている別のWindowsサーバにSNMPトラップを送付するよう、Linuxサーバのsnmp.confファイルにWindowsサーバのIPアドレスを設定する 【質問】 LinuxサーバからSNMP監視を行っているWindowsサーバへSNMPトラップを送信した場合、送信元のIPアドレスはbond1、bond1:1のどちらになるのでしょうか？ また、送信元IPアドレスを指定するように設定は可能なのでしょうか？
PHPをコマンドプロンプトで実行した場合、PHPを実行しているサーバのIPアドレスを取得する方法はありますか？
さくらVPSで、ポート番号を変更しようとしたのですが、１回目の変更はOKでしたが、２回目の変更ではクライアントからログインできません。どのようにすればできますか？１回目の変更 : 22番 -->1900番 .... ログインもOK ２回目の変更 : 1900番 -> 65500番 .... ログインはNG 使用したコマンドは、 # vim /etc/ssh/sshd_config .... ポート番号を変更 # service sshd restart .... その変更を反映 # vim /etc/sysconfig/iptables .... ファイアウォールのポート番号を変更 # service iptables start .... その変更を反映 宜しくお願いします。
リモートデスクトップについて、 ログイン画面が表示されれば、サーバにはアクセスできたということになるのでしょうか？
CentOS 6.4で、追加したセカンダリIPアドレスでバーチャルホストを運用する設定方法がわからず難儀しております。メインサイト： http://xxxxxxx.com/（IP：XXX.XXX.XXX.XXX） バーチャルホスト：http://yyyyyyy.com/（IP：YYY.YYY.YYY.YYY） とした場合、具体的にどこをどのように設定すれば良いのかご教授いただければと存じます。 自分なりに調べたところでは、 /etc/sysconfig/network-scripts/vi ifcfg-eth0 /etc/httpd/conf.d/xxxxxxx.com.conf、yyyyyyy.com.conf あたりを修正すれば良いのかと、いろいろ試行錯誤していますが上手くいきません。 何卒、よろしくお願いいたします。
WIFIでSSH接続が夕方以降極端に遅くなることで考えられることは？自宅の光回線が夕方以降、SSH接続だけが極端に遅くなります。 Youtbueやどのウェブサイトも別に遅くなることはないのですが、なぜかSSHでサーバにつなぐ時だけとっても遅くなります。 私が考えたのは以下。 ・LTEでスマホをテザリングしてつなぐと遅くないのでサーバ側での問題ではなさそう。 ・WIMAXで繋いでも遅くない ・日中は問題なく繋がるので、パソコン側での問題でもなさそう ・回線はBiglobe光、サーバはAWS ・自宅で私以外はそんなにネットをしていないのでルーターの混雑とかはない。 ・ルーターはAterm WR9500N ちなみにサーバに繋いでしているのは、数kbのテキストファイルのアップロードだけ。 これで考えられるのは、 ルータの時間的な動作の変化 もしくは 光回線側の時間的な制限（設定？）の変化 なのかなと考えていますが、実際のところ具体的にどんなことがありえそうでしょうか？
Tomcatのセッションタイムアウトについて質問です。web.xml上ではタイムアウトの時間を60分に設定しているはずなのですが、 実際のタイムアウトの時間が明らかに早くないかとの問い合わせを受けることがあります。 実際にサーバ上で設定よりも早くタイムアウトしてしまうことはあるのでしょうか？ 私の方でいろいろ検証しているのですが、放置後、60分経過しないとタイムアウトしないことは検証済みです。複数のクライアントからのアクセスがあるとそのような現象が起きのでしょうか？
以前質問させていただきましたが、続きです。以前の質問--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 現在qmail+vpopmailで以下のようなメールを使用していますが、パソコン側の設定変更なしに新しいサーバに移行したいと考えております。 メールアドレス: aaa@hoge.com メールアカウント: aaa%hoge.com POPサーバ : mail.hoge.com ポート:110 SMTPサーバ: mail.hoge.com ポート:587 ※hoge.comはダミーです (移行期間一時的にメールが受信できなくてもよいです) メールアドレスとメールアカウント名が違い、メールアカウントにパーセントが含まれています。 qmail以外のMTAに移行することは可能でしょうか？ メールアカウントにパーセントが含んでいることがネックになっています。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 以下のような回答をいただきました、 Postfix + dovecot + Postfixadmin + MySQL で実現できます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115995125... バーチャルドメインは使用しない場合、Postfix + dovecotのみで実現は可能でしょうか？
whois検索結果について教えてください。Registrar URL: http://www.onamae.com Registrant Name: Whois Privacy Protection Service by MuuMuuDomain となっている場合、 むーむードメイン＝paperboy&co.が運営しているドメイン取得サービスですよね？ おなまえ．comもドメイン取得業者だとおもうのですが、どのような経路で登録されているのでしょうか？ あと.jpでドメイン取得をすると登録者の名前がわかってしまうのですか？ 特に問題ないのですが、担当が違う人に代わったりするので検索されたくないかなと・・・
CentOS 6.4で、IPアドレスを追加する設定を教えてください。 NICの設定でセカンダリIPアドレスの取得はしたのですが、SSHからの設定がわからず難儀しております。「CentOS 6.4以降は、ifcfg-eth0:X ファイルを配置してのIPエイリアス設定は非推奨になった」との記述を見ました。 現在の設定は以下の通りです。（関係すると思われるファイルの内容を示します） ■/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 ------------------------- DEVICE=eth0 ONBOOT=yes BOOTPROTO=static ------------------------- ■/etc/sysconfig/network ------------------------- NETWORKING=yes HOSTNAME=localhost.localdomain ------------------------- 不足している情報があれば、追記しますのでお知らせください。 なるべく具体的にご教示いただけるとありがたいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
私は小さな会社を経営しております。その会社のHPを独自ドメインにてXサーバーで管理しているのですが、同じサーバーで趣味のブログを最近始めました。 そのブログも独自ドメインで運営しているのですが、趣味ブログのドメインから同じサーバーで管理されている会社のHPを特定することは可能なのでしょうか？ また特定可能な場合、特定を回避する方法などご教授いただければ幸いです。
現在会員30万人、月間2000万PV以上のWEBサイトを運営しているのですが、社内にアプリケーション側の専門開発スタッフしかおらず、サーバサイド（インフラ）については外注しているのですが、外注先の営業・SEの対応スピードや仕事の質に満足しておりません。外注先を検討したいのですが、何と検索すれば該当のサービス事業者が見つかるのか分からず困っています。 サーバの構築・運用・監視・アプリ側の変更に対応したサーバ環境の対応、負荷状況に応じた改善計画の提案などをスピーディーかつ的確に行っていただける会社を探しています。現在はWEBサーバー4台、DBサーバ3台その他開発用であったりバックアップであったり10台以上の構成になっており、月額コストも100万円近くまで行っています。 どのようなキーワードで検索し、何に気をつけて探せば良いかアドバイスをお願いいたしますm（＿ ＿）m
サーバでFTPを使用している方に質問です。FTPで接続するときのアカウントは何にしていますか？rootですか？
パソコンにウイルスが入りましたその時あなたはどうしますか？
さくらインターネットで、元々レンタルサーバー(スタンダード)の契約をしており、メール機能のみを利用していました。ですが最近、aipoというグループウェアを構築する為に、VPS(1GB)のほうも契約しました。 独自ドメインもさくらにて取得していおり、現在レンタルサーバーのIPが指定されています。 aipoでは個人情報を扱う為、SSLでの通信が必須要件でした。 そこで、会員メニュー内のゾーン編集にて、"aipo.独自ドメイン"という風にエントリを追加しました。AレコードはVPSのIPを指定しました。 その後、Let's Encryptにて"aipo.独自ドメイン"の証明書を取得し、サーバコントロールパネルから"独自ドメイン"へSSLを導入しました。その後独自ドメインにアクセスすると、この証明書はaipo.独自ドメインにのみ有効ですと言われ(当然)、aipo.独自ドメインにアクセスすると、何故かSSL received a weak ephemeral Diffie-Hellman key in Server Key Exchange handshake message. エラーコード: SSL_ERROR_WEAK_SERVER_EPHEMERAL_DH_KEYと言われてしまいました。Firefoxでアクセスしたのがマズかったのかと思い、Chromeでも試したのですが同じような結果になりました。 仕方ないので、独自ドメインのリンク先をVPSのIPにすることにしました。 今度は独自ドメインのSSLを取得しサーバーコントロールパネルより導入 その後会員メニュー内のゾーン編集で、画像下のように設定を変更したのですが、メール機能が使えなくなり、またサーバコントロールパネルにログインしようとすると、ドメイン名が違いますと表示されログイン出来ません。元の設定は画像ひだり上です。 サブドメイン、独自ドメイン、どちらでも構いません。メール機能を損なわず、VPSサーバーにSSLで接続する方法をご教授頂けませんでしょうか。
シンクライアントについて教えてください。 今、シンクライアントの勉強をしています。デメリットについて、パフォーマンス・コスト・ネットワークなどがあると思いますが、実際に導入した後に立地クライアント等に戻した例はどんなものがありますか？ ご存知の方教えてください。
フリマ系のスマホアプリを作ろうと思っています ある会社と提携して公に宣伝費もかけるので おおよそ1日に数十万人が利用する予定ですさすがにここまでの規模のものを2013年以降に作った事がないので 今現在ではどのくらいのサーバーを用意すれば良いのかが分かりません なるべく費用をかけない方向でいきたいと思っています データベース（MySQL等、これに限らず）が使えるサーバーで有料等で有名ですとXDOMAINなどがあるのですがどうなのでしょうか？ 1日数十万のアクセスに耐える事が可能で、データベースの利用も容易であるのならば利用したいと思っています 他にも調べた所、今一良く分からず理解出来ていないのでですが、 Microsoft Azure,Amazonウェブサービスなどがある事も知りました こちらも問題なく利用が可能なのでしょうか？ お勧めとその理由を教えて頂けますと幸いです、よろしくお願い致します
htaccessに404エラー用の記述とrewriteruleの二つを一緒に書きたいのですが可能ですか？ 又、どのような書き方になるのでしょうか。
Linuxサーバ接続する際のマクロを作成してみたのですか処理が完了するまで時間がかかるのですか少しだけでも処理を早くすることは可能ですか?マクロ内容://notepad.cc/plefreebly36
ldapサーバ構築がうまくいかない centos6.8で http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=1http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=7 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=2 までやったのですが authconfig --enableldap \ --enableldapauth \ ～ を入力しても sssdとoddjobdが起動して例のようにnslcdが起動しません。 回答よろしくお願いします。
eclipseでサーバを起動しようとすると org.apache.catalina.startup.bootstrapが見つからなかったかロードできませんでした。 とでます。 対処法を教えてください tomcat8.0を使用してます
ホストOS(centos6.8)内に構築したゲストOS(こちらもCentos6.8)でリモートのサーバにアクセスしたいのですが、どのような設定が必要となるのかご教授願いたいです。 ゲストOSにIPアドレスを振るだけではなく、仮想ブリッジを作ってホストOSとゲストOSを仮想上で接続する必要があるのでしょうか？
ルータにしたlinuxをwebサーバとして使えるのか確認させてもらえないかと思い質問いたしました。色々初心者です。 まずは理由と環境を記述させていただきます。目的はjavaを使ったwebシステム開発の勉強のためです。 sshやftpサーバ、apache2をインストールして、linuxをローカルネットワークからなら接続できるようになりました。wan側からもアクセスできるようにしたいと思い、NATを使用した方法を考えています。ですが、使用しているルーターはMEGAEGGからレンタルしているルータで、設定をいじれないし、そのような機能を持っているようにも思えません。そこで調べたところ、linuxをルータにする方法があることを知りました。今linuxの入っているパソコンはNICがひとつしかないので増設しようと考えています。 家庭には同じネットワーク内にデスクトップパソコンが2台あり、1台は現在私が使っているLINUX、もう一台はwindowsです。windowsは父が使っているので、ネットワークに繋がらないような状態にしてしまうとヤバいです。
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています
助けて下さい 先ほど学校用として使用しているPCを開こうとしたところ「Windows サービスに接続できませんでした Group Policy Client サービスに接続できませんでした。このため、標準ユーザーはサインインできません。」と表示され、なぜかGoogleを開くことが出来ません(exploreは使えます)課題提出用などに使っているため早急に問題を改善したいです！PCに詳しい方、回答をお願いいたします！
WEBサイト引越しによるリンクの影響についてお教えください。 今度、URL名を新たにすることになりましたので、 旧URLの中身を新しいURLへ移行しようと思います。リダイレクト設定なども行ったとして、第三者が旧URLのバナーやリンクアドレスをそのまま自身のサイトに貼付けていたら、どのようになるのでしょうか？ 例えば 旧）http://www.test.com/ ↓ 新）http://www.honban.com/ 第三者）http://www.out.com/ 第三者が「http://www.test.com/bnr.jpg」の画像アドレスを そのまま「http://www.out.com/」に貼りつけているとします。 「http://www.honban.com/」ドメイン移行（htaccessリダイレクト設定済）した場合、 第三者のサイトで表示されている「http://www.test.com/bnr.jpg」は 表示エラー？問題なし？どのようなりますか？ エラーの場合、解決方法があればお教えいただければ幸いです。 初心者的な質問で申し訳ありません。 どうぞ、よろしくお願い致します。
たとえばさくらインターネットなどで月数千円で、ヤフーみたいなポータルサイトを運営していたと仮定して（動画は一切ないものと仮定して）、一体同時にどれぐらいの人数のアクセスに耐えられるもんなんでしょうか。 やはりヤフーともなればサーバ代に死ぬほどカネをかけてるんでしょうか
Windowsのバックアップ先をVPSのsambaで構築したファイルサーバーに設定したいんですが、可能でしょうか？
以下のような内容の情報を得られるサイト、本、雑誌などはございますか。 正確な情報で学びたいので、 素人が書いていて内容が一部間違っているかもしれないサイトはなるべく避けたいです。----------------------------------------------------- ◆Windowsについて（サポート終了のお知らせ、Windows10の是非） ◆PC購入時の選び方（コアi3・i5を選ぶ際の基準、メモリーの量、ビット数の選び方） ◆ファイルサーバーについて（エラーメッセージが出た時に、しばらく様子をみておけばよい内容か、すぐに業者を呼んで対応が必要なエラーなのかの判断、寿命・交換時期） ◆インターネットエクスプローラー、マイクロソフトエッジ、グーグルクローム、ファイアフォックスの特徴と違い -----------------------------------------------------
地下組織の技術で人間の心だけを消す事ができる技術はありますか？
ある軽作業の管理をしてるのですが、工程が 「シールを切る、貼る、チェックする」の３つになります。 それを9人でやってます。 工程は何の工程を何個やったか、 Skypeで報告する形になってるのですが… 納品物の個数が4200個あります Excelで誰が何の工程を何個その日にやったか 管理してるのですが…上から％で表して欲しいと言われました。 簡単な計算なのかも知れませんが、 わかる方が居ましたら教えて頂けるとありがたいですm(__)m
サーバーとドメインとワードプレスについて質問です。 二年前にAドメインとAサーバーで、AブログとAアフィリサイトを運用していました。 就職と同時にAドメインの解約をしました。会社で副業許可が出た為にブログとアフィリサイトを復活させたいです。 サーバーはそのまま残してある為、サーバーに当時のデータは残っています。 新規でBサーバーを新しく借り、ドメインも新規取得予定です。 この条件で、下記は可能でしょうか。 また可能であれば、方法を教えて頂けると幸いです。 ----- ①BサーバーにAサーバーのデータをそのまま移すことで、新規ドメインでも当時のサイトとブログは復活可能でしょうか。 可能でしたら、方法をご教授頂けますと幸いです。 ②サイト構成は無理でも、サイト内容（記事や文字）だけでもサーバーから引っ張ることは可能でしょうか。 ※Aサイト・Aブログに使用していたのは、ワードプレスです。 ※サーバーはA・B共にXサーバーを利用しています。 ※Xサーバーに問い合わせましたが、「データ移行は可能ですが、その先はワードプレスに問い合わせてください」と回答されました。 ----- 以上、宜しくお願いいたします。
保存容量が50GB～100GB程の有料オンラインストレージサービスを探しています。条件は「管理者用アカウント」と「一般ユーザーアカウント」の2種類を使用できるサービスで、 一般ユーザーアカウントに対して、アクセスできるフォルダのアクセス制限が可能な事と、読み取り専用（ダウンロードのみ可能）と書き込み専用（アップロード・フォルダの削除等が可能）などの機能制限を割り振る機能がついている事です。 また、 専用ソフトなどは使用せずwebブラウザーを使用して、ファイル・フォルダーのダウンロードなどが可能な事も条件の一つです。 現状がバッファローのテラステーションを利用しているのですが、 それからの乗り換えでのサービスを探しています。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ｗｉｎ７ 32ｂｉｔを使用しています。 私のＰＣはパソコン６なのですが、ネットワークで見ると空っぽです。 本当はちゃんとファイルデータがあります。ＰＤＦ（PDF-XChange Viewer）のプレヴューが見れない状況を模索していたら見つけました。 どういう事でしょうか？おわかりになる方よろしくお願いいたします。
ブラウザでインターネット上のcsvファイルが置いてあるURLにアクセスした際、ブラウザで開くか、ダウンロードするかを選択するのはどの部分ですか？①ブラウザの設定 ②ウィンドウズのフォルダオプション ③htmlにcontent typeやらMIMEの設定やらを書き込む。 ④webサーバ側の設定や.htaccessなどで定義する いまいち仕組みがわかっていませんが、 mimeがファイルの種類の事で ③や④でそれをどのアプリケーションで動作させるか決めてて、 それをクライアント側でやるのが②、 みたいな感じですか？ いろいろ書きましたがよく分かってないです。 詳しい方、ご教授願います。
朝パソコンを立ち上げたらこの画像が出たのですが困っています。なんて書いているのでしょうか？教えてください。対処法 も教えていただけると助かりますお願いします
Outlookの設定について OutlookでIMAPでメールを設定しています。３台のPCで同様の設定をしているつもりですが、１台だけ、未読のものもすべて既読になってしまい判断ができずに困っています。 同僚のものも同じような現象でしたが、設定をいじっているうちに治ってしまいました。 どのような設定の部分が影響するのかをご存知の方、ご教示ください。
サーバーソフトがプロンプトを独占する場合は？初心者なので訳の分からない聞き方をするかもしれませんが、お許しください。使っているサーバソフトは関係ないと思いますが、IP Messenger Exchange Serverというサーバソフトを使用しています。ＰＣやサーバマシン上で動作させています。コマンドプロンプトで、プログラムのexeを実行するか、フォルダにあるexeを実行すると起動中になります。で、ctrl+cでキャンセルするまで他に何も打てません。またキャンセルしたらサーバプログラムが終了してしまいます。どちらの起動方法でも同じです。これはHTTPサーバのbin/httpd.exe -k startのように、バックグラウンドで動作するというのか、サービスで動作するというのか、プロンプトを占有しないようにならないものでしょうか。linuxではバックグラウンドで起動する&とかあると思いますが、そんな話ではないのでしょうか。もしくはこのソフトはそういうものなのでしょうか。解る方おられたら教えてください。
yahooBBのプロバイダー会員証明書を紛失してしまいました。その後、母親にソフトバンクに電話をするからその際必要になるであろうyahooIDを教えてくれと頼みましたが、母親はyahooIDを忘れたと言いだし聞き出せませんでした。 こうなると、新規登録するしか無いのでしょうか… また、新規登録すると再発行額はいくらぐらい取られますか？
会社の複合機能コピー機のセキュリティについて教えてください。 コピー機を使用するうえで、重要情報の漏えいのことで気になったので、わかる方教えてください。「コピー機能を使ったときは、ハードに蓄積されるデータは暗号化されてしまうので、情報漏えいはない」と聞きました。 それで、ふと思ったのですが、毎月メンテナンスに来る業者の人は、複合機で、例えばなにかしらの設定を解除すれば、その後は、そのコピーした内容を、オンラインでスキャナ機能を使って、どこか別の場所にデータ転送することは可能なのでしょうか？ そういうことはできないのでしょうか？ それともそれは複合機側ではなく、すでにオンライン化されていて、業者のほうで端末などから自由自在にセキュリティ設定や解除ができるのでしょうか？
b9dmアニメというサイトを今まで閲覧していたのですが 「up.b9dm.com という名前のサーバが見つかりませんでした。」 という文字が表示されてしまい、閲覧できなくなってしまいました。おそらくルーターを変えてから、このような事になったのかもしれません。 これを改善して閲覧するには何か設定をしなくてはいけないのでしょうか？ それとも他に別の問題があるのでしょうか？ ご返答できる方、どうかよろしくお願いします。
グローバルIPを利用した外部からの接続 現在フレッツを契約しており、プロバイダはOCNでグローバルIPが付与されています。NTTから貸与されているルータにPCとRaspberry Pi 3を接続してRaspberry Pi 3のサーバーかを試みています。 Raspberry Pi 3にはapache2とowncloudを導入しており、ローカルIPアドレスを入力すればapache2のページが、ローカルIP/owncloudと入力すればowncloudのページが開くようになっています。 これをグローバルIPを利用して出先からも接続したいと考えているためルーターの設定を行ったのですが、グローバルIP（58.88.XXX.XXXのようなもの)を入力しても到達できません。 行ったのは以下のとおりです。 NTT、CTU設定内で静的アドレス変換設定（ポート指定） を設定。 優先順位１でラズパイのローカルIP、TCP、80番 優先順位２でラズパイのローカルIP、TCP、443番 このとき、適用する接続先という項目があり、いずれも接続先１を選択しました。これが何を意味しているのかわかりません。 ファイアーウォール設定は”低”になっています。 グローバルIPは以下のサイトで確認しました。 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi ポートが開放されているかの確認もしましたが”到達できませんでした”という文言が表示されます。 通常はグローバルIPが付与されていれば、それを打ち込めば接続できるのではないでしょうか。 必要な作業が完了できてないとすれば、どのようなことがあるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
NASサーバーにNAS4Free10.2.0.2を使っており、同時にSoftetherVPNサーバーも入れたいと考えています。そこでコンパイルしたいのですが、makeコマンドがnot foundで使えずどうしたらいいのかわかりません。 コンパイルのコマンドが違うのか、コンパイルに必要なアプリケーションが足りないのか、そもそもSoftetherのインストール手順が違うのか。
サーバー上での大規模なデータの管理 25枚‼ javascriptでgoogle map もどき(構内地図)を作っています。地図の情報はjsonに入れて必要に応じてajaxで取り出そうと考えています。地図の範囲が広くなる場合、軽くするためにも、いくつかのファイルに分けて保存するほうがよいのでしょうか？また本家google先生はどのようにデータを管理しているのでしょうか？
教えてください。 powerconnect62XXシリーズでのコマンドについてです。 メモリ使用状況の確認をしたいのです。Cisco系のコマンドが使用できるようですが #show process cpu #show process cpu mem では、CPUの状態は確認できますが、メモリはTOTALとFREEの値しか 確認できません。 現在の使用状況buffとcahceを確認して、空き状態の確認をしたいのです。 (ちなみにLINUXではvmstatコマンドで確認できます) (LINUXでPSコマンドと同等のコマンドもあるようなら教えてください。)
【全く関係ない人から嫌がらせみたいな 誤解回答がついたので 書き直ししました】 こんにちは 貴方でしたら詳しいことを知ってそうなので ご質問したいです こんな私ですが 最後までご協力いただけましたら 大変ありがたいです (私のこの質問と貴方の回答から できるだけたくさんの方が ハッキン グやクラッキングから しっかり身を守れますように！！！) 私は個人情報を守るために やるべきことはやっております (例えばメアドやパスワードは 20近く使いわけており 「個人の特徴」すら わからないよう また自分の部屋でさえ 「声に出して話さないよう」 盗聴器などが世には溢れてるので 大変分かりにくいもの にしてあります ①家族②親友③友達 ④知り合い ←これも5つメアド持ってます ⑤通販 ←これも 大型店・中型店・小型店 に分けてあります ⑥飲食店・旅館・クラブ・その他 ←これも 分けてあります ⑦銀行 ⑧クレジットカード会社 ←この二つのみは SIM+そのSIMの電話番号からじゃなければ 開けれなくなってます 他のメアドはスマホの電話番号を使っての設定は 一度もしていませんし 電話番号をメールの中で書いたこともありません ⑨警察 ⑩病院 ⑪ネット関連 ←これも使いわけてます) またスマホの あらゆる個人情報を開けるのは 法律に基づき 国の警察・検事のみで しかも 検事や裁判所が指示を出さなければ 彼らが私のスマホの実物を 持つことはできません だから 実物を持つとゆう上では 私のスマホの中身を持つのは 誰しも私のスマホの実物を持たない限り 不可能なのはわかっています (歩くときも端末情報を ハッキングやクラッキングができるような わけのわからぬ人間に盗まれぬよう 金網ケースに入れています) ですがそれでも スマホを使う上で 一つ心配な事があります それは ネットにもクラウドにもあげてない スマホ端末の中にある 「画像」です (私はPCには 一切保存したことがありません) ハッキングやクラッキングで それらで見る方法がありますか？ (アプリなどの 画像許可程度では 画像自体は見れないと聞きましたが 本当なのかどうかすらもわかりません) またもし見れるとしたら SNS企業・SNSアプリ関連企業に勤めてる人口の 何%でしょうか？
すいません、teratermマクロで初心者です。teratermマクロで、あるサーバにログオンし、そのサーバのソフトの版数を確認し、合っていたら「OK」、間違っていたら「NG」と判定し、その結果をポップアップ画面で表示させたいのですが、 どうやってマクロを組めば良いのでしょうか？ どなたか御教授願います。 よろしくお願いいたします。
なんでドメインって無料で支給する事ができないのでしょうか？メールアドレスのようにフリーで取得できるようになったらいいのにと考えてしましいます。サーバーかりたらあげるみたいなのも結局、お金を払っていますし…
リモートデスクトップができません。 現在、独自ドメイン(例えばtest.comとします。) で、WindowsServer2012R2(図A)へリモートデスクトップができますが、 rdt.test.comで図Bのパソコンへ接続したいのですが、 どうしたらできるのでしょうか？ なお、パケットは図Aのサーバーに全開放しています。
value-domainで取得したドメインとxreaサーバーのドメイン設定について教えてください。レンタルサーバー ： s501.xrea.com サーバーIPアドレス ： 203.189.105.207 DNS設定 ： a * 203.189.105.207 mx @ 10 ネームサーバー1 ： ns11.value-domain.com ネームサーバー2 ： ns12.value-domain.com ネームサーバー3 ： ns13.value-domain.com この設定で取得したドメインをxreaの管理画面上のドメインウェブで設定したのですが、 >「******.***」のIPアドレス「0.0.0.0」は当サーバーのIPアドレス「203.189.105.207」と一致しません。まずは、ネームサーバー設定を行ってください。 となり、繁栄されません。 どのようにすればドメインが反映されますか？
IPv6について めちゃくちゃ初歩的な質問ですみません。 DHCPv6のサーバーを立てるには、DHCPv6のネットワークインタフェースのアドレスもIPv6にしないといけないんですよね？
CCNAの勉強中なのですがHSRP.GLBPについて質問なのですがHSRPはグループ最大数255、GLBPは1024とあるサイトに書いてありましたがこれはルータの一つのインターフェイスが参加できるグループ数の事でしょうか？
ブロックチェーンについて質問です。パブリックなブロックチェーンは、分散型のシステムで管理者がいない、という表現がよくされていますよね。 中央集権的なデータベースがなく、全ノードで管理をしている、というのはわかるのですが、そのプラットフォームというか仕組自体は誰かが提供、管理をしているのではないのでしょうか。 たとえばビットコインなんかを例にすると交換所などがそのプラットフォームを提供、管理しているということになるのでしょうか。 理解が追いついておらず、的はずれな質問でしたらすみません。
WordPressが設置できる無料のレンタルサーバーはありますか？
メールサーバ構築について教えてください。 クライアントPCがLAN内にしか存在しないため、セキュリティを考慮してPOP3サーバをLAN内に設置しようと思っています。つまり、以下のようにしようと考えています。 1.DMZにSMTPサーバを、LANにPOP3サーバを配置する。 2.SMTPサーバで受け付けた受信メールはPOP3サーバのメールボックスに配信する。 3.クライアントPCはPOP3サーバに接続し、メールを受信する。 この構成でわからない点があります。 SMTPサーバでPOP3サーバにメールを渡す際には、POP3サーバにもSMTP機能を導入して、「配信」「渡す」というより、プロバイダが提供しているような「自動転送」の仕組みにするのでしょうか？ いろいろ、調べているとメールボックスはPOP3の機能ではなく、SMTPの機能によって作成されているように思えましたので、その理解が正しければ、POP3サーバにもSMTP機能を持たせる必要があるのではないかと考えました。 なお、構成はCentOS7(Linux)のpostfixとdovecotを考えています。 現在、勉強中で変なことを質問しているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
アクセス数によるのは重々承知ですが、100k〜1000kPVのECサイトでロードバランシングをAWSで構成する際、やるべきことは下記で十分ですか。また、３〜5台くらいのサーバに分散する場合、コストはいくらぐらいかかるものでしょうか。 １，ロードバランサーの種類を選択 ２．サーバ台数とドメインとIPを設定
サクラインターネットのデータベースにブラウザからアクセスできません。ユーザ名は データベース ユーザ名、ホスト名はデータベースがあるサーバ、パスワードはphpmyadminにログインするときのパスワード、データベース名はデータベース名を使っているのですがどこか間違えているでしょうか？
数百台のサーバのドライブ使用率を調査する必要が出てきました。 サーバはWindows 2003～2012まであり、全てネットワークで接続可能です。バッチ処理などで一覧にしたいのですが、何かいいツールはないでしょうか。
オンラインゲーム詐欺 IDに不正アクセスされ ゲーム内アイテム3.4万円分 取られました。 ログイン履歴からIP特定等と ログイン履歴のIPアドレスのスクショが取れます 対処法を知りたいです 警察へ行くべきですか？
サブドメインでのドメイン(MXレコード等)の設定方法について教えてください。 現在サンプル.com(例)というドメインでサーバAを運用しているとします。これにサブドメインを付けることになったのですが、さらにメールもサブドメインでも使いたい。 メールサーバは同じサーバAのものです。 現在使われている sample@サンプル.com 追加したいサブドメインで tatoeba@subdmn.サンプル.com やり方としては、 sub.サンプル.comをAレコードでサーバAの(固定?)IPアドレスを指定する。 → A subdmn IPアドレス 次にMXレコードを書く。 → MX subdmn.サンプル.com 優先度 怖いのがこれを設定したからと、 元から使っている「sample@サンプル.com」が使えなくなってしまうことです。 これは心配しなくても良いでしょうか？
サーバー(Linux)のWebメールについて質問です。 Debian7でSquirrelMailを使ったウェブメールシステムを構築しようと考えています。以下のサイト http://www.server-world.info/query?os=Debian_7.0&p=httpd&f=14 に沿って行い、ログインまでは出来たのですが、ブラウザで開くとインターフェイスがすべて英語になってしまいます(ブラウザ上のオプションで変更もできませんでした)。しかしメール本文で日本語を使用することは可能です(文字化けもなし)。 debian7あるいはdebian8でSquirrelMailのインターフェイスを日本語化できた方、いらっしゃいましたら解決策を教えていただけますでしょうか。
知り合い数人で作品（イラスト）を見せ合う掲示板を作りたいです。レンタルサーバーを使えば簡単だと思うのですが、PC（WindowsXP）が家にあるので、ファイルサーバー？的なものを設置して、そこに掲示板を作れないかなと思っています。少し調べたのですが、わからないことがあるので教えてください。よろしくお願い致します。 １ わたしの部屋にあるファイルサーバー？に 友人宅からアセクスするにはどうしたら良いでしょうか？ （レンタルサーバーならURLをブラウザのアドレスバーに入れれば アクセスできますが、ファイルサーバーでも同様にするのでしょうか） ２ ファイルサーバーにアクセスする人それぞれにパスワードを設定して、 パスワードが一致しないとファイルが見れないようにするためには、 どうすればいいでしょうか？ ３ ファイルサーバーにアクセスするデバイスは制限されるのでしょうか？ （ガラケー不可とか） 制限される場合、解消方法があれば教えていただきたいです。 ４ ファイルサーバーのOSがWindowsで、Macからアクセスしたとき、 ファイルはとくに問題なく見れるのでしょうか（文字化けなど）？
WEBサーバを外部に公開するには どうすればよいですか？
プロキシのweb閲覧ログを調べたい。 こんばんわ。 一人の社員が遅くまで作業していて、残業代が発生しているのですが、何をしているのか管理したいと思っています。プロキシのログを調べるにはどのようにしたらいいのでしょうか？ 初心者です。よろしくお願いします。
一昨年かその辺にテレビ番組でやってたのですが、何処からクラッキングされてるかを監視してるシステムの名前を忘れてしまいました。どなたか覚えてる方or知ってる方教えてください！ 特徴としては ・近未来的なインターフェース ・主に企業のサーバーをクラッキングから守っている こんな感じです。
Windows 10 の FTP サービスについて質問します。 業務用で使用している通信機器のファームウェアを更新するために、Windows 標準の FTP サービスを利用しています。Windows ７ Pro 64 bit に同梱されている FTP クライアントからは、問題なく FTP 通信ができていましたが、 Windows を 10 （1511） にアップグレードしてからは、 FTP サーバー側でユーザー認証が拒否されるようになりました。 Windows のバージョン以外の環境は全く変わっていません。 ファイアーウォールを無効にしてみても同様です。 ホスト側から 530 のメッセージが返っていますから、何らかのコマンドがクライアントから実行されているように見受けられます。 同じ環境で、 FFFTP を使用すれば成功します。 Windows 10 で FTP クライアントの認証仕様が変更されたように感じますが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示くだされば幸いです。 以下 コマンドログを示します。 〔Windows ７ 成功例〕 Microsoft Windows [Version 6.1.7601] Copyright (c) 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Users\>cd C:\Users\"ftproot" C:\Users\"ftproot">ftp "ftphostaddress" "ftphostaddress" に接続しました。 220 FTP Server (Version 1.0) ready. ユーザー（"ftphostaddress":(none)):"FTP UserName" 331 Password required for"FTP UserName" パスワード:"********" 230 User "FTP UserName" logged in. ftp> binary 200 Command okay. ftp>put "FileName.bin" 200 Command okay. 150 File status okay:about to open data connection. 226 Closing data connection. Requested file action successful. ftp: ***** バイトが送信されました X.XX秒 XXX.XXKB/秒 ftp>bye 221 Service closing control connnection. Logged out if appropriate. C:\Users\"ftproot" 〔Windows 10 失敗例〕 Microsoft Windows [Version 10.0.10586] (c) 2015 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Users\>cd C:\Users\"ftproot" C:\Users\"ftproot">ftp "ftphostaddress" "ftphostaddress" に接続しました。 220 FTP Server (Version 1.0) ready. 530 Not Logged in. ユーザー（"ftphostaddress":(none)):"FTP UserName" 接続がリモートホストによって閉じられました。 〔Windows 10 + FFFTP 成功例〕 FFFTP Ver.1.99-20160423 Copyright(C) 1997-2010 Sota & cooperators. Copyright(C)2011-2016 FFFTP Project (.....) Open SSL が読み込まれました. -------------------------------------------------------- ホスト "ftphostaddress" に接続しています.(TCP/IPv4) 接続しました.(TCP/IPv4) 220 FTP Server (Version 1.0) ready. >User "FTP UserName" 331 Password required for"FTP UserName" >PASS [xxxxxx] 230 User "FTP UserName" logged in. >TYPE A 200 Command okay. >PORT ********** 200 Command okay. >STOR /"FileName.bin" 150 File status okay:about to open data connection. 226 Closing data connection. Requested file action successful. アップロードは正常終了しました.(xx Sec. xxxxx B/S). 切断しました. 共感した 0
localhostを違うマシンからアクセスするにはどうすればいいですか？
クラウドはパブリッククラウドとプライベートクラウドがあり、プライベートクラウドにオンプレミス型とホステッド型があるのでしょうか。参考：https://www.idcf.jp/cloud/column/public_private.html 上記が正しいとした場合、 クラウドとオンプレミスとの関係が混乱してしまいました。 「プライベートクラウドのオンプレミス型」は、俗に言う「サービス提供型」として認識して 相違ないのでしょうか？ ご意見を伺いたいことは、 ・クラウド（パブリック／プライベート） ・オンプレミス （プライベートクラウドのオンプレミス型とは？） ・サービス提供型 の一般的な用語／言葉の定義についてご教示頂きたくアドバイスをよろしくお願いします。
このカテゴリーで良いか分かりませんが・・・ アドビフラッシュプレイヤーのオンラインゲーム、ピグブレイブに付いて質問です。 このゲームですが、かなり重く動作が鈍くて困ってます。またフリーズしたり落とされる事もよくあります。 アメーバに軽くしたり不具合を修正を要請してますが一向に変わりません。 軽くするための対策はあるでしょうか？ また軽くするためのツールとかありましたらＵＲＬにてご紹介頂けると助かります<(_ _)> 今やってる対策としては下記の通りですがあまり効果がありません。 ※キャッシュの削除 ※リロード ※最新のFlash Playerの更新 ※セキュリティのレベル低減 ※ハードディスクの空き容量を増やす為、使用されて無いソフトのアンインストール ※パソコンの再起動 ※ディスククリーンアップ ※デフラグ ※ディスクエラーチェックと修復 ※通信モデムの再起動 上記で意味の無い事は教えて下さいませ。 また、その他の対策があればお願い致します。 ＰＣの事は初心者レベルですので分かりやすく教えて頂くと幸いです<(_ _)> 一応ＰＣ環境を記載して於きます。 ・Ｗｉｎ７ ・インテルＣＯＲＥ i５ ・メモリー4Ｇ ・ＨＤＤ１ＴＢ（空は十分あります） ・ブラウザ クローム ・セキュリティーソフト ウィルスバスタークラウド更新版 ・通信 ＮＴＴ光１Ｇ ・プロバイダー ＯＣＮ 宜しくお願い致します<(_ _)>。
iPhone6（au）を使用しています。メールが送信する際に サーバがリレーを許可していないため受信者は、サーバに拒否されました と出て調べてみた所 設定→一般→プロファイルを開き Eメールが２つ表示されているのを1つ削除する事で解決するとあったので やってみました。 すると何故か２つとも消えてしまい、 iPhoneの メモ の内容が消えてしまいました。 どーにかして 今までのメモを復活させたいのですが、よく分かりません。 どなたか詳しい方 宜しくお願い致します。
iPhone6です。今日の朝、起きてケータイを開いてたらこの様な画面がでてきます。 何度か試したところラインやゲームなどのアプリを開くたんびにでてくるようです。 電源を落としてつけ直したりしましたが、やはりでてきます どうすればいいでしょうか？
ドメイン設定について気になることがあります。ドメイン取得はお名前.comです。 疑問については １つのドメインで ２つのサーバーにおなじメールを受信させたい時 ドメインのネームサーバー設定で 1.A社のネームサーバー 2.A社のネームサーバー 3.B社のネームサーバー 4.B社のネームサーバー と設定し、 A社ゾーン設定 MXレコードは A社メールサーバ B社ゾーン設定 MXレコードはB社メールサーバ と指定すると A社とB社に同じメールが届くのでしょうか？ それともA社ゾーン設定が優先されA社のサーバーにしかメールが届かないのでしょうか？
WordPressの各パーミッションについて。 レンタルサーバーでは 「phpやCGI実行ファイルを700」 「htmlや画像ファイルは604」 「ディレクトリは705」が推奨されています。それ以外は動かない可能性があるとも書かれています。 実際何も操作しない状態php 604でも動いているようです。 wordpressのphpファイルは700に変更した方が良いのでしょうか？ また、プラグインでフォルダを777指定している場合は、 707と705どちらの方が良いのでしょうか？
一般的にサーバのプログラムは同時に複数のクライアントを相手にできますが、同時に複数のクライアントを相手にできる仕組みについて教えてください。
apacheをコマンドプロントで起動できません httpd -k startと打つとエラーは出ませんがlocalhostに接続できませんhttpd -k stopと打つとThe 'Apache2.4' service is not started.というエラーが出ます 解決方法を教えてください
webdavのセキュリティ対策について ファイルサーバなので考えられることはウイルスを共有ディレクトリに上げることが考えられます。そのため、clam antivirusをインストールしたいと思います。 上の対策はこれだけで大丈夫でしょうか? また、他にどんな攻撃があるか教えてください。 他に対策はユーザ入力があるものはサニタイジング、盗聴対策としてhttpsのみでアクセスできるようにしてます。
nginxのリダイレクト設定を教えてください。 https://www.sample.com へのアクセスを https://sample.com にリダイレクトしようとしていますがうまくいきません。 どなたか教えて頂けませんか？ server { listen 443 ssl; server_name www.sample.com; return 301 https://sample.com$request_uri?; } server { listen 443 ssl default_server; server_name sample.com; ..... 以下、通常の設定。 環境：CentOS6.5 nginx 1.10
CentOS7でサーバー構築について CentOS7でDHCPv6サーバーを構築しようと試みてますが、なかなか調べても参考になるサイトがありません。詳しく解説してるサイトなどがあれば教えていただけませんか。
レンタルサーバーがsendmailを用いたメール送信に制限をかけてきました。 質問ですが、ループを使って送信先（to）が異なるメールを100件送信すると当然100件のメールを送信したことになりますが、bccに100のアドレスが入ったメールを1件送信した場合も100件のメールを送信したことになりますか？
なぜエンジニアの人は寿司好きなんですか？
AとBのサーバーで同じのドメインを使用する場合、そのドメインにサーバーAとBのIPアドレスを割り当て、 それぞれのサーバーのホスティング設定で同じドメイン名を登録する形になるのでしょうか？
NURO光に加入しました。 何も設定せずに、まるで外部からアクセスしているかのように、同じlocalにある自宅サーバにドメインでアクセスできるようになったのですが、なぜでしょうか。Bフレッツやau光などはDNSサーバやhostsなどを設置しないとlocalにあるサーバにはアクセスできませんが、NUROの環境だとなぜかアクセスができます。 もちろん、ローカルIPでもアクセスが可能です。 理由がわかるかた、教えてください。
Minecraftのマルチにおいて、入ってこれるが入れない状況ついての質問です。普段3人でマルチプレイ(hamachi使用)をしていたのですが、友人A(元ワールド主)のPCが大破し、ワールドデータが消えてしまいました。 そこで友人B(新ワールド主予定)にワールドを立ててもらい新しく始めることにしたのですが、友人Bのワールドに入ることができませんでした。 hamachiの表示では緑(ブレのようなエフェクトもちょこちょこ有り)で直通状態でした。 また、質問主が立てた場合は友人A・B共に入ってこれました。 友人Bの画面をSkype共有画面で見ましたが、質問主及び友人Aと鯖を立てる手順は同じであり、鯖を立てる際にlocalhostで友人B本人は入れているのを確認しました。 もともと友人Aのワールドで3人で遊んでおり、その後試しでも友人Bが質問主のワールドに入れたため、友人Bが完全なオフラインであるとは考えづらいです。 Versionは全体を通して1.9.4(質問当時の最新)で、質問主は友人AのワールドにおいてはこっそりOptiFineを入れていましたが、友人Bのワールドに入る際にはOptiFineをいれたままでもバニラの状態でも入れませんでした。 全員のMod(OptiFine及び影MOD・念のためテクスチャ等も)切った完全バニラでも試しましたが入れませんでした。 自分を除く2人はゲーミングPCであり、スペックが大きく不足しているとは考えづらく、また3人で遊んでいたときには全員動いており、一番低スペックな質問主が立てた鯖でもカクつきこそ有りますが問題なく動いていました。 全体を通してエラーメッセージは無く、友人Bが自分の立てた鯖にlocalhostで入った場合にもJarのログ？(Stop等を書く↑の欄)にも友人Bの入退場はしっかりと出ていました。 Jarファイルを使うので少し危険かと思いましたが、色々試した後に質問主の解放成功したJar及びその付近のファイルを全て友人Bに渡して再度試したところ、同じように友人B本人だけ入れる状態で進展は有りませんでした。 長くなりましたが、この状況で自分や友人Aの立てた鯖では3人で遊べるのに、友人Bが立てた鯖だけには他2人が入れない事について、あり得る可能性を教えていただきたいです。 個人的にはセキュリティ関係(友人BのPC)が、2人の接続の「侵入のみ」を止めているのではと考えていますが、サーバーやセキュリティ関係には疎く、且つ他人のPCのセキュリティを無責任に弄れる程の自信が無いので弄ってはいません。 ある程度調べましたが、明らかに鯖が立っていない、1人だけ入れないし入ってこれない等の問題しか見当たらなかったため、こちらで質問させていただきました。 複雑且つ情報不足な状況ですが、考えうる原因を想定でも構わないので教えていただきたいです。 何卒、宜しくお願いいたします。
社内で構築したサーバーにアップした外部向けのサイトを、同じ社内のPC（Windows7/IE10）で見た場合、イントラネットと判断され互換モードで表示されてしまい、jsの一部のが正常に動作しない状態です。（表示URLはIPアドレスなどではなく外部向けと同じURL） おそらく同じネットワーク内にデータのあるサイトに接続していることが原因だと思われるのですが、業務の都合上、IEの設定の「イントラネット サイトを互換表示で表示する(I)」のチェックは外したくないので、IEの設定は変更せずにサーバーの設定などでイントラネットと判断させない方法はありますでしょうか？
ネットワークドライブに関する質問です。Windows10でネットワークドライブの割り当てを利用してネットワークドライブを作成したのですが、他の端末からそのドライブと同期設定をする際、 １ ［サーバー］ ネットワークドライブのURL ２ ［ポート］ポート番号 ３ ［ユーザー名］ネットワークドライブにログインするためのユーザー名 ４ ［パスワード］ネットワークドライブにログインするためのパスワード 5 ［同期用フォルダーパス］ネットワークドライブの同期フォルダー（［サーバー］のURL以下の相対パ ス） ６ ［送信先フォルダー一覧用パス］ネットワークドライブにドキュメントを送信するときに選択する、送信先フォルダー一覧のパス（［サーバー］のURL以下の相対パス） の６つが求められます。 ネットワークドライブの割り当てをした時には上記６つの設定はしてないのですが、確認方法又は設定方法がありましたら教えてください。
Oracle初心者で、バックアップの動作で苦慮しており、アドバイス頂ければと思います。Enterprise Managerを用いてバックアップ(、リカバリ)を検討しているのですが、バックアップ先にNASを指定(\\[IPアドレス]\Backup])するとファイル作成エラーが発生し、バックアップが行えません。ネットを検索すると権限による問題が考えられますが、イマイチ対応方法がよくわからない状況です。対応方法についてアドバイス頂けると助かります。 環境は以下の通りです。 OS：Windows2012R2 DB：Oracle11g ・ローカル上では書き込み可能 ・ネットワークドライブの割り付けてもエラー
Irインフラ、サーバ構築業務に携わってる方教えて下さい。 私は、33歳になる高卒の男です。 今回、itインフラ業務、又はサーバ構築業務での内定をもらい転職を検討しています。今までに基礎的なパソコンの使い方を教えるコールセンターで勤務したことはありますが、開発やLinuxなど高度な内容はわかりませんし、業務では一切使いませんでした。 そして今回最後の転職、そして手に職歴をつけようと思い好きなパソコンでやって行きたいと思い会社に応募し、内定をもらいました。 その後、Linuxの本や、ネットワーク系のccnaなどの本を読み実際にwindowsのパソコンに仮想化して Linux系ソフトを入れていじったりしてます。 英語には強いので英語表示されたり、読んだりするのは問題なく、勉強自体も楽しくやれてるんですが、１点途轍もなく気になる点があります。 それは、計算、算数、数学など、サーバ構築業務、インフラ業務につく場合、数学出来ないときついですか？ 私は計算がだいの苦手です。正直分数すら苦手ですし、spiなどにでる問題なども殆ど出来ません。学生自体計算が嫌で文系に行き英語に出会い、それを先行してきました。 努力はするつもりですがホントに苦手で、特にit系は理数系だと思いますので、文系であり、計算が苦手な私に務まるか凄く不安で悩んでます。 ご回答宜しくお願いします。
今現在までのITでこれから流行りそう、これはすごいと思ったものがあったら教えてください。例えば、uberやairbnbなど。よろしくお願いします。
自己証明書認証局のインポートができず困っています。 いわゆるオレオレ認証局とオレオレ証明書を作成したのですが、MacOSXとAndroidOSで証明書のインポートができません。opensslを使って自己署名ルート認証局を作成し、その鍵で署名した自己署名証明書をNAS用に作成しました。 自己署名証明書をNASにインポートし、自己署名ルート認証局を自宅内にあるWindows10、MacOSX Lion、Android4.4、Android6.0端末にそれぞれインポートしようと試みました。 ルート認証局の証明書をWindows10にインポートする際、自己署名ルート認証局として指定したところ、Windows10では正しく設定ができたようで、Google ChromeブラウザからHTTPS接続でNASにアクセスしたところ、緑色の鍵アイコンとなりました。 ところが、同様にMacとAndroidに自己署名ルート認証局の証明書をインポートすると、うまくいきません。 Macでは自己署名ルート証明書となってキーチェーンアクセスに登録されており、Google ChromeでNASにアクセスしたところ、証明書は有効ですがプライバシーエラー画面になっています。 Androidでは、インポート時にパッケージの内容がユーザー証明書となっています。信頼できる認証情報一覧の中に今回の証明書は追加されていません。 Windowsではルート認証局であることを指定してインポートしたためうまくいきましたが、MacとAndroidではルート認証局であると認識されていない感じがします。 何か、ルート認証局の証明書を作るときに、認証局であることを明示するコマンドオプションや設定項目あるのでしょうか？ どなたか分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
こんにちは、以前IPリジェクトのためゲームが繋がらなくなり、こちらで質問させていただいた者です。 たびたびすいません。 それでその後、よくよく調べるとゲーム起動のランチャーで私のIPが中国として判定されていました。 それで、普通にグローバルIPを調べたらちゃんと日本になってます。 どうやら、OCNユーザーに私と全く同じ現象でゲームができない人たちがいるようです。 できる人もいるようですが、できない人は大体OCNでした、、。 運営が一部IPを中国と判定させて、ブロックし、それの巻き添えをくらったのかなと推測しました。 台湾なのに中国IPブロックするんですね、、。 というのが、素人知識で私が判断したものです。 それで本題なのですが、問題なくゲームできている友人のプロバイダと同じものに変更したら、解決する可能性は高いと思いますか？
iphoneはAppleの管理が万全でさえあれば、ウイルスが流れる心配がないとよく言いますよね。ということは、iphoneには乗っ取りされるようなこともできないということですか？ 全くわからないのですが。
Windows Storage Server 2008 R2 StandardではADDCのサーバーにはできないですよね？
AWSの質問です。 ターミナルで sudo service httpd start を実行すると以下のようなエラーが出ます。Starting httpd: (98)Address already in use: make_sock: could not bind to address [::]:80 (98)Address already in use: make_sock: could not bind to address 0.0.0.0:80 no listening sockets available, shutting down Unable to open logs [FAILED] これは何が原因なのでしょうか。 詳しい方、ご教示ください。
占いツクールで本当のメールアドレスを遣ってはいけないんですか？ 以前占ツクに登録する際に友人に「占つくは管理が甘いから、偽のアドレスでログインして？」と言われ、していたのですが、急にログアウトされてしまいログイン出来ず困っています。運営にメールを送りたいのですが、管理が甘いなら諦めて新しいものを作った方がいいのかな？とも思っています。どちらにせよ今とても困っています。 図々しいのですが、早めに回答していただけると嬉しいです
サーバー初心者です。 Mac OSXサーバで社屋電気点検の際にシャットダウンし、再起動したところ、 共有がすべて他のPCから見えなくなりました。 リモートで本体の状態を確認しましたが、中にあるデータは正常に存在しているので、 機器の故障でないことは分かっています。 おそらく、Serverアプリとの関連ではないかと見ていますが、なにぶん、知識が皆無なので、 分かりません。詳しいかた、いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いできないでしょうか。 ＜環境＞ MAC OSXサーバー ＋ 外付けハード（Smart stour DS4600 RAID） サーバーアプリケーションは、Server5.1.5 ※外付けのハードに保存データが入っております。
再度、Teamspeak3(TS3)のNPLについての質問です。 NPL申請を1度目は却下され、2度目も全く同じ理由ではねられました。 理由はというと、以下の1つ以上に当たるらしいです。あやふやな日本語訳ですみません。 ・独自ドメインのウェブページのURLだせよ～ →当然、出している。 ・コミュニティ活動示せ →ここが一番どう表せばいいのかが不明。 一応サーバーのTwitterのボックスを張ってコミュニティ活動してるよってことにしています。 ・ 'Under Construction' websites are not permitted. →これは翻訳があやふやすぎてできなかった。更新をもっとしろ？ということですかね。 ・ログインで内容がわかるページがあるならそれを見れるID/PASSを用意しろ →これは全くないのでクリア。 ・無料のコミュニティページは許可しない。 →独自ドメインとはいえ、google siteで作ってるから許可されない？？独自ドメインでgooglesiteに関連付けているから大丈夫なはず...? 以上が許可されない理由です。 やはりコミュニティ活動が一番の原因でしょうか。 だとしたらどうしていけばよいのでしょうか。 ご回答をお願いいたします。
WEB/FTPサーバーのアクセス権限について教えてください。 現在契約している一つのレンタルサーバーにアクセスする担当者が3人います。FTPで操作する時、それぞれ担当場所によってアクセス制限をさせたいのです。 /root/A /root/B /root/C ドメインが３つあって、それぞれドメインの公開ディレクトリが「A」「B」「C」。 Bを担当する人はA/C、CはA/Bにアクセスできない。 /rootディレクトリは「A」担当の人。A担当はB/Cどちらにもアクセスできる。 つまりAはSuper Admin。 当然それぞれ3つ別サーバー契約すれば単純だと思うんですが、 なにかアクセスを制限できる方法はないでしょうか？ AのSuper Adminはできなければ、他と同じくB/CにアクセスできないでもOKです。
「172.17.22.0ネットワークのユーザーが172.31.5.0ネットワークにあるサーバに接続できません。ネットワーク管理者がコンソールポートを、介してOSAKA ルータのshow ip routeで確認したところ誤ったスタティックルートが設定されていました。加えてpingを行なったところ、OSAKAルータからサーバへのpingは成功しました。」 という文章を見てこの場合のpingがなぜ成功するのかわかりません。是非ご教授願います。
AKB48の選抜総選挙の投票数等のデータ集計、管理をしている会社はなんという会社でしょうか？
AKB48の選抜総選挙の投票数等のデータ集計、管理をしている会社はなんという会社でしょうか？
Mstarという台湾のオンラインゲームをしています。先日起動しようとしたら、突然this game is not available in your current location といった旨のエラーメッセージがでるようになり、運営に問い合わせろと書いてあります。 なので問い合わせてみたんです３日たっても音沙汰なし。 garenaのサポート利用されたことある方いますか？ ちゃんと返事きました？ しつこく送ったらそのうちくるのかな～。 ゲームをDLしなおし再ンインストール、OS再インストール、別アカウントの作成、IP変更とか思いつくこと全部試してみたんですが、なおりません。 友人はみんなログインできているので、いったい何のエラーなんでしょうか。。 本当困ってます。
JANコードの管理について質問です。 会社の商品のJANコード（できればITFも）を分かりやすく管理したいのですが 皆さんどうしているのでしょうか？今まではエクセルに一覧にしていましたが入力ミスなどが起こります。 有料でも構いませんので、何かソフトや有効な方法など 教えていただけないでしょうか。
東急電鉄、小田急電鉄では、たくさん監視カメラが導入されていますが、その画像の管理はどのくらいの間保存しているものでしょうか？また、それはどこかのデータセンターにでも委託して保存しているのでしょうか？知っている方がいたらJRなどもどこで保存しているのか教えて下さい。
自室のローカルエリアネットワーク内にあるタワーサーバー(192.168.10.100)に同じネットワーク内のパソコンのブラウザから192.168.10.100/wordpress/wp-admin/index.phpで設定画面を開こうとすると応答時間が長過ぎますというエラーで開けません 192.168.10.100/phpinfo.phpは見れました WANからの接続はなんの問題なく接続できます なにか解決策はありますでしょうか
centos,httpd,sendmail等でwebサーバーを運営しています。web、メールの送受信などを行っていますが現在自分以外にコンソールからコマンドを入力して設定の変更を行える人間がおらず困っています。 webコンテンツ用のデータベースはphp等で管理画面を作ってサーバー知識のない人間でも簡単に内容の更新・変更を行えるようにしているのですが、メールサーバの設定等はコンソールから行うしか手段を知りません。 上記のようにcentosのファイルをwebブラウザから操作して書き換えることは可能でしょうか？
CentOSでメールサーバを立てたいと思っています。 conohaのVPSを使ってcentOS7.2でメールサーバを構築しようと思っていますが、基本がLinuxの基本がほとんど分かっていません。 ネットの情報をつぎはぎしていけばメールサーバ自体はできると思うのですが、折角なので基本から勉強したいと思っています。 参考になる書籍やサイトなどを教えていただきたいです。
先日自宅のネット回線をnuro光にしました。 onu F660Tのホーム共有(samba)の機能があるのですが、 mac book air から接続できません。Finder > 移動 > サーバへ接続 から smb://192.168.1.1/ を入力しているのですが、 「接続しようとしているサーバのバージョンはサポートされていません。システム管理者に問い合わせて、この問題の解決を依頼してください。」 と怒られ、接続できません。 ftp://〜では接続できるのですが。。。 mac book air のOSは OS X Yosemite 10.10.5です。 finderから接続は可能なのでしょうか。 どなたかご教授お願い致します。
Winサーバー2008のパスワードポリシーを変更し、「パスワードは、複雑さの要件を満たす必要がある」設定にすると、既存のその条件を満たしていないユーザーはどうなりますか？
ディレクトリごとの容量制限について centos6.5を使用しています。http://d.hatena.ne.jp/bitwaka/20090402/1239865912のとおりにコマンドを売って試してみましたが 自動マウントされません。 原因を教えてください。
ITインフラ監視の中で「データの棚卸し」という言葉をよく耳にするのですが、いまいちイメージや理解が出来ません。 具体的にはデータをどのように扱うことを言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
名前解決で、必ず最初にルートサーバーに問い合わせるのは何故？当方Webデザイナー歴2年目の者です。 最近クライアント側の知識だけではなく、サーバー側の知識もある程度は必要と思い、サーバーの勉強を始めました。 現在DNSサーバーについて勉強しており、名前解決の仕組みを初めて知りました。 ブラウザのプログラムが、最初にルートサーバーに問い合わせる…という順番を知った時、次にトップレベルドメインを管理しているサーバーへ問い合わせに行くことになるのだから、最初からトップレベルドメイン管理のサーバーに問い合わせた方が合理的ではないのか？…と思ってしまいました。 ⇒ルートサーバーに問い合わせ ⇒トップレベル管理のサーバーに問い合わせ ⇒セカンドレベル管理のサーバーに問い合わせ ⇒… 例えばリクエスト先のドメインが○○○○.comだったら、最初から.comサーバーへ、 リクエスト先のドメインが○○○○.co.jpだったら、最初から.coサーバーへ問合せた方が速くないか？…という疑問です。 恐らく何かしらの理由で、そのような手順を踏んでいるのだろうと検索で調べてみたのですが、解決に至りませんでした。 サーバーについての知識がない者にも、分りやすくご説明頂ける方いらっしゃいましたら、ご教示お願いできればと思い、質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
Cloud piでRaspberry pi 3をサーバー化 Google DriveやDropboxでは月々に必要な金額が高すぎると思ったため、自前のサーバーを用意しようと考えています。マンションに住んでおりグローバルIPが割り当てられていないので、Planexが提供しているCloud piを利用して外出先のパソコンやスマホからRaspberry pi 3に接続し、ファイル共有をしようと考えています。 外出先からラズパイに接続している外付けHDDにアクセスできたとして、ほかに必要となるのは何になるのでしょうか。 コマンドでのやり取りではなくGoogle DriveやDropboxのドラッグアンドドロップができるようなインタフェースをほしいと思っています。 Owncloudというものを利用すればインタフェースは導入できそうですが、この場合、外出先のパソコンからOwncloudのインタフェースを利用してファイル共有ができるのでしょうか。 家にはグローバルIPが割り当てられていなくてもCloud piが代わりの役割を果たしてくれるのでしょうか。 教えてください。 また、Owncloud以外に外出先と家とでファイル共有をする良い手段があれば教えてください。
現在qmail+vpopmailで以下のようなメールを使用していますが、パソコン側の設定変更なしに新しいサーバに移行したいと考えております。メールアドレス: aaa@hoge.com メールアカウント: aaa%hoge.com POPサーバ : mail.hoge.com ポート:110 SMTPサーバ: mail.hoge.com ポート:587 ※hoge.comはダミーです (移行期間一時的にメールが受信できなくてもよいです) メールアドレスとメールアカウント名が違い、メールアカウントにパーセントが含まれています。 qmail以外のMTAに移行することは可能でしょうか？ メールアカウントにパーセントが含んでいることがネックになっています。
さくらVPSでbukkitサーバーを建てようとしているものですhttp://www.server-memo.net/minecraft/mc-install/minecraftserver-3.h... を参考に、OSのインストールと設定は終わったので、 いよいよbukkitサーバーを導入するのですが、 今まで自宅のPCでやってたbukkitをVPSに入れようと思い、 転送するソフトのFFFTPで、VPSににアクセスしようと思ったのですが、 そのサーバーにつなげません どうすればよろしいでしょうか できれば、bukkitで他のユーザーから入れるようにするところまでのここからの工程を詳しく 教えていただけると助かります。 回答お願いします。
社内ネットワークに接続されたPCにiPhoneを接続して充電をしてるのですが（ほんとは、だめなことですよね^^;）、社内のネットワーク管理者からは、iPhone内の画像データとか見る事は可能なのでしょうか？ ふと気になってしまいました(･･;)
現在Office Home and Business 2003を使っています。Office Home and Business 2013を５千円で譲っていただけるとのこと・・ office2003→office2013に換えようか迷っています・・ ５千円だしてまで移行する価値があるでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
webサーバにアクセスするまでに色々なサーバを経由するっていうじゃないですか。その「いろいろなサーバ」って具体的にどのサーバなんですか？ 例えば個人のサーバを経由しないハズじゃないですか。 とすると企業？経由するサーバはどうやって決められるの？ 教えてください！
Eclipse+UbuntuServerでのSVNリポジトリ登録について 自宅のイントラ内でUbuntu+Apache2+SubvertionにてSVNサーバーをたてました。ブラウザから http://192.168.**/svn/svn/Test/ と打つと、なにやらxmlが見えきちんと動作しているように思えます。 しかし、Eclipseのリポジトリ登録画面で上記URLを指定しても500 Internal Server Errorで接続できません。 様々なサイトを確認して、svnフォルダの所有ユーザを"www-data"(apacheユーザ）に変更したり、chmod 755してみたり、リポジトリフォルダを作りなおしてみたりしたのですが、どうも上手く動きません。 他に見落としていることがあるのでしょうか・・・？ ご教授願います。 dav_svn.conf は以下のように設定し、ブラウザからは認証ができてアクセス出来ることを確認しています。 <Location /svn> DAV svn SVNParentPath /var/lib/svn AuthType Digest AuthName "authname" AuthUserFile /etc/apache2/.htdigest Require valid-user </Location> svnは、/var/lib/svnフォルダ以下に以下のようにして作成しました。 cd /var/lib/svn/ sudo svnadmin create /hogehoge sudo chown -R www-data:www-data ./ sudo chmod -R 755 ./
Eclipse+UbuntuServerでのSVNリポジトリ登録について 自宅のイントラ内でUbuntu+Apache2+SubvertionにてSVNサーバーをたてました。ブラウザから http://192.168.**/svn/svn/Test/ と打つと、なにやらxmlが見えきちんと動作しているように思えます。 しかし、Eclipseのリポジトリ登録画面で上記URLを指定しても500 Internal Server Errorで接続できません。 様々なサイトを確認して、svnフォルダの所有ユーザを"www-data"(apacheユーザ）に変更したり、chmod 755してみたり、リポジトリフォルダを作りなおしてみたりしたのですが、どうも上手く動きません。 他に見落としていることがあるのでしょうか・・・？ ご教授願います。 dav_svn.conf は以下のように設定し、ブラウザからは認証ができてアクセス出来ることを確認しています。 <Location /svn> DAV svn SVNParentPath /var/lib/svn AuthType Digest AuthName "authname" AuthUserFile /etc/apache2/.htdigest Require valid-user </Location> svnは、/var/lib/svnフォルダ以下に以下のようにして作成しました。 cd /var/lib/svn/ sudo svnadmin create /hogehoge sudo chown -R www-data:www-data ./ sudo chmod -R 755 ./
ＤＮＳサーバーでwindows版BINDを使っていてwindowsサーバー2003から2008に変えました。2008に変えたときにzoneファイルのシリアル番号を変えたのですが、反映されずシリアル番号が古いままになってしまっています。新しいゾーンファイルが反映されないようです。新しい設定ファイルをnamed-checkzoneやnamed-checkconfでチェックしましたが、問題がありませんでした。どうして反映されないのかわかる方いましたら教えていただけないでしょうか？
サテラ2の設定で、パッチのダウンロードまで行いましたが 更新サーバー、サーバーアドレス共に接続できません。 アドレス、パスワード等は間違えていません。一旦は接続し視聴していましたが、途中からSR02のエラーが表示されそれ以来接続不可能になりました。機械の故障でしょうか？ 電波は良好です。 どうぞ回答よろしくお願いします。
Linux DNSサーバ構築について どなたかご教示頂けないでしょうか。現在Windows7環境にてVMware playerを利用し、 今まで携わったことがなかったLinux(CentOS6.7)のトレーニングを行っております。 その中の一環でDNSサーバの構築を行うことになり、恥ずかしながら構築経験もゼロでしたので、書籍や情報サイトを読みつつBINDをインストールし自分なりの解釈で構築を行っていますが、正直正しい設定を行えているのか、認識が間違っていないか、指摘やアドバイスをいただけると幸いです。 ・行いたい内容 別々のドメインを管理するDNSサーバを構築 それぞれお互いに名前解決を行う ・実施した内容 ①DNS1台目(管理するドメインはtest1.jp) ホスト名：dns1.test1.jp ②DNS2台目(管理するドメインはtest2.jp) ホスト名：dns2.test2.jp 2台にBINDをインストールし、2台のnamed.confにて zone "test1.jp" { 省略...} zone "test2.jp" { 省略...} と同様の内容を記述 test1.jpのzoneファイル(見辛くすいません、、) $TTL 3600 @ IN SOA dns1.test1.jp. root.dns1.test1.jp. ( 省略... ) IN NS dns1.test1.jp. dns1 IN A 192.168.xxx.xxx(dns1サーバのipアドレス) ・test2.jpのzoneファイル $TTL 3600 @ IN SOA dns2.test2.jp. root.dns2.test2.jp. ( 省略... ) IN NS dns2.test2.jp. dns2 IN A 192.168.xxx.xxx(dns2サーバのipアドレス) 上記内容でzoneファイルを記述し、 どちらのサーバからもdns1.test1.jp、dns2.test2.jpともにnslookup、pingで名前解決している事を確認している状況です。 ・ご教示頂きたい点 named.confのzone情報を記載する際にドメイン情報を記載いたしますが、それだけでそのドメインを管理している事になるんでしょうか。 また、２台のDNSサーバで結局全く同じnamed.conf、zoneファイルの指定となっており、上記内容で相互に名前解決していると言えるでしょうか。 乏しい知識で大変恥ずかしいですが、よろしくお願い致します。
HPのある地方自治体のHPの構成が似ているのは何故ですか？ 管理に同じソフトを使ってるのでしょうか？ 同じだと、脆弱性が有ったときに危険だと思いますが、
通信ログの保存と警察の捜査について http://ict.cocolog-nifty.com/ict/2013/05/post-2ec8.html に、「一部に誤解があるかもしれませんが、通常ISPでは利用者がどのホームページを使ったかなどのサービス利用についてまでは記録は取っておりません。（企業内などではよくありますが） ISPの接続認証記録でわかるのは、その時間帯にIPアドレスを割り当てていたユーザーが誰か、ということだけです。」 とあるのですが、これはつまりISPは利用者がネット上のどのサイトやサービスを利用したかまでの情報をログとして保存していないということですよね？ つまり、犯罪予告などは、それが行われた掲示板の運営者から、犯罪予告の書き込みのＩＰ情報を得て、ＩＰ情報からＩＳＰを特定して、ＩＳＰには犯罪予告の書き込みと全く同時刻に、書き込みのＩＰ情報と同じＩＰを割り振った利用者の情報を警察に情報提供するという事だと思うのですが、予告が行われた掲示板からそのときのＩＰと時刻を特定できなければ、ＩＳＰにアクセスログを提出させても、予告と予告した犯人がリンクしないということでしょうか？ 例えば、Ａという犯人がＢ、Ｃ、Ｄの掲示板で犯罪予告をしたが、警察のネット捜査によりＢ、Ｃの掲示板での犯罪予告は特定されたが、Ｄは非常にマイナーな掲示板でアクセスも少なく、Ａが犯罪予告後にすぐに閉鎖されたこともあり、第三者や掲示板の運営者からの通報も、警察の捜査(ネットパトロール)にもひっかからなかった場合、ＢとＣに関する捜査でのＩＳＰのログだけからＤの掲示板への犯罪予告の余罪が発覚することは有り得るのでしょうか？ Ｄが発覚するとしたら、予告した犯人のパソコンを押収するなどして、そのパソコン内部の情報から、掲示板に犯罪予告を書き込んだ痕跡を調べてのことになるのでしょうか？
Samba 4系と、外部の LDAP サーバの連携について Samba 4系は、LDAP のサーバー機能も取り込んでいるらしいのですが、Samba 3系のように外部の LDAP サーバを使って認証することはできますか？ 調べてみたのですが、まだ4系についての記事が少ないので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
one drive google drive どちらがいいでしょうか？仕事用、及びプライベート用のフォルダがひとつあります。マイドキュメント内の一つのあるフォルダです。 重要なフォルダなので、通常は、SSDに保存し、１時間おきに、バックアップ用の2ndハードディスク、さらに、ネットワークHDDに保存しています。 しかし、これは、あくまで自宅内での保存であり、もしも、自宅が火災に遭ったり、水害に遭ったりした場合のことを考えて、ネットワーク上のサーバにも保存したいと考えています。 データ量としては、２５GB程度あります。 OneDriveとか、GoogleDriveがありますが、一番したいのは、ローカルのパソコンのフォルダを変更したときに、そのデータをネットワーク上のサーバに自動的に同期してくれる機能です。 容量が足らない場合は、お金を出すことには異存はありません。ローカルマシンのデータを変更したら、自動的にネットワーク上のサーバも同期してくれる機能のあるサーバは何がいいでしょうか。また、セキュリティ上で、問題のないサーバはどこでしょうか。 ご教示お願いします。
DB・ストレージ冗長化・Raid構成の知識 Raidを扱うにはかなり専門的な知識がいると聞いたのですが、どのような勉強をすればいいのでしょうか？2台以上のDBサーバにFC-HBA(アダプタを2つけマルチパスに)をつけてFCスイッチとつなげ(たすきがけ)、FCスイッチと外付のストレージサーバにつなげる。ストレージサーバではRaidレベルでHDDのつなぎ方などで冗長化する。 DBサーバ間はハードビートなど構成し、FCスイッチ間もつなげる(L2トランクのようなもの？) これら以外に勉強する事項はありますか？ よろしくお願いします。
ダウンローダーのBowlRollのファイル保存期間はいつまでですか？何個までアップロードできますか？容量はどれくらいですか？
ルーターのアドレスについてについて 192.168.0.○○○というアドレスのルーターにアクセスする時 192.168.250と０を省略してもアクセスできたのですが省略してもいいのでしょうか？
社内ネットワークを分割してます 192.168.2 192.168.6があり 6から2のPCホスト名を知りたいのですがコマンドプロンプトでnbtstatを実行したのですがホストが見つかりませんでしたと帰ってきます 社内全体のホスト名を拾うことできないのでしょうか・・・ LSCでもホスト名が表示されていないので困ってます DNSサーバに問い合わせても取得できなかったのでそのIPアドレスに直接NetBIOS通信しましたが駄目でした
VPN越しのServerのリモートバックアップについて質問です。アジュールも検討中。「おい、今社内のパソコンのデータをServerでバックアップしちょるけど、地震でServerが壊れたらどぎゃんするんな！なんとかせぇ！」と上司指示がありましたので質問させて頂きます。 現在自社でWindowsServer2012R2を二台稼働させています。用途はほぼ共有ファイルサーバとして使っています。合計5TBです。 さらに同一市内に別拠点があり、そちらにもストレージ目的で2TBのWindowsServerを稼働しています。 とりあえず現状思いつく手段として ①県外の拠点とVPNを組み、そこに新たな7TB分のServerを設置（もしくはNAS）。 既設の2つのServerにVPN越しにバックアップできるソフトを選定しインスールし、差分を毎日バックアップ。 ただし、県外の拠点は管理が別会社のためServerを設置できない可能性あり。そのため以下第二案。 ②Microsoftアジュールバックアップ導入。 Microsoftのデータセンターへ既設Server2台をバックアップ。 これらのどちらかで行こうと思います。 そこで質問なのですが、、、 ①VPN越しにバックアップが出来るServer用ソフトはないでしょうか。ランニングコストがかからず10万円以内のものを探してます。 ②Windowsアジュールの料金体系後が理解できないため教えて欲しいのですが、7TB分のデータをバックアップするためには月額いくらのランニングコストが発生するでしょうか？ ③もしくはこれら以外になにか良い方法があるでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します！
ネットワーク割り当てについて教えてください。 会社の取引情報をサーバー（Linux）に入れてPCで見ていたのですが住所を移動してから見れなくなってしまったので以前問い合わせをしていた会社とやり取りをしています。 以前使用していた場所ではサーバーを経由していたのですが現在はサーバーなしでルーターに繋いでいるだけです。 設定を見るためにサーバーにifconfigというコマンドを入力してその画面を確認してもらったらサーバーとクライアントとの間に設定整合性に問題なしですとのことでした。 ここから話が進まないのですがネットワークの割り当てを管理者に依頼してください、とのことなのですが今の場所にはネットワークを管理している人が居ないのでそれができません。 その旨を説明して一応ＰＣのコマンドプロントにifconfigを入力してIPv4アドレス・サブネット マスク・デフォルトゲートウェイが表示されている画面を確認してもらってこれで大丈夫ですか？とメールを送ったところその端末と同じIPをしようしてしまうと競合になるので管理者に依頼して新らしいIPを付与してくださいとのこと。 管理者がいないことは説明したのですが通常は管理者が居るのが当たり前なのかすみませんがIPの割り当てをしてもらってまた連絡をくださいとのことです。 IPの割り当ては管理者が居なくてもできるものでしょうか？ 自分ですきなアドレスを決めて担当の人に連絡をすれば大丈夫ですか？ ネットで調べたところIPアドレスの最後の数字を変更して割り当てとするような感じにも見れるのですが・・・ その数字を決めることが管理者に割り当てをしてもらってください、に当たりますか？ 担当の方にすれば勝手に決めてくださいと、言えないので管理者を通してください、とわざわざ言っているような気もするのですが・・・ 過去の取引が見えれなくて困っているので教えてください。 よろしくお願いします。
HPのロゴが入ったSCSIカードを持っているのですが、HPサーバー意外だと全く認識されないのです、なぜでしょう？型番はLSI20320IEというものです、HPのPro Liantですと問題なく動作しますが、IBMのSystem Xや富士通のPRIMERGYなどに接続しても全く認識しません。 LSI20320IEはHP製品以外だと動かないように何か仕込まれているのでしょうか？ それとも、サーバーの問題なのでしょうか？
無線ルータのことで教えてください。 二年前にWin XPのPCを使っている時に、ＮＥＣのPA-WR8750N-HPを組み合わせて使っていました。今回、Win8.1のPCに上の無線ルータを組み合わせて使おうと考えていますが使えますか？ そして、注意点等がありましたら教えてください。
Minecraft(PC)とMinecraft PE間のマルチプレイってどうやったらできますか? 通常はできないことぐらいはわかってます。ただ、PCとPE間のマルチプレイが可能なサーバーがあったので、どのようにすればできるのか 気になって質問しました。 Bukkit(Spigot)やPocketMine MPのアドオンですか?
社内LANが安定しません。 G対応ハブと非対応のハブが混在しています。データーコピー時にG対応ハブでつながったPC同士でも初めは20~30MB/Sの速度が出ているのですが、 突然遅くなり速度が0~１MB/Sになりすごく時間がかかります。 写真100枚コピーすると40枚ぐらいは20MB/Sでコピーされるのですがそこから突然0~1MB/Sになります。 1時間ぐらいでコピーはできます。 AのPCはデーター保存用でHDD3t、CPUi5、メモリ12Gです。 Bは複数台あるのですがどのPCでも同じようになります。 BからBの場合も起こるのでPCが問題ではないように思っています。 PCはすべてWIN10で統一しています。 ケーブルは5Eで統一しています。 PCのLANは内蔵ですがGB対応です。 ルーターも関係するのでしょうか。NTTからのリースで非常に古いルーターです。 たまにwin10でプロトコルが不足していますとか出ますが、少しするとつながります。 要因が多すぎて何が問題か特定できません。 今度ハブをヤマハのものに交換してネット環境を1G隼にする予定なのですが、データ転送の問題を解決しないと無意味なように思っています。 A-ハブ-Bのみでデーター通信できるのでしょうか。 A-B間のデータ通信速度の確認方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ドメインのレジストラ登録情報を見たら、そのドメインのメールアドレスで登録されてました。 Adminも同様。例えば ドメイン：えーえー.com メルアド：ユーザー名＠えーえー.com これって、有効期限が切れることはは除いて問題は無いでしょうか？
社員証での勤怠管理について教えて下さい 今年から働く会社が、社員証を出社時スラッシュし、退社時も同様にスラッシュするというものなのですが疑問があります朝からのときも、昼から、夜から出社することもあるのですが、スラッシュするだけでどうやって機械は出勤か退勤か理解するのでしょうか？ 奇数回を出社、偶数回を退社としているのかとも思いましたが、スラッシュし忘れのときに狂うので違うと思いますし……こういったシステムに付いて詳しい方教えて下さい
windowsでＬＡＮ環境を構築しています。 現在はwindows sarver OSでクライアント４台 プリンタ２台、ネットは 別途DSLモデムをＬＡＮ上に置いてます（ルーター機能は停止）。この度サーバーを更新するにあたり内容を検討したのですが、現在はサーバーは共有のファイルサーバーとしか使用しておらず、ＮＡＳ で十分かと思い、こちらに切り替え予定です。 ただ、現在のクライアントactive director（でしったけ？windous serverのドメイン管理システム）でドメインを作成 IPアドレスは手動で設定しています。 サーバーを停止させてもドメイン内は問題なく稼働していますが、このままサーバーレスにしても大丈夫なものでしょうか（クライアントはＩＰを手動設定） それともなにか問題あるのでしょうか？人間が古くで、昔のＤＯＳでＩＰを設定していた世代なんで、いまいちこのドメインの自動管理システムの意味がわからないのです・・未だに・・・・・。 素人のつたない質問で申し訳ないのですが、わかるかた お知恵をかしてください。
LPIC202でiptablesが出てくるのですが、これって厚く勉強しておいた方がいいですか？centos7からはfirewalldに替わっているという話を聞くので、さらっと流した方がいいのかなと。正直ややこしくて大変だなと。ご意見お願いします。
1つのサーバに複数のドメインを追加して、それぞれのドメインを使ってホームページを管理することは可能でしょうか？
Banana-TVというサイトのワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。慌てて電話を3回程かけてしまいました。 無視しても大丈夫ですか？ これからどうしたらよいですか？
Dreamweaverのチェックアウト機能について。 複数人でサイト制作をする際、Dreamweaverのチェックアウト機能を使っていますが、よくデグレを起こします。なぜこのような事がおこるのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいますか。 思い当たる注意点を列挙します ・チェックインし忘れには全員が注意しています。（チェックアウトしているユーザーが見えるので、きちんとチェックインされているはず） ・Dreamweaver以外の編集ソフトは使用しておりません。 ・CC2015を使用しています。 よろしくお願いします。
複合機について質問です。 会社の複合機がこの11月でリース契約が満了になり、入れ替えを考えています。 現在ゼロックスを使用しております。 機械とサポートに対しては何ら不満はありません。 ネットの口コミを見ても総合的にゼロックスがNo.1評価の様です。 ですが、営業担当者に大いに不満あり(女性)です。 私と他の部署が用があり、何度も担当者と会社に電話をしても連絡が取れません。 居留守を使ってる感じも伺えました。 それが５ヶ月続いた時、アポなしでひょっこり上司連れで挨拶に現れました。 有り得ませんよね？ 私を含め、他の連絡を取り続けた人も唖然としました。 複合機納品時期に上手いこと言って、他にパソコン・オフィス機器を散々買わせて、その後、全く連絡取れず。 そう言えば、私が勤務してきた工場は全てゼロックスの複合機でしたが、営業担当者に好印象は有りませんでした。 通常ならアポ無しでもそれなりの対応をするのですが、そんな事が有ったので誰も名刺交換もせず、目も合わさず、帰って貰いました。 門前払い状態です、 同行してきた上司もこちらの対応に疑問を持ったと思います。 他の工場・営業所では京セラ・キャノンを使用している所もあり、聞いたところゼロックスが一番良いと言うものの、京セラ・キャノンでも特に問題なしとの事でした。 他の部署とも話し合い、ゼロックスは外す方向です。 お詳しい方、ゼロックス以外でお薦めのメーカーを教えて下さい。 因みに、１日の使用枚数は600～800枚位です。
アメリカのサーバを経由してLINEを海外垢にしましたTLのコメントからの友達追加などはできるようになったのですが、なぜかグループ招待URLの作成のみ、日本版と変わらずにできません なぜでしょうか？
「サーバの運用業務」を分かりやす言うと？？IT知識のない人に仕事の説明するときにいつも困ってしまいます。運用と言ってもピンとこないようです。簡単に説明する場合、なんと言えば伝わるでしょうか？
PHPからシェルを実行したい 以前も同じような質問をしたのですが、それをもとにPHPを作成してみました。<!DOCTYPE html> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>オンラインストレージ</title> </head> <body> <?php $user_name=$_POST['name']; $user_pass=$_POST['pass']; $user_pass2=$_POST['pass2']; $user_name=htmlspecialchars($user_name); $user_pass=htmlspecialchars($user_pass); $user_pass2=htmlspecialchars($user_pass2); if($user_name=='') { print'ユーザ名が入力されていません。<br />'; } else { print'ユーザ名:'; print $user_name; print '<br />'; } if($user_pass=='') { print'パスワードが入力されていません。<br />'; } if($user_pass!=$user_pass2) { print'パスワードが一致しません。<br />'; } if($user_name==''||$user_pass==''||$user_pass!=$user_pass2) { print'<form>'; print'<input type="button"onclick="history.back()"value="戻る">'; print'</form>'; } else { $euser=escapeshellarg($user_name); $epassword=escapeshellarg($user_pass); shell_exec("/var/www/html/tuika.sh $euser $epassword"); $user_pass=md5($user_pass); print'<form method="post"action="touroku_add_done.php">'; print'<input type="hidden"name="name"value="'.$user_name.'">'; print'<input type="hidden"name="pass"value="'.$user_pass.'">'; print'<br />'; print'<input type="button"onclick="history.back()"value="戻る">'; print'<input type="submit"value="OK">'; print'</form>'; } ?> </body> </html> を作ったのですが ユーザ名:user 戻る OK が表示されるのですが シェルは動いてないみたいです。 シェルの権限は -rwxrwxrwx 1 apache apache 645 5月 29 14:38 2016 tuika.sh となっており サーバでコマンドを入力した場合（/var/www/html/tuika.sh user pass） で動作は確認しています。 ちなみにシェルは #!/bin/sh mkdir "/home/$1" && chown apache.apache "/home/$1" && chmod 700 "/home/$1" && mkdir "/etc/httpd/$1" && htpasswd -b -m "/etc/httpd/conf/.htpasswd" "$1" "$2" && htpasswd -b -c -m "/etc/httpd/$1/.htpasswd" "$1" "$2" && cat << EOT >> "/etc/httpd/conf.d/webdav.conf" Alias /$1 "/home/$1" <IfModule mod_dav.c> DAVMinTimeout 600 <Location /$1> DAV On EnableSendfile off SSLRequireSSL AuthType Basic AuthName "Login WebDAV" AuthUserFile "/etc/httpd/$1/.htpasswd" <LimitExcept OPTIONS> Require valid-user </LimitExcept> Require valid-user Order deny,allow Deny from all Allow from all </Location> </IfModule> EOT /etc/rc.d/init.d/httpd restart となっております。 回答よろしくお願いします。
wordpressの更新の際に「ディレクトリを作成できませんでした。」というエラーが出てしまいます。wp-contentのplugins、themes、upgradeのパーミッションを変更して777にしてもやはり更新できないのですが、どうすれば更新できるでしょうか nginx/CentOS7/mariaDB/wordpress4.5.2
複数LANポート(例えば４口)をブリッジ接続で１つにまとめることはできるのでしょうか？
各イーサネットにIP設定？ 例えばサーバ機にNICで増設などしてLANポートが２つある場合この２つにそれぞれIPアドレスを設定することはできるのでしょうか？またこの設定するIPは同じにするべきなのでしょうか？別々にするべきなのでしょうか？状況によって使い分けるのでしょうか？ 初心者なので当たり前だと思われる説明を宜しくお願いします。
LANケーブルの配線について ①ルータ_ロードバランサ_L2スイッチ_Webサーバ・・・すべて直列 ②ルータ＿ロードバランサ and ルータ＿webサーバ・・・ルータに対して並列通常のシステムは①と②のどちらなのでしょうか？ 本など見ると①っぽいのですが、すべて直列につないで色々設定をいじってみてもうまくいきませんでした。 ②のようにするとssh通信もpingも両方成功しました。 また①を実現するにはどのような設定が必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ネットワーク関係の設定？についてです。 ルータ・ロードバランサ機(普通のサーバ機にnginxにて実現)・L2スイッチ・Webサーバ機 の順でLANを作ろうと思うのですが、Webサーバ機にsshでログインできなかったり、pingも到着しなかったりするのですが、どのような設定をすればよいのでしょうか？ ちなみにロードバランサにはsshでログインでき、pingも届きます。 さらにwebサーバはルータにLANケーブルを直でつないでsshインストールやファイアーウォールを開けたり、nginxをインストールし、別の機器からsshでログインすることはできました。つまりロードバランサ直下にLANケーブルでつないだ際にpingが届かなくなるのですが・・・ こういった際はどのようにして通信可能にするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
webdavでユーザごとにアクセスするフォルダを分けたいhttp://www.kyoji-kuzunoha.com/2012/04/webdavwindows7windows7.html を参考にアクセスできるようになりましたが 他にもアクセスできるディレクトリと追加したいと考え、 mkdir /home/user chown apache.apache /home/user chmod 700 /home/user htpasswd -b -c -m /home/user/.htpasswd user pass vi /etc/httpd/conf.d/webdav.confで最下行に Alias /user/ "/home/user/" <IfModule mod_dav.c> DAVMinTimeout 600 <Location /user> DAV On EnableSendfile off SSLRequireSSL AuthType Basic AuthName "Login WebDAV" AuthUserFile "/home/user/.htpasswd" Require valid-user Order deny,allow Deny from all Allow from all </Location> </IfModule> を追加しました その後/etc/rc.d/init.d/httpd restartをしました。 しかし、ネットワークドライブの割り当てでhttps://ドメイン/userとやって認証ダイアログは表示されましたがユーザ名とパスワードを入力してもエラーでアクセスできませんでした。 設定を間違っていることと、足りないところがありましたら回答お願いします。
今使っているマシンをそのままdockerイメージ化する方法があるでしょうか？ファイルなどをコピーしていけば、時間をかければそういう事は出来るでしょうが 出来るだけ簡単に、 今の環境と全く同じdockerのイメージを作りたいのです。 イメージのサイズが大きいとかそういう事は気にしないでください
レジスターに詳しい方にお尋ねします。1日の集計を閉店前にレシートにして 出すのですが忘れてしまいました。 再び出し直しは出来ないのでしょうか？
PowerShellのログファイル名のオプションの意味が分かりません。英数字は決まっているのでしょうか。# ログファイル名 $LogName = "ExecutLog" # ログファイル名(XXXX_YYYY-MM-DD.log) $LogFile = $LogName +"_{0:0000}-{1:00}-{2:00}.log" -f $Now.Year, $Now.Month, $Now.Day 上記の設定を行うとどのような結果になるのでしょうか。 [参考文献] http://www.vwnet.jp/Windows/PowerShell/ExecuteLog.htm
何度やってもyoutubeは見れるのに特定のサイトがエラーコード：112-1006でいきなり見れなくなりました。対処法を教えてください・・・
ConohaのVPSサーバーを借りております。WordPressを一つ運営しているのですが、同社が提供するDBサーバーをデータベースとして利用するか、それとも一つのVPSスペックを必要に応じて上げていくか、どちらが負荷に対して効果的かがイマイチ分かりません。 Conoha利用経験がおありの方で、何かしら経験談やアドバイスをいただければ幸いです。
nginxのバーチャルホストの設定について悩んでいます。 現在、自宅サーバでwordpress用にwebサーバ(example.com)を一つ立ち上げているのですが、別ドメイン(example2.com)でもう一つwebサイトを構築すべくバーチャルホストの設定をするところでつまずいています。 調べたところ、 sites-availableにバーチャルホストの設定ファイルを追加し、sites-enableにシンボリックリンクを貼れば良いとあったので sites-available内のdefaultをコピー、リネーム(site2) その「site2」ファイルのrootを、新しく作ったディレクトリ(/var/www/site2)、server_nameをexample2.comとして保存 sites-enableにシンボリックリンクを貼る nginx再起動 という手順を踏んで設定したのですが、example2.comにアクセスしても、example.comが表示されてしまいます。 環境は Raspbian Jessie nginx(apt-getでインストール) グローバルipは非固定で一つだけ、ドメイン毎にddnsを登録(value domainのddnsとmydns、転送レコードはそれぞれ別のドメインを設定) です。 ご教示お願いします。
にわかなSEです。現在、自社で使うServerを検討してるんですが、その選定で煮詰まってまして、、、詳しい方教えて頂けないでしょうか！Serverの用途 ◯activeディレクトリ構築 別の共有Serverに各PCのプロファイルを置いて、移動プロファイルによるフリーアドレスを実現 ◯ハイパーＶ     （テストだとか実験用） ◯PC20台規模の環境 ◯DNSサーバー ◯予算30-40万程度 質問 ①cpu、メモリ等どの様なスペックが必要になるでしょうか？ ②また上記のよう用途だとクライアントライセンスはPC20台分の購入は必須でしょうか？ 宜しくお願い致します。
mod_rewriteの記述に関する質問です。 後方参照がよくわかりません。以下のURLの正規化の記述を例に話を進めたいのですが、 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^www.◯◯◯.net RewriteRule ^(.*)$ http://◯◯◯.net/$1 [R=301,L] RewriteRuleの$1がよくわかりません。 個人的に色々と調べたところ、RewriteRuleでマッチ（キャプチャー？）した部分は、 マッチした順番に$1, $2 ...といった具合に変数として利用できると知りました。 そこで上を見てみると、$1に格納されているのは、HTTP_HOSTの^www.◯◯◯.netにマッチした部分となると思うのですが、それだとhttp://◯◯◯.net/$1の記述がよくわかりません。 これについて変数をそのまま展開すると、http://◯◯◯.net/www.◯◯◯.net といったものに、 書き換えられてしまうことになると思うのですが、後方参照の理解が間違っているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
動画や音声の英語を文字おこししてくれるサイトやソフト youtube上の動画やmp3などのファイルの英語音声を文字や日本語の声に起こしてくれるサイトやソフトってありませんか？
webサーバへHTTPSでアクセスすると安全な接続を確保できませんとなります。エラー内容は攻撃を受ける可能性のある古い技術を利用しています と出ています。https://centossrv.com/apache-ssl.shtmlを参考にしたのですがどこを修正したらいいですか?
サーバに複数のIPを追加する目的って何ですか？
Linuxのシェルにおいて、任意のファイルに実行ログを書き出したいと思っています。その際に、書き出した日付をLinuxのログと同じフォーマットで出したいと思っていますが、 "月"の表記が「５月」のように日本語になってしまいます。 これを「May」のように英字にしたいと思っていますが、条件分岐でやるしかないのでしょうか？ ちなみに下のようなフォーマットにしたいです。 May 22 08:22:01 date +"%b" と実行すると 5月 と出てきてしまいます。
サーバ機のLANポートの冗長化について サーバ機にLANポートが１つしかなく、Webサーバの上下にL2スイッチを2つずつ置こうと思うのですが、その場合LANポートが１台に4つ必要になると思います。こういった場合、LANカードで冗長化する、各機器にハブを付ける、LAN分岐コネクタを利用するなど実際のシステムではどのようにしているのでしょうか？
IISのクライアント証明書について やりたいことは以下の通りです。・IIS上のWebサイトに対して、クライアント証明書が入ったユーザーのみ利用可能としたい. 上記の場合、Active Directory証明書サービスを用いて、クライアント証明書の要求・発行・インストールする運用で、セキュリティ上問題ないのでしょうか？ 通常のクライアント証明書無しでも接続できるWebサイトについては、SSLサーバー証明書(ワイルドカード証明書)を購入して運用していますが、上記の様なクライアント証明書を用いた認証の場合、購入したサーバ証明証は関係ないのでしょうか？
開放くんを使っているのですが、get_StaticPortMappingCollectionに失敗しました。と出てしまい開放ができません。ルーターの再起動などやってみましたが変わりませんでした。 なにか解決策など知ってる方がいたらお教えください。
スパムメール判定について教えてください。 メール送受信を行うメールサーバを持っています。こちらから送信したメールを、相手メールサーバが受け取った際、 MXレコードを見てメール送信サーバのアドレスが乗っているか 確認するスパム判定方法って、今もありますか？ 例） 以下のメールを送ったとします。 from:aaaa@examle.com (メール送信サーバHOST-A) to: bbbb@test.co.jp (メール受信サーバHOST-B) HOST-Bが上記メールを受け取った際、 ①メール送信サーバの送信元IPをチェック、HOST-Aを逆引き ②example.comのMXレコードを見て、HOST-Aが載っているかチェック てNGならメール送信エラーとなります。 10年ほど前、実際にあったのですが最近は聞かず、 廃れた技術かどうか知りたいためです。
IBM Notes/Dominoに精通している方に質問です。 会社でIBM Notes/Dominoを利用しているのですが、先日、社内メールのやり取りを何者かに見られ、それが悪用されてしまいました。社内での調査では、外部からの侵入ではなく、内部(社内)の何者かが勝手に閲覧した可能性が高い。という事しか分かりませんでした。 閲覧した者を特定したいのですが、どのパソコンからどのＩＤとパスワードで、どこにアクセスしていたか？また、メールをいつ削除したか、調べる方法はありますか？ 悪用により、多くの人が迷惑を受け、非常に困っています。どんな情報でも良いので、何か分かる事がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
QNAPのNASを使っております。 iphoneのバックアップを行いたいのですが、 直接itunesを利用しないで、wi-fi経由でバックアップを行うことはできませんでしょうか？妻も同様にiphoneを使っており、バックアップのたびに macのアカウントを変えて、保存するのが面倒なので、 直接NASに２台のiphoneのデータをバックアップできれば便利だなと思っております。 iphoneの全てのバックアップが難しければ、 写真データだけでもできる方法は無いものでしょうか？ icloudへバックアップを取ると、有料ストレージを月額支払わなければならないので、 できれば、現在稼働中のNASへバックアップした方が費用が少ないかなと思っております。 NASとiphoneでデータのバックアップの効果的な運用方法について教えてください。
Gitでローカルサーバー上にファイル置き場を作ろうと思っています。 ＷＥＢサイトの保存を目的としています。 下記サイトを参考にlinux上に置き場を作ろうと思っています。http://www.kakiro-web.com/memo/centos-git-server.html この場合、 linuxユーザー：gituser(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ：rep.git(仮) を用意しています。 ここで質問です。 ＷＥＢサイトは２つあります。 site-1.co.jp site-2.com 複数あって別々にしたい場合、どうするのが良いでしょうか？ (1)linuxユーザーとベアリポジトリを作成するディレクトリをそれぞれ複数用意した方が良いのか？ linuxユーザー： gituser1(仮) gituser2(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ： /home/gituser1/rep.git(仮) ← site-1.co.jp /home/gituser2/rep.git(仮) ← site-2.com (2)linuxユーザーは１つでベアリポジトリを作成するディレクトリを複数用意した方が良いのか？ linuxユーザー： gituser(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ： /home/gituser/rep1.git(仮) ← site-1.co.jp /home/gituser/rep2.git(仮) ← site-2.com (3)linuxユーザーもベアリポジトリを作成するディレクトリも１つにして、中のディレクトリを分ければ良いのか？ linuxユーザー： gituser(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ： /home/gituser/rep.git(仮) ← site-1.co.jpとsite-2.com
機械の保守、修理について質問です。 ある印刷機械の製造中止から7年間は部品の供給が約束されていると思いますが、それを逆手にとって製造中止から7年過ぎているので修理ができないと断られています。その機械の後継機(ほとんど共通部品)はつぎつぎ製造販売されており、共通部品の交換で修理できるにもかかわらず、一切修理をうけつけてもらえず新品を購入するしか方法はないといわれています。 これは法的に問題はないのでしょうか。
知恵袋、okwave技術上の利点、欠点、限界、盲点とは？ 知恵袋 okwave の進化は、 もうないのだろうか、 知恵袋 okwave は このまま現状維持を貫くのか、否か？ 知恵袋、okwaveを あなたならば どの様に進化させるのだろうか？ 知恵袋、ニュースカテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
バージョン管理Gitに関して教えて下さい。Git HUBというクラウド的なところにサーバ立てるのと、余っているＬＡＮ内のサーバーに立てるのと、どちらが良いですか？実際にGitを使っている方に質問です。 実際に使っているのはどちらで、本当はどちらの方が良かったと思いますか？
フィールドエンジニアについてご経験がある方ご解答お願い致します。 Pcのフィールドエンジニア？に興味があります。 業務内容は、企業に向かい、パソコンのキッティング 、サーバ構築、ケーブリングなど1〜1000台近くの行う業務のようです。 Itの知識はさほどなく、ccnaやLPIC1ぐらいしか知識がありません。 なんと何となく業務のイメージ出来るのですが、実際働いた人からすると、どんな事が大変で、以外にこんな所が想像と違ってた、キツかったなどあれば参考に教えて頂きたく存じます。 特に気になる点としては、作業完了後に完了報告書とか書くんですか？今までパソコンでの業務で手書きで文書を書くことがなく、合っても、日にち、名前、住所ぐらいで殆どしてきませんでした。それに加え、漢字がかなり苦手で、文字も小学生レベルのガチャガチャした文字で、自分でも恥ずかしくらいです。 もし、完了報告書を書くことがあればどんな感じで書いてたか、参考にサンプルを書いて頂けますか？ 後は、１日単位で完了するプロジェクトが多いようなので、毎日違う現場に向かうとなると生活のリズムがすごく狂いそうで心配してますが、どうなんでしょうか？ 勤務地が決まってると、朝何時に起きて何時に出ればいいとか慣れてくると思いますが、日々現場が変わると、今日は7時起き、明日は5時起き、明後日は10時起きとかになるんですかね？ 勤務地は首都圏です。 宜しくお願い致します。
CentOS 7を設定しています。しかし、permitrootloginの項目がありません どこにありますか http://www.server-memo.net/minecraft/mc-install/minecraftserver-1.h... これを参考に設定しています
VPSへのSSH接続について Conoha VPSにRLoginよりSSH接続を試みています。 しかし、一般ユーザーでログインしようとしてもログインできません。rootでのログインは可能ですが、パスワードを入力しなくてもログインできてしまいます。 サーバー側の設定が原因かと思うのですが、何から手を付けて良いのかわかりません…。
DNSの設定について a * xxx.xxx.xx.xxx a hoge yyy.yyy.yy.yyy とすると、hogeは別サーバにポイントされますか？
素人ですが録画サーバーの構築がしたい。。。。。。。。 タイトルの通り全くの素人ですが、勉強も兼ねて余っているノートPCで録画サーバーを構築してみたいです。以下の条件で希望の環境を作ることは可能でしょうか。 可能であれば大体の手順と おすすめのﾁｭｰﾅｰ?を含めたほかに必要なものを教えてください。 ＊＊＊＊＊ ●希望する環境（優先順位の高い順） 〇必ず実現したいこと ・地デジ、BS、CSが録画できる。 ・録画した番組を、家庭内の他のテレビで視聴できる。 ・ファイルサーバーとしても利用。 〇できれば、将来的には実現したいこと ・mp3等にエンコードし、スマホやタブレットでストリーミング、ＤＬできる。 ・安い外付けHDDで容量を足せる(NAS化も視野に ●現在あるもの 〇ノートPC（Gateway NV59C-H54D/K） ・cpu : core i5 430M ・hdd : なし (買います。 ・ﾒﾓﾘ : 4GB ・os : windows7 home prem 〇テレビ、B-CASカード 〇外付けHDD 3TB 〇一戸建てのeo光回線、光ﾃﾚﾋﾞ回線契約済み ●予算：５万円以下 ＊＊＊＊＊ あと、違法性についても軽く調べましたがよく分からないので教えて頂けると嬉しいです。 自宅で録画した年末特番を、友人宅のテレビにＰＣをつないで鑑賞したら違法？ どこまでが違法なのかイメージし易い"例え"を使って教えてください。 軽く勉強してから質問するべきでしょうが、どうも入口が探せずにいます。 これから勉強していくつもりですので、心ない回答は無視させていただきます。 長くなりましたが以上です。よろしくお願いします。
外部向けのDNSサーバの動作についてですか、たとえば自宅に外部向けDNSサーバを設置してルータのファイアーウォールの設定をしてPCのDNS設定自宅のグローバルIPを指定して名前解決を行うとゾーン設定で設定した自宅内に設置された機器の名前解決を行うことができる形でいいんですか?
さくらVPSでVPSサーバーを借り、マインクラフトのサーバーを設定しようとしてるんですが レンタルサーバーのOS(CentOS7)のrootがログインできませんlogin: のところは入力できるのですがpassword: が入力できません パスワードを入れようと思ったのですが入力できません http://www.server-memo.net/minecraft/mc-install/minecraftserver-2.h... この方法で設定してます パソコンのOSはwin10 Homeです
Windows Serverについて ①Webサーバーを使いたいとき、Windows Serverに含まれるIISを導入してWebサーバーを構築したり、 ②DNSサーバーを使いたいとき、Windows Serverが機能として持っているDNSサーバを使用することがあると参考書で学びまして、 Windows Serverはサーバソフトウェアだからソフトを入れたらいいだけなのに、他にも方法があるとここでは言っていて違和感を抱いたのですが（ソフトウェアがソフトウェアの中のものを導入したり、ソフトウェアがソフトウェアを導入することなくDNSサーバーを使えるようにしたり）、サーバソフトウェアそのものを直接入れることなくサーバーとして動作させることは良くあるのでしょうか。Windows Serverは特殊でしょうか。そもそもWindows Serverはサーバソフトウェアという認識は（参考書にはそう記載されていたのですが）間違いないでしょうか。 教えて下さいませんか。宜しくお願いします。
製造業で製造システムを導入する際には、イメージをつかむにはどういった勉強方法がありますか？また、どういった勉強をされましたか？
家のPCはプロキシサーバは使われていますか？使われていないなら、セキュリティは大丈夫なのでしょうか？
スマートフォンでのパソコン用画面の表示について ■ ■ ５年ほど前からiPhone、iPadを使用しています。 パソコンは保持しているものの現在 使用できない状況なのでiPhoneとiPad、iPad miniのみで生活しています。 いつのまにか あるサイトの使い勝手が 以前とちがうようになることがあって （スマホ用へのリニューアル化においてであるかと思います） 愉快でない思いをすることが多々あります。 この状態をこちら側で改善する手立てがありましたら教えてください。 ■ 当方は ページの仕様の好みが激しすぎるもので、同じサイトの閲覧でも PC用だったりスマホ用だったり アプリでだったり、と 自分にとって理解しやすく使いやすいデザインのページのものを使い分けて活用しています。 例えば ヤフートップだとパソコン版で、とか、オークションは パソコン版を使うより アプリが気分いいな とか。 そこで、 Amazonのサイトについてです。 Amazon内を iPhoneで検索した場合 初めは パソコン版の画面表示で うまく流れていっていても 途中から スマホ用の画面表示に切り替わってしまいます。 これが もう！ 私にとっては非常に使いづらいので、 すぐにパソコン用の画面表示に切り替えなおして閲覧しているのですが、 あちこち ほんの数度Amazon内を飛ぶたびに スマホ用に戻ってしまい。 使いづらいことこのうえもなく… なので、AmazonはiPadでしか使えなくなってしまいました… iPhone使用時に Amazonのパソコン用画面表示を固定しておける方法はありますか？ それとAmazonではありませんが スマホ用に画面リニューアル後 デスク用サイトに切り替わらなくなってしまったサイトがあり 情報をスッキリ理解するのに困難になってしまったので見ることができなくなってしまいました…（これはこれで “自分に大きく負荷をかけてでも知りたい重要な情報ではなかった” ということもわかって よかった部分もあるのですが…） こういう場合は どこを設定すれば もとのデスク用のサイトを表示できるようになるのでしょうか？ スマホからのアクセスということが伝わった時点で 無理なのでしょうか？ 「大きなリニューアルになじみずらい」とか「表現の違いで脳に入る情報の質が大きく変わってしまう」 などは、 私の脳の情報処理の仕方の癖から発生しているとは充分承知しているのですが Amazon使用時に ストレスが かなり大きくなってしまい、難儀しております。 もし自分の使いやすいように 設定が固定できたら 本当に嬉しいのです。 わかりづらい 書き方になってしまっていると思います、すみません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
プロキシサーバとは、何ですか？調べても、代理だとか全くイメージできません。会社のパソコンでプロキシサーバはどこにあって、どうやって使われていますか？
HTTPサーバにapache2.2を使用していますが、重たいリクエストを出すと、 その処理が終わるまで、他の簡単なリクエストも待機してしまいます。 どのようなことが考えられますでしょうか？HTMLを表示するだけのリクエストも固まるため、DBは関係がないと思ってます。
DHCPサーバで割り振られたIPアドレス単位でのアクセスログ解析について アクセスログの解析をどのようにすれば良いかわからなくて質問させて頂きました。２つのログがあり、下記2点になります。 1.アクセスログはDHCPサーバが一つの端末にIPアドレスの割り当てた時間のログ （例：このMACアドレスに対しては1時から３時まで割り当てを行った。テキスト形式ではなくエクセルシートで出力される。） 2.DHCPサーバから割り当てられたIPアドレスが、インターネットへアクセスしているプロキシサーバのログ この２つのログを使用して、どの端末がどれくらいアクセスしてきているか調べることと サイトへアクセスしている数を調べる必要があります。 私はあまりにもアクセスログについて無知なのですが、これらの情報をまとめるにはどのような手段を取れば良いのでしょうか？皆さんはどのようにしてアクセスログの解析を行っているのでしょうか？ 期間が一週間程度で行う必要があり、かなり至急でして、取れる手段を全て取ろうと思い質問させて頂きました。 また、プロキシサーバのログで、 サイトにアクセスした際に、HPに埋め込まれている、jpeg、pngなどの画像ログ cgiなどにより画面が移動したログこういったものも全て含まれていると思うのですが、 こういった一つのアクセスと考える必要がない、不必要なアクセスログは実際にアクセスした数とは別と考えた方が良いと考えております、皆様はこういった不必要なログについてどのように対応されているのでしょうか？
Cisco Catalyst (c2912xl) からTFTPサーバへIOSのバックアップをとりたいのですが、転送途中で止まってしまいます。なぜでしょうか。サーバOS CentOS7 3.10.0-327.13.1.el7.x86_64 Cisco IOS 12.0(5) [root@c7 tftpboot]# rpm -q tftp tftp-5.2-12.el7.x86_64 [root@c7 tftpboot]# rpm -q xinetd xinetd-2.3.15-12.el7.x86_64 ----EXEC RESULT--------- SW1#copy flash:/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14 tftp://192.168.3.3/ Address or name of remote host [192.168.3.3]? Destination filename [c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14]? !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.!..!...!....!..... %Error writing tftp://192.168.3.3/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14 (Write error)! SW1# SW2#copy flash:/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin tftp://192.168.3.3/ Address or name of remote host [192.168.3.3]? Destination filename [c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin]? !!!!!!!!!!!!!!!!!.!..!...!....!..... %Error writing tftp://192.168.3.3/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin (Write error)! SW2# [root@c7 tftpboot]# file * c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14: MS-DOS executable, MZ for MS-DOS c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin: MS-DOS executable, MZ for MS-DOS [root@c7 tftpboot]# ----EXEC RESULT(ここまで)- ----CFG--------------------------- [root@c7 tftpboot]# cat -n /etc/xinetd.conf 1 # 2 # This is the master xinetd configuration file. Settings in the 3 # default section will be inherited by all service configurations 4 # unless explicitly overridden in the service configuration. See 5 # xinetd.conf in the man pages for a more detailed explanation of 6 # these attributes. 7 8 defaults 9 { 10 # The next two items are intended to be a quick access place to 11 # temporarily enable or disable services. 12 # 13 enabled = tftp 14 # disabled = 15 16 # Define general logging characteristics. 17 log_type = SYSLOG daemon info 18 log_on_failure = HOST 19 log_on_success = PID HOST DURATION EXIT 20 21 # Define access restriction defaults 22 # 23 # no_access = 24 # only_from = 25 # max_load = 0 26 cps = 50 10 27 instances = 60 28 per_source = 10 29 30 # Address and networking defaults 31 # 32 # bind = 33 # mdns = yes 34 v6only = no 35 36 # setup environmental attributes 37 # 38 # passenv = 39 groups = yes 40 umask = 002 41 42 # Generally, banners are not used. This sets up their global defaults 43 # 44 # banner = 45 # banner_fail = 46 # banner_success = 47 } 48 49 includedir /etc/xinetd.d 50 [root@c7 tftpboot]# cat -n /etc/xinetd.d/tftp 1 # default: off 2 # description: The tftp server serves files using the trivial file transfer \ 3 # protocol. The tftp protocol is often used to boot diskless \ 4 # workstations, download configuration files to network-aware printers, \ 5 # and to start the installation process for some operating systems. 6 service tftp 7 { 8 socket_type = dgram 9 protocol = udp 10 wait = yes 11 user = root 12 server = /usr/sbin/in.tftpd 13 server_args = -c -u root -s /var/lib/tftpboot 14 disable = no 15 per_source = 11 16 cps = 100 2 17 flags = IPv4 18 } [root@c7 tftpboot]# ----CFG(ここまで)-
私は今iPhone6を使用しているのですが、このスマホから別のスマホをハッキングする方法はありますか？ 簡単に説明していただけたら嬉しいです。
WINDOWS SERVER 2012 に接続できない WINDOWS SERVER 2012 R2 essentialsを2台セットアップしました。１台目をserver01とし、windows server essentialsコネクターを用いて、既存PCから接続設定はうまくいきました。 一台目は他所に移設し、新たに２台目をserver02として設置し、既存PCserver02を接続しようとしたところ、「このコンピュータは既にserver01.localのメンバーになっています。このコンピュータを接続する前に現在のドメインからこのコンピューターを削除する必要があります」というメッセージが出たので下記URLに従い、コンピューターの削除を試みました。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/jj713510.aspx#BKMK_8 ところが、ドメイン名に「server02」を入力したところ、「ドメインserver02のアクティブコントローラー(ADDC)に接続できませんでした。ドメイン名が正しく入力されていることを確認してください。」 と表示されました。 詳細メッセージとして 「ドメイン名 "server02" が NetBIOS ドメイン名である可能性があります。その場合は、ドメイン名が WINS に正しく登録されていることを確認してください。」 ドメイン名 "server02" が NetBIOS ドメイン名である可能性があります。その場合は、ドメイン名が WINS に正しく登録されていることを確認してください。 等のメッセージが表示されます。 server名は間違いありません。 何がしたいかというと、server02をファイルサーバーとして使いたい。 既存PCからserver02に接続したい。 既に登録されている「server01」は、削除して構いません。 さらの状態でserver02に接続したいのです。 どのようにすればよろしいでしょうか？ お知恵をお貸しください。
親会社で子会社のデータを保存し、子会社で親会社のデータを保存するとはどういう意味ですか？サーバーを使うそうですが・・・
CPU Xeon E5-2699V4 (Broadwell-EP) 22コア 44スレッド 価格 1個 約60万円 これを2個搭載して、44コア88スレッドにしたパソコンはすごい性能ですか？＿＿＿＿＿＿＿ ビデオカード、グラフィックボード ASUS(エイスース・アスース) GTXTITANX-12GD5 [PCIExp 12GB] 税込 1個 20万円 SLI 2-way もやったら、もっとすごいですか？
leam ってどんな意味でしょうか？ DELLのserveradministratorにおいて下記ログが出ました。 バッテリーの放電・充電ということだと思いますが「Leam」という単語が わからず質問させていただきます。 The controller battery is executing a Leam cycle. ご存知の方、ご教示よろしくお願いします。
家でsambaサーバを立ち上げ、家の中でwifi経由でiphoneで自炊した漫画を見たりしています。クライアントソフトはcomicglassです。ふと外出先から見たいと思って、lsofでsambaがポート445を使っているのを調べてポートフォワードで転送するようにしましたがうまくいきません。80ポートで運用してるhttpサーバへの外出先からの接続はできてます。何が原因かわかりませんか？ポート139も開けてみましたがダメでした。サーバはraspbianです。よろしくお願いします。
Windows Firewallのポリシ投入をバッチファイルで実施する方法を教えていただけないでしょうか。ポリシが複雑なため、手投入が厳しい状態です。OS及び実現したいことの詳細は以下の通りです。OS：Windows 2012server R2 実現したいこと： 特定のポートに対する通信を特定のNWアドレスからのみ許可するポリシを投入したい。 ただし、対象となるNWアドレスはサマライズしても100以上あるため、手投入は避けたい。 下記のアドレスには、特定のNWアドレスからの通信を遮断するポリシを設定するバッチファイルが紹介されております。 http://filtering.web.fc2.com/ 遮断するポリシが設定できるのであれば、許可もできるのではないかと考えております。 netsh firewall add portopening [protocol=] {TCP|UDP|ALL} [port=] ポート番号 [name=] 名前 のように、バッチファイル化できる式でお示しをいただけると助かります。 お手数をおかけしますが、ご回答お待ちしております。
「インストール版samba」って何でしょう？RedHat版、Suse版、Oacle版、Ubuntu版、通常配布安定版とかいうなら意味が解りますが、どれも必ず「インストール」するので全部インストール版でしょうか？ それとも、プレインストール版以外という意味でしょうか？ こういう意味不明な言葉を使う質問に回答すると危険でしょうか？
サーバを用意して、そこにWindows10とソフトを入れて、 複数人のアカウントを用意して、複数人が同時に接続し、同じソフトを使えるようにしたいです。（ソフトのライセンスは人数分取得します） ・家庭での利用を目的とし（LAN）、人数の規模としては5人未満程度です。 ・ファイルへのアクセスだけが目的ではないため、NASでは不十分です。 昔、メタフレームというソフトで実現できていたかと思いますが、 Hyper-Vでも可能でしょうか。 Hyper-Vで可能であれば、 設定方法等詳細についてわかる「サイト」もしくは「書籍」をご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
LDAPサーバを使用したログイン、ユーザ登録について PHPでユーザとパスワードをLDAPに渡してユーザ登録したいと思い調べたのですがldifファイルを作成してユーザを登録するものしか見つかりません。 ldifファイルでユーザを作るしか方法はないのでしょうか？ 参考になるサイトを教えていただけると幸いです。
お世話になります。 AC100V30Aの4個口電源タップを自作しようと思っています。 参考になるサイトなどありましたら教えてください。 ちなみに電気工事士の免許は持っていません。 回答お願いします。
サーバ設計・構築・運用業務の職種は、サーバエンジニアなのでしょうか？こんにちは ある求人に応募したいのですが、職種欄に「サーバ設計・構築・運用業務」と書いてあり、「サーバエンジニア」とは書かれていません。これはサーバエンジニアと捉えても良いのでしょうか？
下記のメールがいきなり届いたのですが、私のホームページのドメインの管理会社が変わるということなんでしょうか？私はメールの返信か何かをしないといけないのでしょうか？翻訳してもよくわかりません。どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。 Dear Registrant: Your 「私のホームページ名」 domain name is currently registered via YAHOOJAPAN, a reseller of Melbourne IT Ltd, your registrar of record. Please note that following the acquisition of Melbourne IT Ltd’s international reseller business by Tucows Inc. in March 2016 your domain name will be transferred from Melbourne IT Ltd to Tucows Inc. as part of a bulk transfer of domain names. The proposed bulk transfer only involves a change of the registrar sponsorship from Melbourne IT Ltd to Tucows Inc. and will not affect your ownership of your domain or your rights as a registrant. After the proposed transfer, all information on your Whois record will remain unchanged except that the sponsoring registrar will be changed from Melbourne IT Ltd to Tucows Inc. The proposed transfer is also subject to the review and approval of the applicable registry. All transfer rules and policies set by ICANN and the applicable registry shall remain in effect following such transfer. You will continue to be supported by YAHOOJAPAN after this transfer. The customer support and technical contact information of YAHOOJAPAN is as follows: E-mail: http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/540/ For your information only, Tucows’ contact information is as follows: E-mail: help@opensrs.com Tel: 1 888 511 7284 You can choose to opt out of this bulk transfer by transferring your domain to another reseller within 30 calendar days of receiving this email. Should you have any questions, please feel free to get in touch with us. Many thanks for your cooperation. Best, Melbourne IT Ltd
メールサーバーを構築しているのですが、メールが送信できなく困っています。 メールサーバー：postfix 送信ポート：587 ドメインは自分で取ってAレコード、MXレコードを追加しています。どこが悪いかわからず困っています。 宜しくお願い致します。 [maillog] postfix/pickup[8707]: 2AF4FBF660: uid=0 from=<root> postfix/cleanup[8712]: 2AF4FBF660: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/qmgr[8708]: 2AF4FBF660: from=<root@hoge.com>, size=430, nrcpt=1 (queue active) postfix/smtpd[8715]: connect from.myvps.jp[X.X.X.X] postfix/smtpd[8715]: 39918BF65F: client=v123-4-567-890.myvps.jp[X.X.X.X], sasl_method=PLAIN, sasl_username=info@hoge.com postfix/cleanup[8712]: 39918BF65F: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/qmgr[8708]: 39918BF65F: from=<root@hoge.com>, size=634, nrcpt=1 (queue active) postfix/smtp[8714]: 2AF4FBF660: to=<test@test.com>, relay=mail.hoge.com[X.X.X.X]:587, delay=0.08, delays=0.03/0.01/0.04/0, dsn=2.0.0, status=sent (250 2.0.0 Ok: queued as 39918BF65F) postfix/qmgr[8708]: 2AF4FBF660: removed postfix/smtpd[8715]: disconnect from.myvps.jp[X.X.X.X] postfix/smtpd[8715]: connect from.myvps.jp[X.X.X.X] postfix/smtpd[8715]: 406CBBF660: client=v123-4-567-890.myvps.jp[X.X.X.X], sasl_method=PLAIN, sasl_username=info@hoge.com postfix/cleanup[8712]: 406CBBF660: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/smtp[8714]: 39918BF65F: to=<test@test.com>, relay=mail.hoge.com[X.X.X.X]:587, delay=0.03, delays=0/0/0.02/0, dsn=2.0.0, status=sent (250 2.0.0 Ok: queued as 406CBBF660) postfix/qmgr[8708]: 406CBBF660: from=<root@hoge.com>, size=838, nrcpt=1 (queue active) postfix/qmgr[8708]: 39918BF65F: removed postfix/smtpd[8715]: 4192EBF65F: client=v123-4-567-890.myvps.jp[X.X.X.X], sasl_method=PLAIN, sasl_username=info@hoge.com postfix/cleanup[8712]: 4192EBF65F: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/qmgr[8708]: 4192EBF65F: from=<root@hoge.com>, size=1042, nrcpt=1 (queue active) : : : postfix/cleanup[8712]: 90501BF661: message-id=<20160515162912.90501BF661@mail.hoge.com> postfix/bounce[8719]: 88C26BF660: sender non-delivery notification: 90501BF661 postfix/qmgr[8708]: 90501BF661: from=<>, size=12138, nrcpt=1 (queue active) postfix/qmgr[8708]: 88C26BF660: removed spamd[1489]: spamd: connection from localhost [127.0.0.1] at port 36638 spamd[1489]: spamd: setuid to info succeeded spamd[1489]: spamd: processing message <20160515162912.90501BF661@mail.hoge.com> for info:501 spamd[1489]: spamd: clean message (0.4/13.0) for info:501 in 1.5 seconds, 12054 bytes. spamd[1489]: spamd: result: . 0 - CHINAFAKE,CONTENT_TYPE_PRESENT,NO_RELAYS scantime=1.5,size=12054,user=info,uid=501,required_score=13.0,rhost=localhost,raddr=127.0.0.1,rport=36638,mid=<20160515162912.90501BF661@mail.hoge.com>,autolearn=no postfix/local[8720]: 90501BF661: to=<info@hoge.com>, orig_to=<root@hoge.com>, relay=local, delay=1.6, delays=0/0.01/0/1.5, dsn=2.0.0, status=sent (delivered to command: /usr/bin/procmail) postfix/qmgr[8708]: 90501BF661: removed spamd[1488]: prefork: child states: II postfix/smtpd[8715]: disconnect from.myvps.jp[X.X.X.X] [main.cf] myhostname = mail.hoge.com mydomain = hoge.com myorigin = $mydomain inet_interfaces = all inet_protocols = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain relay_domains = $mydestination relayhost = [mail.hoge.com]:587 alias_maps = hash:/etc/aliases alias_database = hash:/etc/aliases home_mailbox = Maildir/ mailbox_command = /usr/bin/procmail smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_local_domain = $mydomain smtpd_sasl_security_options = noanonymous smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks, permit_sasl_authenticated, reject_unauth_destination broken_sasl_auth_clients = yes smtp_sasl_auth_enable = yes smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/authinfo smtp_sasl_security_options = noanonymous smtp_sasl_mechanism_filter = login, plain [master.cf] submission inet n - n - - smtpd -o smtpd_sasl_auth_enable=yes -o smtpd_client_restrictions=permit_sasl_authenticated,reject
会社にサーバがあってWindows2007Serverが入っています。ところでActiveDirectoryってその中に標準で入ってたりしますか？有償ならいくらくらいかかるものでしょうか。
TCPウインドウ制御で、 受信バッファの空き容量を通知した瞬間にデータを受信すると、相手に通知した空き容量より実際の空き容量は小さくなってしまいますよね。そこで、相手がその通知した分だけデータを送ってしまうと、受信バッファは溢れてしまいますよね。（この間に受信バッファをアプリケーションに渡さないものします） こういう状況は起こりうると思いますが、この対策はなにかあるのでしょうか。 また、溢れてしまうと、その後どうなるのでしょうか。また、どう対処するのでしょうか。 知っている範囲でもいいので 回答よろしくお願いいたします。
レンタルサーバーに空き容量があり、そこをオンラインストレージとして利用したいです。 ただHPのデータも置いているので、その領域にはアクセスできないようにしたい。パソコンはWin8や10でWebDAVでアクセスします。 例えば /home/web/ /home/drive/ とディレクトリが2つあり、webにはHPデータ。 driveをwebdav接続してストレージとして利用。 web以下にはアクセスできないように。 何か方法はありますか？
supremeのオンラインについての質問です。プロキシサーバ（proxy server）を利用して、複数購入されてる方、どうかお勧めのプロキシサーバを教えてください。
VPSのローカルサーバーのイベントに以下の内容が書かれていますが、意味が分かりません。初心者でもわかるように原因と対処法をご教授お願いします。 ID 36888 重大度 エラー ソース Schannel 致命的な警告が生成され、リモートエンドポイントに送信されました。これにより、接続が終了される可能性があります。TLSプロトコルで定義される致命的な警告のコードは10です。WindowsSChannelエラーの状態は1203です。 ID 40968 重大度 警告 ソース Microsoft-Windows-LSA デコードできない認証要求を受信しました。要求は失敗しました。 ※WindowsServer2012R2を利用し、MT4でEAを稼働させています。 Windowsのサポートも見ましたが、理解できないほどのサーバー素人です。なんとか解決していきたいため、皆様のご協力よろしくお願いいたします。
会社の社報(PDF)を、ホームページ上に貼り、(リンクでも可)誰もが見れるソフトを探しております。 また、社員がパスワード付きで社報をいつでもアップロードする事ができるものを探しております。以前で言えば、掲示板のようなものであって、PDFが貼れるようなものです。 社報ですので、できれば宣伝が入ってないシンプルなものを探しております。よろしくお願いいたします。
現在主流のストレージ構成について教えてください 大企業はRAIDをつかっていない印象があるのですが・・・
謎の現象に困っています。Debian7にAparche2とphp5.4を入れ、webサーバー構成しました。テストページを用意してローカルネットワークからのアクセスを確認しました。 次にルーターにサーバーのIPでLAN:80 WAN:80 TCPを開けて外部からのアクセスを確認しようとしましたができませんでした。何故かローカルからのアクセスができます... この作業の前、Raspiに同様のソフトをインストールして外部に公開できる事を確認しました。 原因がわからず困っています。
完全素人の素朴な疑問です オンラインゲームのサーバーコンピュータというものは必ず存在するのでしょうか？オンラインにもMMORPGや3D対戦ゲーム、格闘ゲームやボード対戦ゲーム等様々な種類がありますが、それら全て製作者、製作会社が所有するサーバーを通して通信しているのですか？ MMORPGはチャットや各プレイヤーの座標、行動選択、ボタン入力等情報が膨大なのでサーバーが必要なのは納得できるのですが、対戦ゲームは比較的やり取りする情報が少ないので商業ゲームならばともかく同人ゲームでもサーバーを管理しているのか疑問です 例えばunity等のエンジンで対戦ゲームを同人で自作し、ゲームを公開するならばサーバーコンピュータを用意しなければならないのでしょうか？ それともサーバーなしでプレイヤーのコンピュータ同士でネットを通じて通信する技術が存在するのでしょうか？
CentOS6.5でポート開放が出来ません 22222ポートを開きたいです でsudo iptables -I INPUT 5 -m state --state NEW -p tcp --dport 22222 -j ACCEPT で22222を開き sudo iptables -L -n --line-numberで開いているか確認すると state NEW tcp dpt:22222 でしっかりと開いていると確認できます。 その後再起動後も起動しているように service iptables save service iptables restart までしました。 そして nmap IPアドレス と打つと、22(ssh)しか開いてません。 なぜ22222が開いてないのでしょうか？ ついでに80番も開きましたがnmapで引っ掛かりません。 助けてください
HP ProCurveのL3スイッチのコマンドで、Ciscoのshow interfaces counters及びshow interfaces counters errorsにあたるコマンドはありますでしょうか？
rsyncのデーモンを使ってLinuxから他のLinuxにフォルダ以下をコピーする方法を教えて下さい。 sshを使ったやり方は成功しました。[root@cmp1 ~]# rsync -av -e ssh /home/test/fromdir root@192.168.10.12:/home/test/todir/ でもデーモンを使う方が、効率が良いらしいです。 下記のサイトを参考にしてやってみましたが上手くいきません。 http://www.maruko2.com/mw/rsync_%E3%81%A7%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%A... #============================= # cmp2:/etc/rsyncd.conf #============================= uid = root gid = root use chroot = yes log file = /var/log/rsyncd.log pid file = /var/run/rsyncd.pid hosts allow = 192.168.10.0/24 hosts deny = * dont compress = *.gz *.tgz *.zip *.pdf *.sit *.sitx *.lzh *.bz2 *.jpg *.gif *.png # Module options [module_1] comment = rsync server path = /home/test/todir/ auth users = root secrets file = /etc/rsyncd.secrets read only = no #============================= #============================= # cmp2:/etc/rsyncd.secrets #============================= root:rootpasswd2 #============================= #============================= # cmp1:/etc/rsync.passwd #============================= rootpasswd2 #============================= [root@cmp2 ~]# rsync --daemon --config=/etc/rsyncd.conf --port=10873 [root@cmp1 ~]# rsync -av --password-file=/etc/rsync.passwd /home/test/fromdir rsync://root@192.168.10.12/module_1 rsync: failed to connect to 192.168.10.12 (192.168.10.12): Connection refused (111) rsync error: error in socket IO (code 10) at clientserver.c(122) [sender=3.0.9] 何がダメなのでしょうか？
オンラインストレージの作成についてオンラインストレージ作成で参考になるサイトや友人もアクセスできるようにするため、登録と認証ページの作成方法、できればWeb 上のファイルをURL等指定して直接、ストレージに送れる方法も参考になるサイトがありましたら教えていただけると幸いです。
社内SEに転職したいと思っています。 関西在住です。よい求人サイトはあるでしょうか。
AWS EC2のサーバを毎日バックアップしたいです。 自動的にバックアップする方法を教えてください。
自宅サーバーでailiasを組むことで html内のリンク先を変更できますか？ 多分の場合はhtml内にold_urlが表示されていて そこを（クリック）すると、new_urlに飛びますか？飛ぶなら表示は new_url old_url のどちらになり それはどうやればいいのでしょうか？ もし自宅のserver機の通常aliasに alias old_url='new_url' としなら apache上のhtmlのファイル内にある old_url に対して new_url を返すようになるでしょうか？ それとも別ものであってapache専用のaliasになりますか？
JBOD(ストレージ関係)について このRAIDとは違うストレージ構成は企業など大規模なシステムで利用されていますか？またJBODのケースとケースをさらに１台の大容量HDDのように永続的に大きくすることはできますか？
ドメインについての質問です。 ウェブのサーバーとメールのサーバーそれぞれ別の会社で契約したいのですが。hogehoge.com というドメインをC社取得 ウェブは A社 メールは B社として hogehoge.com のネームサーバー設定は A社のネームサーバーを設定すれば 後はA社のドメイン設定の欄から hogehoge.com Aレコードにwebサーバーアドレス mail.hogehoge.com MXレコードに メールサーバーアドレスを設定すれば ウェブはA社 メールはB社というような使い方が出来るのでしょうか。
DNSサーバのことで質問したいことがあるので質問させていただきました。 LinuxでのDNSサーバ構築を行い、サーバを意図的に停止させたとき。nslookupコマンドで正常に停止されているかどうかを確認したのですが、どのようにエラーメッセージが表示されるのが正解なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
workgroupが見えなくなりました。従来、ワークグループを2種類利用しており、新規作成ワークグループの"PCS"を各パソコンに設定し、LANDISK等はOS既存の"workgroup"になっていました。 マイネットワークから"PCS"と"workgroup"にそれぞれアクセスして利用したのですが、先日、模様替えを行った後にパソコンを起動したところ、マイネットワークから"workgroup"が消えてしまいました。 "workgroup"の中の機会名一覧が表示されないのではなく、"MicrosoftWindowsNetwork"の下に"PCS"のみ表示され、"workgroup"自体が消えてなくなってしまったのです。 一時的なものかな？と思いしばらく様子を見てみましたが、数日経っても復活してきません。 かろうじてショートカットを作成してたLANDISKには問題なくアクセスできますが、ショートカットを作成していなかったLANDISKにはアクセスできなくなってしまいました。 有識者に意見を求めて「pingは通る」「アクセスできるから問題ない」とのことですが、マイネットワークに"workgroup"を復活させる方法がありますでしょうか？ パソコンはすべてwindows7proです。
ローカルからドメイン名でサーバーにアクセスできるようにするには？お世話になります。 データサーバーを構築していますが、ドメインについて質問させて頂ければと思います。 まずは現状を箇条書きにしてみました。 ・サーバーはSMB、AFP、Owncloudで利用しています ・ポートを開放させて、外部からアクセスできるようにしています。 ・DNSサーバーはCloudflareにして、ddclinetを使ってドメインのAレコードを動的に書き換えています（DDNS） ・ルーターは安物（1万円以下）です ・サーバー本体はmac miniで、OSX Serverを利用しています（PHPのみ7に差し替えています） 上記の状態で外部ネットワークからは問題なくアクセスできていますが、 同じネットワークからはドメインを使った接続がうまくいきませんでした。 知識不足で明確な原因を理解できず、ローカル用のDNSサーバーを立てています。 クライアント側のDNS設定をローカルサーバーに変更して問題なく利用しています。 ここで質問ですが、ローカルのDNSサーバーを設けることなく、 同一ネットワークからドメインでアクセスできるようにする方法はありますでしょうか？ ※ hostsを書き換える方法以外で 30〜50台のPCを外（外出中）や 中（同一ネットワーク）の利用を想定していますので、 PC（クライアント）側で設定しない方法があれば助かります。 ご不明な点がございましたらご指摘頂ければと思います。 お手数ですが、知恵を拝借させてください。
iPhone5sで、一時期理由があり、解約ではないですが、一時停止という形でauショップに預けていました。そして一時停止を解除して頂いたのですがeメールが受信できないのです。更新するとサーバへの接続に失敗しましたと表示されます。どうすれば再度受信できるようになりますか？お願いします。
【至急！500枚！】 ArcServe Backup r16.5での仮想マシン単位でのバックアップに関してです。VM Agent per Host Licenseが入っている仮想基盤上に載っている仮想マシンを、「仮想マシン単位」でバックアップを取る際、仮想マシンにAgentとOpen Fileを入れるのは必須でしょうか？ カテゴリ違いでしたらごめんなさい。。
メールサーバー(送信専用)を構築しているのですが、 info@ipアドレス のような形式でメールを送信することは可能でしょうか。OS:centos6.5 mail:postfix 一通りインストール、main.cfなどの編集が終わり、 mailコマンドで外部のメールアドレスに送信してみたのですが、 受信されません。 以下がmailコマンドを実行したときにmaillogに吐き出されたログです。 postfix/trivial-rewrite[7810]: fatal: open database /etc/postfix/transport.db: No such file or directory postfix/master[7800]: warning: process /usr/libexec/postfix/trivial-rewrite pid 7810 exit status 1 postfix/master[7800]: warning: /usr/libexec/postfix/trivial-rewrite: bad command startup -- throttling そもそも info@ipアドレス のような形式で 送れるのか教えていただきたいです。 また遅れるようであれば、 main.cfやその他どのような設定が 必要か教えてほしいです。
音声検索システムについてです。 現在音声検索の仕組み等を調べていて疑問点があったので質問させていただきます。音声検索の仕組みはおおまかな流れとして 1,発生者の音素を読み取り文字記号列に変換 2,莫大な量の音声データの中から一致する文字記号列を探す 3,見つけたのち普通にその語で検索 と私は理解したのですが、2の「莫大な量の音声データ」というのはどのようにして集めたのか気になりました。誰かが必死にしゃべっているのか(もちろんそのようなことはないとおもいますが)、それとも音素をコンピューター上で作り上げているのか。もともとコンピューターや音素に詳しくないためうまく通じないかもしれません(~_~) 詳しい方おられましたらお願いします。
サーバー構築で習うより慣れろと言われこのサイトを紹介されました。https://www.apachefriends.org/jp/download.html しかしもうすでに用語だらけで全くわかりません、このサイトは何があるところで、次は何をすればいいんですか？ 情報が足りないといった場合は指摘されれば補足しますので。
サーバーがあると何が出来るの？
サーバー構築って何から始めればいいんですか？
データセンターで使われるトランスファスイッチとUPSに関する質問です。UPSは、無瞬断の切り替えや10ms以内の切り替えができるのに対して、 トランスファスイッチはメカリレー式のものは16ms以上かかると聞きました。 16msでは実使用上、サーバーがダウンしてしまうことはないのでしょうか。 ダウンする頻度が高いなら、半導体式のトランスファスイッチを検討しようと思います。
お世話になります。 apache RewriteRule に関するurlリダイレクトについての質問です。やりたいことは centos apache mod_rewrite で http://abc/123 → http://xyz/123 このようにurlリダイレクトしたいです。 123はそのまま残し abcだけをxyzに置換します。 コマンドで書くところのまさに sed 's/abc/xyz/g' な感じです。 .htaccessではなくhttpd.confに記述する場合です。 RewriteEngine On RewriteRule ^abc\123$ http:// xyz/123 [R=301,L] これでは動きませんでした。 また、ランダムな123部分なので書きようがいです。 変数などに123部分は入れたりもできるでしょうか？） いろいろ見て回ったのですが よくわからなかったので質問させていただきました。 それとささやかですがベストアンサーの方にコイン２５０枚贈らせていただきます。 よろしくお願い致します。
Cisco 3850 の power suplly って、 左と右のどちらが一番とどちらが二番ですか？
ネットでユダヤ人陰謀説がささやかれていますが、本当のことだつたら、なぜユダヤは中国政府が天安門事件を検索できなくしているみたいに、ユダヤ人陰謀説にかかわる情報を検索できないようにしないのですか？ググールというのあアメリカの企業でロスかロックフェラーかは知りませんが、ユダヤ系の組織ですよね。やろうと思えば予算も技術者も青天井なのに、なぜ、検索できないようにしないのでしょうか？
【サーバーの設定(coreserver)について質問】 お世話になります。 早速ではございますが、表記レンタルサーバーにてワードプレスを運用しています。何度か乗っ取られ、その都度セキュリティ対策を講じてきたのですが、その過程で特定のIPアドレスからしかファイル操作ができないよう、.ftpaccessファイルで自宅と職場のPCを登録しています。 そこで質問なのですが、職場のIPアドレスがたまに変わります。 IPアドレスが変わると設置した階層以下のファイルが表示されなくなるため、その都度自宅に戻って変わったIPアドレスを登録し直すのですが、一時的にIPアドレスが変わってしまったPCからftpaccessファイルを編集し直す方法はないものでしょうか？ なお、固定IPアドレスにする予定はありません。 また、ftpaccessを設置していると、coreserverの管理画面ですら登録されたIPアドレスからしかファイルが表示されません。 以上ですが、識者の方のアドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
大塚商会以外の会社が知りたいです。 会社が事業拡大に対して引越しをするそうです。それにあたって、 システムの設計（サーバー、データ管理、メール設定、ICカード）とコピー機の発注を頼まれました。 現在大塚商会を使用しているみたいです。 それ以外でどういったところが上記の営業？販売？をしてるのかわからないので、 教えてください。 また上記のような仕事をなんというジャンルか合わせて教えていただけると幸いです。 （後々、自分でGoogleで調べてみるキーワードが欲しいためです）
sshでWANからの接続をするためにポート開放の設定をしようと思い、部屋にあるルーター（Aterm WG1200HP）の設定を192.168.10.0からしました。DHCPとポートマッピングの設定です。 しかし、ポートチェックをしたところポートが開いてないよと言われてしまいました。部屋のルーターに繋いでるほかのパソコンからのssh接続はできます。 そこで192.168.0.1をブラウザで開いたとことろA T E R M - A D C 0 7 1というものの設定画面につながったのですがこちらの設定も必要なのでしょうか？またどのように設定すればいいのでしょうか？それからそもそもこれはなんですか？
【250枚】独自ドメインを自分で作成する方法 普通独自ドメインの取得は、レジストラに依頼をしたりレンタルサーバーと一緒についてきたりというものですが、プログラミング言語を使う等して自分で独自ドメインを作成して使うことはできるのでしょうか? OSは・・・・ 何でもいいですので、 回答お願いしますm(_ _)m
プライベートアドレスだと、余計なポートフォワードをルータに設定してない限り、基本的にホストは安全ですよね。メールから届いたウィルス実行してＬＡＮ側からダダ漏れする場合は論外として。ちょっと言葉足らずですが、適当に推測してください。
「ワークステーション」の定義について 「ワークステーション」というのはユーザーが自らのコンソールに打ち込んだ情報を対面で処理するコンピュータという認識でよろしいでしょうか？そして、ユーザーとの対面処理ではなく、別のコンピュータから入力された情報を処理するコンピュータは「サーバー」という認識でよろしいでしょうか？
キャッシュログオンの有効期間についてクライアント端末(Windows7)からドメインログオンしています。 ネットワークが繋がっていない場合、キャッシュログオンされるかと思います。 このキャッシュは10ユーザー分、端末上に保管されていて、期間的には無期限だと聞きました。 これはユーザーアカウントのことかと思っています。 ドメインログオンするためにはコンピュータの認証も必要で、このパスワードは30日毎に変更されますが、これも端末上に保管されていると思っていますが、これの有効期間はどうなっているのでしょうか？ ユーザーアカウントと同じく無期限なのでしょうか？
centosでのサーバ構築に関しての質問です．CentOS 6.7上でSoftEtherVPNを用いたVPNサーバを構築しています．このVPNサーバのリスナーポートに443番ポートを使用したいです．理由として，VPN セッションのための TCP/IP コネクションを HTTPS プロトコルとして通信させているように中継機器に認識させたいからです． ここで，問題が発生します． このサーバにはnginx(1.9.13)がインストール，常時起動しており，SSL通信を使用するために，443番ポートを使用しています． このwebサーバではwordpressを使用し，SSL接続が実現されています． 証明書はLet'sEncryptから取得しています． したがって，SoftEtherVPNの通信には443番ポートが使用できません． これを解決する方法としてnginxでリバースプロキシを利用することを現在試みています． 質問：同一サーバ上で，SoftEtherVPNでは443番ポートを使用し HTTPS プロトコルとして通信させ，同時にnginxで443番ポートを使用したSSL接続を実現したいです． よろしくおねがいします．
オープンシステムによるクラウド化が主流の現在、オンプレミスのメインフレームのシステムがいまだ残っている理由というのは以下と考えてよろしいでしょうか？・技術的にお粗末なコボラー達が構造化されていないスパゲッティなコードを書きまくり、移植が出来ないから ・メインフレーマーはレガシーなことしか知らない従業員をクビにすることが出来ないため、本当はオープンで作り込んだ方がいい案件をメインフレームの案件として受注してしまうから
Wi-Fiによる監視 スマホでフレッツスポットを使っているのですが（IDパスワードを入れてログインしてます）これは履歴などをWi-Fiを管理している人は監視できるのでしょうか？
WordPressって何ですか？ しばしばこの言葉を聞きますがこれが何を意味しているのかさっぱりわかりません。 wikipediaには「ブログソフトウェア」だとありますがそんな言葉始めて聞きました。プラットホームにはPHPとあります。残念ながらphpについての知識はありませんが、wikiを眺めた感じだとhttpサーバー上でcgiプログラムとしてダイナミックにHTML文書を生成、レスポンスするのに最適化された(いささか貧弱な？)プログラミング言語の一類といったところでしょうか。 これが「プラットホーム」ってことは要するにただのPHP(で書かれた)プログラムということでしょうか？ もしそうだとすれば、何故CではなくPHPで書かれているんでしょうか。 また、どうやって動的に生成されるべきHTML文章を定義するのでしょうか。
NASとサーバの違いについて NASとサーバの違いって何なのでしょうか？ この2つの機能を一つとして使用できる存在って個人使用の領域であるのでしょうか？教えて下さいよろしくお願いします。
動いたＤＮＳサーバーで突然、ＤＮＳの正引きや逆引きの設定をしているドメインのアドレスの正引きができなくなりました。そして自社ドメインで運営しているwebページにつながらなくなりました。外部のyahooやgoogleなどのドメインの正引きはできます。外部サイトも見ることができていました。windowssever2008 BInd 9.9.8です。今回で不具合が4回目でＤＮＳサーバーを起動してから2週間から1カ月ほどで、ＤＮＳサーバーの調子がおかしくなり、ネットにつながらなくなります。 以前使っていて安定して動作する、windowsserver2003のDNSを立ち上げて対処しました。 こういった不具合はなぜ起こるのか手も足も出ません。 どういった場合こういうことが起こると考えらえるのか、思いつくことがあれば、教えていただけませんでしょうか？
富士通はFR-Vの生産事業をソシオネクストとして分割して撤退しました。 一方でSPARC64の生産はやめません。蓮舫さんが「2位じゃダメなんでしょうか?」とまた言って来た時に「ダメなんです」と答えたいからですか？
サーバの仮想化って何でしょうか。どの本を見ても初心者にはわかりにくく書かれています。具体的な視点が書いてないといいますか。物理的なサーバと同等の機能をソフトウェアを使って仮想的に実現することとある本には書かれています。例えば一つのマシンにApacheとBindを入れて、ポートの80と53でそれぞれのリクエストを受けることを仮想化と言うのでしょうか。教えてください。
WindowsServer2008 組織再編に伴うフォルダアクセス権の変更について現在、各所属ごとに各所属名を付けたグループを作成し、各フォルダに必要なグループを設定しアクセスできるようにしています。 次年度、組織再編により所属名が変わる所属があり、現在のグループ名を新しい所属名に変更しようと考えています。 このとき、現在フォルダに設定されているアクセス権はグループ名の変更を自動で反映するのでしょうか？グループ名が変わると再度新しいグループ名のもので設定しなおさないといけないでしょうか？ 何卒お助けください！
サーバ構築は面白いですか？
今回の地震を受け、LINEの公式アカウントが以下のような対応をしました。【質問】 熊本県内の携帯電話回線へのLINE Outを使った発信は、輻輳（アクセスが集中することにより電話がつながりにくくなること）をさらに助長することを知りながらも被災者の為になると判断して以下のようなメッセージを発信したのですか？ それとも電話がつながりにくくなることを分からずに以下のようなメッセージを発信したのでしょうか？ ☆LINE社の対応はどのようにあるべきだったの？ 【LINE社の当初のメッセージ】 「LINEから固定電話・携帯電話にかけられる「LINE Out」機能で、日本国内の番号への発信を1通話最大10分まで無料化しました。家の電話やLINEでつながっていない方への安否確認にご活用ください。 #熊本 #地震 #拡散希望」 【上記が回線に負荷がかかるという批判を受けて訂正した内容】 「安否確認の連絡は、まず通信量の少ない災害伝言板やLINEトーク等をご利用ください。 先ほど案内したLINE Outは回線に負荷が集中する恐れがあるため、緊急性が高い場合のみご利用いただくようご協力をお願いします。#熊本#安否確認」
仮想化について質問です。 仮想化はCPUの使っていない部分を使ってフルに活用できるそうですが、そうは言っても、仮想化ソフトを動作させるだけで、かなりCPUとメモリを消費しませんか？実際、WindowsXP世代のマシンが空いていたので、フリーのVM Wareを入れてみましたが、設定画面を開くことはできましたが、メモリが足りないとかで仮想化できませんでした。やはり十分なスペックが必要なのですか。PCをフルに使いきれていないようなきがして、よくわかりません。それとも、フリーのVM Ware（たしか"VirtualBox"）だからその程度なのでしょうか。
パソコンのgoogle earthの動作について教えて下さい。数日前からパソコン起動時にgoogle earthが正常に作動しないとメッセージが出るようになりました。アクションセンターを開くとThis solution could not be downloadedと出るので、コントロールパネルからgoogle earthをアンインストールしたり、その他のプログラムをアップデートしたり、電源を落としたりまた入れたりするのですが、解決策が解りません。やはり、パソコンの初期化をしなくてはいけないのでしょうか？当方専門的な知識がないので、このメッセージを消す方法があればわかりやすく教えて下さいませんか？
TeraPadを使用してLunuxサーバーに接続しています。指定したファイルを表示させる場合は、Catまたはmoraコマンドを使用すると 思いますが、指定したファイルを開かずにダウンロードする方法はありませんか。
Sambaのsmb.confのhosts allow、hosts denyについて 全NW上のホストを意味する記載を探しています。どういうことかというと、たとえば192.168.10.2がsmb.confで hosts allow = 192.168.10.2と書かれてあり、それ以外のすべてのIPからの通信を拒否したいです。いろいろな書き方あると思いますが、hosts deny = 0.0.0.0/24とhosts deny = 255.255.255.255/32 とではどちらが正しいでしょうか？ hosts deny = *.*.*.*/* という書き方で設定したいので、その書き方限定です。 どなたかわかる方おしえてください。
VMWare上で構築した32bit WindowsServer2008 SP2で、Windows Updateによるパッチ適用完了後、OS再起動するとリモートデスクトップで接続できず、vSphereのコンソール画面でもブラックアウトになってしまうのですが、どなたか対処法をご存じのかた、教えてください。 環境 vCS vCenter Server Appliance 5.1 ESX ESXi 5.1 update2 ADあり 問題が起きてるサーバー WindowsServer2008 SP2 32bit vCPU 2コア vRAM 4GB ディスク C 50GB、他D、Eドライブあり SCSIコントローラー VMware準仮想化 ネットワーク VMXNET3 OSインストール時にPVSCSIドライブインストール済 VM toolsインストール済 以上です。
ASP.net 内で使用しているgridview コントロールに関する質問です。現在gridviewで使用しているOBJECTデータソースの参照先のテーブルを プログラム上で変更したいのですが、やり方がいまいちわからず質問させて頂きました。 解る方に教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
SQL Server 2008で質問です クエリの実行時間を監視するビューを作りたいのですが その方法がわかりません 下のようなストアドを作成し、CREATE PROCEDURE testpro AS BEGIN DECLARE @STARTTIME datetime2; SET @STARTTIME = SYSDATETIME(); select count(*) as a from DBNAME.dbo.TBLNAME; --このクエリの実行時間を常に監視する SELECT DATEDIFF(MILLISECOND, @STARTTIME,SYSDATETIME()) as b ; END GO このストアドを実行すると aと言うTBLNAMEの件数と bと言うクエリの実行時間の2種類が取得されます 欲しいのは bというクエリの実行時間だけで、 さらに言うと select b From XXXX と言うようなselect文でクエリの実行時間のみを取得したいのです(監視ツールがselect文しか実行できないので・・・) SQL Serverで、クエリの実行時間を(外からアクセスする際)select文一発で取得する方法はないでしょうか
wiresharkを使用して大量にデータが流れるポートをモニターしようと したところ、最大で100M/s程度のデータが流れるため途中でwiresharkが 異常終了となってしまいます。optionで複数ファイルで一定容量を超えたら自動で保存する設定も 行っていますが同様に途中で異常終了してしまいます。 このように大量にデータが流れる状態で、 異常終了せずにデータを保存する方法をご存じでしたらご教授願います。
wiresharkのoptionで使用するフィルタについて質問です。wiresharkでキャプチャ中にフィルタ画面で使用するフィルタ文字列を、 "option"の"caputure filter"で使用しようとしたところフォーマット不正で 使用することができませんでした。 試しに"caputure filter"で該当のフィルタの文字列を追加しましたが同様に フォーマット不正で使用することができませんでした。 ＜詳細＞ キャプチャ中に使用可能であるが、"option"の"caputure filter"で 使用不可のフィルタ文字列 ip.addr==xxxx tcp.port==xxxx 以上、よろしくお願いします。
助けてください。linuxでlogrotateが動かなくなりました。 1ヶ月前は正常に動いていたのに、 新たにlogを取るものを追加しようと、設定を弄ったら 弄った日からがlogrotatmdが動いていませんでした。。 青ざめています。 現状は同じ名前のまま、 ずっとログが書き込まれている状況です。 原因はどんなことが考えられますでしょうか泣 どんな情報を書けばよいでしょうか。 助けてください。お願いします。。
hot-spot-shieldが起動しなくなりました。無料版です。 有料版に上げたら起動するようになるでしょうか？ また、hot-spot-shieldに替わるソフトは何でしょうか？宜しくお願いします。
osi参照モデル＆プロトコルについて ネットワークの勉強をしていて少し理解できないのでおしえてください。根本的なのですが、osiで7階層に分けて送ったり受信したりするようですが、何を送るときに必要なのですか？ ネットワーク上の異なるメーカー同士の機器を相互に接続して使用することが可能となる とあるのですが 異なるメーカーとはパソコン本体のことですか、それともサーバとのやり取りですか もっとちがうものの異なるという意味ですか？ １～7階層まであるのですが、送信側が送るとき段階的にいろいろチェックすると思う(1～7項目)のですが、どこかの段階でまとめてではなく いろんな箇所で7段階項目を順にチェックするみたいな認識であっていますか？ 質問がよくわからなかもしれないです。 何か理解する糸口になればいいので回答お願いします。
DHCP機能について伺います。 社内でバッファロールーターWXR-1750DHPにWindows10のPC5台+複合機1台を繋いでいます。このたび、ファイルサーバーを使うためにWindows Server 2012 R2 Essentialsをインストールしたマシンを導入することになりました。 一般的には、「サーバーマシンのDHCP機能を使うべき。」ということで、ルーターのDHCP機能をオフにし、サーバーマシンのDHCPをオンにして運用しようと思います。 ここからが本題ですが、 一般的には、サーバーマシンを192.168.11.1で設定すればよろしいのでしょうか？ この場合の手順を以下の通りで考えておりますが、間違いがありましたらご指摘ください。 ①.接続されているPCを一度シャットダウンする。複合機も電源を落とす。 ②.ルーターのDHCP機能を手動に切り替える。 ③.ルーターのIPアドレスを192.168.11.1に変更する ④.サーバーマシンを立ち上げ192.168.11.10で設定する。 ⑤.サーバーマシンのDHCP機能をオンにする。 ⑥.接続されているPCの電源をオンにする。複合機もオン。 以上でよろしいのでしょうか？ ※.LANで繋ぐPCは最大で5～6台です。当面10台を超えることはありません。 ※.ノートPCを無線LANで接続する場合もあります。 Server管理については、初心者です。よろしくお願いします。
Linuxのnfsマウントは同じファイルシステム(ディレクトリ)を異なるサーバから同時にマウントできますか？ 例えば、以下のように異なるサーバから同じコマンドでnfsマウントできますか？出来る場合、何か注意点等ありますか？ (ホストBとホストC上で同じファイルを更新する場合は注意が必要と思っています。) (1)ホストB上で実行 mount -t nfs (ホストA):/AAA/ /AAAdisk (2)ホストC上で実行 mount -t nfs (ホストA):/AAA/ /AAAdisk ホストB,Cで同じファイルシステムを同じマウントポイントにマウントする
ITサービスマネージャの通信講座を受けた経験のある方はいらっしゃいますでしょうか？秋にITサービスマネージャーを受験しようと思っています。 1回受験していますが、なかなか論文の対策も含め難しく感じています。 そこで計画的に学習していきたいと思っています。 値段が高くて迷うのですが・・・参考書より通信講座が良いのかな？と考えていますがどんなものでしょうか？ よろしくお願い致します。
メインフレームを利用した新規システムが最後に構築されたとは、具体的にどう言った内容ですか。私に対しても、他の回答者さんに対しても、特定の分野の企業を指している訳ではなく、全般を指しての会話で進んでいます。 純粋に、どう言った内容なのか、知りたいだけです。 回答宜しく御願いします。 関連質問 「メインフレームを利用した新規システムが最後に構築されたのはいつごろでしょうか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415886873...
確かに「メインフレームが終わる」みたいな話しは、昔出ていたことは、出ていましたよ。 しかし、それは、ワークステーションの登場で出てきた話しです。結構前の話しなので、今でも、そう言った話しが流れていると言うことなのでしょうか。 そのmorinosatooさんが言う「メインフレームの新規システムが最後になった」と言う話は、どう言った内容なのでしょうか。 関連質問 「メインフレームを利用した新規システムが最後に構築されたのはいつごろでしょうか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415886873...
メインフレームを利用した新規システムが最後に構築されたのはいつごろでしょうか？※既存のメインフレームシステムのH/WやOSをリプレースしたりというのは上記に該当しない扱いとします。 ※既存のメインフレームシステム上に何かのオープンシステムを同居させる建て増しをするのは上記に該当しない扱いとします。
IT系の資格取得を考えています。現在はWindows系のサーバーを数年運用してきた程度で、正直基礎の部分も怪しいです。 漠然と基本情報処理→ネットワーク技術者→セキュリティスペシャリスト のような流れで勉強していこうかな？等と考えていたのですが、最近Linuxにも興味がありLPICなども取得を目指そうかと思っています。 シスコの資格も考えていますが、スキル的に時期尚早な気もしています。 インフラ運用でスペシャリストになるには、どのような順に取得をしていけば良いでしょうか？ 或いは、こんな資格があるから取得を目指した方が良い等あればご教示いただけないでしょうか？
NASの設定について ReadyNAS Ultra 4 [X-RAID2]を共有ファイルサーバとして利用しています。 今回サーバに入る時に、ID/PWを入力する形式にしたいと考えました。そこで、デバイスのwebページからNASの設定画面を表示させ、 セキュリティ＞アカウント管理からユーザを複数追加し 共有＞共有リスト＞CIFS＞共有のアクセス制限で[ゲストのアクセスを許可しない]に設定しました。 最初はそれで問題なく使えていましたが、現在問題が起きています。 ユーザ１がファイルサーバ内でフォルダやファイルを作成し、 ユーザ２がユーザ１が作成したフォルダやファイルの編集を行おうとすると アクセス権限がないというエラーが出て編集が出来なくなっています。 この問題を解決するようなNASの設定、回避方法等あるのでしょうか？ ご存知の方がいましたらご教授願います。 ※私自身はNAS等今まで扱ったことがなく、初心者です。
ディレクトリー階層について質問です。 （カテゴリー違いだったら申し訳ございません。） 現在大規模な会員制Webサイトを構築しております。このサイトには写真をアップロードできる機能があるのですが、普通に１つのディレクトリに何万人もの写真データを保存すると保守性が悪くなるように思います。 そこでヤフオクの写真のパスを見てみると以下のようになっていました。 商品A：ttp://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo.co.jp/image/dr515/auc0204/users/3/2/9/4/net_pick_out-imgbatch_1460467268/600x450-2016041200224.jpg 商品B：ttp://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo.co.jp/image/dr280/auc0204/users/8/1/2/6/toyo_goldrush-imgbatch_aa3169846074-1340162246-1513903460-0579604385/600x600-toyo_goldrush_215819_0_1_14608922858448_536.jpeg そこで質問なのですが、 １．ヤフオクのドメインと別のパスになっていますが、Webサイトのデータと画像保存場所を変えることでどのようなメリットがあるのでしょうか？ ２．画像ディレクトリ内部だけでかなり多くのディレクトリ分けがされていると予想できますが、ここまで個別化する大きな理由は何が考えられるでしょうか？ユーザーを識別するだけならimage直下にユニーク名をあてたディレクトリを用意すれば良いのではないでしょうか？ もしデータベースとの因果関係もあれば教えてください！ その他大規模サイトの構築時の注意点などもアドバイス頂けると嬉しいです。
xjapanについてどう思いますか？
Project Natickがうまくいって、海底データセンターが増えれば、今データセンターで働いている人の雇用はどのように変化しますか。
ルータ SEIL コンフィグについての質問 初めまして。現在、SEILの初期設定段階で躓いています。機器：SEIL / neu 2FE Plus 本体スイッチの状態: 1 2 3 4 5 6 7 8 off off off off off off on off 現状＜下記のcli出力＞ SEIL TECHNICAL MANUAL http://www.seil.jp/doc/index.html#fn/status-led/plus/index.html このマニュアルには、SEIL / neu 2FE Plus の本体スイッチに関する情報がなく手探り状態です。 cli出力を見る限り、SMFモードで動作しているようですが、ルータモードで起動するスイッチのON\OFFの組みあ合わせが不明です。 1.現状がどのような状態になっているのか 2.ルータモードで起動するための、本体スイッチの組み合わせ この2点についての解決をお願いいたします。 <cli出力> IIJ SEIL/neu 2FE Plus IPL Monitor version 1.01 Copyright (c) 2003 Internet Initiative Japan Inc. boot: Boot from Flash... Copyright (c) 1996, 1997, 1998, 1999, 2000, 2001, 2002, 2003 The NetBSD Foundation, Inc. All rights reserved. Copyright (c) 1982, 1986, 1989, 1991, 1993 The Regents of the University of California. All rights reserved. NetBSD 1.6.2_STABLE (PLUS_MD) #0: Fri Aug 17 22:52:27 JST 2007 kjc@rotl.iij.ad.jp:/disk/home/kjc/release/src/sys/arch/seil4/compile/PLUS_MD total memory = 65536 KB avail memory = 36108 KB using 844 buffers containing 3376 KB of memory mainbus0 (root) ledctl0 at mainbus0 flash0 at mainbus0 vendor: 98, TOSHIBA device: 55, TC58FVM5B2 flash0: 4096K bytes accessible flash1 at mainbus0 vendor: 98, TOSHIBA device: 55, TC58FVM5B2 flash1: 4096K bytes accessible cpu0 at mainbus0: IXP42X 400.0MHz step B-0 (XScale core) cpu0: DC enabled IC enabled WB enabled LABT branch prediction enabled cpu0: 32KB/32B 32-way Instruction cache cpu0: 32KB/32B 32-way write-back-locking Data cache ixpsip0 at mainbus0 com0 at ixpsip0 addr 0xc8000000-0xc8000fff: working fifo com0: console com1 at ixpsip0 addr 0xc8001000-0xc8001fff: working fifo ixpclk0 at ixpsip0 addr 0xc8005000-0xc800502f ixpclk0: IXP425 Interval Timer ixpio0 at mainbus0 ixpeth0 at mainbus0: Ethernet [00:e0:4d:0c:4f:c8] ukphy0 at lan0 phy 0: Generic IEEE 802.3u media interface ukphy0: OUI 0x00207b, model 0x0021, rev. 1 ukphy0: 10baseT, 10baseT-FDX, 100baseTX, 100baseTX-FDX, auto ixpeth1 at mainbus0: Ethernet [00:e0:4d:0c:4f:c9] ukphy1 at lan1 phy 0: Generic IEEE 802.3u media interface ukphy1: OUI 0x00207b, model 0x0021, rev. 1 ukphy1: 10baseT, 10baseT-FDX, 100baseTX, 100baseTX-FDX, auto miscdev0 at mainbus0 miscdev0: miscellaneous devices wdog0 at mainbus0 wdog0: internal watchdog timer clock: hz=500 stathz=0 profhz=0 mfil: mac address filter md0: internal 18432 KB image area IPsec: Initialized Security Association Processing. boot device: flash root on md0a dumps on md0b root file system type: ffs watchdog-timer SEIL/neu 2FE Plus Startup Copyright (c) 2001-2006 Internet Initiative Japan Inc. Firmware Version: 1.78-162 (WIDEstat v1.03 20070817) Kernel Side Setup building databases... iipf: IPv4/IPv6 Packet Filter Initialized flush all filter rules add net 224.0.0.0: gateway 127.0.0.1 SMF-DHCP: start to get configuration SMF-DHCP: getting iConfig: 1/10 SMF-DHCP: reinitialize using sConfig SMF-DHCP: initializing ..................................... done
whotwiを使用しました。自分のアカウントのtwitter解析情報から友達のアカウントをクリックしたら友達のtwitterアカウントの解析情報が出てきてしまったのですが、私が友達のtwitter解析情報を見たと相手にバレることはありますか？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp と http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp は違うサーバってことですか？
単刀直入に聞きますがどうすればネットワークエンジニアになれますか？
hostsに記載した名前でログインできない。 net use コマンドで接続しようとすると、 システム エラー 1326 が発生しました。ログオン失敗: ユーザー名を認識できないか、またはパスワー ドが間違っています。 というエラーメッセージが表示されます。 原因、もしくは確認すべき点等、ご教示いただけまませんでしょうか。 OS： Windows Server 2008 R2 Std 接続はサーバー上で操作しています。（リモートデスクトップですが） IPアドレス、サーバー名を指定した場合は接続できます。 例えば、 サーバー名：servername IPアドレス：192.168.1.1 ユーザー名：hogehoge パスワード：abcdefg として、hostsの記載は 192.168.1.1 servername_1 としていたとします。 この時、 net use \\servername\ abcdefg /USER:hogehoge は正常に接続できますが、 net use \\servername_1\ abcdefg /USER:hogehoge では上記のエラーとなります。 元々、リモートデスクトップ接続をしようとしてエラーとなり、UNCを試しても失敗、エラーメッセージを確認するために net use コマンドを使用した、という経緯となっています。 宜しくお願い致します。
Adobeの製品についての質問です。 アドビのソフトにはいろいろな料金プランがあるのですが「学生割引」というのがあって普通の料金よりだいぶ安くなるというものでした。しかし、不安な点がひとつありまして、「学生割引で買った場合、料金が安いからその分機能が制限されるのではないか？」と思ったのです。 Adobeの製品に詳しい方、何度か購入したことのある方、知っていましたら御教授お願いします。
windowsサーバ1台で、認証局、DNS、NTPの機能をすべてまかなうことはできるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
先日、ルータを買い換えたら、自分のサーバ(slavanap)につながらなくなってしまいました。 他のIPからではちゃんとアクセスもできますし、以前と設定は変えていません。 ルータによってはつながらないのは知っていたのですが、何かと不便なので解決策はないでしょうか?
さくらのクラウドでSSHができません。。 さくらのクラウドでサーバー構築を計画しています（現在試用期間）。サーバー作成、deployして起動後、リモートからのpingは正常に応答があるのですが、いざsshログインしようとすると接続に失敗します。このリモート環境からは他（さくら外）のサーバーにssh接続できることは確認済です。 クラウドに作ったサーバーのコンソールにおいてはssh root@localhostで正常にログイン可能です。 （sshdは起動しています）。 /etc/ssh/sshd_configはデフォルトのまま変更していません。 /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0には所定の情報を仕込んでnetwork restartしています。 iptablesは初期のまま一切登録していない状態です。（念のためservice iptables stopしても試していますがやはり駄目・・） パケットフィルターは適用していません。 このような、なんでもアリアリの状態でもsshができず、この先の検証作業が一切できずに困っています。。 何分にも素人ですので、チェックすべき設定を見逃しているのだろうとは思いますが、アドバイスいただけると助かります・・。 以上、よろしくお願いいたします。
LINE新着通知が来たのに点滅しません。 私のLINEでは通常、メッセージが来るとポップアップが立ち上がり、「閉じる」で閉じた後も端末の左上の丸が点滅し続けます。同時に上の部分にLINEのアイコンが表示され、未読メッセージがあることを示してくれます。 先日メッセージが来て、「閉じる」で閉じたのですが点滅がしませんでした。 上部のLINEのアイコンは存在します。 どうして点滅しないのでしょうか。 閉じるで閉じた時点で相手側の端末で既読になっていないかどうかが気になっています。
現在、WebサーバーとしてNginxを使用しています。 私としては下記のようなリダイレクト設定を行いたいのですがどうも上手くいきません。# リダイレクト条件変数を定義 set $x /hoge; # 定義した変数に一致すれば /foo にリダイレクト rewrite $x /foo; rewriteの構文は rewrite regex replacement [flag]; ですので、正規表現部分に変数を使えないのが原因かな？と考えておりますが・・・ この正規表現部分に変数を使用する方法はないのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃればご回答よろしくお願いいたします。
セキュアチャネルの破損と思われる事象が発生しましたAD2台、クライアント80台程の構成で運用しています。 ある日、クライアントがドメインにログインしようとした際に、 「このコンピューターとドメインの間に信頼関係を確立しようとして失敗・・・」というような エラーメッセージがでました。 クライアントのイベントログにはnetlogon 3210が出ており、ADサーバーのほうではnetlogon 5722が出ています。 ネットで検索し、セキュアチャネルが破損したと思われるので、その対応としてドメイン再参加を行い復旧しました。 また、サーバーログを見ると、事象発生前より何度か同じエラー(5722)が発生していました。しかしクライアント画面にはエラーは出ていなかったようです。 質問したいのは2点です。 ①netlogon 5722が発生していても、ドメインにログインできてしまうことはあるのでしょうか？ ②再発防止をしたいのですが、やはり原因がはっきりしないと難しいでしょうか？ または、発生頻度が少ないとわかれば運用でカバーできるのですが、その判定は難しいでしょうか？ クライアント:windows7 ADサーバー:WindowsServer2012R2
取得した独自ドメインに異なるホスト名を付けて複数サイトを運用することはできますか？具体的な目的をいいますと、はてなブログProで2つ目のブログを開設しようと思っているのですが、そのドメインをどうするか迷っています。 1つ目のブログ用に独自ドメインを取得して使っているのですが、ホスト名だけを変更して２つ目のブログのドメインとして使う事ができるのでしょうか？ （例えば、example.comで独自ドメインを取得し、１つ目のブログにはホスト名blog1を付けてblog1.example.comというドメインを割り当てる。そして、２つ目のブログはホスト名をblog2にしてblog2.example.comとする） また上記の事が可能な場合、 ①上記の方法を用いる ②既に存在する１つ目のブログのドメインのサブドメインを作成して、２つ目のブログのドメインとして割り当てる のはどちらが適当なのでしょうか？ ※ドメインについて勉強し始めたばかりで言葉の定義を間違って使用しているかもしれませんがご容赦下さい。間違いについてはご指摘頂けると幸いです。
ドメインサーバーってなんですか？ググっても出てこないのですが、DNSサーバーのことでしょうか？
FTPを使ったフォルダ構成の転送 ある端末に作られたフォルダ、ファイルを、フォルダ構成を保ったまま 別の端末にFTP転送するよう考えています。 FFFTP等のツールを使わず、FTPのコマンドラインだけで フォルダ構成も含め、データ転送できる効率のよい方法を ご存じの方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか。 例)転送対象のフォルダ構成 Root ｜－Sub_Dir_01 ｜ ｜－File_01 ｜ ｜－Sub_Dir_02 ｜－File_02 ｜－Sub_Sub_Dir_01 ｜－File_03 上記の構成をFTP転送しようとすると ①転送元のフォルダ構成を確認する ②転送先に、同じフォルダ構成を作成する ③転送元の各フォルダ毎に、mputを実行し 転送先に送る （これをフォルダの数だけ繰り返す） といった処理になりそうかな、とイメージしているのですが。 もし、①～③を実行する場合は、こんな風になるよ、というサンプルを 提示できる方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけると幸いです。 ■備考 事情により、転送するフォルダを圧縮できません。 圧縮できれば、転送対象のフォルダを１ファイルにできるため フォルダ構成をどう転送するか…と悩まずにすむのですが。
Docomoのiphone5Sで2015年8月。（去年8月）の着信履歴＆発信履歴を見たいのですが去年の11月までの履歴しか残っていません。保存可能件数を超えれば自動的に消去されていくと思うのですが、どうにかして去年の履歴を確認する方法はないでしょうか？？
先日、画像検索サイトから 画像を保存しました。その時はただそれだけで満足だったのですが、今になってその画像に写っている人物の名前が知りたくなってしまいました。 画像を保存するときには名前があったので、「あ、こういう名前なんだー」と なんとなく流してしまい 覚えていません。 画像検索サイトがどこだったのかも定かではなく、どこから保存したものなのかわかりません。 当の私が把握してないのが悪いのですが、 いつ、どこから保存したものなのか 調べる方法は無いのでしょうか？
teratermでサーバに突然ログインできなくなりました。この場合どのような問題が考えられるでしょうか。ipアドレス、sshバージョン、ユーザ名、パスワードは何度も確認しました。また、このサーバへのログイン方法を知っている人はほんの数人しかいません。この問題が起こる前日の出来事として新たに1人、teratermをインストールさせてログイン方法を教えました。その時は問題なくログインできたのですが翌日からはそいつ含め誰もログインできなくなってしまい、困っています。
パソコンのリモートサービスの事で教えてください。 「NECとNTTのどちらがいいか」 NEC121wareとNTTで迷っています。NECのPCを購入して、リモートサービス（確か月額500円）に入りました。 主婦なのでつい夫の名前で加入しました。電話したら加入者以外は一切相談に乗らないと言われ、（夫はパソコンをしないので）解約して私の名前で加入しようと思います。 NTTなら夫の名前でも相談に乗ってくれるので私としては良い印象を持っています。 ところで、NECのパソコンならNECのリモートサービスの方がいいでしょうか（実際には外部の会社のようです） サービスの内容はほとんど同じでしょうか？どなたか教えてください。 ※今度は自分の名前で加入するつもりです。
社内グループウェアで、オススメを教えてください。最低限必要な機能は、①施設予約②社内メール③メールにデータ添付、です。 また、セキュリティがしっかりしているものが良いです。 金銭面の都合で、無料のものがいいのです。 社員は約５０名です。 アドレスをお願いします。
さくらのマネージドサーバをかりて、ホームページやシステム、メールアドレスが稼働しているサーバがあります。これが障害で止まってしまった場合の為に、VPSやさくらのクラウドなどで、同じ状態でミラーリングをとり、障害が発生した場合に、サーバを切り替えるといったような処理を行いたいのですが、どのようにすればよいかサッパリです。 当方、linuxサーバをインストールして、WEBサーバやネームサーバを構築してといった経験は見よう見まねでありますが、ロードバランサやそのあたりはサッパリです。 参考URL等教えて頂ければ幸いです。
ここ数日でサイトをssl化しました。(例 https://www.test.jp/) sakuraサーバーでSNI SSLです。 サイトないは相対パスで繋いでおります。念のため、googleで検索し自分のサイトを押すと、以前のhttpのサイトに繋がります。 そのまま、各ページを廻るとhttp〜のページに繋がります。 つまり、http://www.test.jp/aa.html〜http://www.test.jp/bb.html です。 ところが、直接https://www.test.jp/と打ち込みしhttpsのページに繋がると、 それ以降はhttps~の各ページにつばがります。 また、一旦http〜のページから入り、topを押すと、それ以降はhttps〜の各ページにつばがります。 質問１ これはsslに成功したと考えていいのでしょうか？ 質問２ google検索で出てくる結果はhttp~のサイトなのですが、その内自然にhttps〜切り替わっていくのでしょうか？ それとも何か対策が必要でしょうか？ 一応htaccessで <IfModule mod_rewrite.c> RewriteEngine On RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/robots.txt$ RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/404error.html$ RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} -f [OR] RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} -d RewriteCond %{ENV:HTTPS} !^on$ </IfModule> <IfModule mod_rewrite.c> RewriteEngine On RewriteCond %{HTTP_HOST} ^test\.jp$ [OR,NC] RewriteCond %{HTTP:X-Sakura-Forwarded-For} ^$ RewriteRule ^(.*)$ https://www.test.jp/$1 [R=301,L] </IfModule> と記載しています。 上記を記載して場合はgoogle検索から入って時点でhttps〜のページにつながってもいいように思うのですが・・・。(Firefoxのcookie削減しました） sakuraのsnl sslは少し特殊なようで、大変な思いをしましたが下記を参考にさせて頂きました。 https://www.harukas.org/blog/2353/ 宜しくお願いします。
最近、ネット勧誘電話が、クソ多くてうんざりしています。 で、最近掛かってきた電話です。 電話が掛かってきた。 (ふぁ〜また、勧誘の電話か？) そう思って電話に出た。 相手「いつも、フレッツ光をご利用いただきまして、ありがとうございます。」 やっぱり、勧誘電話だよ！めんどくさいな〜 嫌がらせでもしてやるか。 話を中略。めんどくさい勧誘電話なのだから、この手の電話を取った人には分かるだろう。 「お住まいの、地域での回線工事が行われて、15年ぶりに回線が新しくなりました。」 そういえば、新しく出来た家の電線の工事をしていた人がいたな。だからなんだよって感じだけどな。 いくつかの質問をされた。 ネット勧誘会社の名前は忘れたが、ニューロ光の名前を出していた。 (ソニーってセキュリティが弱そうだし 自分が使っているプロバイダーの20倍も安くなり、その上ネット料金が5千円になるのかw まぁ、よく聞く話だな) 殆ど、話を聞いていなかったが 殆ど、詳しい説明もなく、自分は、ただ、 適当に話を聞き流して、最終的に いや、この電話で話を蹴っておけば良かった 相手も、早口で頑張って話をしていた。 このことだけは、褒めあげよう。 話が、それてしまう前に、そうこの勧誘電話の話を了承したのだ。 「では、あなたの お名前は 上怨 毛寝出伊さんでお間違えございませんか？」 「はいそうです。」 「住所をお尋ねしても宜しいですか？」 「群馬県 亜墨利加郡 雄符霊町 2-2です。」 「では、生年月日をお願いしあす」 「はい。西暦 1776年 7／4です。」 「はいでは、‥・プープープー」 突然、電話が切れて、すぐに掛け直してきた。 「すみませんでした。こちらの回線の関係で お電話が、切れてしまいました。 最終の確認です。 お客様、ご自身が解約の手続きをする必要はございません。プロバイダーは、そのまま お使いになれますし、電話番号の変更をする必要はありません。」 はぁ〜だからなんだよ！ そんな電話の回線が簡単に切れるのか？ 流石です。ソニー様！ 「5／14に資料をお送りして その次の日に確認のお電話をいたします。 工事の費用は、実施のお客様負担0円になります。最終に、工事は、いつになさいますか？」 「5／21でお願いします。」 「わかりました。その日は、その周辺にお住まいのお客様が午前中に予約をなさっていますので、午後の1時〜4時までには、お伺いいたします。前日に詳しい時間の説明をいたします。質問はありませか？」 「ないです。」 「ありがとうございます。」 で、皆さんに質問が、あります。 まだ、工事もしていませんし 資料が来た段階で、断ればお金は掛からないですよね？ 長文失礼しました。
システム導入エンジニア（小企業）、ERPコンサルタント（小企業）、社内情シス（中、大企業）でしたらどれがいいでしょうか？ 現在、社内情シスのインフラエンジニアをしている20代後半です。 キャリアアップ、収入アップの為に転職活動をしていて、表題の3つの職種で内定を頂きました。 私の希望としては下記となります。 ・収入が一番大事 ・会社規模は気にしない ・過渡期等は休みなしでもいいが、年間を通してある程のワークライフバランスは実現したい こちらが希望となります。 私の長所、短所としては下記となります。 ■長所 ・コミュニケーションスキルが高い ・ある程度キャッチアップが早い ・業務改善、新規提案事が得意 ・リーダーシップがある ■短所 ・飽きやすい ・実務勉強は好きだが、座学は苦手 ・学がない（目的はあったが、大学中退） ・朝が弱い（遅刻等が多い訳ではない） 経験値としては IT業界の経験は浅く、サーバ、ネットワークの運用保守、ヘルプデスク、資産管理、経理処理くらいです。 その他でPJ管理（小規模）、業務フロー辺りはそこそこ経験値あります。 コーディングは独学でHTML/CSS、PHP少々です。 こんな能力地で表題の3業種で内定がでていたら、どれが将来的によいと思いますか？ 世間をまだまだわかっておらず、決めかねております。。。 所感でも厳しい意見でも良いので、よろしくお願い致します。
サーバー構築に関する書籍おすすめありませんか？ レンタルサーバーを作るつもりです
複数のパソコンから同じユーザーにログイン学校のパソコンで取り入れられているシステムなのですが、ウインドウズを起動してユーザー名とパスワードを入れると、校内にあるどのパソコンからでも、同じ環境にログインすることができるようになっています どのような方法で実現しているのでしょうか？ Windows server にそのようなきのうがあるのか、UNIX 系のOSでもできるのか教えていただけると助かります
DNSについて教えて下さい。というかhostsファイルにドメイン名とIPアドレスを記載しますが、このドメイン名って何でもいいのですか。例えば、 websystem 192.168.10.1 としたら、いいのでしょうか。一度これでやったら、CSSが中途半端に反映されてしまいました。 あれ？と思って、websystem.co.jpとかにしてみたら、うまく表示されました。でもこの.co.jpって自分で名付けといて何だ？こんなんだめだろ？と思いまして。DNSはリゾルバがルートサーバから順を追って探しに行くとか、nsswitchで優先順位を決めるとか、resolveでdnsを指定するとか大まかなことは勉強して解っていますが、何か肝心なことが漏れているのだと思いますが、それが何か解らない状況です。解りやすく教えてくださるかたご回答お願いします。ここ初心者には盲点なんですよねという事柄とかあれば助かります。
DDNSについて教えてください。 Webサーバ構築の話として聞いてください。ドメインをお名前.comで借りています。またプロバイダをjcomで契約しています。で、割り当てられているグローバルIPはまれに変更されます。となるとダイナミックＤＮＳが必要になるかと思いますが、このサービスは、jcomが行っているのでしょうか。というのは、割り当てるグローバルアドレスを勝手に変更するのはjcomですから、自動的にFQDNとIPの関連づけをできるのはjcomだけなのかなと思ってしまいます。 この質問から、あ、こいつこれが解ってないなと思われるかた、ぜひご回答ください。 何が解ってないのか私も解っていません。 すみませんが省略されている内容は適当に推測するか、聞いてください。 ある程度の脱線は歓迎します。情報は多い方が助かります。 でも話の流れに沿わない回答はご遠慮下さい。 個人でサーバを立てるのは危険とか関係ない話は勘弁してください。 よろしくお願いいたします。
おととい夜からhotmailにアクセスできません。 サインイン画面にはアクセスできます。アドレスとパスを入れ、「サインイン」をクリックすると「問題が発生しました…」と出て、ページを更新しても何も変わりません。 どこに問い合わせれば良いか分からなかったので、microsoftの「outlook.comのヘルプ」の「ご意見ご感想」から問い合わせしていますが、未だ返答がありません。 DELL／windows 7／IEおよびGoogleChromeおよびFirefox iPhone5c／9.2.1／Safari Mac Book Pro／OS X yosemite／Safari (ブラウザは全て最新) 全て同じ結果でした。 ただ、唯一IEでoutlook.comへのサインインは出来ました。 しかし、アカウント名の表示がおかしい(例えば「山田太郎」と出なければいけないところが「田太」という感じ)ですし、そこからhotmailへ行こうとしても「問題が発生しました…」と出ます。 解決方法をご存知の方や「私はこういう方法で解決しました」という方がいらっしゃればどうかご教示ください。
ネットショップの開業と運営について質問です。 60代前半の両親が田舎で自営業をやっています。 ネット販売を行いたいと相談をうけました。 自営業の内容は、地元の特産品の販売です。主な商品はお茶で、現状は道の駅やイベントでの販売と、その商品の中に電話番号を書いたチラシを入れてリピートをいただくという、電話での通信販売です。 月間100件程度の電話注文があり、ネット注文をしたいというお客様が増えてきたため、ネットでの販売も行いたいと考えているとのこと。 はじめは、リピーターメインでネットでの注文も行えるようにしたいです。調べていて下記の壁にぶつかりましたので、質問させていただきます。 1)出店環境について 両親はもちろん、私もネットに明るいわけでもないので、簡単で初期費用もかからないBaseやSTORESなどでの開業を検討したのですが、現状の電話通販の掛け合わせ送料体系にはBaseやSTORESでは対応できないとのことでした。 関東地方は3,000円以上で送料無料、関東以外の本州は5,000円以上で無料、北海道、九州、沖縄、その他離島は8,000円以上で送料無料、といった注文金額と発送地域の掛け合わせ送料設定に対応していて、簡単かつ初期費用があまりかからない環境があればご教示ください。 ＊ネットショップの送料体系を全国一律5,000円以上に変更することも両親には打診しましたが、現状3,000円以上無料で購入されている方も多いため、このままの送料でやりたいとのことでした。 2)管理ソフトについて 現在は顧客やお金の管理など父がPCとアナログを併用して行っています。 ネットショップ、電話注文、道の駅での販売分も合わせて管理できるようなソフトがあれば利用したいと考えています。できるだけ安価で使い易いものがあればご教示ください。 3)配送伝票について 現状は手書きで対応していますが、印刷にしたいです。 これはヤマトさんのB2を導入するのが一番良いのでしょうか。 2)のソフトと連携できるのが望ましいのかなと考えています。 以上、たくさんの質問で恐縮ですが、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示くださいますよう、お願い申しあげます。
Yahoo geocities、忍者ホームページなどで無料webを１０年前にweb公開後、忘れて放置しているとすれば、現在でも消去されずに１０年前公開したwebは、そのまま公開されているのでしょうか？
Cent OS7サーバーにてwebサイトを運営しています。 webサーバー１について下記のipテーブルにて、最低限度のセキュリティ対策をしています。http://qiita.com/suin/items/5c4e21fa284497782f71 上記のipテーブルで80ポートをDos対策で、 同じipアドレスからの大量のアクセスをはじいているものと思います。 新たに、http://hogehoge.com/を作成して、画像ファイルを大量に置こうとしています。 webサーバー１にて、画像ファイルをhttp://hogehoge.com/画像.jpgのように 直リンクにて取得し、利用したいのですが、 <img src="http://hogehoge.com/画像.jpg> 画像を保存しているhttp://hogehoge.com/にたいしてwebサーバー１から 送信、受信を大量に繰り返す場合、 （http://hogehoge.com/は、ipテーブルで、Dos対策はしていません。） このwebサーバー１のipテーブルにはじかれてしまうのでしょうか？ httpプロトコルのレスポンスは、過度のアクセスとみなされてしまうのでしょうか？ 教えてください。
Linuxのnfsがうまくいきません。 Linux系OSなのですが、mountを実行しようとすると以下のエラーが表示されます。 mount: 192.XXX..XXX.80:/tmp failed, reason given by server: Permission denied 先日迄はマウントは出来ていたのですが、ある日突如マウントから外れており、 以降上記のエラーが無くなりません。 特に構成変更、設定変更は行っていないため、サービス関連（nfs）やFWの停止を試しましたが、 状況変わらずといったところです。 恐らく、特定のプロセスが上がってない等の不具合だとは思いますが、類似の事例をご存じの方が いたらご助言を頂けないでしょうか。 お手数ですが、宜しくお願いします。
サーバーエンジニアってどうすればなれますか？20代後半からで1からできるのは厳しいですか？何から手を付けていいのか分かりません
Tera Termを使用したいのですが「ホストに接続できません」とエラーが出ます。 VMwareの中にCentOS6.6を入れてTera Termで作業をしたいのですがうまくいきません。手順は以下のように行いました。 ①VMwareの中にCentOS6.6をインストール ②ifconfigコマンドでIPアドレスを確認 ③Tera Termの新しい接続のホストを②で確認したIPアドレスに設定 その他の設定は触ることなく「OK」ボタンを押したところ Tera Termエラー「ホスト名に接続できません」とエラーがでてしまいます。 Linuxを触る第一歩目でつまづいてしまいました。 何が原因か分かる方教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
LINEの無料通話についてです 私が今使っている携帯がauのandroidなのですが今日、LINE通話ができなくなっていました。色々調べたけどわかりませんでした。普通にLINE通話じゃない通話はできるのですがLINE通話の時だけ相手の声が私に聞こえているのに自分の声が相手に聞こえなくなります。 知り合いに相談したら電池パック、USIMカード、メモリーカードを電源を切ってから取り出したら少し放置して、またいれてごらんと言われたのですがどこに その三つがあるのかわからず出来ていません。 機械に詳しい方、または同じ経験をしたけど～をしたら今は使えるよ！というかた！教えてください、至急です
nslookupまたはdigコマンドで自分のドメインを打つとサーバーの情報がでます。 そのとき、どのレンタルサーバーか特定されてしまいます。 特定されないためにする対策を教えてください。ネームサーバーを特定しにくくする？が正しいのかもしれません。 /////////////// >dig ○○.jp ;; QUESTION SECTION: ;l○○.org. IN A ;; ANSWER SECTION: ○○.org. 300 IN A IPアドレス ○○.org. 300 IN A IPアドレス ;; AUTHORITY SECTION: ○○.org. 1775 IN NS ネームサーバー ○○.org. 1775 IN NS ネームサーバー ;; ADDITIONAL SECTION: XXXXX.com. 2103 IN A IPアドレス XXXXX.com. 72 IN A IPアドレス ////////////////////
facebookなんですが facebookのプログラムがユーザの端末のローカルデータを盗み見ているという可能性はさすがにないでしょうか？
Yahooのサーバをダウンさせる方法は？
AOSS、WPS非搭載のWiFiルータの電波を、中継できる無線LAN中継機って存在しますか？親機となるのはYモバイルのポケットWiFi「401HW」。 WiFi電波出力が弱いため、自宅に居るときでも携帯必須で、 固定のホームルータ感覚で使用したいためです。
BIG-IPのシャットダウン手順を誤りました。 BIG-IPを背面の電源スイッチで強制シャットダウンし、電源ケーブルも抜いた場合、再度電源ケーブルを指して電源スイッチをONしても正常に起動しますか？ 何かアラートは出ますか？ そもそも起動しませんか？ この場合の正常に起動させる方法があればご教示くださいm(__)m
サーバー管理専用PCのようなものはありますか？GPU等をコストカットし、ハイスペックなCPUを積んだ24時間起動向けのPCはあるのでしょうか 狭いデスク周りにサブPCとして置けるようにできればノートPCがいいんですがあったら教えて下さい。 またサーバー管理系のPC等を販売、紹介しているサイトがありましたら、それも紹介してください。
WEBサーバーでnginxを使用しているのですが、 下記のように同ドメイン配下のあらゆる位置にアクセスしても「同ドメイン/index.php」を実行させるにはどのように設定したら良いのでしょうか。意図としてはブラウザで見えるURLは「同ドメイン/news/a」のままに、 index.phpの$_GETでindex.phpを可変に動作させたいというものになります。 --------------------------- 同ドメイン/ 同ドメイン/index.php 同ドメイン/news 同ドメイン/news/a 同ドメイン/news/b 同ドメイン/news/b/12 同ドメイン/talk/ 同ドメイン/talk/あいうえお 同ドメイン/talk/あいうえお/test --------------------------- 仕事で対応しなければならず困っております。 どなたかお知恵を拝借させて頂ければ幸いです。
マザーボード あなたならどちらを買いますか？ どちらを使いたいですか？＿＿＿＿＿＿＿ ASUS(エイスース・アスース) X99-E WS 発売日：2014年10月31日 http://www.asus.com/jp/Motherboards/X99E_WS/ ASUS(エイスース・アスース) X99-WS/IPMI 発売日：2015年 9月 http://www.asus.com/jp/Motherboards/X99WSIPMI/ プロセッサ名：Core i7 5960X Extreme Edition/(Haswell E) クロック周波数：3GHz ソケット形状：LGA2011-3 自作パソコン 自作PC
なぜ大容量のオンラインゲームは白猫プロジェクトのようにクラウドサーバーを使ってできないのですか？ GMOが提供しているphotonはFPSやモンハンなどには使えないのは、なぜなのでしょうか？また、もし大容量オンラインゲームをクラウドサーバーを使ってするためには何がボトルネックとなるのでしょうか？ サーバーについてよく知らないので馬鹿な質問をしているかもしれないのですがよろしくお願いします。
Wikipediaであるタレントの出演番組などを正しく記載しているのに、それを消去するバカがいます。こっちは10年前からのファンで、実際に放送されたドラマなど正確に加筆しているのに なぜそんなことをするのでしょうか？ 特に著作権にふれるようなことは書いていません。 ウィキぺディアってみんなで協力して作る辞書のようなものですよね？ どうして正解を間違えた内容に書き換えたり（誰でも調べれば明らかに間違いとわかる）するのでしょうか？ 先日はある芸能人の血液型（本人所属事務所の公式ページにも書いてあり、他の自己紹介などにもその血液型以外載っていない）が、AB型からA型に変わっていました。 訂正すると数時間経ってからまたA型に・・・・。 これっていやがらせなんでしょうか？
『 iPad Pro （ 256GB ） 』 の概要を調べていたところ 「 Wi-Fi+Cellular 」 という記述が在りました。「 Wi-Fi+Cellular 」 というのはネットに繋ぐための通信手段のことだと思いますが、これは月額いくらかかるのですか? また、その代金を支払えば無制限 （ 幾ら繋げても通信料がかからない ） ですか? iPad の導入を考えておりますが、タブレットパソコンの利用経験が無いので詳しく解かりません。 詳しい方は解かり易く教えて下さい。
ちょっとした自分の疑問なんですが、レンタルしてダビングする人がいるとおもうんですが、仮に市販でDVDを買ってダビングした場合それはばれるのでしょうか？どうやってわかるのですか？
rsyncを使ってLinuxから他のLinuxにフォルダ以下をコピーする方法を教えて下さい。【コピー元】 コンピュータ名：cmp1 ローカルＩＰ：192.168.10.11 OS:CentOs7 対象ディレクトリ：/home/test/fromdir ユーザー：root パスワード：rootpasswd1 【コピー先】 コンピュータ名：cmp2 ローカルＩＰ：192.168.10.12 OS:CentOs7 対象ディレクトリ：/home/test/todir ユーザー：root パスワード：rootpasswd2 やってみた事。 [root@cmp1 ~]# rsync -av -e ssh /home/test/fromdir root@192.168.10.12:/home/test/todir/ これでコピーできました。 ただ、ユーザーのパスワードを手打ちしないといけなかったので、cronから呼び出したりできません。 パスワードの渡し方を教えて下さい。 あと、デーモンを使うやり方もあるようです。 下記のサイトを参考にしてやってみましたが上手くいきません。 http://www.maruko2.com/mw/rsync_%E3%81%A7%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%A... #============================= # cmp2:/etc/rsyncd.conf #============================= uid = root gid = root use chroot = yes log file = /var/log/rsyncd.log pid file = /var/run/rsyncd.pid hosts allow = 192.168.10.0/24 hosts deny = * dont compress = *.gz *.tgz *.zip *.pdf *.sit *.sitx *.lzh *.bz2 *.jpg *.gif *.png # Module options [module_1] comment = rsync server path = /home/test/todir/ auth users = root secrets file = /etc/rsyncd.secrets read only = no #============================= #============================= # cmp2:/etc/rsyncd.secrets #============================= root:rootpasswd2 #============================= #============================= # cmp1:/etc/rsync.passwd #============================= rootpasswd2 #============================= [root@cmp2 ~]# rsync --daemon --config=/etc/rsyncd.conf --port=10873 [root@cmp1 ~]# rsync -av --password-file=/etc/rsync.passwd /home/test/fromdir rsync://root@192.168.10.12/module_1 rsync: failed to connect to 192.168.10.12 (192.168.10.12): Connection refused (111) rsync error: error in socket IO (code 10) at clientserver.c(122) [sender=3.0.9] 何がダメなのでしょうか？
CGIProxyについて。 インストールに困っています。 解説しているページを探しているのですが、どこかいいページはないでしょうか。 (自分でも調べましたが英語ばかりで。。。)
index.php等のサーバー側プログラムをブラウザーで確認する方法は ①xamppで確認する ②vartualbox vagrantでcentosをサーバーとして確認する上記以外に何か方法はありますか？
あなたならどちらのマザーボードを選びますか？皆さんならどちらをどういう理由で選ぶのか知りたいと思っただけです・ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Core i7 5960X Extreme Edition BOX/(Haswell E) ソケット形状：LGA2011-3 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ASUS(エイスース・アスース) X99-E WS 約8万円 （公式） http://www.asus.com/jp/Motherboards/X99E_WS/ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ASRock(アスロック) X99 WS-E/10G 約13万円 （公式） http://www.asrock.com/mb/Intel/X99%20WS-E10G/ 自作パソコン 自作PC
パッシブモードのFTP送信で稀に送信失敗する回避方法 パッシブモードでFTP通信を5分に1回ファイル送信を行っているですが、 1日に1回程度送信に失敗し、エラーになる場合があります。現象ですが、クライアント側がファイルを送信後（STOR）にサーバー側の 150の送信完了が返らずタイムアウトになります。 これのはっきりした原因が解らないのと解消したいのですが、どうしたらよいでしょうか。 また、FTPサーバー側のポート番号を10000～10010に狭めています。 この場合、クライアント側でファイアウォールのポート番号を 10000～10010が空いているか調べた方がよいでしょうか？ (パッシブモードなのでクライアント側のファイアウォールは関係ないのではないか…と思っているのですが） ネットワークやルータのパフォーマンスが悪くて上手く通信がいってないのかなあ…と 個人的には思ってます。 クライアント側のFTPのタイムアウト値を伸ばしたりすればよくなるでしょうか。 できればActiveモードには変更したくないのですが、何か思い当たることなどありましたら アドバイスいただけませんか。 よろしくお願いいたします。
自社サーバ構築についてアドバイスをもらえませんか。 私は、情シス部署の下っ端です。このたび基幹システムのデータをGUI的に照会するだけのHTTPサーバを構築しようと思っています。照会だけなので可用性はそこまで高く求めておりませんし、IP-VPNで閉鎖的なWAN内だけの運用のため、自社に置こうと思っています。私はLINUXを勉強しているので、経験値をあげるためにもLINUXの方がいいのですが、部署の管理者曰く、保守も入ろうと考えているのでいい加減なものは入れたくないとのことで、WINDOWSサーバにしたいと言っています。なんとか説得したいのですが、私はLPIC２程度の知識＆経験はほぼゼロの状態です。わが部署全員が、情シス兼自社開発プログラマー的な感じなので、サーバ管理経験は基幹システム以外はWINDOWもLINUXもゼロです。こんな感じなのですが、この話を聞いてみてざっくりどう思われますか？よろしくお願いいたします。
【緊急】サイトのリニューアルを行います。制作会社の対応が悪く困っています。 新しい制作会社（A）に知識がないのか、指示内容が曖昧でシステムに詳しくない私でさえ、話しに整合性がなく納得がいきません。技術的な可能なのか、詳しい方アドバイスをお願いします。 現在ブランドサイトとECサイトを同じドメインの別ディレクトリ配下で運営。 abc.co.jp (ブランドサイト) abc.co.jp/onlineshop/ (ECcube利用) リニューアルでECは別ドメイン取得しASPカートを利用。 abc.co.jp (ブランドサイト) 新制作会社 abo.jp/onlineshop/ (Futurshopカート) リニューアルでDNSの切り替えは発生するとしても、サーバーの変更が発生することも先週言われ 確認したら、当面は平行稼働を想定していたEC(ECcube)についても見れなくなるとの回答。 そもそもリダイレクトの話しもこちらから指摘して対応していただくことになり、サイト構造を理解している、現制作会社にeccubeにかかわるリダイレクトは依頼するとの話しが、サーバーは新制作会社管理のものになるので、新制作会社側で進める、との話しに切り変わりました。 リニューアルの切り替えについても会員の移管があるため、数時間止めるとの話しで進んでいたにもかかわらず、旧サイトが見えなくなるのであれば、そもそも旧サイトの営業を止める必要があると思います。 DNSサーバーの切り替えについては、 契約しているCPIの仕様により、 メールサーバーとウェブサーバーの切り替えができないとのことで、別途追加契約をして新制作会社側に紐付けることになるそうです。 なので現在のウェブサーバーにある abc.co.jp/onlineshop/ (ECcube利用) はディレクトリとして残ると思うので 複数のDNSの紐付けができるのであれば、eccubeの管理画面も観れるのではないかと思います。 この辺りが、詳しくないので技術的に詳しい方、アドバイスをお願いできますと助かります。 リダイレクトというのは、ページがあって、別URLに飛ばす処理だと思っていますが、ページがなくても、システム的にのみ行うことも可能なのでしょうか。 あと数日での切り替えでこのようなことが発覚して、どうすればいいのかと思っております。 現制作会社（W）は、この辺りも詳しいようですが、新制作会社（A）の提案が曖昧なので、作業内容が決まらないとの不満を持っているようです。 リニューアルのやり方によって、作業内容も異り、指示内容がわかればやることは明確、とのことです。 そして「新制作会社がその辺り一式の責任をもってリニューアルをすすめるべき」とのことを思っているようです。 間に入って調整している私にも、新制作会社の回答は曖昧で、一度で依頼をしてほしいとの現制作会社に対して不明点が多いため依頼ができません。 現制作会社（W）は、ぶっちゃけ現解約が近い対応のために調査などの時間を割くのも面倒という意見もごもっともで、なかなか解決に向かいません。 まずは、無事にリニューアルを成功させたいのですがどうしたらいいのでしょうか。 システムがらみで私の理解が間違っている点があればご指摘をお願いします。 よろしくお願い致します。 ちなみに新制作会社は、結構有名でお高めな料金設定のところです。
古いサーバーですがsun cobalt raq 550のリストアCDを探しています。どなたかダウンロードできる場所知りませんか？もしくはISOファイルをお持ちの方いませんか？
リバースプロキシって知ってる人いますか？ どんなものかわかりません。 教えてください。
memcachedの設定ファイルについて memcachedの設定ファイルは/etc/sysconfig/memcachedだと思うのですが、これ以外に運用で編集などいじくるファイルはありますか？よろしくお願いします。
phpの設定などのファイルについて 運用の際にphp.ini以外で編集などいじくるファイルはありますか？ よろしくお願いします。
Nginxについて 環境はCentOS7です 1.nginxの設定ファイルについてなのですが解釈があっているのかわからない点があります。・nginx.confがメイン設定ファイルである ・nginx.confファイル内部のinclude部分に/etc/nginx/conf.d/*.confを指定することでconf.dフォルダ内の●●.confファイルをnginxの設定ファイルとして認識する 上記の解釈はあっているのでしょうか？ 2.運用の際に上記の設定ファイルを実際にいじるとは思うのですが、それら以外にいじくる必要のあるファイルはありますか？ 3.インストールした際にcentosなどではバラバラにファイルが分散されるのでファイルの一覧としてどのようなファイルがあるのか知りたいのですがリンクなど張っていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Linuxによる研究室のサーバ環境構築に関する質問です。 具体的なことはGoogleで調べるので、下の環境を実現するためのサーバソフトや管理方法の名称・サイトを教えていただきたいです。Apache、メール、SSH以外のルータのポートは基本閉めて、LANで運用する予定です。 ユーザ数20人、パソコン台数20台くらいのメンバーの研究室のLinux(Debian)のネットワークを構成しようと考えています。 ・どのパソコンからログインしても共通のホームディレクトリに接続したい。 Sambaや(S)FTP、NFSサーバに関しては知っていますが、その場合マウントして、必要なファイルを適宜コピペしたりしますよね。 いわば、ホーム自体をそのマウント場所にしてしまいたい、デフォルトでネットワークのサーバを作業場所にしたいという意味です。 ・ログイン画面のユーザ選択を、どのパソコンにも全てのメンバーのアカウントを作りたい。 これを手作業にすると、20台×20人=400アカウント作成する必要があります。 もしメンバーが増えたらまた作成するのは全く合理的じゃないですし、権限管理もままなりません。 ・計算自体はあくまでローカルで行いたいです。例えば、PC1で1+1を計算し、計算結果をホームに保存するプログラムを動かすと、PC1のCPUが1+1を計算した上で、保存した結果は全パソコンから参照できるようにしたいです。 2点をまとめると、研究室の20台のパソコンをクラウド的に構築することはできないか、という 質問です。
Windows7のIIS付属FTPサーバを構築しました。 そこへ、Windows7付属のftp.exeを使ってファイルを転送すると、途中で転送が止まってしまうことがよくあります。とまってしまうファイルも同じではなく、昨日は送れた同じファイルが今日は送れない、ということがあります。 とまってしまうときのファイルサイズも一定ではありません。 もちろんちゃんと転送できることもあります。 原因は何が考えられるでしょうか。 解決のためにどんな情報が必要かわからなかったので、必要な情報があれば追記しますので、どうかご助力をお願いします。
アンドロイド端末とウィンドウズPCをwifi directでつないで、VNCでウィンドウズPCをアンドロイド端末から操作したいのですが、そんな事できるでしょうかググってみたのですが、直でウィンドウズとアンドロイドをつないで、VNCをしている人が見つかりませんでした。 もし知っている方いらっしゃったら、情報が書いてあるリンクでも良いので教えていただけたらと思います。
仮想マシンネットワークについて。今度会社で仮想環境を導入する事になり、新しく物理サーバーを購入してVMware 社のvSphere 6.0をインストールする事を検討しています。 現在検討しているポイントとして、会社のセキュリティポリシー上、仮想マシンの使用するネットワークをできるだけ細かく分けたいと考えています。 ただ、物理サーバの購入費用を抑えるために物理NICは出来るだけ少なくしたいとも考えています。 そのため仮想マシン用のポートグループが使用できる物理的なネットワークポートも可能な限り少なくするつもりでいます。(費用面での理想は２つになります) そこで疑問に思ったのですが、仮想マシンポートグループが使用する物理ポートは、物理スイッチ側のvlanトランクポートに接続させる事が出来ますでしょうか？ 可能な場合、ESXiホストの１つの物理ポートに幾つのVLANを通す事ができるといった指標はありますでしょうか？ VMware 社のマニュアルなども読んでは見たのですが、分量がおおく、英語の用語(？)らしきものも出てきて混乱してしまい、恥ずかしながらこちらで質問させていただきます。 当方仮想化の知識もネットワークの知識も少なく、質問内容自体におかしい点があるかもしれませんが、なにか情報をご存知の方いらっしゃいましたらご教示いただけますと幸いです。
Linuxのメールサーバ用アンチウィルスソフトで人気なものを教えてください。 メールサーバのMTAはpostfixを利用してます。ユーザのメールボックスに入る前にウィルス検知、隔離、駆除等できる ソフトウェアを探しております。 有料のものでよいのでおすすめなソフトウェアを教えていただきたいです。
放置された、土地に倉庫を、建てていました。１５年も 何もなかったのですが、最近土地の持ち主が現れ撤去して欲しいと、迫られています。そこは、草まみれの酷い土地でしたが１５年間 雑草の処理など、管理をしておりましたが、こう言った場合 どうすることも 出来ないのでしょうか。 良い知恵を、教えて頂けませんでしょうか。宜しくお願い致します。
ネームサーバーの設定方法について質問です。example.comというドメインにsubdomain.example.comというサブドメインをつくりたいです。 その際、通常ならばCNnameやAを使いサブドメインを設定しますが、NSを使ってサブドメインを指定することはできますか？ example.comで使うのとは別のネームサーバーをsubdomain.example.comに用意してそのネームサーバーでAやMXを指定したいです。 例えば上位のネームサーバーは @ A 111.111.111.111 subdomain NS dns1.nameserver.tld subdomain NS dns2.nameserver.tld @ MX mailserver.tld 10 として Subdomainの方のDNAを @ A 222.222.222.222 MX @ mailhost.tld 10 www2 CName serverhost.tld にしてmailhost.tldで Example@subdomain.example.comのメールを送受信したり www2.subdomaib.example.comのように二重でサブドメインを作ったりすることは可能ですか？
ＤＮＳの設定について お世話になります。 普段はシステム開発を行っているのですが、今回メールサーバの移行作業を行うことになりました。（メールアドレスは変更しないでサーバのおき場所のみ変更） Ｗｅｂをみながら設定の確認を行っていたのですが、不明点がありましたので ご存知のかた回答をお願いいたします。 以下のステップで行おうと思っております（質問は①の作業となります） ①既存のレコードタイプより優先度の高いものに新メールサーバを差込 ②DNS浸透まち ③旧メールサーバへの転送を排除 現状、以下の状態なのですが ====================================== Canpany.co.jp. NS ns1.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns2.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns3.firebird.jp. Canpany.co.jp. A 999.999.999.999 Canpany.co.jp. MX (10) mail.Canpany.co.jp. Canpany.co.jp. TXT v=spf1 ip4:777.777.777.777 ~all ftp.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. lists.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 mail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 webmail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 www.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. ====================================== 999.999.999.999 (会社のWebページが置いてあるサーバ 質問には影響なし) 777.777.777.777 (現在のメールサーバ) メーラーのSMTP,POPにはmail.Canpany.co.jpを指定 これを以下のように変更したいのですが、 ＭＸではレコードタイプＡしか指定できないという記載を見つけました。 じゃあＡでとなるのですが、新メールサーバはＩＰが動く場合があるとのことでＩＰでの指定は不安です。 ====================================== Canpany.co.jp. NS ns1.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns2.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns3.firebird.jp. Canpany.co.jp. A 999.999.999.999 Canpany.co.jp. MX (10) mail.Canpany.co.jp. Canpany.co.jp. MX (5) pop.Canpany.co.jp. ←[追加] Canpany.co.jp. TXT v=spf1 ip4:777.777.777.777 ~all ftp.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. lists.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 mail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 webmail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 www.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. pop.Canpany.co.jp. NS pop.newserver.jp. ←[追加] smtp.Canpany.co.jp. NS smtp.newserver.jp. ←[追加] ====================================== pop.newserver.jp、smtp.newserver.jpは新メールサーバのPOP、SMTPサーバ メーラーのSMTP,POPにはmail.Canpany.co.jpを指定 新しいメールサーバではSMTPはsmtp.Canpany.co.jp,POPはpop.Canpany.co.jpを指定予定 この状況の場合どのように指定するのが適切なのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
NEC QX-S5xxxP の設定で以下の意味が分かりません。 教えていただけないでしょうか？（１） user-group system group-attribute allow-guest （２） stp pathcost-standard dot1d-1998 （３） undo gratuitous-arp-learning enable よろしくお願いいたします。
家庭用のnas hdd と会社等で使われているサーバーは何が違うんですか？ 教えて下さい
①ffftpでLinuxCentos7にファイルをアップロードしようとしていますが、553 Could not create fileで怒られてしいます。ディレクトリの権限等は満たしていると思いますが、他に何か考えられますか？/home以下も表示されなくなることがあります。今までそんなの無かったのに・・・。 ②ffftpでログインしたユーザー名（ＩＤ）の権限は、パーミッションでいう、所有者、グループ、他ユーザの３つのうちどれになるのでしょうか。 できれば２つ教えてください。よろしくお願いいたします。
社内ネットワークを構築する事が決まり、パソコンに詳しいという理由で、以下の環境でActive Directoryを構成することになりました。サーバー：Windows Server 2012 Foundation クライアント：Windows Vista, Windows 7 Pro, Windows 10 Pro（すべてドメイン参加可能PC） 現在、PCを利用する者にドメインユーザーを付与し、そのユーザーでログインしてもらい、ファイルサーバー（共有フォルダ）のアクセス可能を実現しています。 そこで質問です。 あるユーザーがローカルユーザーでログインし、共有フォルダにアクセス時のみドメインユーザー・パスワードを入力しアクセスしていることが分かりました。 社内のセキュリティポリシー上、ドメインユーザーでログインして利用してもらいたいので、ローカルユーザーでログインしている者には、共有フォルダのアクセスは不可としたいのですが、何か方法はございますか？ よろしくお願いします m(__)m
NATループバックでのパケットの経路について。 閲覧ありがとうございます。ネットワークの勉強をしている者です。NATループバック(ヘアピンNAT)の挙動について、調べてもわからないことがあるので質問させていただきます。 前提として自宅IPにドメインを割当、ヘアピンNAT対応のルータを設置しLAN内にサーバを建てマッピングし、同じLAN内の他のPCからドメインにアクセスすることができるという環境です。 この状態でサーバからパケットを受信した際、そのパケットがプロバイダのサーバを経由するのか、単にLAN内の通信と同じようにルータのみを経由するのか疑問があります。 私は、NATループバックが必要になるのは名前解決の時だけだと思っていて、通信はLAN内でやっていると思いましたが、接続先をドメインにした時とLAN内IPにした時と速度に差異があるのでもしかしたら外側を回ってきているのではないのかなとも思っています。 通信中にIP監視をしてみると、サーバクライアントどちらも接続先ホストネームはプロバイダのものになっています。 ルータの仕様によるのでしょうか？ルータ自作するしか確認する手段はないのでしょうか？ 皆様の考えをお聞かせください。
小規模ECサイトを構築にあたり woocommerce はどうかと検討中です。私はwebページ作成はできますが、サーバの知識がないので゜、専用VPSで運用といういうのが難しいように感じています。たとえばさくらのレンタルサーバ(SNI SSL 使用)で運用というのは小規模であっても無謀なことでしょうか。
グローバルＩＰをインターリンクのマイIPで取得しました。 マイIPを設定し接続しているのは自宅のMac mini（OSX Serverインストール）の一台だけです。外出先でMacBook ProからVPNで自宅のプライベートネットワークにアクセスしたく 自宅のルーターAirMac Extremeのポート設定でUDP/TCPの500,1701,1723,4500を解放（Mac miniのプライベートIPアドレス設定、固定済） MacBook Proのネットワーク設定で VPN VPNタイプ：L2TPoverIPSec 構成：デフォルト サーバーアドレス：マイIPで割り当てていただいた固定ＩＰアドレス アカウント名：自宅OSX Serverで設定したユーザ名 認証設定 ユーザ認証 パスワード：自宅OSX Serverで設定したユーザ名のパスワード コンピューター認証 共有シークレット：OSX ServerのVPN設定で指定した文字列 詳細 オプション すべてのトラフィックをVPN接続経由で送信 をチェック 以上を設定しました。 これで接続できないのですがなにか他に設定があるのでしょうか？
LINEの通知設定が勝手に変わってしまいます 私は新着通知が来てもその通知だけではメッセージ内容を確認できないようにしてます。しかし通知がメッセージ内容と一緒に来るようになり、LINEの設定を確認したら、そうなるようにチェックマークがついていました。 しかしLINE上で設定の変更はしてません。 そもそもLINEはあまりいじりません。 今回で2回目です。 先日チェックマークを外したのにいつの間にかついています。 乗っ取られたりしていないでしょうか。
かつて、コンピュータがとても高価な時代、現代から見てもリソースの利用が非効率なCOBOLが世界を席巻していたのはなぜですか？
サーバーの文字化け スチームのRUSTと言うゲームでサーバーを建てたのですが、日本語で立てると文字化けします。 どうしたら文字化けを起こさずサーバーを建てれますか？
社内LANでWEBサーバーを立ち上げようと思いますが、なかなか上手くいきません。 知識豊富な皆様のお知恵を拝借できればと思います。 RaspberryPi2にApache2、Perlを組んで簡単なWEBサーバーを構築しました。 自宅のLANでは、正常に「It work!」も表示されますしPerlも動作しました。 尚、dhcp関連は触っていませんので、IPは毎回変わります。 さて、このRaspberryPi2を会社のLANに接続したところ、IPが全く関連性の無い値を割り振られ WEBサーバーとして認識されません。 WEBサーバー云々と言うより、WorkGroup内にRaspberryPi2が参加できていません。 通常各端末に割り振られるIP 192.168.0.60～192.168.0.70 今回RaspberryPi2に割り振られたIP 196.255.xx.xx どうしたら良いでしょうか？ 会社と言うことでLANのセキュリティーみたいなものがあるのでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しください。 補足 社内LAN規模は端末6台、プリンター２台。 LANの管理者等は居ません。 Windows7のIISで構築したWEBサーバーは自宅でも社内LANでも正常に動作しています。 通常の192.168.0.60台の端末から、今回の196.255.xx.xxへpingを飛ばしてもエラーと表示されます。
.linkドメインのWhois情報結果について教えてください。 現在とある.linkドメインのWhois情報でDomain Statusが以下のようになっています。Domain Status: clientTransferProhibited ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ.icann.org/epp#clientTransferProhibited Domain Status: pendingDelete ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ.icann.org/epp#pendingDelete Domain Status: serverHold ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ.icann.org/epp#serverHold Domain Status: serverTransferProhibited ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ.icann.org/epp#serverTransferProhibited Domain Status: serverUpdateProhibited ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ.icann.org/epp#serverUpdateProhibited Domain Status: redemptionPeriod ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ.icann.org/epp#redemptionPeriod これは、現在どういう状況でしょうか? また Updated Date: 2016-03-16T05:13:36.876Z Creation Date: 2015-02-03T02:17:02.564Z Registry Expiry Date: 2016-02-03T02:17:02.564Z となっています。 このドメインが取得できるようになるのはいつでしょうか? よろしくお願い致します。 (知恵袋のシステムでURLを投稿できない部分があり、一部全角に変更してあります。)
メールサーバー移行の際のメーラーの設定について 現在、メーラーのメールサーバーの指定は、ドメイン名になっています（mail.AAA.com）メールサーバーを他社へ移行する場合、Aレコードを mail.AAA.com IN A （新しいサーバーのIP） というふうに設定すると思います。 この際、メーラーのメールサーバーの指定を、ドメイン名ではなく、IPアドレスを指定する、という記載を、 よくネットで見かけるのですが、この理由は何ですか？ DNSレコードが浸透すれば、メーラーの設定は変更しなくとも、サーバーの移行は行えそうな気がするのですが。 ちなみに、長期休暇中にメールサーバーの移行を予定しています。
Centos7のディレクトリにActiveDeirectoryのユーザー単位で容量制限を行いたい。Centos7のディレクトリにActiveDeirectory(以下AD)のユーザー単位で容量制限を行いたいと考えています。 ADへの参加等は問題なくできていると思われます。 (wbinfo -u を実行した際、ADのユーザ一覧を取得できている。) [環境など] OS:Centos7.2 /homeのファイルタイプ：xfs sambaのバージョン：samba-4.2.3-12.el7_2.x86_64 [状況] 1.Win2012R2サーバをDCとしたADにメンバとして参加。 2./home上にADのメンバ名(ドメイン名なし)のホームディレクトリが存在(ログインすると自動生成される状態) 3.上記2のディレクトリにはrootを除いて本人以外はアクセスできない。 4.Centosのサーバにはroot以外のユーザーとグループは特に作成していない。 [実現したい事] /home上の存在する各ADメンバのホームディレクトリに対して1人10GBまでOKといった容量制限を掛けたい。 [試した事] 以下のコマンドを実行。 #vi /etc/fstab /dev/mapper/centos-home /home xfs defaults,usrquota,grpquota 0 0 ※『usrquota,grpquota』を追記 #xfs_quota -x -c 'limit bsoft=10g bhard=10g ■ADのユーザー■' /home #xfs_quota -x -c 'report -h -u' /home User quota on /home (/dev/mapper/centos-home) Blocks User ID Used Soft Hard Warn/Grace ---------- --------------------------------- root 12K 0 0 00 [------] nobody 456K 0 0 00 [------] ※反映が見られず・・・。 どの様な設定を行うとやりたい事は実現できますでしょうか？ (quotaの設定時にADのユーザを指定できますでしょうか？) やり方または参考となるサイトをお教えください。 宜しくお願いします。
403 Forbidden You don't have permission to access / on this server.とエラーメッセージが出て自分が運営しているサイトに入れなくなりました。ネット上でいろいろ検索して見てはいるのですが、.htaccessだったりパーミッションだったり詳しく書いてある様に思えるのですが、それを何処でどう変えていいのやら・・・・。初心者過ぎてごめんなさい。コアサーバーでレンタルしてワードプレスでサイト作ってます。対処法を教えて下さい。
upnpについてhpのdreamscreen100でubuntuのパソコンのデータをストリーミングしたいのですが、ドライバがWindows用しかなかったのでwineを使ってインストールしたところ、 adding upnp service into firewall exeption list...failed installing upnp user interface...failed starting ssdp service...failed starting upnp host service...failed と表示されました どうすればいいでしょうか？ 初心者にも分かりやすく説明して頂けると助かります ＊ubuntuは正確には12.04ベースのlinux beanです pcのスペックが低いのでWindows 7をインストールしても重たくて使い物になりません
動的IPですが、自宅LAN用にDNSを建てようと思いますが可能でしょうか。理由はSynologyのNASでDDNSを用いてWeb公開しているのですが、メンテしようとすると、DDNSで設定したアドレスを叩くと、自宅からアクセスしている場合辿りつけなくなります。Windowsなのでhostsファイルに、NASの自宅LANのIPアドレスを書くことも考えましたが、外に持ち出すノートはいちいちhostsを切り替える必要が出てきて面倒です。ノートはDHCPからIPを割当にしており、DNSも自動的に引いてくるので、自宅にDNSを建てて、このDNSを自宅ルーターで割り当てるようにしておけばよいのではと思いつきました。そして自宅のDNSには、hostsで書くべきNASのIPを登録すれば問題が解決するのではないかと思いました。もちろん自宅ではローカルIPを直接叩いてアクセスすることも考えましたが、WordPressというソフトでブログを作成していますので、直接ローカルIPで接続ではリンクなど一切が使えず非常に不便です。良いアイデアがあれば教えて下さい。
nginxのupstreamは転送量負荷の負荷分散になるのでしょうか？nginxにはupstreamを使ってサーバーを振り分ける機能があると知りました。 なので 実際にサーバー1,サーバー2を使って実験してみました。 サーバー1のIPにアクセスするとサーバー2のウェブページが表示されるようになっています。 ここで質問なのですが サーバー1でアクセスした時サーバー2とサーバー1両方に転送量はかかるものなのでしょうか？ dstatをインストールして見てみたらウェブページアクセス時にサーバー1,2ともアクセスが増えていました。 ということはこれは転送量の負荷的に分散させるのにupstreamは向いてないということでしょうか？ もしそうならば他の方法はありますか？ 宜しくお願いします。 実際の設定 サーバー1 upstream backend { server サーバー2のIP; } server { listen 80; server_name localhost; location / { proxy_pass http://backend; } } サーバー2 server { listen 80; server_name localhost; location / { root /usr/share/nginx/html; index index.html index.htm; } }
ひかり電話を直収したYAMAHAのNVR500とAGEphoneを利用して、スマホをひかり電話の子機にすることは可能でしょうか？調べてみた限り、AGEphoneを利用してスマホをひかり電話の子機とする場合、NVR500を使用していても、ひかり電話を直収ではなく、ホームゲートウェイなどを併用し、まず電話機能の内線設定をすることになっているようですが、NVR500には内線の設定項目がないので、使用の可否が分かりません。 ご存じの方ご教示ください。よろしくお願いします。
ホスティングサービス サーバーサービス どちらを契約すれば自分の作成したHP公開できますか。 またはどちらも契約？調べるとどのページもほぼ同じ意味とでます。 今まで何となくロリポップで借りてCOMドメインでいいやと安易に考えておりました。
raspberrypiを使ってサーバーの仕組みを勉強しているのですが、困った事があったので質問させていただきます。先日、ウェブサーバーを構築してみようと思いraspberry pi3を購入しました。初めはcentosを入れてみようかと思ったのですが、中々上手くいかずraspbianでやる事にしました。raspbianのインストール、起動までは良かったのですが、その後apt-getのアップデートやapacheやphpのインストールをし、rebootするとなぜか再起動時に左上にCUIのカーソルが点滅した状態で何も受け付けなくなります。何か原因がわかる方がいましたら教えて下さい。自分自身本当に初心者でいろいろ調べながらやっているのでわからない事が多いですが、お願いします。
ストレージの実際の配線(RAID)についてRAIDのカードを使用するものや使用しないもの外付けのストレージの使用、RAIDレベルの基本などざっくり見たのでイメージを沸かそうと思ったのですが実際の配線図が思い描けません。 1.ポイントtoポイント接続によるもの 例えばDBServerのマザーボ―ド(RAID対応・カードなど)からストレージへ接続するのはSATAのようなケーブルで1つ～２つのHDD・SSDに接続し、ミラーリングやストライピングでデータの予備を作るといった接続といったイメージであってるのでしょうか？これは端子の数が決まっているので小規模向けでいいのでしょうか？もしくは端子の数を関係なくする仕組みがあるのでしょうか？(RAIDレベルなど)この方法だとデータがどこに入っているのかわかりにくいと思うのですが・・・ 2.共有バス型 専用のケースなど用意し共有のバスですべてのストレージが平行につながっていてストレージを共有化し、バックアップ用と大きく2つに分け運用し大規模向けのようなイメージはあっているのでしょうか？この方法だとストレージが大きく1つの塊のように扱えるのでデータがどこにあるか考えなくてよく管理が楽そうなイメージがあります。 3.上記以外の配線方法があればざっくり教えてください。 なにかいい教材やリンクなどあれば教えてもらえるとうれしいです。 正直まだあまり深くわかっていないのですがイメージを沸かせたいだけなのでざっくり教えてほしいです。 よろしくお願いします。
フォールトトレラントシステムとは何ですか？
ホスティングとサーバーってほぼ同じ意味ですか？だとしたら、ホスティングサービスとサーバーサービス探して、 両方同じなので、１つ選んで利用すればいいですかね。 ホームページ初めて作るので最初は無料でやってみたい。 また、onion等のhiddenサービスはそれ専用のがあるんですか？ それ専用のサービスとして分けて考えた方がいいですか？ ※初心者の質問ご容赦下さい。
サーバー運営に必要なものをざっくり書いちゃって下さい。
自宅PCをみられているかもしれないです。 近頃MACを購入した者です。 購入して次の日に知り合いにアプリを入れてもらう為に USBを挿してデータを私のPCに入れました。知り合いはものすごくPCの知識があります。 その際、私のPCで Finderでショートカットで(確かcommand＋shift＋Gだったと思います。) hostというものを書き換えていました。 その後、ウインドウで見られているかもしれないというものが でた気がしたのですが、思わずすぐ×を押してしまい、 内容はよく覚えていません。 入れてもらったアプリも、なにもかも消えてもいいので、 初期化をしたら見られなくなるでしょうか? 今は見られている気がして せっかく買ったのですがPCをあまり使っていません。 とても心配なので、どなたか教えて頂きたいです。
ApacheにPHPを入れたいのですがLINUXやhttpd.conf等設定に詳しいかた教えて下さい。長文ですみません。 AS400というマシンがあります。そのマシンのどこかでHTTPサーバApacheが起動しています。そのApacheでPHPを動かせるようにしたいのです。実はそのマシンの中にUNIXの流れを汲んでいるようなルートファイルシステムがあります。ルートや、/etc /bin /dev /lib /sbin /homeなどLINUXで日常的に聞くものが普通にあります。その中に、/www/apachedft/conf/httpd.confがあります。httpd本体はどこにあるのか解りませんが、確かにこのhttpd.confは機能していました。PHP on IBM iSeriesというサイトから、PHPのバイナリを入手し、ファイルシステムの中に入れました。 その中身はphpディレクトリ配下にbin etc include lib phpがあります。bin配下にはpear php php-config phpextdist phpizeがあります。もしかしてhttpd.confの設定し、PHPのファイルを関連づけるようにすることにより動くようにならないものでしょうか。 導入マニュアルっぽい本にはソースを入手し、tarや.configureやmakeやmake installのコマンドを使ってやるようなことを書いてあります。ところがAS400にはQシェルというシェルがあり、lsとかpwdとか結構linuxに出てくるコマンドはあるのですが、tarやmakeなどコマンドが無いのです。 マニュアル本には、ソースをダウンロードし、回答し、パッチを当てて、コンパイルし、インストールする手順のあと、httpd.confを触る手順が書いてあります。 マニュアルにあるhttpd.conf変更手順は下記です。 AddTypeだけでなんとかなりそうですが、動きませんでした。 ScriptAlias /php-bin/ /QOpenSys/php/bin/ AddType application/x-httpd-php .php Action application/x-httpd-php /php-bin/php <Directory /QOpenSys/php/bin> Options +ExecCGI order allow,deny allow from all </Directory> というか、そもそもファイルシステム上にPHPバイナリを置いただけで、インストールはしていないので、動くわけがないといったところでしょうか。詳しい方ご教授ください。
Linuxのログ取得する時に、Logrotateが動いてくれなくて困っています。助けてください。前質問→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415741060... ■■[root@ciscolog ~]# more /etc/logrotate.conf # see "man logrotate" for details # rotate log files weekly weekly # keep 4 weeks worth of backlogs #rotate 4 rotate 12 # create new (empty) log files after rotating old ones create # uncomment this if you want your log files compressed #compress compress delaycompress # RPM packages drop log rotation information into this directory include /etc/logrotate.d # no packages own wtmp -- we'll rotate them here /var/log/wtmp { monthly create 0664 root utmp rotate 1 } # system-specific logs may be also be configured here. [root@ciscolog ~]# ---------------------------------------- ■■[root@ciscolog ~]# more /etc/logrotate.d/syslog /var/log/messages /var/log/secure /var/log/maillog /var/log/spooler /var/log/boot.log /var/log/cron /var/log/slapd.log /x/cisco/cisco.log{ sharedscripts postrotate /bin/kill -HUP `cat /var/run/syslogd.pid 2> /dev/null` 2> /dev/null || true endscript } [root@ciscolog ~]# ------------------------------------- ■■[root@ciscolog ~]# more /etc/sysconfig/syslog (※コメント行は省いています) SYSLOGD_OPTIONS="-r -m 0" KLOGD_OPTIONS="-x" [root@ciscolog ~]# ------------------------------------------ ■■[root@ciscolog ~]# more /etc/sysconfig/iptables # Firewall configuration written by system-config-securitylevel # Manual customization of this file is not recommended. *filter :INPUT ACCEPT [0:0] :FORWARD ACCEPT [0:0] :OUTPUT ACCEPT [0:0] :RH-Firewall-1-INPUT - [0:0] -A INPUT -j RH-Firewall-1-INPUT -A FORWARD -j RH-Firewall-1-INPUT -A RH-Firewall-1-INPUT -i lo -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p icmp --icmp-type any -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p 50 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p 51 -j ACCEPT #-A RH-Firewall-1-INPUT -p udp --dport 5353 -d 224.0.0.251 -j ACCEPT #-A RH-Firewall-1-INPUT -p udp -m udp --dport 631 -j ACCEPT #-A RH-Firewall-1-INPUT -p tcp -m tcp --dport 631 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 22 -j ACCEPT # Mod by Toin 20150501 -A RH-Firewall-1-INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 161 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p udp -m state --state NEW -m udp --dport 161 -j ACCEPT #-A RH-Firewall-1-INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 80 -j ACCEPT #-A RH-Firewall-1-INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 8080 -j ACCEPT #20160223 tuika ★172.18.4.1のサーバーのログを取得するため -A RH-Firewall-1-INPUT -s 172.18.4.1 -p udp -m udp --dport 514 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited COMM ----------------------------------------------------------------- ■■[root@ciscolog ~]# more /etc/syslog.conf # Log all kernel messages to the console. # Logging much else clutters up the screen. #kern.* /dev/console # Log anything (except mail) of level info or higher. # Don't log private authentication messages! *.info;mail.none;authpriv.none;cron.none;local4.none /var/log/messages # The authpriv file has restricted access. authpriv.* /var/log/secure # Log all the mail messages in one place. mail.* -/var/log/maillog # Log cron stuff cron.* /var/log/cron # Everybody gets emergency messages *.emerg * # Save news errors of level crit and higher in a special file. uucp,news.crit --------------------------------------- /var/lib/logrotate.conf で見ると 今までのログを回せていたものも、 新しいファイルが作られず、止まっています。 肝心の今回追加したかった、cisco.logは、その名前のまま ３０日間ログは取れています。 どなたか助けてください。。。お願いします。
linuxのLogrotateが動きません。どうか助けてください。 宜しければ、 前の質問からご覧ください。１→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415741060... ２→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115741074... ■■[root@ciscolog log]# /usr/sbin/logrotate /etc/logrotate.conf error: syslog.old:1 duplicate log entry for /var/log/messages 上記の実行後に下記のコマンドを試しましたが、 それらしい情報は出ませんでした。 定期的に流れているメッセージばかりです。 ■■[root@ciscolog log]# tail /var/log/cron ■■[root@ciscolog log]# cat /var/lib/logrotate.status logrotate state -- version 2 "/var/log/ha-debug" 2016-2-21 "/var/log/ha-log" 2016-2-21 "/var/log/mysqld.log" 2016-2-21 "/var/log/messages" 2016-2-21 "/var/log/secure" 2016-2-21 . . [root@ciscolog log]# ご覧のように ログが2016/2/23前で止まってしまっています。。 目的のciscologの表記無し ■■[root@ciscolog log]# /usr/sbin/logrotate -d /z/ciscolog/ciscolog.log . . . error: /x/ciscolog/ciscolog.log:9713 unknown option 'Mar' -- ignoring line error: /x/ciscolog/ciscolog.log:9713 unexpected text error: /x/ciscolog/ciscolog.log:9714 unknown option 'Mar' -- ignoring line error: /x/ciscolog/ciscolog.log:9714 unexpected text error: /x/ciscolog/ciscolog.log:9715 unknown option 'Mar' -- ignoring line error: /x/ciscolog/ciscolog.log:9715 unexpected text log:1から上記のとおり、log:9715まで バァーっ！！っと出てきてしまい、途中で抜けました。 もう訳がわらかないです。。
サーバー運営で稼ぐってどういう仕組みなんですか？
スタッキング構成について 各機器を接続して全体でひとつのハブやルーターのように使うことができる接続をスタッキング といいスタックケーブルがあると思うのですが、LANケーブルでも冗長化でき、仮想的に1つの機器として扱えるのでこのスタッキングという技術はどのような際に使用するのかわかりません。 ご教授願いますのでよろしくお願いします。
トランキング・VLANを構築のためスイッチ間を接続するケーブルは何でしょうか？ LANケーブルで構築できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
冗長化の技術であるVRRPで機器同士を接続するケーブルはLANケーブルでしょうか？ルータとルータやL3スイッチとL3スイッチ・L2スイッチとL2スイッチ・ロードバランサとロードバランサ間で使用するケーブルです。 よろしくお願いします。
拡張性のあるRAID構成について(大規模向けの現在の主流) はどのようなものでしょうか？接続方法はSAN方式で、FCスイッチを使用することで経路を増加冗長化し、サーバ～FCスイッチ～共有ストレージ間を光ファイバケーブルなどで接続する 設備を大規模にスケールアップする際はディスクアレイ・HDDのたくさん詰まったRAID対応ケースを用意しFCスイッチにつなぎRAIDレベルをBIOSなどで設定する のようにイメージを沸かせたのですがあっている自信がありません。 ご指摘願いますのでよろしくお願いします。
ストレージのRAID構成での配線について RAID構成は複数のディスクを論理的に1つのディスクのようにできる技術だと思うのですが、実際の配線がイメージできません。1つのマザーボードに端子数が決まっているのでディスクをつなげる限界があります。２～３くらいなら配線がわかるのですが数百など規模が大きくなった際にどのように接続すれば1つの論理的ストレージになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
RAIDカードをマザーボードに接続した後、配線で使用するケーブルの規格はどんなものがありますか？IDEやSATAなどだとは思うのですが。 またRAIDカードを使用せずにRAID構成をするケースは考えられますか？ よろしくお願いします。
冗長化のbondingについて これはLANポートの冗長化ということでいいのでしょうか？同じメーカのNICを複数用意しLinux内での設定をすることで、障害時に自動で切り替えるみたいな・・・ なんとなく調べただけなので間違いがあれば指摘してほしいです。 よろしくお願いします。
webでみれるmapをcad化する方法はありますか？ CADはjwcadをつかっています。 宜しくお願い致します。
Linuxのログ取得する時に、Logrotateが動いてくれなくて困っています。助けてください。現在の状況として、 /x/cisco/cisco_log にログを貯め込んでいる状況です。 １か月前にログを取るようにして、 Logrotateを回して、１週間ずつ、計１２週間取れるように設定したと思ったのですが、 ずっと同じファイルにため込んでいた事が発覚しました。 想定では、「cisco_log」「cisco_log.1」「cisco_log.2」...となると思ってました。 追記で、別質問のURLに大事だと思われる現在の設定内容を記述します。 何がダメなのか原因を教えてください。 どうかよろしくお願いします。
Tomcat8での表示（サーブレット） 教えてほしい点は http://192.168.11.20/examples/index をhttp://192.168.11.20/index の様にしたいです。 現在のクラスファイルが置いてある場所は以下の通りです /usr/tomcat8/webapps/examples/WEB-INF/classes 環境 centos7 httpd2..4.6 tomcat8
サーバ管理における複数のOSの使用について サーバOSは統一したほうがいいのはわかるのですが、OSをいくつかに分けて運用するケースもありますよね？例えばWebServerとDBSererはCentOSとUbuntuの両方のOSを使用するみたいな・・・
mac osでTeamspeak3のサーバを建てる方法を教えてください。
wordpressでブログをしていますこのブログの独自ドメインを取得したいです アイホンのみで1番安く済むやり方で1から教えていただけないでしょうか？
私がIT業界のサーバエンジニア, ネットワークエンジニアについて興味あります。私が西洋圏ではネットワーク管理者/システム管理者は待機する自由時間が多いと聞いたんだけど、日本でもそうですか? 管理者じゃなく、ネットワーク/サーバ/も待機時間が多い方ですか? 開発者は待機時間があまりなく、8時間以上ずっと働いてるんだと知っておりますが...
保守と自由は対立するのではないか？
ERROR: Sorry このホストでは、しばらくスレッドが立てられません。またの機会にどうぞ。 どうすれば解除できるか教えて頂けませんか？お願いします。
OSを再インストールしてホストキーも別の値になってしまい「IPアドレスは登録されているが、確認した時のものではない。」と以下のように警告されるようになりました。@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @ WARNING: REMOTE HOST IDENTIFICATION HAS CHANGED! @ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ IT IS POSSIBLE THAT SOMEONE IS DOING SOMETHING NASTY! Someone could be eavesdropping on you right now (man-in-the-middle attack)! It is also possible that the RSA host key has just been changed. The fingerprint for the RSA key sent by the remote host is xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx. Please contact your system administrator. Add correct host key in /user/.ssh/known_hosts to get rid of this message. Offending key in /user/.ssh/known_hosts:4 RSA host key for 192.168.1.10 has changed and you have requested strict checking. Host key verification failed. 調べたところ、この警告が表示された場合クライアント上でもう一度リモートホストの確認処理を行う必要があり、このファイルをviで1行ずつ書き込まれているIPアドレスとホストキーの該当行を削除する とありました。 ところが vi /user/.ssh/known_hosts で編集しようとしましたが ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ --INSERT-- といった具合でIPアドレス等が見当たらず、他の方法で -R で削除する方法やsedという方法も試しましたが解決しません…。 何故こうなってしまうのか、対処法など知恵をお借りしたいです。 初心者なので検討違いでおかしな質問をしていた場合お許しください。 どうかよろしくお願いします。
ハードディスクのカリカリ音は何から発せられているのですか？
CPUのプログラムレジスタ（プログラムカウンタ）の 役割とは何ですか？
情報システムやコンピュータの信頼性などを 評価する特性であるRASISを構成する5つの要素を教えてください。
フォールトトレラントシステムとは、どのようなシステムですか？
現在、勉強のためにESXi上にサーバを建てたいと思っています。 添付画像のように機器を設置していますが、ESXiに対しPINGの届く端末と、 そうでない端末があります。※ルータ2はルーター機能をOFFにしています ※PC1→ESXiのPINGのが通りません ※PC2→ESXiはPINGが通ります ルーティングの問題かとも思うのですが・・・。 どのような原因や対処方法が考えられるか、 ご助言を頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
Apacheエラー 起動不良 解決策を教えて下さい。 設定ミスとは思っているのですが、apache（Apache/2.2.15 (Unix)が正しく起動しません。★発生している問題・エラーメッセージ★ /usr/sbin/httpdで (98)Address already in use: make_sock: could not bind to address 0.0.0.0:8080 no listening sockets available, shutting down Unable to open logs とでます。error内容の意味は理解しているつもりで、portの重複、競合、IIS等も可能な限り調べたのですが解決に至りません。port80はnginx占有で使用しており、apacheはport8080のみで運用したいと考えています。Tomcatインストールなし、リバースプロキシ設定なしとなります。 #grep 8080 /etc/httpd/conf/httpd.confで Listen 8080 NameVirtualHost *:8080 <VirtualHost *:8080> NameVirtualHost & VirtualHostの8080を消したりしたのですがダメでした。 # killall -9 httpd実行後、 service httpd start httpd を起動中: [ OK ] 上記実行後、#/usr/sbin/httpdで(98)Address already in use：errorが再発します。 # service httpd stop httpd を停止中: [ OK ] #service httpd start httpd を起動中: [ OK ] 上記、stop & startは問題なくできます。が、再発します。 # /usr/sbin/apachectl configtest Syntax OK #### netstat -anp | grep "LISTEN "で現状（killall直後） tcp 0 0 0.0.0.0:12345 0.0.0.0:* LISTEN 7364/sshd tcp 0 0 0.0.0.0:587 0.0.0.0:* LISTEN 7688/master tcp 0 0 0.0.0.0:80 0.0.0.0:* LISTEN 28882/nginx tcp 0 0 0.0.0.0:21 0.0.0.0:* LISTEN 13585/vsftpd tcp 0 0 127.0.0.1:5432 0.0.0.0:* LISTEN 1287/postmaster tcp 0 0 0.0.0.0:25 0.0.0.0:* LISTEN 7688/master tcp 0 0 :::12345 :::* LISTEN 7364/sshd tcp 0 0 :::587 :::* LISTEN 7688/master tcp 0 0 :::8080 :::* LISTEN 29685/httpd tcp 0 0 ::1:5432 :::* LISTEN 1287/postmaster tcp 0 0 :::25 :::* LISTEN (98)errorの影響でiptablesの設定反映(port開放）、更新ができず本当に困っています。 些細な事、ヒントでも結構ですので助言、ご助力をお願い致します。かれこれ一人で一週間ぐらい悩んでいるのですが打つ手がありません。 apacheの迷宮に迷い込んでしまいました。有識者の方、打開策は何かあるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
時分割処理システムとはどのようなものですか？
緊急！ ministry of Justice という詐欺について。 この詐欺の対処法はわかったのですが、 systemupdateがアンインストール できません。 アンインストールのボタンが光ってないのです。 なので、押しても反応しません。 お願いします。思い当たる節があるなら 教えてください！
sambaサーバーについてお尋ねいたします。 Fedraを使用しsambaサーバーを構築いたしました。 Windowsよりアクセスし、データの共有利用する事を目的としております。しかし、A氏が作成したフォルダー内では、B氏がデータの読み書きができません。 アクセス許可を設定すれば読み書き可能にはなりますが、毎度設定するのは面倒です。 サーバー内でのアクセス許可を常に自由にする方法はございますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
OLTP（On-Line Transaction Processing）では、 システムの性能評価にMIPS値が用いられますか？
ネットワーク問題について質問です。 現在自分は、フレッツ光さんでレンタルしている「ＰＲ-400ＫＩ」→バッファロー製「Airstation WDR-1750DHP2」→ＰＣという風に接続しています。 しかし、この状態だと2重ルーターになってしまっていてポート開放ができないです。 なのでAirstationの方をブリッジモードに変更しましたが、そうするとネットワークにつながらずＷｉ-Ｆｉも飛ばなくなってしまいます。 自分自身でもいろいろ調べてみたのですが解決できません。 どなたか、解決策をご存知の方は教えていただけると幸いです。
Hamachiについて。突然接続できなくなったので、通信相手に自己診断を使ってみると 画像のようなエラーが出ました(´・ω:;.:... 解決法も一ヶ月ほど調べてみましたが、 Hamachiの公式コミュニティですらほぼ当たらず･･･ おそらくつながらなくなった原因はこのエラーだと思うので、解決法を教えてください！！ 相手から見ると私も同じエラーが出るそうなのですが、相手も私も自分を診断すると なんのエラーも出ません。 ネットワークには全く詳しくないどころか情弱初心者な私にもわかるようにお願いします |дﾟ)
アップロード先の分からないウェブサイトを引き継ぐには・・・。知人のサイトで、随分古いサイトなのですが、数年前、ある者が引き継ぎ、リニューアルしたのですが、その後、諸事情により、その者がサイトから手を引き、宙ぶらりんになっていたのですが、気が付いたら、昔のサイトに戻っていた・・・という事で、現在、サーバの情報等、一切分からないそうです。 その様なサイトを引き継ぐとしたら、やはり旧プロバイダーの方を片付ける必要があるのでしょうか？ それとも、私のサーバに勝手に同じURLでアップロードしてしまって問題ないのでしょうか？
「サブ機をサーバーに」なんて話を聞きますが、個人がサーバーを使って何をしているんでしょうか？ 私は基本的にクライアント側なので、よく知りません。
SSLをonにするとapacheが起動できません。。 先日、SSLの証明書をCoreSSLで取得し、Apacheに組み込んだらapacheが起動できなくなりました。ssl.confのSSLEngine offをonにすると問題なく起動できるので SSLの何かが問題おきているんだと思いますが原因わかる方いませんか？ 修正した箇所は/etc/httpd/conf.d/ssl.confの SSLCertificateKeyFile /etc/httpd/conf.d/ssl/作った.key SSLCertificateFile /etc/httpd/conf.d/ssl/ダウンロードした証明書.cert 上記ファイルは実際そのpathにファイルが存在していることは確認済みです。 certファイルは-----BEGIN CERTIFICATE-----ではじまっているファイルで、 keyファイルは-----BEGIN RSA PRIVATE KEY-----ではじまっているファイルです。 環境: CentOS Linux release 7.1.1503 (Core) Apache/2.4.6 onamae.comのVPS やったこと: openssl、mod_sslの再インストール 起動失敗時のエラーメッセージ↓ [root@dummy ssl]# service httpd start Redirecting to /bin/systemctl start httpd.service Job for httpd.service failed. See 'systemctl status httpd.service' and 'journalctl -xn' for details. [root@dummy ssl]# systemctl status httpd.service httpd.service - The Apache HTTP Server Loaded: loaded (/usr/lib/systemd/system/httpd.service; disabled) Active: failed (Result: exit-code) since 木 2016-03-31 02:26:26 JST; 6s ago Docs: man:httpd(8) man:apachectl(8) Process: 4002 ExecStop=/bin/kill -WINCH ${MAINPID} (code=exited, status=1/FAILURE) Process: 19570 ExecReload=/usr/sbin/httpd $OPTIONS -k graceful (code=exited, status=0/SUCCESS) Process: 4000 ExecStart=/usr/sbin/httpd $OPTIONS -DFOREGROUND (code=exited, status=1/FAILURE) Main PID: 4000 (code=exited, status=1/FAILURE) 3月 31 02:26:26 dummy.myvps.jp systemd[1]: Starting The Apache HTTP Server... 3月 31 02:26:26 dummy.myvps.jp systemd[1]: httpd.service: main process exited, code=exited, status=1/FAILURE 3月 31 02:26:26 dummy.myvps.jp kill[4002]: kill: cannot find process "" 3月 31 02:26:26 dummy.myvps.jp systemd[1]: httpd.service: control process exited, code=exited status=1 3月 31 02:26:26 dummy.myvps.jp systemd[1]: Failed to start The Apache HTTP Server. 3月 31 02:26:26 dummy.myvps.jp systemd[1]: Unit httpd.service entered failed state. [root@dummy ssl]# よろしくお願い致します。m(_ _)m
楽天トラベルやじゃらんのサイトのようなものを作成しようとしています。数多くの施設を、それぞれ管理するようなソフト、もしくはシステム構築の会社などご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。 ※イメージ 会社➡1つのサイトで施設などを紹介・HPレイアウト 施設➡施設での販売の管理や、その施設の情報管理 施設の数は1つではなく、各々の施設にパスワードがあり、管理画面的なものからログインして操作するといった形です。 わかりずらくてすみません・・・。
アメリカ合衆国の旗 アメリカ合衆国 カリフォルニア州サンフランシスコにあるTwitter本社にお問い合わせ したいのですが。Twitter本社に英文で「意見やご要望」を送りたいのですがどこに送ればよいのでしょうか 探せども日本のTwitter会社しかつながりませんし送れません どうか教えてください ダイレクトに送りたいんです。
さくらインターネットで独自ドメインを取得しましたが、ftpアカウントも変更しなくてはいけないのですか？
現在、NoSQL全般の勉強をしておりますが、 中でもHBaseについて、なかなか情報がなかったり、 古い情報はあるが、最新の情報が少なかったり でなかなか進みません。結局、完全分散モードで動作させるためには、 最低、何台のノードが必要になるのでしょうか？ 役割と、インストールパッケージがわかりやすく 説明してあるサイトがあれば教えてください。
Apache2.2とTomcat7の連携が上手くいきません。 http://www.adminweb.jp/apache/tomcat/ このページや、他の同様のページを参考にして行っています。 しかし、tomcatの方の\conf\;server.xmlの作業で 8080番ポートの文章をコメントアウトする所でどうしても上手くいきません。 Eclipse4.4上で作業しているのですが、8080番のコメントアウトをすると、tomcatが起動しなくなります。 (実際には、起動中100%のまま時間が経ち、45秒以内に起動しませんでしたとエラー表示されます。) 8080番のコメントアウトアウトを外し、サーバ削除、作成を行うと起動できるようになります。 どうすれば、8080番のポートを閉じつつtomcatサーバを起動できるようになるでしょうか。 なお、tomcat、apacheとも単体での起動は出来ます。
VPSを利用したTeamSpeak3サーバーの構築について お世話になります。Serverman@VPNを利用しボイスチャットのサーバーを構築したいのですが ユーザー作成後WinSCPを用いサーバーファイルを転送した所まで 行えたのですがインストールしようとコマンドを打ち込んだ際に permission deniedのエラー文が出てしまい先に進むことができません。 権限がないエラーとのことですが、権限を与えるようにするには どのようなコマンドを実行すればよいのでしょうか。
ゲス川谷さんのように。 ゲス川谷さんのように盗聴＆盗撮されています。 ＬＩＮＥやらTwitterやら、あと音声までを会社に知られている可能性が高いです。(;´･ω･) …というのも元々履歴書に嘘のことを書いて入社したのですが それきっかけに会社の人間からメールアドレス、携帯電話番号、Gmailまで聞かれました。 当初は疑わず教えたのですが。。。 対策として何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
0．5マイクロシーベルトの放射性物質の管理の仕方を教えてください。
検索エンジンにインデックスされるタイミングについて 質問させて頂きます。 初歩的な質問をさせて頂きます。 今月サイトを立ち上げ、記事を投稿しておりますが、検索エンジンへインデックスされるタイミングが分かりません。 立ち上げは最近なのでインデックスされるのが遅いのは知っています。 但し、たとえば昨日投稿した記事がインデックスされ、4日前投稿した記事がインデックスされない場合があります。 しばらくするとインデックスはされますが、記事の投稿順にインデックスされない場合が何度かあります。 どういうことでしょうか？ お手数では御座いますがご教授ください。
https://gyazo.com/3f5f83905deb1b53f452405fc97eed15 マイクラのサーバーのpluginについてですこのようにPermissionsExを設定しても機能してくれません どうしたらいいでしょうか 下のほうには https://gyazo.com/03f1c2cfbe30c9129cce8246f8e14146 しっかりと権限設定しています
前回も聞いたのですがどうもうまくいかないので再度質問させていただきます。よろしくお願いします 私はC#のプログラミング言語を用いてアプリケーションを作成しています。そこで販売するにあたって、認証システムを実装しなければ二次配布の嵐になってしまいます。 なのでC#でwebcliantを使用しての認証システム、またはほかでもよいので無料で、できる範囲で作成したいと思っています。 http://garafu.blogspot.jp/2013/11/aspnet-mvc.html このようなサイトも参考にしてみたのですが、わかりません(><) 必要な機能は、アプリケーションをたち上げたときにサーバーに接続して、アプリケーションをロードさせます。そうしたら、ログイン前は機能をすべてfalseで制限します。ログインのFormをTabで作成し、ユーザーIDとパスワードを（あらかじめ購入時に決めてもらい、こちらで登録したもの）入力してもらい、ログインに成功したら、trueですべての機能を開放し、失敗したら、不正感知とメッセージボックスを出して、Closeで強制終了させたいと思っています。 認証システムに関しては初めてなのでなるべく初歩的なところから教えていただけるととてもうれしいです。よろしくお願いします。 もちろんアップデートを出すときもアプリケーションに表示させてなるべく自動処理させるようにしたいと思っています。 チップはお礼です(><)お願いします。
グリーンITとは何ですか？
情報システムを、落雷によって発生する過電圧の被害から 守るためには、どのような手段が有効ですか？
PCのサーバーについての質問です。 24時間稼働し続けるゲームのサーバーを建てようと思っているのですがどのような性能で大体動かせるというのがなかなかわかりません。CPUはこの年代でも行けるなどです。 建てようと思ってるサーバーの内容ははRUSTというMinecraftに似たゲームとTS3の2つです。 以前は自分のデスクトップで24時間起動していたのですがとても電気代が高くなってしまったので多少電気を使っても24時間稼働できるサーバーを建てたいと思っています。人数が100～200人参加できるような感じで金額は10万ぐらいで検討しています。OSはLinuxにする予定です。 少しわかりにくい質問になってしまいましたがどなたかお知恵を貸していただけないでしょうか？
p2pはネットワークに参加している人をどうやって見つけるのですか？ やはりここはサーバーでユーザーを管理しているのでしょうか？ あまり専門的なことを言われても分かりませんので適当におねがいします。
書籍『The Tao of Microservices』のTaoとはどういう意味ですか？
CentOS7でIPsecVPNサーバーを構築しようと思っているんですがopenswanはインストールできたんですがxl2tpdがインストールできずに困っています。xl2tpdのインストール方法を教えていただけると助かります。
apacheのserver-statusの画面の値を効率的に取得したいです。apacheを使用しているページでCPU使用率が高い所を割り出すため、 server-statusを定期的に取得しようと考えています。 (psではそこまて詳細にはわかりませんでした) しかしhtmlで取得となるためデータサイズが大きくなりがちだし、ひとつの項目で3行に分かれて出力されるため、あとで集計するのも大変です。 これって、何かいい方法はありませんか？ sedなどで頑張ったんですが、改行などが曲者でうまくまとまりませんでした。
サーバの必要台数計算について 1. Web/AP/DBサーバで実行される、トランザクション1件あたりのCPU時間（xミリ秒） 2. 1秒間に処理する必要のあるトランザクション数（y件/秒）3. 仕事量 w ＝ x * y / 1,000（xにyを乗じる） 4. 必要CPU数 w' ＝ w / (MP係数 / 1台あたりCPU数 * CPU使用効率） 5. サーバ数 = w' / 1台あたりCPU数 のようなサーバの必要台数の算出方法はほかにどんなものがありますか？ またこういった計算の参考になる文書・本などありましたら、リンクを張ってもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
プロセッサの高速化技術のひとつに「スーパスカラ」というのが ありますが、これはどのようなものですか？
再起動にルーティング設定が消える設定と消えない設定がある点について サーバの再起動を行うと、 ルーティングの設定が消失してしまうと思うのですが、 消えずに残るものもあります。何故、消えないものと、消えるものがあるのでしょうか？
お名前ドットコムのリモートデスクトップみたいなサービスで、24時間起動するリモートデスクトップサービスを探しています。オススメのリモートデスクトップサービスを教えていただけませんでしょうか。他のリモートデスクトップを探している理由としましては、お名前ドットコムのリモートデスクトップは解約が完了するまでタイムラグがあり、不必要にお金を取られるからです。
ちょっと疑問に思ったことがあります〜 Xeon搭載のサーバーですけど、CPUのリソースかなり使っている場合でもかなり小さいCPUファン使ってることが多いですよね。もちろんブレード鯖とかは薄さが必要なので仕方ないとは思うんですが...あれちゃんと排熱できるんですかね？ ましてや24時間稼働させて上や下にも鯖を重ねるとなると中身がかなり加熱されそうなものですが まあXeonは省エネで排熱も少ないですがあれは絶対寿命縮めてますよね？
ランキングやサーチでパスワードや鍵をかけられるものを探しております。 できれば無料のものがいいのですがそのようなものはありますでしょうか？
プロバイダーを変更しても現在のメールアドレスを使い続けることができますか？ 又、できる場合にデメリットがありますか？現在のプロバイダーは 「dion」(今はauone-net に名称変更されています) なのですが、ドコモ光に対応していないようなので、プロバイダーの変更を考えています。 しかしドメインが変わってしまうと大変面倒です。 知人には一斉送信で通知できますが、通販会社・銀行・情報会社などからメールが届かなくなってしまいます。 よろしくお願い致します。
TeamViewer で ＰＣから、スマホ（Android）を操作することは、 出来ないのでしょうか？ 100枚
マイクロソフト製品の必要なライセンスが分かりません。 皆さんどうやって購入しましたか？ウェブサイトをBtoCで公開したく、SQLServerと（OSもですが）のライセンス購入についてマイクロソフトのライセンス購入窓口に問い合わせていますが、回答が得られません。 どれを購入するか決定したらその価格を教えるという感じですが、 まずいくらかかるかわからなければ検討ができません。 最終的には、そこまで知りたければ 知り合いのマイクロソフトパートナーの販売店に聞くように言われましたが、知り合いにいないというと、普通はいるし、いないなら困りましたねという感じでした。 分かっているようなんです、担当者の方は、それでも面倒だからという感じでなかか教えてくれないんです。 確かに私は大したお金を落とす客ではありません。 システムを利用する想定人数は100人前後と伝えました。 それに、質問するより先に、会社・個人情報を収集されたのですが、 数年前にも同じような問い合わせをして、その時も不明なままで、他のDBに乗り換えた経緯があります。 なので、質問してきたくせに購入しなかった客と記されているかもしれませんが・・・ どうするのがいいのでしょうか。 販売店?をネットで探して尋ねるのが正解でしょうか・・・
死に体の東芝はHDD事業をどこに売却予定でしょうか？ やはり順当にWDですよね？
マザーボードについているこの丸いものはなんでしょうか？
IT系に詳しい人に質問です。コールドスタンバイの意味がわかりません！ 現用系に障害が生じたのに、代わりに現用系でオンライン処理プログラムを起動するんですか？ それとも、待機系の処理を中断し、現用系でやってた処理を待機系で行うってことですか？
apache の virtual host の設定で、CentOS5の場合 <Location /> Order deny,allowDeny from all Allow from foo.co.jp </Location> とすれば、foo.co.jpドメインからのみアクセス許可となりますが、 家庭用端末など、固有ドメインを持たない端末を指定したい場合や、 iPadから、p110-ipad01tokyo.tokyo.ocn.ne.jp 等の、非固定IPを登録したい場合はどのように記述すればいいですか？ちなみに、ワイルドカードを使用して、 Allow from *..tokyo.ocn.ne.jp で、文法チェックはOKでした。しかし実際に繋がるのかは未確認です。
部屋の温度を定期的に計測して、閾値を超えたらメールで送りたいです。 有線LANに接続可能なもので、 以下URLのような製品でお値打ちな物ご紹介いただけませんでしょうか？http://goo.gl/n88ho9
BINDを使って、内部向けDNS構築しようと思っていますがVIEWってどういった役割をするのでしょうか? 説明サイトを見てもいまいち理解ができないので、わかりやすく教えていただけると助かります。スレーブサーバーも導入しようと考えています。 よろしくお願いします。
日本一のホームページ制作会社様を探しております。 どんな日本一でも構いません、自薦他薦も問いません。 是非ご紹介いただければと存じ上げます。
無線LANルーター WG1800HP2を購入しましたが i Phone6に接続出来ません Wi-Fiの電波は掴んでますが (サーバが見つかりません)という状況です 解決策を教えて下さい
コンピュータのスプーリング機能とはどのようなものですか？
システムを安全かつ安定的に運用するための指標として RASISというのがありますが、「稼働率」という項目は RASISの中のどれに該当しますか？
ゲームで、huluに無料1ヵ月お試し登録みたいなのをするとコインがもらえるというので、登録したのですが、1ヵ月すぎたらお金請求されますか？もし請求されるのなら、どうやって解除できますか？
この電源はATX電源でしょうか？TFX電源でしょうか？PC電源でATXやTFX・SFXなどの違いがよくわかりません。 コネクタの規格の違い・ただボックスの大きさが違うだけ・電力が違うだけなど教えていただけますか？
サーバのマザーボードの代用について 自作でサーバを作る際にマザーボードをノートＰＣのマザーボードで代用できるのでしょうか？
RAIDカードを設置するサーバ機はDBのソフトが入ったものでいいのでしょうか？ Webサーバのみのサーバ機にはRAIDカードは必要ないですよね？
エックスサーバーでphpizeは使えませんか エックスサーバーに php-mecab のインストールを試みたのですがうまくいきません。インストール途中で phpize を実行する必要があるのですがエラーが出ます。 エラー内容 ----------------------------- -bash: phpize: command not found ----------------------------- phpize コマンドを使うには php-devel をインストールすればいいとネットで調べましたが、php-devel 自体がエックスサーバーにはインストールできない？ php-devel は yum や rpm コマンドと使ってインストールしろという情報は発見できましたがエックスサーバーでそれらのコマンドは利用できません。 phpize を利用する方法や php-mecab をインストールする方法はありませんか？ よろしくお願いします。
【現状】 １．管理者がライブカメラの「ライブカメラ番号、緯度経度、HPアドレス、他の情報」を記載したCSVファイルを管理 ↓２．Windows7にて「Python」を起動しCSVファイルからkmlファイルを作成するプログラムを実行（※GoogleEarth上でカーソルをピンに置くとライブ画像を表示するkmlファイルを作りました。） ↓ ３．作成したkmlファイルと各緯度経度に付けるピン画像ファイルを圧縮し、kmzファイルを作成 ↓ ４．メールにてkmzファイルを配布しGoogleEarthで見てもらう ↓ ５．ライブカメラの追加・発見があった場合、発見者には上記の形式でCSVファイルを作成してもらいメールで管理者へメール ↓ ６．管理者が手動で上記の手順でkmzファイルを作成し再配布 【やりたい内容】 １．追加登録・変更サイトを作成（kmzファイル利用者がまだkmlファイルに登録されていないライブカメラを発見した場合に追加してもらう） ２．登録しようとするライブカメラの位置が既存のカメラとかぶっていないことを確認するプログラムを作成（新規登録カメラの緯度経度から半径5km以内のカメラ情報をサイトに表示し確認してもらう） ３．最新のkmlファイルへアクセスするkmlファイルを作成し利用者に配布する。 【課題】 ・サーバが必要？（サーバが必要なら社内のWindows Serverまたは個人で登録しているAmazon AWSのWinows Server 2012 BaseかAmazon Linux AMIを利用できる） ・現CSVファイルをサーバでアクセス出来るようにDB化する必要があるのか？(MySQLとかの知識が必要？） ・SQLとサーバ構築の知識を０から学習しなければならない・・・。 ・変更サイトを作る際に必要な知識は何か。（HTMLとCSSとかでいいのかな？） ・DBにライブカメラの追加等の変更があった場合に自動でkmlファイルを作成するようにしたい。 ・その他必要な知識は何か。そもそもこの知識が合っていいるのか・・・（汗 C言語及びPyhonは一通り学んだことがある程度の初心者ですが、どうぞご教授宜しくお願い致します。
ファイルサーバーのバックアップ管理方法をお聞かせください。 社内には１TBから２TBのファイルサーバーを所有していますが、これらのバックアップはどのようにするのが一般的なのでしょうか？現在は別置きのNASへ定期的にコピー（平日は差分、週末にフルバックアップ）しています。 社内だけでは地震等の崩壊を考慮して遠隔地に保存することも必要なのでしょうか？ 過剰にしても設備費用がかかるので適度な方法をとりたいです。 また、クライドへ保存するのは安全なのでしょうか？ 以上、詳しい方がみえましたらよろしくお願いします。
mac環境で、VirtualBox(5.0.16)上でCentOS(6.7)の仮想サーバーを構築しようと考えております。ブリッジアダプターでゲスト・ホスト間のネットワークの設定をしようとしているのですが、 以下のように設定したのですが、ssh接続（ブラウザ表示までやりたいと思ってます）できなく悩んでおります・・ ping -c 4 www.yahoo.co.jpも通りませんでした。 どなたかお分かりの方いらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 １：設定→ネットワーク→割り当ての一覧の中からブリッジアダプターを選択 ２：sudo vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 DEVICE=eth0 TYPE=Ethernet UUID=d5dade0b-e17b-42ad-90de-bc900d6f2d0f ONBOOT=yes NM_CONTROLLED=yes BOOTPROTO=none IPADDR=192.168.4.1 PREFIX=24 GATEWAY=192.168.1.1 DNS1=192.168.1.1 DEFROUTE=yes IPVA4_FAILURE_FATAL=yes IPV6INIT=no NAME=“System eth0” HWADDR=08:00:27:3B:49:42 添付ファイルもご覧いただけると幸いです。 環境： mac OSX 10.10.3 Yosemite VirtualBox5.0.16 CentOS6.7
コンピュータのバックアップ方式に関する質問です。 差分バックアップと増分バックアップの違いを教えてください。
ファイルにレコードを記録する順番や構造などを定めた方式 の一種である「VSAM編成ファイル」とはどのようなものですか？
コンピュータのファイル編成方式のひとつに 「順編成ファイル」というのがあるそうですが、 これはどのようなものですか？
コンピュータ用語について質問です。 「ストレージ」とは何ですか？
FATファイルシステムとは、どのようなものですか？
コンピュータのファイルの分類について質問します。 マスタファイルに対する更新情報などを記録するファイルのことを 何といいますか？
シンクライアントシステムの特徴を簡潔に教えてください。
「仮想記憶システム」とはどういうものなのですか？
主記憶のアクセス時間が60ナノ秒で、 キャッシュメモリのアクセス時間が10ナノ秒のシステムがあります。キャッシュメモリを介して主記憶にアクセスする場合の 実効アクセス時間が15ナノ秒である場合、 キャッシュメモリのヒット率はいくらになりますか？
補助記憶装置のNASってどういうものなんですか？
プログラムを実行するために主記憶に読み込んだ時に、 ロード位置に対応してプログラム内のアドレス情報を補正することを 何といいますか？
お世話になります。私はMacを使っています。昨日、VirtualBoxにCentOS7 CentOS-7.0-1406-x86_64-Minimal.isoをインストールしましたが、問題が 発生しました。インストール途中で、 「ネットワークとホスト名(N)」も設定しておきましょう。とありますが、Ethernet(enpOs3) は、スウイッチ オフをオンにすると、すぐに、接続済みですに、 なりますが、Ethernet(enoOs8)の方は、スウイッチ オフをオンに しても、接続しています。の表示が示されて、何時間、たっても、 接続しています、のままで接続済み、になりません。表示もIPアドレス 以下が、表示されません。「この接続が利用可能になったときは自動的 に接続する(A)」にチェックを付けても変わりません。 ネットワークアダプターの設定は、アダプター2はホストオンリー アダプター、名前はvboxnet0になっています。Macは OS X EL Capitan バージョン10.11.3 VirtualBox のバージョン 5.0.14です。OS X Yosemite 10.10.1 ではうまくインストールできました。 原因がわかりません。どなたか、ご存知の方、お知らせください。 宜しく、御願いします。
CPUにグラフィックチップ(GPU)が内蔵されたのはいつでしょうか？ リンクを載せていただけると嬉しいです。
Linuxサーバ機を作る際、ビデオカードは購入する必要はあるのでしょうか？ゲームなどはしないので質素な解像度でいいのですが・・・ またCPU・メモリ・HDD・マザーボード・ケーブル・モニタ・電源セット・キーボードだけで動作はしますよね？ 最低限の動作さえすればいいみたいな目標なのでファンなどは必要ありません。
サーバOSにおいてLinuxのUbuntuとCentOSではどちらがおすすめでしょうか？ また２つの強み・弱みも知りたいです。 よろしくお願いします。
ORACLE emcaでシンタックスエラーoracle 12c をRHEL7にインストールしてます。 emca -deconfig dbcontrol db -repos drop で シンタックスエラーと怒られます。 原因わかる方おられますか？さ
四国銀行の振り込みについて金曜日の２時半頃に銀行のATMから別の口座へ振り込みをしたのですが、月曜日の夜になっても振り込まれていませんでした。 いつになれば振り込まれるのでしょうか教えてください。
仮想記憶管理のページング方式において、 ページインとページアウトが多く発生するためにシステムの処理効率が 極端に低下する現象のことを何といいますか？
コンピュータの内部にて、 主記憶装置の使用可能な記憶領域以上の大きさのプログラムを 実行する場合、記憶管理にはどのような方式が使われますか？
コンピュータの実記憶管理について質問です。 可変区画方式では、「フラグメンテーション」と呼ばれる現象が 発生することがあるそうですが、これはどのようなものですか？
主記憶装置と補助記憶装置は、 普通はどちらの方が容量が大きいですか？
インターネットバンキング詐欺について教えて下さい。 インターネットバンキングって、預金している金融機関でインターネットバンキングの手続きをして初めてインターネット上で取引ができるのですか？インターネットバンキングの手続きをしていなかったらフィッシング詐欺には会わないのでしょうか？ 例えば新生銀行の普通預金にお金がある場合インターネットバンキングの手続きをしていなかったらインターネット上でフィッシングに遭う事はないのですか？ キャッシュカードの管理、その他のパスワード等の管理はしっかりしていれば大丈夫ですか？
WordpressのSEOについて質問があります。例えば、『ごえもん亭』という料亭のWEBサイトを作った時に、 タイトルを『ごえもん亭』にすると、ごえもん亭で検索された時に、 『五右衛門亭』という名前の店が検索結果で上に来てしまいます。 もしくは、勝手に『五右衛門亭』という漢字の検索結果に変換されてしまい、 『ごえもん亭』という自分の店のサイトは、『五右衛門亭』と漢字検索されると出ませんし、 『ごえもん亭』と検索されても、検索結果は1番上にならず、『五右衛門亭』に負けています。 キーワードに五右衛門亭というキーワードを入れれば、検索で上に来るのでしょうか？ なんとか検索結果で、『ごえもん亭』と検索されても、『五右衛門亭』と検索されても１番上に来るようにしたいのですが、Wordpressでどのように設定すれば、そうなるでしょうか？ なにとぞご教授お願いいたします。
Wikipediaが自由に書き変えれると、芸能人の情報を変える人間もいる。とか聞きます。 もし事実ならどんなシステムですか？私は単に編集ｻｲﾄﾞによる過失無知が出ているだけだと思っていた。外部の悪意のみで改竄されているとは思えない。 どの様な流れでWikipediaの記事が変更されるのか教えてくださいWikipediaが自由に書き変えれると、芸能人の情報を変える人間もいる。とか聞きます。 もし事実ならどんなシステムですか？私は単に編集ｻｲﾄﾞによる過失無知が出ているだけだと思っていた。外部の悪意のみで改竄されているとは思えない。 どの様な流れでWikipediaの記事が変更されるのか教えてください
ラック型サーバ機ケースのフロントパネルセットとマザーボード接続について Webサーバ等の物理サーバ機は普通のＰＣと同じようにラックサーバケースとマザーボードをフロントパネルで接続するのでしょうか？(Power Button等)
Azureの新ポータルで外部ロードバランサーを設定しましたが、正常にロードバランシングされているか、どうやったら分かるでしょうか？新ポータルではログを出力する機能がまだ搭載されないのか、確認できません。 よろしくお願いします。
WindowsServer2012R2を使っているのですが、新たに入れたHDDの容量をユーザーごとに変更しようと管理者アカウントからコンピューターの管理＞記憶域に移動し容量を変更しようと思ったのですがそれだと全アカウントに設定した容量が反映されてしまいます。 管理者アカウントには400GB 他標準アカウントにはそれぞれ1.2TBと設定したいのですがうまくできません。 基礎的な質問ですが、ご教授のほどよろしくお願いします。
Linuxサーバー操作の素朴な疑問です。現在LPIC勉強中(現場体験前)なのですが、通常ネットワーク系の機器ですと、現場ではノートPCからコンソールケーブルでルーターに接続してTeraTermでログイン、とか、リモートだとTelnetとかそういった接続をするかと思いますが、Linuxのサーバーへの接続はどのように行われるのが一般的でしょうか？ サーバールームにサーバー本体があって、そこにディスプレイとキーボードが接続されていればそのまま画面を見てコマンドを打つことが出来ると思いますが、それらがない(サーバー本体だけ)がほとんどだと思うので、その場合は手持ちのノートPCなどからどのように接続するのか疑問を持ちました。 ネットワーク機器と同じように、なんらかケーブルをつなぐのか(その場合は、コンソールケーブルですか？)、または無線/優先なにかしらを用意してtelnetでリモート接続するのか･･･ 現場により、いろいろかとは思いますが、一般的なパターンをうかがいたいです。
過去にActiveDirectoryやCisco系スイッチのITエンジニアをしていましたが、家庭の事情で10年間IT業界から遠ざかっていました。しかし、明日から現場に復帰することになりましたが、当時のことをほとんど覚えておらずサーバもHyper‐Vという革新的な技術ができたようで浦島太郎状態です。 ADやHyper‐VやCisco系の参考書やサイトでおすすめのものがあれば教えてください。 あと、Ciscoのコマンドを練習するサイトでおすすめのものがあれば教えてください。 今回現場に関しては、L2スイッチをマルチキャスト通信をオンにする設定が入りますが、コンソールケーブルの接続やTera Termのダウンロードまで忘れているレベルです。 特権モードとかグローバルモードとか、ネットワーク初心者用のサイトを見てもピンときません。当時はCCNPレベルのスキルはあったはずなのですが・・・ サーバに関しては、富士通の技術資料で2012R2のものは入手し読んでいます。 よろしくお願いします。
リバースプロキシとはどのようなものですか？
RADIUSサーバとは、どのようなものですか？
IPアドレスについて質問です。 下記のような桁数で別れてると思いますが、どのような分け方なのですか？ 192.123.4.567 下3桁が個人orプロバイダーでしたっけ？4のところはサーバ？エリア？とかでしたっけ？
ネットワークエンジニアになるには20代後半未経験からでもなれますか？どんな勉強に手を付ければいいか分かりません。言語や本などどれがおすすめですか？
DNSの設定を教えてください。 バリュードメインとコアサーバーを使っています。WIXのサービスに登録して、 バリュードメインのNS（ネームサーバー）から WIXに飛ばして運営していましたが、 オリジナルドメインでのメールが必要になりました。 バリュードメインのDNSで、 WEBはWIXに、 メールはコアサーバーで運営したいのですが、 DNS内の設定がわからず困っております。 お力お貸しください。 aや www mx にどのような順番でどのような記載が必要でしょうか？？
チームビューアのような遠隔ソフト 遠隔ソフトを使いたいです。でもチームビューアだと私の知ってる範囲だとタイムアウトしてしまうので困ってます。いつでも遠隔に入れるソフトを昔知り合いが使っていたのですが細かい情報を失念してしまいました。 ご存知の方いたらご教示いただきたく思います。
ニコニコ動画のニコレポにコメントを打とうとするとパラメータが不正ですと表示されてコメントができません。 不具合報告板も調べたのですが同じ状況に人が少ないからか全く問題視されてませんでした。別の端末でやっても同じことが起きます。
ローカルからローカルサーバーIISへのajax通信についてです。 jquery.localize.jsを用いて強制的に言語切り替えを行いたいのですがIEだとうまくいきません。開発者ツールを開くと return successFunc($.parseJSON(xhr.responseText)); の行で「文字が正しくありません。」とでて止まります。 responseTextがundefinedのようです。 ファイルを全てサーバーに上げて動かすとうまくいきます。 IISマネージャーのHTTP応答ヘッダーでAccess-Control-Allow-Originを*にしてもダメでした。 Chromeでは動いています。 今回PHP等は使用せず、静的ページとして作成しております。 他に何が原因として考えられるでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問させてください。 携帯のカメラでとった写真(鉛筆でかいた絵)を LINEスタンプ化したいと思っているのですが どういった手順で出来るのでしょうか。
超大手SIerで若手に任されるプロジェクト規模は何人ぐらいなのでしょうか？先日、http://se-next.com/sier/oote.htmlのサイトで"大手ITベンダーに入社した私の先輩が「俺、いきなり200人のリーダーになっちゃってさぁ」というセリフを自慢気に語っていました"という文章を見つけたのですが、これは実際に有り得る話なのでしょうか？ 超大手SIer(システムインテグレーター)でも最初は開発をやると思いますし、入社数年でPMなんて可能なのか疑問です。たとえPMを任されたとしても案件規模200人なんて非現実的ではありませんか？それともNTTデータや富士通・日立・NECなどでは、こういったことも珍しくないんでしょうか？ 私は就活生で大規模マネジメントが出来る仕事に就きたいと思っています。もし上記のようなことがありえるのでしたら、どこの企業で若手PMになれるかも合わせて教えて下さい。
勉強の一貫でApache Solrの2台構成で冗長化(自動フェイルオーバー)したいと考えているのですが、実現可能でしょうか？可能であればどのうようなソフト等使うのでしょうか？
アフェリエイトの仕組みについて アフェリエイトって広告をクリックし、購入してくれると、広告を貼ったブログ作成者 などに報酬が支払われるというのは、わかるのですが、どうやってブログ作成者側を特定しているのでしょうか？？ ただ、ブログやHPに商品のリンクを貼ってるだけなのに・・・ すごく不思議です。 裏の仕組みって、いったいどうなっているのでしょうか？ ちょっと調べてみたらクッキーを利用しているようなことが書かれていましたが・・・ クッキーといっても、クライアント(購入者)側のPCに保存されるもののようですし。。。 どなたかご教授下さい。
VMWare Workstation Playerで、分割ファイルとして作ってしまったバーチャマシンを 単一ファイルのバーチャルマシンに変換する方法はないでしょうか
私はITパスと基本情報持ってます。 なのでいちおう情報初心者ではないことを理解してください。 このたびプログラムを利用して、TwitterのようなSNSを作ることになりました。とりあえず試作品として、javaでローカル通信が行える物を作りました。 ローカルではポート番号と、IPアドレスを使用して非同期通信を行えましたが、 サーバーを使用した、通信ではどのような情報が必要なのかがわかりません。 またその情報が使えるクラス等も提示していただけると幸いです。 どなたがプログラムとネットに詳しいお方教えてくれませんか？？
mailmanを使用してある客先のメーリングリストを運営しています。 不要になったメーリングリストの廃止を３件ほど行っていたところ、以下のようなエラーが出ていたのを発見しました。Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): Traceback (most recent call last): Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): File "/usr/lib/mailman/cron/gate_news", line 284, in ? Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): main() Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): File "/usr/lib/mailman/cron/gate_news", line 264, in main Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): process_lists(lock) Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): File "/usr/lib/mailman/cron/gate_news", line 199, in process_lists Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): mlist = MailList.MailList(listname, lock=0) Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): File "/usr/lib/mailman/Mailman/MailList.py", line 130, in __init__ Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): self.Load() Mar 03 10:01:19 2016 gate_news(3963): File "/usr/lib/mailman/Mailman/MailList.py", line 617, in Load Mar 03 10:01:20 2016 gate_news(3963): raise Errors.MMUnknownListError Mar 03 10:01:20 2016 gate_news(3963): Mailman.Errors . MMUnknownListError ただ、これがどういうエラーなのかが調べていても分からず、知っている方のお知恵を借りたいと思います。 特に今のところ他のメーリングリストの送受信に問題は発生していません。 以上、よろしくお願い致します。
Twitterで、詐欺に会いましたパズドラとモンストのデータ交換でパズドラをだしたら相手が確認後ケータイのデータが消えましたと言われスクリーンショットしてと頼んだところ本当に消えていましたこれって警察に被害届を出すと動いてくれますかね？
マイナンバーは個人情報保護法の侵略ですね？皇室佳子様が堕胎した回数等を、喜び噂する低俗な大手企業勤めの社会人がいます。 そういった現在の日本社会では、 病院へ受診すれば、過去の堕胎歴や心療内科受診歴などが、他人に知れる心配がつきまといますか？ マイナンバー以前より、銀行等は顧客の金銭面の個人情報を調べる必要がある場合には権利を持っていますが、調べる必要が無い場合でも銀行員は顧客全ての他銀行の資産状況も共有できるのでしょうか？ いまだに個人情報保護法を遵守出来ないモラルに欠けた社会人が多いです。 マイナンバー制度は、どこまで個人情報の漏洩を防ぐシステムを作っているのでしょうか？ また、個人情報保護法は守られないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。 〈佳子様の堕胎については単なる噂だと思います。私自身も堕胎歴はありません〉
自分でHPを作っていますがメールフォームの設置のやり方がわかりません。 ぷららのサーバで作っています。 2014年10月31日（金）にCGI提供終了と出ています。CGI用アカウントは取得しました。 http://www.plala.or.jp/access/community/phps/ucgi_main.html 説明がちょっと難しくて理解出来ませんでした。 どのようにしたらメールフォームが設置できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社の共有サーバーに関して ど素人です、ご教示お願いします。現在、会社で外注で共有サーバーを維持しております。コスト、サービスの点からグーグルクラウドにサーバーを移すことを検討しております。移動するとなると、現在外注先からデータを一旦、自社のハードドライブに移し、グーグルクラウドに移すことになるのでしょうか? 単純にしか理解出来ておりません。手順、知らなければならない必須事項などお教え頂けますと有り難いです。 宜しくお願い致します。
我らER社が以下のサイバー軍、サイバー部隊に勝てますか？ER社がサイバー部隊に攻撃した場合 ER社VS米軍、中国軍サイバー部隊 ＥＲ社ＶＳ米軍サイバー部隊 ＥＲ社ＶＳ中国軍サイバー部隊 ER社VSロシア軍サイバー部隊 ＥＲ社ＶＳ北朝鮮軍サイバー部隊 ER社VS自衛隊サイバー部隊 米軍サイバー部隊↓ カテ違いだったらすみません
hyper-v環境下でのUSBの外付けHDDの使い方について質問です。windows2012R2のhyper-vで仮想環境を複数作成し、 それぞれの環境から同じ外付けHDDを使用することか可能でしょうか？ それぞれの環境化で認識させることはできたのですが、 同時に複数の環境下で使用する方法がわかりません。 2つ目のゲスト環境の起動時にエラーが出でしまい、起動ができない。 複数のゲスト仮想環境下から同時にしようとしていること自体、不可能なのでしょうか？
CISCO Catalyst 2960 4台に、同じようにVLANを7種類設定し（1-7とする）、4台ともに、同じ２つのVLAN（6と7とする）に別々の管理IPアドレス（もちろん管理アドレスは4台のスイッチでも重ならないように）を設定し、default gateway も4台のスイッチですべてで同じ値で設定し、各スイッチの各48ポートのVLANのメンバーシップ（１～７を適当に配分）もおなじにしたつもりなのですが、なんでか、4台のうち1台のスイッチだけ、片方のVLAN（6）の管理アドレスにはweb接続もpingも通るのですが、もう片方のVLAN（7）のほうにアクセスできません。 4台のスイッチの間は、各スイッチのポート45~48の間を使ってタグ通信(vlan 1~7全部)させており、一方web接続や、pingをうっているPCには二つのNICがあり、各NICのアドレスは、vlan6, 7 の管理アドレスと同じ空間に設定していますがdefalt gatewayは設定してません。 3台のスイッチは、web接続で6の管理アドレスにも、7の管理アドレスにも接続でき、結局同じスイッチの情報をみることができるのですが、1台のスイッチだけ、片方は見えるが、片方は見えません。 問題のスイッチと他s3台のスイッチのshow startup-configを比較しても、タグ通信をしているshow interface GigabitEthernet0/45~48 を比較しても、PCに接続しているポートの情報を見ても差が見つけられないのです。 ほかに見るべき設定はあるでしょうか？お願いいたします。
会社のLAN上のクライアント（CL）に所属部署ごと・所属ユーザーのみのログオンの制限を検討しております。（当方、初心者ですので、お手柔らかにお願いいたします。） 当方の状況です。SV：Win2008R2 CL：Win8.1 及び Win7 現状の検討結果といたしましては、 ①ActiveDirectory（AD）のユーザーのプロパティのアカウントタブのログオン先で設定を行う。 【問題点】 当方の会社はそこそこ台数が多いのと、人事異動が激しいので、 人事異動の時期は手動対応は時間的に間に合わないのではないか。 ②ADのグループポリシー（GPO）の「ローカルログオンを許可する」を有効にし、所属ユーザーを登録する。 【問題点】 インターネット情報が少なく、試行錯誤しています。 当方としては、作業時間も考え、②の方法で検討して試行錯誤しているのですが、うまくいきません。 ご教示お願いいたします。 【テスト作業】 １．部署CL（OU）にコンピュータを登録する。 ２．部署CL（OU）のGPOの「ローカルログインを許可する」のメンバーに特定のユーザーと管理者アカウントを追加する。 ３．GPOのCLへの適用 【テスト結果】 １．特定ユーザー以外がログインしようとパスワードを入力すると、「～管理者へ問い合わせてください」と即時にメッセージが表示される。 ２．管理者アカウントでログインしようとすると正常にログインできます。 ３．特定ユーザーでログインしようとすると、パスワード入力後、しばらくして、「user profile serviceサービスによるサインインの処理に失敗しました。ユーザープロファイルを読み込めません。」となり、デスクトップの表示にたどり着きません。 【テスト結果を受けて】 この設定で、望んでいる結果は得られたと判断。 しかし、新たな別のエラーが発生しているものと判断。 【その後】 GPOの「一時プロファイルでログオンできないようにする」を無効にしたり、「一時記憶された移動プロファイルのコピーを削除する」を有効にしたりしたのですが、テスト結果の３を解決するところには至りませんでした。 よろしくお願いいたします。
社内SEという職業について質問です。 私のイメージでは情報システム部にいる社内SEというのは以下の２種類の人だけで構成されているイメージですが合ってますか？①SIerからの転職で入社した年収800万くらいのマネジャー ②年収４００万ちょいの派遣社員
鯖てなんですか？
WindowsServer2012について研究室のPCにWindowServer2012を導入することを考えています．テストアカウントを作り，ドメインに参加したwindows7のPCからログインすることには成功しました．ところが，別のPCからログインした時にファイルの同期がされない状態です．ネットワークの基礎知識があまりないもので，色々調べましたが，何が問題かわからなくて行き詰まっています．何か原因と思われるものがあれば教えて下さい．
▲▽WORDPRESSのログイン画面とウェブサイトが真っ白になりました▲▽ はじめて質問いたします。 困っています、みなさまのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。 サーバーを管理していた前任者がやめたあと、 適任者がおらず、半年ほど放置されていました。 その後、力不足ながら私が会社のホームページなどの管理をすることになりました。 私以外の人間はまったくのアナログ人間ばかりで、 私が過去にプライベートで、趣味のウェブサイトをつくっていたため選ばれました。 ワードプレスを使うのは初めてで戸惑いもありましたが、 更新からはじめ少しずつ慣れてきたところ問題が起こりました。 そこで焦ってしまい、私のミスも重なって・・。 ▶︎サーバーはロリポップです。 ▶︎そこに4つのサイトが置かれています。 そのうちの２つに不具合が出ています。 ▶︎ワードプレスのバージョンは不明です。 windows8 Google Chrome サーバーはロリポップなのですが、なぜかxrea（情報は古そう）からも見れます。 ロリポップのサーバー内にウェブサイトのファイルが４つあります。 そのうち２つに不具合がでていますが、優先で片方を復旧させたいと思っています。 １つ目のサイトA(優先順位は後)▶︎ 2月５日からロリポップから大量のメール送信があったとメールにて連絡が来ていた履歴がありました。 ※私の知らないメールアドレスだったため発見が遅くなりました。 サイトを確認するも、表示されず。 メール送信されたと思われる少し前に、更新されているファイルがありました。 ２つ目のサイトB(優先順位は先)▶︎ 同じ時刻に変更されていた3ファイルを見つけました。 ロリポップのFTPツールにて、 wp-includes内の http.php pluggable-deprecated.php version.php をいそぎ削除しました。 そしてバックアップしてあった同様のファイルをwp-includes内に戻したところ ログイン画面およびウェブサイトが真っ白になってしまいました・・。 この私のミスで、見れていたこのサイトも見れなくなってしまいました。 今考えるとまったく軽率でした。 既出のトピを参考にし、 wp-config.php内にdefine('WP_DEBUG', true);記述がなかったため、 記述を追加しtrueに変更しました。 ですが、やはりまだ真っ白のままで変化なしです・・。 私自身、FTP等に詳しい知識もあまりなく困っています。 どなたかお分かりの方、ご指導いただけませんでしょうか。 なにとぞよろしくお願いいたします。
Windows Server 2012 Essentialsのコネクタ構成ウィザードについて、質問です。 Windows 7 64bit、32bit、Windows 10のどのクライアントPCでコネクター構成ウィザードをインストールしても、ユーザー名とパスワードの入力を終えた後で、３０秒ほど無反応後、「このコンピュータをネットワークに接続できません このコンピュータは、サーバーとの信頼関係を確立できません。コンピュータの日時が正確であることを確認して・・・」というエラーが発生し、インストールを完了できません。サーバー、クライアントの日時設定を確認しても、正確そのものです。恐らくクライアントＰＣの問題ではなく、サーバーの設定か、フレッツ光ルーターの設定の問題だと思います。WHS2011からの置き換えですが、そちらでエラーが出たことはありません。似たような経験がある方はいらっしゃらないでしょうか。
ドメイン名について Windowsサーバで、DNSサーバを建てます。 その時に 通信相手と同じドメイン(例えばPCとプリンターが同じドメイン)であれば、DNSサフィックス等で設定をしなくとも、ホスト名で通信相手にアクセスできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
スクリプトでOSで以下の設定を更新したいのですが何かいい方法は無いでしょうか Windows 7で １．ウインドウズの機能の有効化でSNMPを有効にする２．サービスでSNMPサービスを自動起動にし、サービスも立ち上げる ３．サービスの内部設定で接続先などを設定する と言うようなスクリプトかインストーラを作りたいのですが（他にも色々ありますが） どのように作成すればいいでしょう。 またはそのような方法をまとめてあるサイトは無いですか?
独自ドメインについての質問です。 高校で文化祭のwebサイトを運営しています。今はレンタルサーバーを使って独自ドメインで運営しているのですが、PHPなどを使っていないにかかわらず毎年費用が一万円以上かかってしまっているので、学校所有のサーバーに移転させるという案が出ています。その場合、ドメインの引継ぎはどうすればよいのでしょうか？新たに申請しなければいけないのでしょうか？ googleで調べたのですが、サーバーの宣伝ページしか見ることができませんでした。もし詳しく解説しているサイトがあればurlだけでも教えていただければ幸いです。
条件つき書式ルールの管理で、ルール（表示順で適用）欄が絶対参照になっていない行（飛び飛びで１年間アリ）が１年分あります。一括変換で絶対参照にすることは出来ませんか？どなたかご存知の方教えてください。
ＤＮＳの仕組みについて 情報処理技術者試験の勉強しているのですが ＤＮＳは名前解決を行うことがメインだと思いますが、例えば自社のＷｅｂサーバのＡレコードを自社のＤＮＳに登録する必要性が分かりません。 例えば自社のWebサーバのドメインがwww.abc.comとします。 ①他社はルートＤＮＳサーバに問い合わせる ②comのＤＮＳサーバを問い合わせる ③abc.comのＤＮＳサーバに問い合わせてwww.abc.comのＩＰアドレスを教えてもらう この流れで合っているならばabc.comのＤＮＳサーバを存在するため、わざわざ自社のＤＮＳに自社のＷｅｂサーバのＡレコードを登録する必要性が分かりません。
共有のPCからNASにID、PW入力しアクセス後、 PCをログオフせずにNASへのアクセスを遮断する方法を 教えて下さい。複数NASは存在しますが、同時で構いません。更にPC無操作後に指定時間で自動的に遮断できれば 理想的です。 よろしくお願いします。 使用OS：WinXP、Win7
サーバーの機械うるさくないですか？あまりにもカラカラうるさくて交換して貰いましたが更にうるさくてどうして良いか分かりません
プログラマーについて。 進路について悩んでいます。コンピューター系の専門学校に進学しようと思っています。 数学が致命的にできないのですが、プログラマーになれるのでしょうか？ちなみに、数学Ⅰで挫折しています。 英語は得意で、英検準二級を持っています。 コミュニケーション能力は、中の下だと思います。 ウェブサイトを運営しており、１日、10円から20円程度のアフィリエイトを得ています。 ウェブ業界に向いてることは、その結果が証明してると思います。
会社でdropboxを使ってるのですが、300G程度のファイルがあります。 新規で、PCをセットアップすると、Dropboxの同期に2～3週間かかります。ネットワーク内のLAN同期をしてるのですが、あまり早くありません。 もちろん社内のネットワーク環境によって速度は変わると思うのですが、 普通に光で、100BASE-TXの環境ですが、オンラインストレージてこんなものでしょうか？ 具体的な劇的に早くなる方法があれば、教えて頂ければ幸いです。 ※ルータによってかなり速度があがるなど、多少金がかかってもよいです。 また、社内のNASサーバなどに変更も検討してるのですが、一日一回夜にオンラインストレージに自動的に同期をとる（バックアップ目的で）ような方法とかってあるのでしょうか？ オンラインストレージはなんとなくデータの紛失に安心ですが、遅い。 社内にサーバを置くのはなんか壊れそうで怖い。。 みなさま、オススメのファイルサーバの運用もあれば教えて下さいませ。 ちなみに、10～20名程度で、300G程の規模です。
SQL Server のデータベース移行について SQL Serverのデータベースの移行では 確か2バージョンしかサポートしないと以前マイクロソフトに明言され2000からの移行は2008までに制限され、2012には直接移行出来ませんでした 現在、SQLServer2014を調査していたところ、SQL Server2005のファイルが2014に直接コンバート出来ましたが マイクロソフトの方針がどこかで変わったのでしょうか
PS4のザ ディビジョンを友達の家でできますか？
会社のメールアドレスについて質問なのですが、現在会社のメールアドレスがない状態で、これからメールアドレスを作りたいと思っているのですが、作る場合は契約しているocnなどのメールアドレスを使えばいいのでしょうか？電話とFAXでやりとりしているのですが、取り引き相手のことも考えてどうしようかと。 規模の小さい会社の場合一般的にはどうなさってるのですか？
DockerでWebサーバとメールサーバのコンテナ（計3つ）立てて、それぞれに対してホスト名を割り当てたいと考えています。そこで、現在BINDを使用して、それぞれのホスト名を解決させることには成功したのですが、イントラネット上でしか解決できない状況になっています。 そこで、アウターネットからそれぞれのホスト名にアクセスした際に、名前解決できるようにして、各コンテナにアクセスできるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ ご教授ください。
PC版マイクラでマルチをしようとサーバーを立て、ＩＰの開放が出来ないので 無料サーバーを借りようかと思いました。 しかし、どれが良いのか調べても沢山あって分からなくなったので、出来るだけ簡単に管理？が出来るサーバーとやり方を教えて下さい。(hamachi以外でお願いします) それと、公式版だと一緒にあそぶ人のマイクラのID？を登録すると出来るとあったのですが、そちらのやり方とmodは入れれるのかも教えて頂けると幸いです。
社内のポータルサイトをphpの勉強をしながら作成おります。 サーバーはwindows server 2013を使用し、xammpを利用してApache+mysqlが稼動しています。ファイル管理をするためファイルをアップロードをして、そのファイルをクライアント機で閲覧をしようと考えているのですが、どうしてもわからないので質問させていただきました。 サーバのCドライブにxammpなどインストールしており、DocumentRootもデフォルトのままCドライブの/htdocsになっております。 ファイルをアップロードするところまではできているのですが、ファイルの保存先が現在Cドライブ内となっているので、容量の関係でアップロードされたファイルのみ別のドライブ(D:)にしようと考えております。 phpでアップロードしたファイルをDドライブに入れることはできるのですが、それをクライアントで閲覧するためのhtmlを作成したいのですが、<a href>でアドレスを入れる際にfile:///D:/としてしまうとクライアント側のDドライブを閲覧してしまい、サーバー機のファイルが閲覧できません。 この場合はDocumentRootを変更して全てDドライブで行うしか方法はないのでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
FTPで暗号化するにはどういうものを使えば良いのでしょうか？それがSFTPですか？
CDをレンタルしてWindowsMediaPlayerで読み込むとタイトルが表示されません！iTunesやったら表示されます！この場合、MediaPlayerがまだこうしんされてないからですか？
レンタルサーバーを借りてサイトを運営したいと考えています。 ※無料を含めてサイトやブログといった経験はありません。 後々サブドメインとWordPressを使って複数のサイトを運営したいと考えているのですが、レンタルサーバーのどこを比較・注意して決めればいいのでしょうか？ ※まだドメインの取得もしていません。 現在無知ながらの候補として、エックスサーバー。お名前.comサーバー。がいいのかな？ と思っていますが・・・どうなんでしょうか？ 説明がわかりにくいかもしれませんが、教えて頂ければ助かります。
ロリポップのレンタルサーバーを使用しています。 FTPで接続してフォルダが削除できなくなっています。 ロリポップＦＴＰでファイルを選択して削除してもできません。どうすれば削除できるのでしょうか？
MTBF（平均故障間隔）はどのような式で求められますか？
処理装置の負荷を分散するために、 複数の処理装置を直列に接続したシステムのことを何といいますか？
リバースプロキシサーバとは何ですか？
500メガHzのクロック周波数で動作するCPUが１命令を実行するのに 5CPIを必要とする時、このCPUの性能は何MIPSになりますか？
スループットについて質問です。 1トランザクションを処理するのにCPU時間が5ミリ秒かかるサーバで、 CPU使用率の上限を80%とした場合、このサーバのスループットは いくつになりますか？
ネットワークストレージのNASとSANにはどのような違いがありますか？
RAID（Redundant Arrays Inexpensive Disks）について質問です。RAIDには0から5までありますが、 この中のRAID2とRAID3の違いについて簡単に教えてください。
Linux（RHEL）とWindows Server どちらのOSでWebサーバを構築するか考えてます。 サーバ構築・管理の初心者で恐縮です。 皆さんのご意見をお聞かせ願えれば幸いです。Webサーバの機能は基本的なＤＢとＷｅｂサイトをイントラネットに公開するＤＢアプリケーションの実行を想定します。 開発規模はそこまで大きくはありません。 具体的な数字はここでは書けませんが。 今後の改修や追加要件で膨らむ可能性はあります。 １つの前提として、無償版Linuxを使う想定はありません。 企業サポート有無の観点から、製品版を使うことが内部でも決まってます。 そのため厳密にはRHELでなくとも良いのですが、一番メジャーである事から候補に入ってます。 他の製品版Linuxサーバーでお勧めがあれば提示して頂くのも有り難く思いますが、あくまでも企業サポート（フリーのコミュニティやボランティアではなく）が受けられることを前提として頂ければと思います。 「LinuxとWindows Server」という観点だと割と情報が落ちてますが、「RHELとWindows Server」という観点だとなかなか情報が拾えなかったので、この場で意見を募集してみたいと思った次第です。 以上を踏まえた上で、皆さんなら（他の条件が分からないと確定できないとしても）どちらのサーバーを優先で考えるか、意見と理由を頂ければ幸いです。 コスト的理由でも、性能的理由でも、単に慣れている・愛着があるからという理由でも構いません。 どちらかというと結論を求める質問というよりは、皆さんの意見を聞いてみたいアンケート的な意図で投稿していますので、お気軽に意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
CentOSとApacheでWebサーバーを作ったんですが、ローカルネットワーク内からポート番号を記述せずにローカルIPをブラウザに入力できるだけでアクセスできてしまいます。ポート番号は自動で識別してくれるのでしょうか？
今、仕事でDNSの権限委譲を頼まれているのですがサーバの「name.conf」「named.rev」「named.ca」「named.localhost」「named.hosts」の設定をしたところ、上手くいかなくて．．． 権限委譲は別のサーバでやってるということを教えてもらったのですが、 そのサーバの「named.conf」に設定したいIPアドレスとホスト名を入力して保存して、ブラウザにURLを打ち込んだら表示されるのでしょうか？ 例）IPアドレス：221.186.112.74 ホスト名：ok.co.jp zone "ok.co.jp" { type slave; masters { 221.186.112.74; }; file "ok.db.slave"; allow-update { TRUST; }; allow-query { any ; }; }; named.confの中をこのように設定して保存したらIPアドレスとホスト名が一致して、webでみれるように なりますか？ そんな簡単な設定ではないですか？ ご回答お願いします！！
NASを閉鎖されたLANとして構築したいと考えています。（以下イメージ参照） 現在自宅には、ごく普通のADSL環境があるのですが 新しく在宅時のみNASを共有するための インターネットからは隔離された閉鎖されたネットワークを 構成して、主に以下の用途での使用を考えております。 ■主な用途 1) 一眼レフカメラの写真アーカイブ管理 （かなり多い、重い、約2TB ※RAW画像が主） 2) iTunes音楽サーバーとして 3) Mac Time Capsule（バックアップ）用として。 ■質問 ※私はネットワーク初心者です。PC自体は多用しているので 知識はそれなり 1) 添付構成のNASに、PCなどの端末から適宜アクセスする場合 （黄色矢印部）都度ネットワーク切替のPC操作が必要でしょうか。 2) 構成として物理的に隔離している下記意図によるものですが この構成より効率的な方法はございますか。 また、的外れではないでしょうか。 3) 既存のネットワークにNASを追加しクライアント端末と 大量のデータ送受信をしてもそのような帯域制限などに 注意することは杞憂でしょうか？ ■通常使用しているインターネットから隔離したい意図 ・ネットセキュリティ対策やリスクなどから解放されたい ※外出先からNASにアクセスできるに越したことはないが 上記リスクをケアする手間を考えると、できなくても 仕方ないという考えより。 ・かなりのデータ量を日常的にアップ/ダウンロードしたいので 上記の行動がどのようにADSL回線の使用量にカウント されているのかわからないので 何かしらの帯域制限のような制裁を 漠然と危惧している（全く知識ないので） ■参考: 購入検討中のハードウェア ※なんとなく速そうという安易な予想より。 USB3.0接続との体感差もご経験者の方より お話をお聞かせ頂けると幸いです。 ・NAS: QNAP TS-251 またはTS-451 ・Wi-Fiルーター(B): ASUS RT-AC68U
職場でLAN配線を引いて、各パソコンをつないでおります。 最近データサーバと使用していたパソコンが寿命を迎えそうな感じですので、そろそろデータの移行を考えておりました。これまではXPパソコンで簡易的なデータサーバとして使っていましたが、新たにWin１０パソコンを簡易的なデータサーバとして利用しようとしたのですが、社内の２台あるXPパソコンからWin10パソコンが見ることができません。ほかのWin7パソコンからは簡易サーバのWin １０が見ることができるのですが、XPパソコンからは見ることができません。 そこで、NASを使えばどのパソコンからも見ることができるだろうと考え、synologyのNASを購入しました。NASの設定では、どのパソコンからもフリーで見れるように設定してます。 でも単純にハブを介してでは、どのパソコンからも見ることができないのです。 そこで、光ケーブルのCTU（ですかね？）にルーター機能がついているのですが、それをかませると、あら不思議どのパソコンからも見ることができるんですね。 簡単な模式図を言葉で表すと NAS → ルーター → ハブ → 各パソコン といった流れだと、あっけなくつながりますが、 NAS → ハブ → 各パソコン という流れだと絶対にNASに接続できません。 NAS、各パソコンともIPアドレスは固定しています。接続しているパソコンは、XP２台、Win７ ３台、Win１０ １台です。 ルーターは光ケーブルのCTUのものですので、絶対に外界と接続してしまいます。できれば社内のLAN配線はクローズの環境を維持したいのです。 ネット接続していないwifiルーターに接続してもつながりません。 もしやSynologyのNASはインターネットに接続する環境ではないと、ほかのパソコンに接続できないのでしょうか？ インターネットに接続せず、またルーターを使わずにNASを社内のパソコンに接続する方法はないのでしょうか？ これだけの情報ではお答えできないかもしれません。必要な情報があれば、お答えしたいと思います。 どうか、NASをつなげてください。よろしくお願いします。
CentOS7でSFTPを使いたいのですが、vsftpdで可能なのでしょうか？これはFTPのみですか？
スマホのroot化について スクフェスをインストールして開こうとしたら不正なアクセスを検出しましたと出てきました。 インターネットなどで調べたところどうやら私のスマホはroot化されているらしいのですが、そんなことした覚えありません。 そもそも私にそんな技術ありませんし。 それで、root化を解除するアプリをインストールして使ってみたのですが、まだ開けません。 ①勝手にroot化されることなんてあるんでしょうか ②どうしたら解除できるのでしょうか
crontabが動作しない。 linuxサーバー初心者です。 crontabが動作しないと書きましたが、crontabの一部は動作しています。wget、cpコマンドは自動実行されるのですが、シェルスクリプト、echoコマンドは実行されません。(もちろん./example.shは実行されますし、コンソールでecho打っても実行されます。) CentOS 7 64bitです。 前にUbuntu14.04 32bitを使ってた時も同様だったので、自分のミスだと思われるのですが、どこが違うのか分かりません。シェルスクリプトの内容を全部一行にcrontabに書き込んだら実行されるかもしれませんが、そんな見にくくてややこしいことは避けたいです。 >/dev/null 2>&1しても同じです。 ご教示を賜りたく存じます。 現在のcrontab */5 * * * * wget -O - "DDNSログイン" */3 * * * * /bin/bash /home/user/directory/example.sh (実行されない)
URLに=を含むtxtファイルは問題ありませんか？アップロードしてみたら普通にいけたんですが・・・。
サーバの勉強をしています。図解でわかるlinuxサーバ構築設定という本を読んでapache2の設定とwebdavの設定は終わるました。そこで試しにhtmlファイルをアップロードしたいのですが、webdavをどう動かせばファイルをアップロードできるのですか？
メールサーバーの移行について DNSの設定について質問があります。ドメイン名をAAA.comとすると、 ドメインの向き先を旧サーバーから新サーバーへ向けるための記述は Aレコードで mail.AAA.com pop.AAA.com smtp.AAA.com の３つの設定値を新メールサーバーのIPアドレスに設定、 MXレコード ホスト名 AAA.com 設定値 ○○○.ne.jp（新メールサーバー名） を追加 上記のDNSの設定で問題ないでしょうか？ Webの移行も行いましたが、その時は Aレコードにて www.AAA.com の設定値を新サーバーのIPに設定しただけですが、 全体を通して何か問題点がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
bindのゾーン情報について ○○.comのドメインを取得したのですが、Apacheのwwwまで線が引けません。Apacheの設定は行ったのですが(ServerName www.○○.com：80など) たとえばこのようなゾーン情報があった際に、www(Apache)とbindのひも付けがどこにあるのかよくわかりません。 foo.example.com. IN NS ns.foo.example.com. ns.foo.example.com. IN A 192.168.10.10 わかりにくい質問なのですがよろしくお願いします。
NSのホスト名について bindなどでレコードを記述する際、 慣習的にnsなど使うらしいのですが、これは強制なのでしょうか？ 自分で勝手につけることはできるのでしょうか？
サーバーのrootのログイン禁止について質問です。http://www.server-memo.net/minecraft/mc-install/minecraftserver-2.h... rootからログインができないように上記のURLの指示に従ってrootを禁止しました。 しかし、# systemctl restart sshdと再起動するように指示したのですが「OK」という返答が返ってきませんでした。 （その後、サーバーを再起動してrootでログインできるか試したところログインできました） どこらへんに禁止できていない理由があるのでしょうか？ サーバーを構築するのは初めてです。 ざっくりとした質問ですがご回答お願いします。
リレー指定時のpostfixのログについて postfixのログに以下のような記載があったとして、＞6. Oct 3 03:14:48 mail postfix/smtp[17776]: 5E54C38C181: to=, relay=to.example.com[210.*.*.*]:25, delay=3.3, delays=0.05/0.01/0.95/2.3, dsn=2.0.0, status=sent (250 2.0.0 OK 1191348889 v55si8442915pyh) これが例えばサーバーAからリレーサーバーBを指定して送り先Cにメールを送信する場合 Bに転送できた時点で上記のような成功ステータスのログが出力されますか？(Cまで行かなくても) それとも最終的にCまで送信できたかどうかがサーバーAのログに出力されますか？
オープンリレー対策 サーバーが迷惑メール（スパムメール）に利用されない様に、オープンリレー対策 という設定があるようですが、この設定、仕組みはどういったものなのでしょうか？メールサーバーで、社内のPCからのみメールを転送(送信)するように フィルタリングするってこと？？ オープンリレーやら、オープンリゾルバやら・・・混乱しております。 どなたかご教授願います。
「Windows Media サービス」でmp4（H.264）映像を配信できるのでしょうか？また、「IIS Media サービス」でのmp4（H.264）配信の詳しい設定方法が記載されているWebサイト、もしくはダウンロード可能な資料はありますでしょうか？
bindのゾーンファイルのNSレコードなのですが、 ホスト名 IN A ネームサーバ(ns1.example.com)みたいな例で、ns1みたいな定例があると思うのですがこのホスト名はここで記述して決定されるのでしょうか(ns1はここで初めて作られるみたいな)？もしくはそのコンピュータの名前がns1なのでそれを指定しているのでしょうか？ わかりにくい質問ですいません。
FQDNについて FQDN(完全修飾ドメイン)について教えてください。 ネットワークデバイスは、ホスト名もしくはIPアドレスを持っていると思います。 そこでなんですが、 ホスト名の後にドメインが付くのですよね？ 例えば、Aのドメインに知恵デバイスが所属していたら、 機器だけを見たら「chie」だが 実際には「chie.a」 という認識でよろしいでしょうか。 またワークグループの時にはどのような扱いになるのでしょうか。 DNSサーバには、ドメインとホスト名(FQDN)を登録できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
VPSサーバを初めて利用します。php、mySQLのインストールから各種設定、セキュリティなど自分でやらなければいけないと思うのですが、 そのような知識を得るのに最適な書籍を教えて下さい。
samba(ファイルサーバ)について質問します。VPSにsambaを入れてファイルサーバにしようと思ったのですが、windowsから接続してみても「ネットワークパスが見つかりません」となり、接続されません。 そこで聞きたいのですが、sambaとはそもそもイントラネットのようなローカル環境（社内・自宅など）でファイル共有するもので、vpsのようにインターネットを介して外部のサーバやコンピュータとファイル共有をするのは間違っている、もしくは推奨されないのでしょうか？ 接続できなかったのは、単に私の設定が間違っていただけかもしれませんが、sambaをインターネット経由で使うのが推奨されていないのなら別の方法でファイル共有をしようと思います。
とても困っています。先日、winzip driver updaterというフリーソフトをインストールしてしまい、調べた所このソフトは迷惑(詐欺)ソフトだと知り、アンインストールしたのですが…。コントロールパネルのプログラムと機能のインストールされた更新プログラム覧にはもうwinzip〜のソフトは表示されておりません(アンインストール済と出ます)。しかし一度パソコンの電源を落とし、再起動すると、添付画像のような英語の文章が出てきて、winzip〜のソフトもツールバーに表示されています。 こわいので、完全に削除・アンインストールしたいのですがどうすればいいでしょうか…。 カテゴリがわからなかったので間違っていたら申し訳ありません。
ドメインを検索にヒットさせないことは可能でしょうか？今回、外部に公開したくないサイトを作る予定なのですが、以前、robots.txtで設定してもサイト内容等は検索に表示されませんでしたが、ドメインが検索にヒットしてしました。 結局、ウェブマスターツールでURLの拒否をしました。 もっと簡単に検索にヒットさせない方法はありませんか？ わかる方教えてください。
スクレイピングで、例えば相手サーバに負担をかけないように３秒ごとにアクセスしたとしても、他に別ＩＰアドレス２つからもアクセスすると、結局１秒ごとのアクセスになり、負担がかかってしまいますか？しかしそれだと、自分以外の別人２人が同様に３秒ごとにアクセスしたとしても負担をかけることになり、日本全国で何人が同様のことをしているのかわからないのだから、負担をかけないように時間をおいてアクセスしても無意味ですか？
CentOS6.5を利用しWebサーバからPHP経由で外部向けメール送信をしたいと考えています。現在旧サーバ（Debian5.0＋Apache2.2.9+exim4)と新サーバ（CentOS6.5+Apache2.2.15+Postfix2.6.6)の２台のWebサーバとメール送受信のためのメールサーバ（CentOS6.5＋Postfix+Dovcot)の環境があります。 職場は学校関係の本部で拠点別にaaa.com,bbb.ac.jp,ccc.ac.jp,ddd.ed.jpなど複数のドメインを持ち、DNSサーバも内部に立てて運用しています。 なお、メールサーバは外部ホスティングで１台（aaa.com)と本部に（bbb.ac.jp,ccc.ac.jp,ddd.ed.jp）で運用しています。 また、外向けWebサーバもホスティング先に１つと、本部に複数台を運用しており、そのDNSは本部に立てたDNSサーバであて先指定しています。 さて、今回質問させて頂きたいのは、旧サーバから外部ホスティング向けにメール送信すると届くのに、新サーバから外部ホスティング向けにメールするとメールが配信できない問題についてです。 複雑にしているのは、外部ホスティングのメールドメインと同じドメインを内部のドメインとしても利用していることにあります。 外部ホスティングのWebサーバに例えばuser@aaa.comというメールアドレスがあります。 旧サーバからmail(postfix経由)した場合、ちゃんと配信されますが、 新サーバからuser@aaa.comにメール送信するとリレーできずにメール配信されません。 内部に立てたメールサーバでは、@bbb.ac.jp,@ccc.ac.jp,@ddd.ed.jpをvirtual_alias設定し、サーバのローカルユーザにメールはちゃんと配信されています。 ちなみに携帯やyahooなどのメールアドレスにもメールが届くようDNSサーバにTXTレコードも登録しているので、新、旧サーバから正しく配信できています。 エラーの原因は、新サーバからuser@aaa.com宛てにメール送信するとuserというユーザは存在しないためメール送信に失敗した内容のエラーがログから確認できています。 しかしながら同じことをexim4ベースで稼動する旧サーバからでは正しく配信されるため、postfixの設定情報に問題があると推察しています。 長々と説明してきましたが、設定ファイルを全てお見せして問題箇所を指摘してもらえれば良いのですが、それもできないため、こうしたケースでのPostfixの設定ノウハウをどなたかご提示して頂ければ幸いです。 【質問のポイント】 ・外部ホスティングサーバでaaa.comというドメインでメールサーバをレンタルしている環境です。 ・bbb.ac.jp,ccc.ac.jp,ddd.ed.jpなど複数のドメインがあり、mailboxは共有ですが、ドメインを分けたメールの送受信は、virtual_alias処理して問題なく送受信可能な状態です。 ・外向けのDNSサーバは自前のものを所持し、複数ドメインの設定をして運用しています。ちなみにDNSサーバは現在旧サーバに同居しています。 ・内部のドメインはaaa.comを利用しています。そしてwww1.aaa.com,www2.ac.jp,www3.ed.jpなどのドメイン名でWebサーバを運用しています。問題なく稼動しています。 ・Webサーバのコンテンツでメール送信プログラムをｐｈｐで開発しています。今回の質問の発端は、ユーザ向けの返信メールのBccをuser@aaa.comに送信したいためのものです。 ・@aaa.com宛てのメールは、外部のホスティング先にリレー配信する必要があります。 以上を行うためのpostfixの環境設定情報を教えて頂ければ幸いです。 恐らくpostfixのmain.cfの記述が悪いと推察しています。 旧サーバのexim4のコンフィグファイルです。 update-exim4.conf.conf ------------------------------------------ dc_eximconfig_configtype='smarthost' dc_other_hostnames='' dc_local_interfaces='127.0.0.1' dc_readhost='aaa.com' dc_relay_domains='' dc_minimaldns='false' dc_relay_nets='' dc_smarthost='xxx.yyy.zzz.13' CFILEMODE='644' dc_use_split_config='false' dc_hide_mailname='true' dc_mailname_in_oh='true' dc_localdelivery='mail_spool' 新サーバのpostfixのコンフィグファイルです。（転送のみ） main.cf -------------------------------------------------------- myhostname = svr2.aaa.com mydomain = aaa.com myorigin = $myhostname inet_interfaces = all inet_protocols = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain mynetworks = xxx.yyy.zzz.8/29,127.0.0.0/8 relayhost = [smtp.aaa.com] 配信サーバのpostfixのコンフィグファイルです。 main.cf -------------------------------------------------------- myhostname = svr1.aaa.com mydomain = aaa.com myorigin = $myhostname inet_interfaes = all inet_protocols = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain mynetworks = xxx.yyy.zzz.8/29,127.0.0.0/8 #relayhost = virtual_alias_maps = hash:/etc/postfix/virtual
Synology DiskStation DS216play を使用している人にお聞きします。 Synology DiskStation DS216play に保存されいるデータをアカウントやパスワード等で自分以外に見られないようにできますか？ この場合の自分以外とは知らない第三者や家庭内のLANに接続している家族を指します。 よろしくお願いします。
WORDPRESSをグループウェアとして使う際のログインで困っています。 借りているサーバは、ブルートフォースアタック対策で同IP元から短時間での複数ログインを試みるとサーバが拒否する仕組みなのですが、会議などでやはり同時に20名ほどほぼ同時刻に同イントラからアクセスさせたいです。 どうしようもないのでしょうか？ 恐れ入りますが、情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Windows8を使っているのですが、PCを立ち上げる度にPLUTEというソフトが自動的に起動し、外国のニュース等が流れて、ウィンドウの×ポイントをクリックしても消えない時もあります。ファイルを消去してもなぜかまた復活します。 ウイルスでしょうか。消し方わかる方教えてください
SMTPの原理について エンベロープＦＲＯＭって偽装できるものなのでしょうか？ あとreturn-pathのアドレスってヘッダに書いてるのに参照できるものなのでしょうか？ＳＭＴＰではエンベロープのみ利用して送ると思ってたのですが、どうなのでしょうか。 たくさんの質問すいません；；。
Postfixの設定につきまして、 自分のドメイン：my-domain.com 自分のアドレス：valid-usr@my-domain.com（これ１つのみ）として、以下のように設定する場合に、どのように設定すればよいでしょうか？ もしくは、デフォルトとは異なる設定となるパラメターを教えてください。 １．smtp:25で受信したメールは、どこにも転送しない ２．smtp:25で受信したメールのうち、宛先がvalid-usr@my-domain.comであるメールは、全て「valid-usrホルダー」に保存 ３．smtp:25で受信したメールのうち、宛先がvalid-usr@my-domain.comでないメールは、全て「迷惑ホルダー」に保存 ４．smtps:587で受信したメールは、宛先がどこであっても転送する （なお、１と３で、送信元にはいかなるメッセージも返信しない） よろしくお願いします。
サーバー構築の勉強をしています。 ふと、疑問に思ったのですがwebサーバをロードバランサを使って負荷分散している時にwebサーバはどうやってデータを同期しているのですか？例えば3台のwebサーバがある場合、3台はなぜどれにアクセスしても同じデータを返せるのでしょうか？ wordpressやapacheの場合にどうやって動いているのか教えて貰えませんか？
お世話になります。 http://dream.jp/vps/support/manual/mnl_security_01.html をみて、root権限でのアクセスを禁止する様にしています。6 sshd_configの設定内容を変更 [root@vps]# vi /etc/ssh/sshd_config 表示された画面の39行目辺りにある「#PermitRootLogin yes」の項目の下部に「PermitRootLogin no」を追加し、設定を保存 #PermitRootLogin yes の下に PermitRootLogin noを挿入して、 と:wqをやった後に、 [ServersMan@VPS]# /etc/init.d/sshd restart と入力するのですが、-bash: /etc/init.d/sshd: No such file or directory と出てきてしまい、うまくいきません。どうしたらよいのでしょうか？
現在ホームページをお名前.comのサーバー・SD-11で運用していますが、 それを例えばエックスサーバー・X10に移した場合、サイト表示時間、ページスピードはどれくらい改善するものなのでしょうか。 GTmetrixでページスピードスコアがそこまでよくなく、 運用サーバーでもそれらを改善できるようであれば試してみたいと考えていますので、 アドバイスをお願いしたいとおもっています。 よろしくお願いします。
ラックサーバの構成について ラックの中は同じ種類のもの(Webサーバ等)をできるだけ集めて構成するのでしょうか？それとも１つのラック内にはWebサーバだったら1～２個でほかのラックに分散するなどするのでしょうか？
ラックサーバについて質問です。 1.ラックの中の構成の例をざっくり教えてください。・3階層システムで１台のラックにどのくらい機器が入るのでしょうか？ルータ・L2・3スイッチ・ロードバランサ・Webサーバ機・DBサーバ機などどっからどこまで入っているのかざっくり知りたいです。 2.ラックの中に入れるサーバの数は最大でどのくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
「データセンター」と「ホスティングサービス」の関係について 職場にサーバーに詳しい人が一時的にいない状況になってしまったため、質問します。海外の提携先に、できるだけ安くて質の良い日本のホスティングサービスを提案してくれと頼まれています。そこで我々はメジャーなものですがAWSを使おうということを提案しました。 すると、「AWSとかではなく、日本のデーターセンターを提案してほしい」と返されました。 ちょっと調べてみたところ、「データセンター」の提供するサービスの中のひとつとして「ホスティングサービス」があるとのこと。 「いまさら聞けない、データセンターの基礎知識 (1/2)」 http://www.itmedia.co.jp/im/articles/1204/26/news141.html AWSは「ホスティングサービス」は行っていても「データセンター」ではないのでしょうか…？ また、「データセンターを提案する」となったときに、例えばどのような提案をすることが考えられるでしょうか？
IPTablesの設定ファイルに関して質問です。 /etc/sysconfig/iptables を見てみても、中身がまっさらになってしまっています。 これは正常な状態では無いですよね…？ 初期設定に戻すにはどうすれば良いのでしょうか。
サーバについての質問です． 現在，自宅で余っているデスクトップPCを用いて，自宅内だけでなく自宅外からでもファイル共有したいなぁと思っています．例：自宅の余っているデスクトップPCに動画や画像を保存．自宅外などでノートPCによってその動画や画像を閲覧する． こういったことを可能にするには，どういったことをすればいいのでしょうか． そもそも可能かどうか，参考になるサイトなどを教えていただけると助かります． 当方，こういった専門的スキルはあるわけではなく，素人ながら上記のようなことを実現したいと思って勉強しようと思っております． さらに，自宅外どこでもファイル共有できる・・・ではなく，例えば自宅と実家でのみファイル共有できるというようなこともやってみたいと思っています．参考になるサイトなど教えてください．
メールサーバについて ドメインを30個、共用サーバにのせております。 他の契約の方が乗っ取り被害に合ったようで、私が管理している30個のドメインも ブラックリストの影響を受けております。このような他の契約の方の影響を受けないようにするためには やはり専用サーバを契約するしかないのでしょうか？
たとえば、１月１日付けのメールが１月１日のうちに何十通もはいっているのに、 なぜか１月１日に、１ヶ月前の１２月１日のメールが入ってきたりします。私が思うには、これはどうみても、人工的に日付の表示だけ変更して バックデイトさせているだけ （メールを作成したのは、１月１日で、日付の表示だけかえた） と、とらえますが、 技術的な観点からみて、それ以外のことって、どんな考え方がありますか？ ちなみに、特にサーバーにメールがたまりすぎて、 メールボックスにはいりきれないといった症状はなく、 毎日全てのメールは受信されきっている状態です。 たとえば、仕事の優先度で、メールを受信してはいても、 オープンするしないというのがあります。 メールの設定によっては、メールをオープンしないと、 サーバーから削除されないとか、いろんなこまかな設定もできますが、 それによって、メールがサーバーにたまりすぎてしまっている場合、 翌日のメールは、受信できないと思いますが、 ちゃんと全て受信できている状態です。 他、お前がメールを見落としているんだろ？ と、いわれかねない症状ですが、 実は、自分のメールボックスには、英文のメールばかりで、 日本語メールが異常に少ない環境なので、 日本語メールはめだち、見落としません。 そういう中で、ある一定の人たちから届く 日本語メールばかりがそうなります。 また、同じサーバーを使って、同じメールを受信している人たちは、 ちゃんとオンタイムに同じメールを受信しています。
ApacheのDocumentRoot変更について CentOS7にａｐａｃｈｅ2.2系をインストールし、DocumentRootを変えたところ、パーミッションエラーが表示されました。ａｐａｃｈｅのインストール場所は、/usr/local/apache2で、 初期のDocumentRoot(以下Docroot)は、/usr/local/apache2/htdocsです。この時には、きちんとIt Works!と表示されます。 しかし、/home/Webに変えると、パーミッションエラーが表示されます。 userdirもonにしており、/~ユーザ名でのアクセスはできました。 位置関係ですが、 /home/ユーザ(ここではtest)/public_html で、 http://サーバ名(ローカルな状況ですので)/~testとするときちんと表示されます。 DocumentRootを変える方法や、シンボリックリンクを張る方法など解決策を探しております。 初期のDocumentRoot以外にしたいと思っていますので、よろしくお願いいたします。 解決方法など、皆様のご回答お待ちしております。
初心者が生意気に自宅サーバを公開しました。 http://(グローバルip)/ です。 この時、ルータとか、xamppとかfilezillaとかもいじりました。グローバルipが変更になってしまったときに生じる問題を教えてください。 (当然urlが変わってしまうのは承知ですが、そもそもxampp、Apache,php,filezillaに異常が出るようなことってあるでしょうか、という意味での質問です。) http://www.geocities.jp/seidy_seidy/bb/port.html
SSHをオフにすればサーバーが乗っ取られることはほとんどないんじゃないですか？最近、自宅サーバーを組んで色々と勉強しているんですが、ふと思いました。 もちろん、外部からログインできないという最大のデメリットはありますが・・・。 どうでしょうか？ それと、SSHをオフにしてもそれ以外で乗っ取られる可能性としてはどういう方法があるんでしょうか？
ウチの会社はプライベートアドレスに128.1.xxx.xxxを使っていますが、ＫＤＤＩのＶＰＮサービスを利用しており、外部にはすべて１つのグローバルアドレスを使ってインターネットト通信しているせいか特に問題は起きていません。またＫＤＤＩが許しているので大丈夫なのだと思っています。内部的にはどういった影響があるのでしょうか？これが質問です。またどういった機器にどのような影響がと具体的にいただけると助かります。ちなみに固定ＩＰで、ＤＨＣＰは使用しておりません。プロキシサーバもＤＮＳサーバも資産管理ソフトも何もありません。ＶＰＮ機器とＬ３スイッチと基幹システムくらいです。128.1はプライベートアドレスの範囲でないので変更したほうがいいと御忠告されるかもしれませんが、特に問題は起きてない現状から固定ＩＰを大量に変更する提言は厳しいかなと思っております。 この質問は成り行きがありnanco_nannanさんにリクエストしておりますが、前から聞いてみたいと思っていたので、別枠で質問します。良い回答はどなたもウエルカムなので宜しくお願い致します。
小さな会社で販売管理のソフトとグループウェアを使っています。 現在、それぞれ別のハードウェアで稼動していますが、これって一台で稼動させても問題ないような気がするのですが、なぜ機能ごとにサーバーを立てるのでしょうか？ 具体的には販売管理はPCAの商魂・商管（クライアンとは2台）、グループウェアはサイボウズ（クライアントは5台）を使っています。 正直、それほど負荷のかかる作業もしていないですし、1台のサーバーで問題ないような気がするのですが、どうなんでしょうか？ ハード的に使用不可になった場合のリスク分散の意味では理解できるのですが、それ以外にメリットが無いような気がします。次回の買い替え時には1台にまとめたいのですが、、、 メリット、デメリットなど教えて下さい。
ＣＥＮＴＯＳ６をセットアップしたのですがポート開放の設定ファイル ｉｐｔａｂｌｅｓが／ｅｔｃ／ｓｙｓｃｏｎｆｉｇの中に存在しません。いろいろなＨＰを見ても最初から存在するように記述してありますが 何か設定する必要があるのでしょうか。初心者です。
IT系会社の新入社員です。上司から資格を取れと言われてた為に、5月から11月までの間に三つの資格を取りました。 新入社員として物足りているでしょうか？ 取った資格はCCNA、LPIC level1、Oracle Bronzです。
webサーバを立てる場合、DNSサーバも立てないとダメですか？
全くの初心者です。xamppを使って、自宅サーバを公開しました。 でもこれってセキュリティの問題上まずいらしいですが、 ルータを介すればある程度防げると聞きました。「ルータを介す」とは、どういう事でしょうか？ ルータに、Apache、ftp、MySQLなどのポートを登録すればよいという事でしょうか？
家のwifiを使用しての検索履歴についてです。 現在家族で家のwifiで各自のスマホやpc、タブレット等使用しています。 使用者は主に父と自分ですが、 最近私の検索した内容に沿うような話題を父がふってくることが不自然なくらい多いので 今まで特に気にしていませんでしたが気になりはじめました。 私は主にスマホでiPhoneを使用しており、アプリのサファリやYahooアプリのプライベートモードを使ってネットショッピングやSNSなどの閲覧投稿をしています。 ヤフオクなどのアプリで閲覧出品などすることもあります。 Itunesは各自管理していて共有ではありません。 パスワードは一切教えていません。 質問したいのは、 1.自宅の共有wifiで他人のスマホやPCの履歴を調べることはできるのか 2.スマホアプリでプライベートモード、シークレットモード使用での履歴を他の機器（PCやスマホなど）で調べることは可能か （私のスマホを見ていることはまずないので） 3.履歴を見ることが可能だったとして、どこまで調べることが可能なのか （例えば、Yahoo!ショッピングの閲覧履歴をみれたとして、何を購入していたかみれるとか、オークションサイトでなにを調べて購入していたかなど） 父はシステムエンジニアの仕事をしており、なにがどこまで詳しいのかは私にはわからないのですが、もし同じような職種の方やネット事情に詳しい方でやろうと思えば人のスマホの中を覗いたりできるものなのでしょうか…。 考えすぎかもしれませんが最近父のことが気持ち悪くなってきてしまって、思い過ごしかもしれないので罪悪感もあります。 詳しい方どうぞよろしくお願いします。
私は現在、サーバー構築について勉強しているものです。目先の目標には、 1、自宅サーバーを立てて特定の人間以外の通信制御。 2、その後、その特定の人間間で通信攻撃を試していく。 というものを立てています。 ハッキングする為に自分だけが入れるサーバーを作りたいです。 その目的でサーバーを立てるのに最低限勉強しなければいけないことを教えてください。
デュプレックスシステムは現用系と待機系の２システムによって 構成されていますが、現用系がオンライン処理を行っているのに対し、 待機系は普段どのような処理を行っているのですか？
ネットワークエンジニアになったのですが仕事が面白くないです。 半年前までは飲食業でバイトをしておりまして、最近IT企業に中途入社しました。そして、現在はデータセンターで監視オペレータをしているのですが、この仕事が全然面白くないです。 やっていることは電話と入館対応ばかりで接客業と変わりません。 腐らずに勉強を続けて、 半年間で、 ・CCNA ・CCNP(SWITCH) ・ITIL ・LPIC Lv1 を取得しました。 けれど、業務では全く使わないので、 端っこから忘れていきそうで怖いです。 構築の現場に移りたいのですが、 こんな仕事ばかりでは、資格ばかり持っていても仕方ないなと思う次第です。 今後、私はどのような勉強をしていけば良いのでしょうか。
最近、レンタルサーバーを借りて思ったんですが・・・。 ファイル構造って普通のパソコンと同じ様になっているじゃないですか？例えば、http://example.com/parent/childというのはparentというファイルの中にchildというファイルがあるという意味ですね。 こういったサーバーの構成って外から全て見えているのでしょうか？
お世話になります。 以前教えていただいた、 http://mattarise.blog.fc2.com/blog-entry-13.html こちらを見させていただいています。途中まで順調に言っていたのですが、 auth_param basic program /usr/lib64/squid/ncsa_auth /etc/squid/passwd auth_param basic children 5 auth_param basic realm Mattari SE auth_param basic credentialsttl 2 hours acl mattarise proxy_auth REQUIRED http_access allow mattariseを # vi /etc/squid/squid.conf のすぐ下に書き込むのですよね？ テキストモード（入力モードに切り替えて）Alt＋Vでペースト しようとしても、カーソルが# vi /etc/squid/squid.confのすぐ下に 移動しないのです。 どうしたらよいのでしょうか？
VMWare上で動かしているLinuxマシン(以下「（SV）」と表記)から（へ）通信ができません。ip aコマンド(ip addressかな?)でやるとLoアドレスとEthアドレスが表示されます。 （SV）上でpingコマンドをEthの自分のアドレスに送ると成功します。（Loアドレスに対しても成功） しかし、8.8.8.8(Googleのネームサーバ)にpingを送っても「宛先到達不能」とでます。(問題箇所: Global->Gateway?) また、同一セグメント内にあるPCから（へ）icmp(ping)を送っても「宛先到達不能」と表示されます。(問題箇所: (SV)?, Switch-hub?) ホストマシン（VMを動かしているPC（win7））からもつながりません。 ホストマシンの電源を切る前は普通につなげていました。 なぜでしょうか、対処方法をご教授願えればと思います。 ［要約］ ・仮想マシンからインターネットにつながらない。 ・同一ネットワークからつながらない。 ・ホストPCの電源を切る前は繋がっていた。 ・他の仮想マシンはインターネットに繋がる。 ・VMWAREの設定（ネットワークアダプタ）はブリッジモード ・自分自身には繋がる ［バージョン］ 仮想マシン VMware(R) Player / 6.0.3 build-1895310 OS: Centos7 x64 core 3.10.0-229.20.1.el7.x86_64 ホストマシン Windows7 x64 ネットワーク 192.168.3.0/24
YamahaのルーターのRTX1200の設定について教えてください。現在使っている他社製のルーター(NetGenesis GigaLink2000)は、WAN側(社外)から固定IP(ドメイン)でルーター等の設定等をしています。なお、初期設定ではポート暗号が80の為、Webサーバーを立ち上げるとポート番号が被ってしまい面倒くさいので、ルーターのポート番号を88に変更してアクセスできるように設定しています。(例 192.68.0.1を192.168.0.1:88に変更して使用) そこで質問なのですが、RTX1200もルーターの設定画面のGUI等にアクセスする際に、ポート番号し、外部から固定IPやドメインで管理画面にアクセスするとは可能でしょうか？ もし、それができない場合は何か別の方法がありますか？ 実際に利用されている方やわかる方教えてください。
ハッキングやクラッキングをされてしまうとどのような被害があるんですか？またもしされてしまった場合どうすればいいのでしょうか？
ApacheHTTPServerの中で消しても問題なく動作するファイルを教えてください。 .txtファイルなど。
ＴｅｒａTermにて、call文にて「call sub」を:sub（ サブルーチン）を呼び出すも、1回目のcall subにて終わってしまい、2回目の:sub（ サブルーチン）を呼び出す事ができません。messagebox にて2回目の:sub（ サブルーチン）をのぞいても、1回目でおわってしまいます。 どうしたら、2回目の:sub（ サブルーチン）を呼び出す事ができるのでしょうか。 ========== バッチ ========== @echo on set EXE="C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exe set PATH="C:\Program Files (x86)"\teraterm set TEST="C:\Program Files (x86)"\teraterm\test.ttl cd %PATH% %EXE% %TEST% ;============= ; test.ttl main ルーチン ;============= connect '/V /I 192.168.1.2:23 /nossh /T=1' getdate DATE '_%Y%m%d.txt' SHRUN = 'sw2' strconcat SHRUN DATE call sub connect '/V /I 192.168.1.3:23 /nossh /T=1' getdate DATE '_%Y%m%d.txt' SHRUN = 'sw3' strconcat SHRUN DATE call sub end ;================================== ; サブルーチン（Teratermログ取得) ;================================== :sub wait 'Password:' pause 1 sendln 'admin' wait '>' pause 1 sendln 'en' wait 'Password:' sendln 'cisco' pause 2 sendln 'ter len 0' pause 2 logopen SHRUN 0 0 sendln 'show running-config' pause 3 logclose sendln 'ter no len ' sendln 'exit' return
apacheとvsftpdのことで質問です。現在centosを使用したVPSを使っています。1.centosでuseraddしたときにフォルダができますのでその中にwwwというフォルダを作り、そこをアカウントごとのDocumentRootにしています。これはセキュリティ上よくないでしょうか？もちろんアカウントのフォルダより上へはアクセスできないようにしています。一般的には/homeではなく/var/www/htmlの中にアカウントごとにフォルダを作るようなので質問しました。 2.アカウントごとのフォルダの中にwwwというフォルダがあるのですがこのwwwというフォルダの中しかFTPソフトで見えなくするにはどうすればよろしいでしょうか？現状アカウントごとのフォルダより上は見えなくしていますがそのフォルダ内ではwww以外の中身が見えてしまいます。wwwより上へ行けなくしたいです。 よろしくお願いします。
Ruby on Rails の勉強を始めて間もない初心者です。 私はUbuntuにRubyをインストールしてWebアプリケーションを作る練習をしております。http://openbook4.me/projects/92/sections/485 こちらのURLのページを参考にTwitterのようなwebアプリケーションをつくろうと思っていたのですが、画像のようにControllerをつくろうとしたところ /home/berry/berry-twitter/bin/spring:11:in `<top (required)>': undefined method `path_separator' for Gem:Module (NoMethodError) from bin/rails:3:in `load' from bin/rails:3:in `<main>' というエラーがでてしまいました。 エラーの原因と解決策を教えていただけないでしょうか？ ちなみにRailsは最新のものをインストールしております。
自営業でインスタグラムの広告を出したいのですが、フォーマットのサイズや規定など説明を見てもよく分かりません！ かなりわかりやすく、簡単に説明して頂ける方どうぞ宜しくお願い致します。
このアプリで、URLを張ったりして質問しようとするのですがサーバーがなんちゃらで投稿できなかったり投稿したやつが消されたりするのですがなぜですか？？
Windowsのタスクスケジューラとpowershuteについてです。 1.windowsサーバをタスクスケジューラでシャットダウンすることは可能だと思うのですが、電源オンまで自動で起動するように設定できますか？ 2.タスクスケジューラから実施しない場合は Powerchuteから設定するか、esmproのオートマチックランニングコントローラから実施するのでしょうか？ 3.またスケジュール運転するにはupsと接続されている必要があるのでしょうか？
クライアントサーバシステムとは、どのようなシステムですか？
YOUTUBEで普段通り動画見ようと思ったら、 サーバとの接続が切断されました やり直すにはタップしてください とここ３日ずっとでてきて動画が見れません。 他のアプリは使えてるので、原因が分かりません。 どうかアドバイスよろしくお願いしますm(__)m
ドメイン失効、本当に困っています。買い戻したいです。redemptionPeriod。いまはここです。買い戻し期間らしいのですが。ドメイン会社の対応がメールのみ、返信に１日かかりストレスです。失効が１月１６日です。この時点で買い戻したらドメインの履歴、リンク、SEOはそのまま生きているのでしょうか。凄く不安で眠れません、、。会社のドメインで８年間使っていたものなんです。ドメイン履歴が初期化されるのであれば、新しいドメインを作ろうと思います。最善策を教えて下さい。
自作PCの構成相談。 こんにちは、新しいPCの自作を考えており以下の用途を想定しています。用途：Esxiサーバー（開発・検証機） 構成： CPU:Intel Xeon E5-2620 v3（２個） マザボ：ASUS Z10PA-D8 メモリ：Crucial CT4K32G4LFQ4213（４個） PSU:クーラーマスター V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP HDD:東芝 DT01ACA100 （４個） 光学ドライブ：ASUS DRW-24D5MT ケース：ZALMAN ATX Mid Tower R1 予算：３０万円程 ホストOS:Vmware Esxi 6 ゲストOS:Redhat系Linux及びWindows Server(インスタンスは最大で10台同時稼働を予定） 構築予定システム：Oracle RACを中心とした開発検証環境 疑問点 ・CPUのスペック的にはいかがでしょうか。１コアの処理能力が低いため不安です。 ・Esxiのインストール時にNICが認識されず苦労した話を聞いております。IntelのNICであれば良いらしいですが、このマザボで問題ないでしょうか。 その他、オススメの構成とかあれば教えて下さい よろしくお願いします。
現在、ping flood対策はどのように行われているのでしょうか? 私が直ぐに思いつく対策を挙げるならば、 1.ping要求を遮断する。2.単位時間当たりに返答出来るping要求数を設ける。 3.ping処理に特化したハードウェアを別に用意する。(要は、そのハードウェアが潰れても、ping要求を返せないという制約が付く以外は普通に通信できるようにする。) のような対策が考えられます。 但し、「pingを返す仕様にしたい」という場合、 1はそもそもpingを返せないので、NG。 2,3は結局pingの処理能力が低下するリスクはついて回るので、大量のping要求が来た場合、クライアント側では「pingが返って来なかった」と判断されかねない。 と考えられます。 私は、とりあえずインターネットに繋がっているのかを確認する為に、googleのDNSサーバにPINGを打ちます。 世界中でも結構同じような事をやっている人は多いのではないかと思います。 googleのDNSサーバは個人で所有するLINUXのDNSサーバの設定にも重宝しますし、相当なアクセス要求が来ていると思うのですよね。 質問をまとめます。 1.現在、pingを返す仕様のサーバに於いて、ping flood対策はどのように行われているのでしょうか? 2.googleのDNSサーバは世界中から相当なアクセス要求が来ていると思いますが、どうやって処理しているのでしょうか? ※2の質問については、推測でも構いません。(そもそも、真相を知っている関係者はgoogleとの契約上、書けないかもしれませんので。) 個人的には、お金で解決しているのだろうと推測しています。(お金で処理能力をオーバースペックな程高めているのではないかと。。。) 以上、質問になりますが、宜しくお願い致します。
ネットワークエンジニアって何するんですか？？学歴や資格は何が必要ですか？
samba、winbindについて質問させてください。・sambaは、Linux環境にある特定のパスをWindowsで確認できるものという認識なのですが合ってますか ・ネット上でよく、samba/winbind連携というのがありますが、組み合わせることで何ができるようになるのでしょうか ・また、winbindは単独で使えるものなのでしょうか？(winbindの機能とは、、？) それともsambaあってのwinbind？ ご回答お願いします。
NotifEentLogの詳細フィルタについて イベントログの監視にNotifEventLogを使用しています。詳細フィルタにて、詳しく設定をしたいのですが、コマンドがあまり理解できなくて困っています。 やりたい内容としては、 コンピュータ（若しくはユーザー）が***（を含む）以外の時、イベントIDが****かつ成功監査であれば、メールを送信する という感じです。 いまいちNOT LIKEの使い方が分かりません。 どなたかご教示頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
●mount_smbfsコマンドがサーバ再起動後、エラーになってしまいますFreeBSDのmount_smbfsコマンドを使って、Windows Server2008の共有フォルダをマウントしていたのですが、 計画停電のためFreeBSDサーバ、Windows Server2008両方を再起動したところ、 mount_smbfsコマンド実行時に以下のエラーが発生するようになりました。 mount_smbfs: unable to open connection: syserr = Connection reset by peer 但し、FreeBSDサーバから、Windows Server2008サーバにPingは通ります。 また、同じFreeBSDサーバから、別のWindows Server2012サーバにも 同様にmount_smbfsでマウントする処理をしていたのですが、 こちらは計画停電→再起動後もエラー無くマウントできています。 なのでWindows Server2008サーバ側に何か問題があるのかなと思えるのですが、 マウントする際のIP/PWに間違いもなく、 WindowsUpdateを最新にしてみても変わらず、行き詰ってしまいました＞＜ もし何か分かることがあれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_"_)m
契約をせずをしなくてもこちらの設定で常時接続をする事は可能でしょうか？
http://warawara.link/buzzoku054/ こちらのサイトの運営者が分かる人はいますか？
電算機（コンピーュータ）の進歩で、失ったものはあるのだろうか？
ピープルサーバーって倒産したのでしょうか？ホームページはリニューアルになっているわ、サポートメールは届かないわ、電話番号はないわで、ほとほと困っております。ftpの情報を忘れてしまったため、もともとあったデータをダウンロードできず困っております。どなたか同じ境遇の方がいらっしゃりましたら、相談させて頂きたく。
サーバーとUPSの導入を検討しているのですが、 ブレーカーや電力などの考え方に詳しい方がいらっしゃいましたら、 電源元として用意すべき容量の考え方を教えてください。以下のUPSを2台導入したいと考えています。 http://kakaku.com/item/K0000588746/ ・最大入力電流：24.0A ・定格入力電圧：100V ・出力容量：2400VA UPS2台の出力先にあるサーバーの消費電力は、それぞれ最大1200W程度と見積もっています。 この際、電力元として何アンペアの電源（ブレーカー）を用意する必要があるでしょうか？ 下記の考え方で、誤りや指摘などがありましたら教えてください。 ■考え方①：UPSの最大入力電流で計算するパターン（48.0A） 最大入力電流 24.0A×2＝48.0A これだと、出力先の消費電力が考慮されないので、 多く見積りすぎであるように感じます。 そのため、実際は以下②の考え方になるのかな、と考えています。 ■考え方②：消費電力をもとに計算するパターン（38.75A） 出力先での必要電力 1200W÷0.8（力率）×2＝3000VA UPS自体の必要電力 350W÷0.8（力率）×2＝875VA 必要電力合計 3000VA＋875VA＝3875VA 必要電流値 3875VA÷100V＝38.75A UPS自体の消費電力や力率は、実際に検討する時にメーカー問い合わせしようと思います。 きちんと消費電力が見えていれば、最大入力電流より小さい値でよく、 考え方①では50Aのブレーカーが必要に見えても、 本当に必要なのは考え方②の40A、というのが今の認識です ■その他考慮事項 突入電流や、始動電流の概念があり、電源投入時は一時的に大電流が流れると思います。 ただし、ごく短い時間であり、電源元への考慮は特に必要ないという認識を持っています。 誤りがあればご指摘ください。 よろしくお願いします。
VMWareって有償ですか？
Solaris11について教えてください。 SPARCサーバ＋Solaris11の環境構築の勉強を行っております。VM serverがどうしても動かず、OSの再インストールを行ったのですが、 ROOTパスワードが不明でグラフィカルログイン画面から進めない状態になってしまいました。 rootパスワードを設定したのか、あるいはスキップしてしまったのかも不明で… （root/solaris、root/"空欄"でも入れませんでした） もう一度再インストール、またはパスワードの初期化をしようと思うのですが、 今度はokプロンプトに戻れないためにどうしようもない状態になっております。 ・コンソール接続でブレーク信号の送信を行う ・インストールCDを入れたまま電源ＯＮ ・電源を抜くことでALOMモードに入り、break→consoleコマンドを入力 は行いましたが、どうしても最終的にログイン画面が立ち上がってしまいます。 公式のトラブルシューティングでもその辺りのことは書かれておらず… https://docs.oracle.com/cd/E26924_01/html/E25568/gkkvy.html GUIログイン画面、またはの状態からOKプロンプトに入る方法は他にありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
DMVPNの必要機器について ３拠点間のVPNをCISCO 841M/Jを３台のみ使用してDMVPNは実現可能でしょうか？固定ＩＰの拠点にVPN HUBとして841M/J以外を準備する必要があるでしょうか？ よろしくお願いします
ApacheとTomcatを連携させる場合は１台のサーバ機器内にApacheとTomcatの2つ入れるのでしょうか？ それとも別々のサーバ機器でそれぞれ入れるのでしょうか？
ApacheでPHPを動作させる場合それはWebサーバというよりも、アプリケーションサーバ・APサーバですよね？
さくらインターネットでドメインを取得しました。 入金確認も終わりまして、ゾーン編集のボタンが出てきました。現在、このドメインはゾーン設定がされていませんとなっており、 ドメイン【○○○.jp】をご利用頂くには「ゾーン設定」を行わなければなりません。ゾーンとは、ホスト名やメール交換ホストなどの集まりのことで、ゾーン設定とは ドメイン名に対してIPアドレスなどの情報を割り当てることを意味します。 ゾーン設定をしなければ、ドメインは利用できないに等しい状態ですので、 お客様のサーバもしくはさくらインターネットのネームサーバに設定が必要です。と、記載されております。 ゾーン編集ボタンを押して、 サーバーのＩＰアドレスを入れて送信すると・・・ ゾーンの追加に失敗しました ゾーンを追加しているときに問題がありました と、なってしまいます。 ＩＰアドレスが違うのか・・・ 意味が分かりません(笑) 設定の仕方わかる方いませんか？ 教えて下さい。 初心者なのでわかりやすく教えていただけると助かります。 パソコンはwindows8使用
データ管理の方法。アドバイスお願いします。 会社で、エクセルやワードのデータを作成し、誰でも編集出来るようにしたいです。会社も営業所だ色々あるので、その各営業所からデータを編集&保存できるように したいのですが、簡単にデータ共有できる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
BIG-IP証明書更新について教えて下さい。テスト用SHA-2証明書を使用して通信確認を実施したいのですが、 正式なSHA-2証明書を使用した場合とで導入準備～通信確認までの過程（設定方法や出来る事出来ない事）で違いがあるものでしょうか？
AWS EC2のサーバをローカル環境で使いたいです。実機でも仮想化環境でも構いません。どのような方法があるでしょうか？
iPod touchが壊れました。 最初はストレージ？が足りないだかで空きを作ったけど、突如触っても反応しなくなってしまいました。 触る以外の操作は出来ます。 パスワードがあるのでホーム画面には出来ませんが。 修理には絶対出せないのでどうしたら良いか教えてください。 PCは使えます。 あと、設定でストレージの管理が出来るという通知が来ました。 それでも、画面を触っても反応しません。 よろしくお願いします
PSNの障害について最近毎日、毎週のようにPSNの障害が起きていますが 何故日本の関東だけで頻繁に起きているのでしょうか？ 去年の５月頃にPSNが毎日ハッキングを受けていると発表がありましたが今も続いてるのでしょうか？ またPSN障害はハッキングの影響なのでしょうか？
xamppでApacheが使えずに困っています。どうすればよいですか？
ネットワークアドレスとは何かを簡単に教えてください
nfsについてなのですが、nfs起動の前に、サーバ側、クライアント側 共に、portmap、rpcbindを起動しなくては いけない認識です。 しかし、サーバ内を確認すると、 rpcbindが無く、rpcidmapというのがありました。 質問 1.portmap、rpcbindの役割を教えてください。 2.rpcidmapはrpcbindの代わり(同じ役割？) という認識でいいのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
WebサーバとAPIサーバの代表的連携がApacheとTomcatだと思うのですが、ほかにいい連携はありますか？ざっくりと知りたいです。
サーバエンジニア、プログラマー、ネットワークエンジニアの中で将来性のある分野はなんですか？ 情報工学を専攻している者です。 大学で1年間やった感じだと、どの分野も興味あります。
サーバエンジニアが学ぶプログラミング言語を教えてください。Pythonは学習してます。 あと、都内のハッカーが集う集会とかあれば教えて下さい。 中学生でも参加できるやつで
おそ松さんへそくりウォーズについて。 今日の6時くらいにアプリをダウンロードしてからかれこれ六時間たちますが、ダウンロード中という状態から動きません。込み合いなどが原因だとは思いますが、あとどのくらいで修正(？)されると思いますか？予想でもいいのでお願いします。
リッチクライアント・シンクライアントについて こんばんは。リッチクライアントやシンクライアントの意味・メリット等について４つ質問させてください。【質問１】 リッチクライアントの意味について、 調べてみると、必要に応じてアプリケーションをダウンロードして実行するというものがありました。 これは、例えばインターネットに転がっているテキストファイルをダウンロードすると自分のパソコンにテキストファイルが保存されますが、この動作を考えたとき、自分のパソコンはリッチクライアントとして利用していると言えるでしょうか。 【質問２】 リッチクライアントとしてのメリットは、例えばサーバやネットワークに障害があっても、一度でもリッチクライアント端末になにかしらの情報をダウンロードして持ってきていさえすれば、以降はオフラインでも（ローカルでも）情報を扱える点があるという認識なのですが、合っていますでしょうか。 【質問３】 シンクライアントのメリットについて、 例えば顧客情報をサーバに保存したとすると、その顧客情報を更新したいといったときに、サーバにある顧客情報を更新さえすれば、わざわざ端末ごとに顧客情報を更新しなくてすむといった保守性の向上があげられるという認識で間違いないでしょうか。 【質問４】 シンクライアントのメリットについて、 端末に情報を格納しないことから情報漏洩リスクが低いという内容を目にしたのですが、なんとなくはそんな気はしますが何故でしょうか よろしくおねがいします。
ローカル環境とWEBサイトの同期の仕方について。 初心者です。「ワードプレスで作っている最中の既存サイト」を「WebMatrix3（ローカル環境）」に取り込み、編集し、「既存サイト（というかレンタルサーバー？）」へ反映（発行と言うのでしょうか）するという流れを知りたく、調べていますが解説サイトがなく、困っています。 WebMatrix3にワードプレスのインストールが終わったところです。（既存サイトじゃなく、新規みたいな感じになっている） ・既存サイトをWebMatrixに取り込みたい。 ・どのあたりから手を付ければよいのか、 ・おすすめのローカル環境の使い方の解説サイト など何かヒントでもけっこうですので、情報お願いします。 質問もうまくまとまらずスミマセン。
ローカル環境の使い方を教えて下さい。 ワードプレスです。 １、ブログ記事を書く、固定ページ作成、テーマ変更、プラグインを試す、全てローカルで作って、都度、アップロード。（毎日ブログ記事を書くとして、毎日ローカル→サーバーへの手順を踏む） ２、難しいことや新しいこと（テーマの変更、更新、プラグイン追加）だけローカルでやって、サーバーにアップロード。ブログ記事はブラウザからワードプレスにログインして書く。 思いついたのが上記なのですが、一般的なのはどっちでしょうか？ 2番目だと、アップロードで上書きした時に（ローカルにはその記事が無いだろうから）記事が消えちゃうのかな…？
会社のホームページがサーバトラブルで見れないので困りました。サーバー業者からは不正ファイルでパーミッション停止した、と。サーバーを乗り換えるしかないでしょうか？
某IT企業に内定をいただきました。 さて質問ですが、IT企業（主にインフラ系）は働き易いでしょうか？私のITスキルは 1.家庭内レベルのITインフラが自由にできる程度。 2.CCNP、LPIC１、ITIL、MCTSの資格を保有。 3.HTML５、CSS３のコーディングが可能 といった程度です。 私も特に大したことはないですが。 以前の６ヶ月程度で辞めた某IT企業内の社員に質問したところ。 1.Windowsインストールしたことありますか？＝ありませんやったことがありません 2.Linuxのコマンドわかりますか？＝ありませんやったことがありません このような返事をいただきました。 この時思ったのが「あれ？こんなことも経験したことないのにIT企業で勤められちゃうんだ？」と思いました。 私はこの企業に内定をもらうまでにものすごく面接に落とされました。 落とされる理由は主に「経験がない」といったことでした。 Windowsもインストールできない人が働けるのに「経験」って一体何？と思っています。 私が資格を取得する以前に考えていたIT企業はプロフェッショナル集団でハイレベルなIT技術を切磋琢磨していると想像していましたが、最初に入った会社で「みんなレベル低いな」と思いました。 そこには自分の夢思い描いていたものと全く違う現実のようなものを見せつけられました。 1.陰湿な社内のいじめ 2.何もスキルのいらない分業された技術部門 内定をもらいましたが働くことをやめようかと思っています。 上記の私が初めて働いたIT企業での感想なんですが、IT企業ってこんなものでしょうか？ これが現実ならITは趣味にして他の仕事をしようかと思っています。 わかりづらくてすみませんがご教授頂けたら幸いでございます。
批判無しでよろしくお願い致します 僕は去年に事件を起こしてしまい初犯で初等少年院送置となり、去年の10月に仮退院という形で今、社会にいます。一応私立高校もこの少年院のことで無理だろうと言われました。だけど合格できました。それはいいのですが、逮捕されて留置で同じ部屋だった少年から何の事件を起こしたのかを話していて、その少年が知ってると言われ、理由を聞くとネットで見たかもしれないと言われました。一瞬驚きました。そして仮退院して調べてみるとその少年のいう通りネットにその事件に関連するサイトが多く見つかりました。ここからが本題なのですが、このように書き込まれてる(事件の起きてる場所や市、県名を書かれる)と特定されるのではないかと思うのでそのサイトをけしたいと思います。それに関してどのようにしたら削除できますか？掲示板の中に自分の中学校があったので。あと死ねやこいつは一生出てこなくていい死刑になれ、住所特定早くしてなど脅迫や違法行為を示唆する言動をとってるのになぜ警察は動かないのですか？たしかに報道の自由や言論の自由があるのは分かりますが心が痛みました。
スパコンとパソコンの違いはCPUの数だと聞きましたが、 CPU何台までがパソコンで、何台以上だとスパコンになるのでしょうか？
お聞きしたいことがあります。 内部DNSと外部DNSって何が違うんですか?
前回二重ルーターか質問しましたが、結果的には二重ルーターではなかったようです。お騒がせしました(￣▽￣;)それで、今度はポート開放をしまして。ポートの開放は難なくパスしたんですが。 Minecraftのサーバーを立ててやっていたところ、突然何の前触れもなくサーバーがダウンしました。 これは、何が原因なのでしょうか？
SNSで詐欺にあった場合について質問です SNSで身分証明書の提示を要求され提示してしまった場合どうすればいいんでしょうか？相手は提示してからなんの連絡もありません。最悪の場合どうなりますかね...
iptablesのconfig設定を行っているのですが、 -A INPUT -m state --state ESTABLISHED -j ACCEPT-A INPUT -i lo -j ACCEPT 以外の設定はlimitを掛けているのですが、DDOSの攻撃を受けてしまいます。 どこに問題があるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
Raspberry Pi2 Model Bにてnginx+php-fpm+MySQL+WordPressでブログを構築しています。お名前.comでxyzドメインを取得し、mydnsを利用してDynamicDNSをしています。 お名前.comのDNS設定は、NSレコードにお名前.com指定のアドレス（01.dnsv.jp 02.dnsv.jp、03.dnsv.jp、04.dnsv.jp）に加えて、mydnsのDNSサーバー(01.mydns.jp、02.mydns.jp)を指定してします。 この状況で先週くらいから突然ラズパイが名前解決されなくなったようで、IPで叩くと外側からブログが見れるのですが、URLだと見れなくなってしまいました。 （自宅LAN内ではURLでアクセス可能） cmanでdigコマンドを叩いた結果は以下のとおりです。（ドメインは仮称です） dig @(当社Dnsサーバ) www.hogehoge.xyz 結果 ; <<>> DiG 9.3.6-P1-RedHat-9.3.6-16.P1.el5_7.1 <<>> @(当社Dnsサーバ) www.hogehoge.xyz ; (1 server found) ;; global options: printcmd ;; Got answer: ;; ->>HEADER<<- opcode: QUERY, status: SERVFAIL, id: 31787 ;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 0, AUTHORITY: 0, ADDITIONAL: 0 ;; QUESTION SECTION: ;www.hogehoge.xyz. IN A ;; Query time: 0 msec ;; SERVER: (当社Dnsサーバ)#53((当社Dnsサーバ)) ;; WHEN: Sat Feb 20 15:27:04 2016 ;; MSG SIZE rcvd: 33 名前解決ができなくなった理由がわからず困っております。 どうぞよろしくお願いします。
Linux(centos7)、bind、dnssecについて教えてください。 LAN内だけで外部公開はせず、DNSサーバーにdnssecを導入しようとしています。ZSK鍵、KSK鍵を作り、署名もでき、systemctl start named→systemctl status namedをしても、エラーは出ていないようです。 最終的にdig +dnssec test. をすると、正常にdnssecの検証が行われるとadフラグが立つみたいなのですが、立っていませんでした。SELinux,firewallは有効になっています。署名後のtest.zone.signedにはRRSIGが挿入され署名化もできているようです。 dnssecは、dsset-test.を親ゾーンに登録してもらわないとできないのでしょうか？LAN内で、testゾーンを管理するdnsサーバしかないので、署名化後に作られるdsset-test.ファイルのレコードを親ゾーンに登録していません。 何度もやり直しましたが、同じようにadフラグが立ちませんでした。 何が原因なのでしょうか？ ご回答お願いします。 【↓署名後のnamed.conf】 options { listen-on port 53 { 127.0.0.1; 192.168.10.4; }; listen-on-v6 port 53 { ::1; }; directory "/var/named"; dump-file "/var/named/data/cache_dump.db"; statistics-file "/var/named/data/named_stats.txt"; memstatistics-file "/var/named/data/named_mem_stats.txt"; allow-query { any; }; recursion no; dnssec-enable yes; dnssec-validation yes; dnssec-lookaside auto; allow-transfer {none; }; bindkeys-file "/etc/named.iscdlv.key"; managed-keys-directory "/var/named/dynamic"; pid-file "/run/named/named.pid"; session-keyfile "/run/named/session.key"; version ""; }; logging { channel default_debug { file "data/named.run"; severity dynamic; }; }; zone "." IN { type hint; file "named.ca"; }; include "/etc/named.rfc1912.zones"; include "/etc/named.root.key"; zone "test" IN { type master; file "test.zone.signed"; allow-update { none;}; allow-transfer { none;}; notify no; };
ちょっと特殊な使い方なんですが、Apacheについて質問お願いします。 ＰＨＰで簡単なプログラムを作り、社内サーバ上で運用しようとしています。サーバを買って運用する前にテスト的にwindows7 professionalのＰＣにApacheを入れて試用しているのですが、ページが表示されるときと表示されないときがあります。表示されない時はアイコンがぐるぐるになりいつまでも待ち状態になります。Ｆ５を押して再度読み込めば表示されます。またＦ５を押してもどうにもならないときもあります。こういうのは何が原因なのでしょうか。簡易的にＰＣを使っているからこうなるのか、設定がまずくてこうなるのかが確認できないと先に進めないので、困っております。なにとぞご回答のほどお願いいたします。
ありがとうございます。例えば、ユーザー名：user007、パスワード:0101007 したい場合、 ベーシックの場合は # htpasswd -c /etc/squid/passwd user007 New password:0101007 Re-type new password:0101007 と記入すればいいのでしょうか？ ダイジェストの場合は何処にユーザー名：user007、パスワード:0101007を記入すればいいのでしょうか？ 何度もすみません。
ネットワークの基礎を身に着けるには、何から始めればよいでしょうか。 SEのアシスタントをすることになったのですが、 打ち合わせに同行してもさっぱり言葉が分からす 話についていけません。 営業さんでも知っている知識も自分にはなく とにかく苦労しています。 ネットワーク雑誌を購読してみたら？と勧められ 始めたものの、体系的に学習できるわけでは ないので、基礎の基礎から身につけたいです。 また、目標を持って勉強すればやる気もアップするので、オススメの資格などがあれば教えてください！ 仕事ではWindowsに関わるネットワークが多いです。 （SEになるわけではありません…）
サーバエンジニアが学ぶべき言語ってなんですか。 サーバエンジニアを目指してるわけではありませんが、大学2年からネットワーク、サーバ、セキュリティなどをより深く専攻するので。 今春休みなので、2年になるまでにやっておくべきことを教えて下さい。 ちなみに、1年では、c、java、phpなどを主に学習しました。言語以外ではtcp/ipなどのネットワークの基礎知識、Linux osなどを学びました。 回答お願いします。
ローカルIPにアクセスできません。 2台のPCにそれぞれ、apacheを入れて、 1台目のIPアドレスを192.168.1.111に固定する。2台目のIPアドレスを192.168.1.101に固定し、 8080番を使用して外部からaaa.dip.jpに接続できるようにしました。 【LAN内のPCで】 192.168.1.1としたら、 ルーターの設定ページに飛ぶのですが、 192.168.1.111としたら、 https://aaa.dip.jpというアドレスに飛んでしまい、 アクセスに失敗します。 192.168.1.006としたら、 apacheのデフォルトのページに飛べます。 【テザリングしたPCで】 aaa.dip.jpにアクセスしたら、 1台目のapacheのデフォルトページが表示されます。 ここを参考にしました。 http://qiita.com/ukatawagatik/items/d087008a14beb509b846 なぜこんなことになっているのでしょうか。
ダイナミックDNSについて DNSについて勉強してるものです。 DDNSとは、ホスト名(FQDN)に対してIPアドレスを自動的に割り振ってくれるサービスですよね。 ここで質問なのですが、DDNSを利用するのに必要なのはホスト名ですか？ というのも例えばネットワークデバイスのプリンターを持ってるとして、 プリンター(ホスト名なし、IPアドレスはプリンターの設定で動的、静的に割振れる) にDDNSは利用者することが可能でしょうか。 また利用出来る場合、環境はクライアント×DHCPサーバ×DNSサーバ ですか。 よろしくお願いします。
筑波大のVPN Gateについて質問です。 各中継サーバーはパケットログを保存しているとのことですがこのパケットログというものからはどれくらいの情報を解析できるものなのでしょうか。アクセスしたサイトのURLくらいに留まるのでしょうか、掲示板等への書き込み内容も分かるのでしょうか、あるいはメールの内容さえも筒抜けになってしまうのでしょうか？ httpsで始まるアドレスのサイトにおける受信・送信内容も解析できてしまうのでしょうか。 だとすれば中継サーバーの持ち主は接続者のIDやパスワードを入手できるということですか？ このような質問をするのは、開発者の以下のTweetを見つけたからです。 > 建前としてはVPNサーバー上ではパケットログはトラブルシューティングを目的に取っており、偶然そのログについて後日警察から令状付きで開示請求があったときにはこれに応じる、という立場が望ましい。電気通信事業法への抵触リスクを避け、かつ警察の捜査に協力することができるのはこの方法のみ。 https://twitter.com/vpngate/status/369931287017963520 これを読むと、中継サーバーの設置者がわざわざ無料でサーバーを提供するのは、建前上はボランティアであるが、本音は接続者の通信内容を入手し、それを様々な目的に利用する意図を持っているから、という場合もあると開発者も想定しているように受け取れます（私は開発者を非難しているわけではありません）。 もしそうなら、中継サーバーの設置者には一体どれほどのメリット（現実的に取得・解析可能な情報）があるのか、気になりました。 解析者を「民間企業（団体）」と「専門知識のある個人」に分けてそれぞれ答えてくださるとありがたいです。 中継サーバーに蓄積された情報が実際にどのような利用のされ方をしているかについての皆さんの予想も教えていただきたいです。
このたび人事部に配属されて 新卒採用を担当することになりました。 当社では今回はじめて新卒採用を大規模で開始する予定です。 そこで、学生情報の管理を一括してできるシステムを探しています。知り合いの会社では、SONARというシステムを使用しているようです。 このシステムは使用しやすいでしょうか？ どなたか他に安価で利用できるシステムをご存知の方おりませんか？
なぜオーストラリアやウクライナのドメインは国名コードの最初にcomがつくのでしょうか？？ 何か意味があってドメインの最初にcomが付いているのでしょうか？例 google.com.au google.com.ua
お聞きしたいことがあります。SoftEther VPN Serverを構築してVPN接続に成功したんですが、クライアントに割り当てられるIPアドレスが DHCPの割り当て範囲で割り当てられてしまうので、自分の好きな範囲のIPアドレスを割り当てるにはどうすればいいのでしょうか? よろしくお願いします。
自分の会社のサイトをグーグル等で検索し開こうとすると全て下記のサイトに飛ばされます。 http://www.ohureni.com/ どうすれば直せますか？営業妨害もいいとこです。 誰か分かる方早急に教えてください。
httpは80番と8080番以外、何番を使えますか？ また、何番がよく使われますか？apache2とnginxを使って、 apache2は80番をListenして nginxは8080番をListenして ドメインを振り分けているのですが、 別の機器で、apach2やnginxを使用したいと考えています。 この場合、 80,8080以外の別ポートが必要だと考えています。 どうすればいいでしょうか？ 試しに、8000をListenするように書き換えれば、 「保護されていないページにアクセスしますか？」という警告がでました。
Windowsserver2008でドメインコントローラとして稼働させています。グループポリシーの管理が行えるのは理解できましたが、実際にどのような設定、またはおすすめの設定、こんな使い方をしている等知りたいのですが、もし良ければ教えていただけないでしょうか。 出来る設定が多くて、またどのような動作をするか分からない設定が多いです。 グループポリシーについての本やブログなど、オススメがあれば教えて下さい。
我が家のネット環境はその方面の技術者である息子がすべて構築したものです。 私は1ユーザです。 私がどういうサイトにアクセスしたかは息子に把握されているはずです。私がYouTubeでどういう動画を閲覧したかまで、管理者たる息子にばれてしまうものでしょうか?
メールアドレスがリスト化されたデータがあります。このリストに含まれているアドレスがldapに登録されているか否か、ldapsearchで抽出する賢いやりかたないでしょうか。登録されていないデータを抽出したいのですが..。
Microsoftアカウントを消去したい。というか退会？したい。 1月だけ無料だというのでMicrosoftをインストールし、用が済んだので消去したのですが何故か『自動更新のお知らせ: Office 365Solo』というメールが未だに届きます。 それも内容が『ご契約いただいている Office 365 Solo のサブスクリプションは、2016年2月27日に自動更新されます。』らしく、慌ててログインしてみたらこのように出てきました。 これは消去されてる事になっているのでしょうか？気になるのが2月27日に更新予定されるのに対して、消去予定が3月27日なのです。。 とにかくお金かかる前に辞めたいです。お願いします(´Д` )
Yahoo知恵袋って日々たくさんの質問が投されていますが、限界とかありますか？ 無限に投稿されても大丈夫なのでしょうか？ 自分はコンピュータとか、インターネットの知識はあまりないのでわかりません。
PHPを使いたいのですがこの環境でできますか？ダウンロードリンクはあるのですが・・どれをインストールすればいいのかわからないので。 OS : Windows 7 Home Premium CPU : core i7 サーバーアプリケーション : httpd142p ドメイン:mikako.ddo.jp 「DDNS」 ※ポート開放をしていますが現在アクセスできません。「不定期」
リモートデスクトップ接続時に、画面が拡大表示されて困っています WindowsServer2012R2のサーバーに、Windows標準のリモートデスクトップ機能を使って接続していますしかし、表示される画面が何故か拡大表示のようになっており、マウスカーソルや文字が4倍くらい大きく表示されています。 あまりに大きすぎて作業に支障が出るレベルなのですが、どこを設定すればいいのかわかりません。 誰か設定方法を教えて下さい。クライアントPCはWindows7を使っています。
サーバの監視オペレータをしている者です。上流をやりたいのですが、スキルを身につけていけば出来るのでしょうか。自信がなく不安です。
アフィリエイトプログラムというのは自社の広告を他のサイトに貼ってもらい、その広告を誰かがクリックするのに応じて貼ってくれたサイト主に報酬を支払う制度ですよね？そこで質問なんですが、その報酬というのは広告を貼るのを委託したサイト主が払うという理解であってますか？
いつの間にかNasが認識されなくなりました。 NETGEAR製のRNDU4000-100JPSと言うNasですが、かれこれ４年程度は使用していました。２か月程前に内蔵HDD一台がエラー出ていたので交換し、 その後も問題無く使えていました。（関係無いかとは思いますが。） 現在の状態ですが、Nas本体の前面液晶画面に表示されたアドレスにPingを打っても反応しません。 当然ながらRAIDarからもPCからも認識されません。 どうしようもないのですが。 一旦、電源をOFFにして4台のHDDを取り出し、別の予備HDDをセットし工場出荷状態に戻すと 新しいRAIDディスクとIPアドレスが作られ、問題無く使えます。 なので、本体及びLAN環境の物理的な問題は無い様に思われます。 ４台のHDDを順番通り戻し電源を入れますと液晶画面にはIPアドレスが出ます。 しかしながらNasへPingを打っても反応しません。 X-RAID2の空き領域情報が液晶画面で読み取れますので中のファイルは有るように思います。 出来る事なら、データを回収したいので困っています。 やはり、メーカーへの修理依頼が必要なのでしょうか？ それとも、個人でも何か方法があるのでしょうか？ どちらさまか良い知恵をお願いいたします。
Linuxでテキストファイルを操作するshellスクリプトを作りたいのですが、お力をお借りしたいです。。。■やりたいこと 元テキストファイルの中身を見て、文字の中にあるユニークな文字を区切りとして順番にその区切りまで の文字を新規のテキストファイルとして任意の場所に作成する。 ■具体的に 例えば元テキストファイルの中身を開くと以下のようになっている場合 --------------------- #cat all_text.txt //iii// AAAA //nnn// BBBB DDDD //sss// CCCC --------------------- shellを実行すると任意のディレクトリに新規ファイルが作成されている --------------------- #ls iii.txt nnn.txt sss.txt #cat iii.txt AAAA #cat nnn.txt BBBB DDDD #cat sss.txt CCCC --------------------- ※ここでいう区切りというのは"//***//" で囲んだ文字列のことで その文字列をファイル名として作成したい。 ■考えていること read line で事前に区切り文字を一行ずつ記載しておきshellの中で読み込ませれば ループ処理の中で新規ファイルを作る際のファイル名には利用できそう。 区切りの間にある行数は一定ではないので、そこをどうやって捉えるか。。。 spiltコマンドを駆使すればできる！？(あまり使ったことがない。) shellの作成の初心者なので わかりやすく教えていただけるとうれしくて涙がでてしまいます。
サブドメインを別のURL（メインドメイン）に移行したいです。 ブログ運営初心者です。現在、あるブログ(wordpressにて作成）をテーマが全くことなるメインブログのサブドメインとして、運営しています。 長期的なSEOの 観点から、全く別の新規アドレスを取得し、メインドメインにて運営を継続させたいと考えているのですが、その移管方法がわかりません。 サーバー（ロリポップ）の移管は考えておらず、同じサーバー内で新たなURLへとサイトを以降いたのですが、どのような手順で行ったらよいのでしょうか。 自分なりに調べてみても分からなかったので、質問させて頂きました。このジャンルに詳しい方、よろしくお願い致します。
遠隔地にあるPCのデスクトップに通知ポップアップを出せないか検討しています。 パソコンは全てActive Directory（Win2ｋR2)で管理されております。また、クライアントはWindows7（IE11）しか存在していません。 遠方の営業所向けにメールやポータルサイトはあるのですが、なかなか従業員が見ず情報共有が滞りがちなため試験的に改善策としてデスクトップに定期的な時間で社内のお知らせを表示してみようかということになりました。 （本来は、従業員教育でメールを見るよう促すべきですが・・・なかなかうまくいかず今回の結論となりました） 試験的にではあるため何かを購入するのではなく、既存設備を使ってなんとか出来ないものかと検討しています。 ちょっとどういった技術とか方法があるか用語が出てこないためどなたかご教示頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
お名前.comのDNSとApacheの紐付け 先ほど行いました。ApacheはC直下に配置し、localhostでサイト表示の起動確認後、ServerNameをwww.example.comにするなど各項目を設定し、起動させ、 お名前.comでのDNSでの設定レコードは以下のようになりました。 example.com NS 86400 01.dnsv.jp example.com NS 86400 02.dnsv.jp example.com NS 86400 03.dnsv.jp example.com NS 86400 04.dnsv.jp www.example.com A 3600 (グローバルIP確認サイトで調べたもの) ポートに関してはlocalhost:80で試した際大丈夫だったのでそのまま使っております。環境は現在学校PCのC直下にApacheを入れるなど少し心配はあるのですが こういった設定でwww.example.comとURL入力した際Apache内のファイルが表示されるのでしょうか？ 反映に最大24~72時間かかるそうなのですが・・・
レンタルサーバーでマイクラやRust、BF4、etcをして友達と遊びたいと思っています。疑問 １、一つのレンタルサーバーを建てることが出来れば、色んなゲームで使いまわし可能か ２、レンタルサーバーにも色々種類があるようなのですが特に特に気にしなくていいのか 今のところは以上です。 サーバーに詳しくないので質問もあまり出てこない状態です。 解答を見たうえで質問があればさせて頂きますので、回答していただけると助かります。
ローカルgitサーバ立ち上げました(centOS7)。 下記のサイトを参考にPC（Windows7）から gitサーバに接続を試みましたが 接続が上手く行きません。回答の程宜しくお願いします。 ※ファイルやディレクトリはコミットしています。 http://sil.hatenablog.com/entry/git-install 接続を試みたいのはwindows7のPCとMacです。 優先：windows7の接続。
電子部品で相談です。 ８１５５ ８２５５ の診断できる方 おりませんか。 または、診断してくれるところを知っていたらおしえてください。
AAAについてです。今年で10周年を迎えましたが、 20、30周年のAAAはどうなってると思いますか？ ちなみに僕は20周年まではAAA解散しないでほしいですねぇ、、、 皆さんはどうなってると思いますか？
Macで使えるFTPとSSHのクライアントって何がありますか？
WindowsでSSHとFTPのクライアントって何使ってますか？PuTTYとFFFTPを使っているんですが、他に良いものはありますでしょうか？
lavaを何回試してもインストールできません。 よい方法を教えてください
CentOS7の最新バージョンapacheの.htaccessの設定方法について。 様々なウェブサイトを参照してhttpからhttpsへのリダイレクト設定について調べていたのですが、分からないことがありました。 .htaccessのファイルは/var/www/html内に書けばいいのでしょうか。 また、httpd.confに記述するものはモジュールをロードする旨のみでいいのでしょうか。 あやふやな質問で恐縮ですが、回答お願い致します。
Webの通信を調べる方法で、より有効な方法はありますか？今は、WireSharkで通信状況(社内やシステムのサーバ意外と通信していないかなど)を見ています。 客先システムで、ボタンを押すと反応が悪いためです。
CentOS搭載のVPSリモートサーバーにSSH接続をしてjavaプログラミングをしたいのですが、javaの統合開発環境のNetBeansやJDK JRKなどをインストールするにはX Windowなどを使いGUI操作でインストール作業をすすめるのですか？ また、インストール完了後もjavaプログラミングはGUIでプログラミングをするのですか？
パソコンのプログラムで、customer promosをアンインストールしたいのですが、やり方がわからないので教えて下さい。 アンインストールしようとしたら、英語で何か書いてあって(読めません)nextとcancelがあるので、nextを押してみると5+4=って出て来て答えを入力してnextを押しみるのですが、また英文がでてきてわかりません。 わかる方がいたら教えて下さい。
FlashTVを年間視聴料を５００ドル払ったが１か月で見れなくなった。中国政府の介入か?サーバーがダウンして、倒産したか原因を知っている方、又復旧可能？ルーターが あるため個人使用には復活方法があるはずと聞きます。ご存知の方、助けてください。
パソコンのMacのエンターキー長押しをしていたのですが、その長押しの反応が悪くなってしまいました。１ヶ月前は正常だったのですが今月からお読み込みがおそくなってしまったのですが、どうすれば治りますか？ Macの純正のキーボードを購入し、使ったのですがダメでした。 ちなみに用途はゲームです。
【お礼500枚】Linuxによる監視カメラサーバ自作について Linuxによる監視カメラサーバ自作について質問させていただきます。 現在Linux修行中のものです。友人から「3才の娘の様子を出かけ先で確認したい」と相談を受けました。 3台のUSB接続WEBカメラをPCに接続してリアルタイム(少しだけなら遅延してもいい)でみたいそうです。 やんちゃらしく心配なのだとか。 そこで、安価な小型マシンにLinuxをインストールし、nginXなどのWEBサーバを立ち上げ、動画配信させて閲覧できないものかと考えました。 YoutubeなどがUIとして似ているかと思われます。 用意したものが昔組んだ小型のキューブ型マシンとロジクールのC270というWEBカメラを3台(余っていたギフト券でヨドバシカメラから購入)です。 Linuxディストリビューションは勉強のためにArchでやろうと考えています。(無理ならばUbuntuなど別のものでも構いません。) 一台のみでプレビューはできることは確認しましたが、複数つなげると最初に接続したものしか認識してくれませんでした。 複数の、同型番のUSB接続WEBカメラを接続し、WEBサイトでそれぞれグリッド表示させる方法はありますでしょうか？ 1)上記は可能か否か 2)オススメのアプリケーション名 3)導入手口などが解説されているWEBサイトなど をお聞きできればと思います。 あくまでWindowsは使わずLinuxでやることを前提とさせてください。(修行のために) よろしくお願いいたします。
Active Directoryについて質問です。どのアカウントでもフルアクセスのフォルダ内に、上位アカウント（Administrator）でファイルを作成します。そのファイルに対してのみ下位アカウント（User）で編集できないよう設定することは可能でしょうか？ 簡単にまとめると上位権限で作成したファイルは下位権限では編集できない。ただし、下位権限が先に作成した場合はどのアカウントでも編集できるようにしたい。
WordPressを共用サーバーで運営してるんですが、ファイルのパーミッションは全て705に指定しても大丈夫ですか？グループって共用サーバーを使っている人たちのことを指すんですよね？0でも問題ないですよね？
redhatで使用しているvsftpdサービスについての質問です。 教えていただきたいことですが、 現在構築中のサーバでvsftpdの設定を行っております。ftpコマンドにてサーバへログインした際にログを取得しておりますが、 ログインを拒否、またはログインできなかった場合のログを取得したいのです。 拒否された場合のログ（拒否されたIDの表示）を残すためにはvsftpdのどの設定を有効、 もしくは無効にすればよいか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 現在ログに関して有効にしている設定 xferlog_enable=YES xferlog_file=/var/log/xferlog xferlog_std_format=YES
藤原竜也さんがCMで話題の情報漏えい対策のスカイシー。どのようなことができるのか、かいつまんでどなたか教えていただけないでしょうか？例えば、いつだれがどこにどんなファイルを送信したか、USBファイルに何をコピーしたのか、アダルトサイトを閲覧している、導入していないソフトをインストールしたなど、管理側で逐次発見することができるのでしょうか？ となると、無線は別として、有線の場合LANケーブルを外していたらどうなるのでしょうか？
UTAUでゆっくりの入れ方
ルートDNSサーバやjpなどのDNSサーバはコンテンツサーバということでいいのでしょうか？
”utorrent” minecraftで、ポート開放をする際 utorrentというソフトを、利用する方がいるようです 私もこれからやろうと思うのですが ネットで検索してみたら違法とか 著作権違法とか 危険なソフトなような気がするんです 本当にDL してもいいのですか？
Twistoauth 下記のサンプルファイルを編集し、ホームタイムライン、リプライタイムラインを並べて表示するよにしたのですが、サーバに接続する際Connection abortedが発生し、接続できなくなる時があります。 これは接続不可対策で、クライアント側としてはどうしようも無いのでしょうか？ Apacheの方のクライアント接続数やなんかを編集しても改善されず、困っています。 https://www.dropbox.com/sh/uvqwz3btpix2wv6/AAC90Aw9M4hMFjPkIZGqdSzy...
自宅サーバについて質問です． 現在，下記サイトを参考にADサーバを構築中です． CentOS7をインストール後，特に何も設定はいじっておらず，↓のサイトの設定が初めての作業となります．http://centossrv.com/activedirectory-samba.shtml ↑のサイトの「Windowsコンピューターのドメイン参加」のところで， WindowsPCで問い合わせ先DNSサーバを今回構築中のサーバのIPアドレスに指定したところ， Web閲覧ができなくなってしまいました． 構築中のサーバからもWeb閲覧できません（DNSを自身のIPアドレスにすると閲覧できない）． googleなどを開こうとすると，「www.google.co.jpという名前のサーバが見つかりませんでした．」という表示がでます． さらに，当方Windows10のPCでドメインに参加しようとしているのですが，所属グループをドメインに変更できない状態です． 上記のような場合，どのようにすればWeb閲覧でき，Windows10PCの所属グループをドメインに変更できるようにできるのでしょうか． 当方，サーバのことを勉強しようと思い，初めてサーバ構築をしています． DNSというものの仕組みもいまいちわかっておらず，とりあえず見様見真似でやっているだけです． どなたか，この症状について解説，対策法を教えていただけないでしょうか．
今回、Hinemos ver 5.0.1を検証を構築しており、そこでログファイル監視の機能のフォルダ名の扱いについてわからないことがあり質問させていただきました。 検証環境はこんな感じです。・Centos7（監視する側） ・Cneots6.7（監視される側） Apacheのログを監視する際に、Apache側でcronologで年、月、日毎にフォルダ分けして保存してるせいで監視ができません。 ファイル名であれば、正規表現が使えなんとかなるのですが、フォルダは固定になっており、できなくて困っております。 何か方法を知っている方はいませんでしょうか。
IIS+PHPの同時処理数について質問です。 PHPでWebアプリケーションを組んでいます。大きいファイルの移動（15秒ほど）が入る処理があるのですが、同時処理ができなくなってしまいました。先週頃までは6タブほど同時に開いても、重い動作に巻き込まれることなく待ち状態ならずにページが出ていたのですが、現在は1つどこかでファイル移動などの重い処理があると他のタブが白いままその処理が終わるのを待つようになってしまいました。アップデートで何か設定が変わったのか…。 サーバ環境を以下に示します。 OS:Windows 8.1 Enterprise 64bit CPU:Intel Celeron J1900 MEM:8.00GB IIS:IIS 8.5 PHP:5.3.28 non thread safe 設定値（確認した箇所） FastCGI 最大インスタンス数:10 php.ini max_input_time:6000000 post_max_size:8000M max_execution_time:3000000 アプリケーションプール .Net CLR:v4.0 プロセッサ関係マスク:4294967295 制限:0 制限時間:60 制限動作:none ワーカープロセスの最大数:100 リクエストは同じPCから投げており、ネットワークはローカルです。 何かお気づきの点ありましたら、ご指摘いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
間違ってNFC？のよくわからないものをタップしてしまって勝手に電源が切れ全てがアップデートされてしまって、前のものに戻したいんですけどどうすればいいですか？？
複数ノードに記載する作業手順書について 予定時間, 作業ノード, 作業内容,実施コマンド, 作業結果 のような列並びになっている作業手順書を作成しているのですが、異なるノード1とノード2に対し、同様の作業をする場合、 予定時間, 作業ノード, 作業内容,実施コマンド, 作業結果 11:00, ノード1, ログ確認, view /var/log/syslog, ○ 11:00, ノード2, ログ確認, view /var/log/syslog, ○ のように、コピペなどで単純に同じ内容を記載すると、 作業ノードの変え忘れや、元の手順に誤りがあった場合に2重に直さなければならず、 手間になると思います。 複数のノードに同じ作業を実施する場合、上手い書き方はないでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
プライベートクラウドとパブリッククラウドを比較した時、 ユーザ数の少ない事業者の場合どちらを選ぶべきでしょう？ またユーザの経験度が低い場合、どちらを選ぶべきでしょう？調べてもわからないので、よろしくお願いします。
共有ハードディスクが古くなったので新しいものに変えたのですが、データをただ単にコピーするだけだと元のデータのリンクがそのまま残ってしまい、新規ハードディスクでリンクファイルを開いても旧ハードディスクのデータを開いてしまいました。当たり前ですが。。。大元のデータのアドレスを新旧で一気に変更する方法はないでしょうか？
CALについての質問です。親サーバー１台、子サーバー３台で クライアント端末30台があり リモートデスクトップ接続で子サーバー１台につき クライアント端末が５台ずつアクセスできるようにする場合 デバイスCALは子サーバーに対して30台必要という事で 良いのでしょうか？知識不足のため質問の仕方が おかしいかもしれませんがよろしくお願いします。
Windows７のPCを2台使って片方のフォルダをファイル共有しています。共有しているフォルダを持っている側のPCをoff状態にしたとき、もう一方のPCから共有フォルダをアクセスしに行くと、「フォルダが無い」等エラーになるまで７分も掛かります。しかもアクセスするたびに７分くらい掛かります。 アクセスするPCを別の機種にすると、1-2分でエラーになり、繰り返しアクセスした場合は更に短い時間でエラーになります。 ７分も掛かる側のPCの設定か何かだと思って、ネットワーク設定やEther（ドライバ）の設定等を比較して／変更してみたりしたのですが、どうにも解決しません。 このような場合、どこの設定（タイムアウト時間とかリトライ回数とか）を疑うべきでしょうか？ あるいは調べ方を知っている方おられたら、教えてください。
マイクラでf3キーを押したらUssd memoryが出てきますよね この意味ってなんですか？ それとその下のAllocated memoryの意味も教えてください
ハッカーについて質問です。 世界でも有名なハッカー組織であるCCC(カオスコンピュータークラブ)やカルトオブザデッドカウなどは目をつけられれば確実に負けるというぐらいの力があると聞きました。そしてケビンミトニックやAKILL(オーウェンウォーカー)やアストラなどの一人でクラッキングを成功させていくハッカーと先程のハッカー組織が戦えばどうなるのでしょうか？まずこのような争いが起こることはあるのでしょうか？幼稚な質問かもしれませんが、解答いただければ有り難いです。単なる好奇心からこのような質問をしたためコンピューター関しての知識は皆無なため、そんな自分にもわかるように解答をお願いします。
オラクルでアーカイブログを別サーバに反映させようと考えていますが 別サーバに反映中は反映させているサーバにて対象のDBは検索等アクセスはできない認識で 有ってますでしょうか。また、マテビューでリフレッシュ中はコミットされていない為 リフレッシュ中もアクセスできるという認識で宜しいでしょうか。 最後にこのあたりの事について、詳しく書いているサイトなどあれば教えてください。
電子部品で質問です。 デジタルＩＣテスター等で、82C55、81C55の故障有無の診断ができる方いらっしゃいますか？
情報セキュリティスペシャリストの勉強をしているものです。ＡＣＬについて質問です。ホワイトリストとブラックリストは併用できるものなのでしょうか。機能的には、どちらか１つを利用するものだと認識していますが、Ｈ２７春午後２Ｐ４のプロキシサーバの説明には「適用順にホワイトリスト、ブラックリスト」と記載されていました。 取得者・専門家の方からのご回答を期待致します。 よろしくお願い致します。
LPICを受験する半数以上が日本人なのはなぜですか？
サーバに対してのイメージ サーバはソフトウェアのようなものという記事を見たのですが、そうなのでしょうか？ また、サーバの定義を教えてもらえますか？
同じOSのもので、Windows Updateを実施すると、数台下記のようなものが該当プログラムとして出てきます。Windows Server ○○ 用 Internet Explorer Flash Player のセキュリティ更新プログラム こう出てくるからにはFlashがインストールされてるかとは思うのですが、プログラムの追加と削除には出てきません。 このFlashを削除するにはどうしたらよいのでしょうか？
vagrantfile を生成して初期化ができません どうしてでしょうか？おしえてください
恥ずかしながら騙されて電話帳をハッキングされ相手に渡ってしまいました。そしてLINEの友達(私の)に動画をばらまくぞと脅されほっといたらばらまかれ増した。これはもうどうにもならないんでしょうか？ 専門の方いましたらおねがいします。
Windows上でアクセスログ解析をしたいのですが、どのソフトを使えばできますか？下記のような内容のアクセスログがあります。内容からApacheでは無いようで、IISのものかなと思うのですが、WebLog Expertというソフトを使っても解析できませんでした。 サーバーインストール型やコマンドで動かす解析ソフトは全く理解できませんので、Windows上のGUIで扱える下記のログを解析できるソフトを教えて下さい。 2015-12-16 06:50:00+0000 111.111.111.111 example.com 80 - "GET /index.html HTTP/1.1" 404 208
日本のシステム業界は「SIガラパゴス」等と言って、建設業界の多重下請け構造ゆえに国際競争力が無い等と言われます。 海外では違うのですか？
raspberrypiを使ってサーバをたてたいと考えております。 raspberrypiで開発を行う場合、rubyよりもなにかよい言語はあるのでしょうか？使用用途等は以下の通りです。 すいませんがよろしくお願いします。 ■使用目的 外出先から家のエアコンやテレビレコーダを赤外線で操作する。 カメラとサーボモータがついているのでAjaxを使って動的に操作を行いたい ■現状 ・言語はrubyでサーバはwebrickでrailsを使わずにcgiを使って外出先からの、操作ができるようになっている。 ・そこからrailsを使わずにAjaxを使う方法が知りたいが、そのような資料がでてこない。 (raspberrypiでrailsをインストールしようとすると途中で落ちるため) よろしくお願いします。
サーバとクライアント間のポート接続がうまくいきません(クラサバ) [環境] サーバ 192.168.1.22:10050（centos 7）クライアント192.168.1.99:10051 (win 7) ・サーバとクライアント間「ping OK」 ・firewall 切断 [質問] ポート接続がうまくいきません。 クライアント側からサーバにsshポートが接続確認できますが、 （クライアント） （サーバ） （接続） 192.168.1.99:50165 192.168.1.22:22 ESTABLISHED 下記のようなポート接続ができません。 他に考えれれる原因は何でしょうか。 （クライアント） （サーバ） （接続） 192.168.1.99:10051 192.168.1.22:10050 ESTABLISHED 下記、ログになります。 ================ [クライアント] ================ # netstat -ano プロトコル ローカル アドレス 外部アドレス 状態 PID TCP 0.0.0.0:10051 0.0.0.0:0 LISTENING 2608 TCP 192.168.1.99:50165 192.168.1.22:22 ESTABLISHED 4960 TCP 192.168.1.99:50196 192.168.1.22:80 TIME_WAIT 0 TCP 192.168.1.99:50197 192.168.1.22:80 TIME_WAIT 0 ================ [サーバ] ----------------- # ss -an | grep 10051 tcp TIME-WAIT 0 0 192.168.1.22:10051 192.168.1.99:50270 ----------------- # ss -an | grep 10050 tcp LISTEN 0 128 *:10050 *:* tcp TIME-WAIT 0 0 127.0.0.1:10050 127.0.0.1:50127 tcp TIME-WAIT 0 0 127.0.0.1:10050 127.0.0.1:50146 お願いします。助けて下さい。
同一ドメインで2台のサーバーを http://www.*******.jp/server1/ Linuxサーバーhttp://www.*******.jp/server2/ windowsサーバー このようにして同時に運用させたいのですができますか？ ドメインはIeServerのサブドメインです
ケーブルテレビの電話モデムSVC-3000とﾑﾗﾃｯｸのデジタル複合機及びﾑﾗﾃｯｸのインフォメーションサーバーは繋げますか？。現在はLSDNモデムで使ってFAX をPCで読み込んでいます。
snmpでカウンタ値とはなんですか？ 監視設定をしていて、カウンタ値と言う言葉が出てきますが、これはどういうものなのでしょうか？
Squidでベーシック認証をかけると一部のアクセスだけエラーになります。自宅のwindowsPCにSquidでプロキシサーバを立て、外出先でスマホのLTE接続から自宅PCを通す環境を想定しています。 上記を実現するためプロキシを外部公開に設定し、自分だけアクセス出来るようにベーシック認証を施しました。 結果、自宅PCを通して通信できるようになりましたが複数のandroidアプリで通信エラーを起こすようになりました。ブラウザアクセスでは今のところエラーらしきものは発生していません。 ・google playアプリで通信エラー ※ブラウザでgoogle playにアクセスした場合は通信エラーが発生しません。 ・ヤフオクアプリで一時的にアプリケーションが利用できないエラー ・2chブラウザ 2chMateで巡回エラー、書き込みエラー 等他にも色々。 Squidのログには「TCP_DENIED/407」となっていました これらのエラーはLTE接続に限らず、ローカルでwifi接続した場合でも同様に発生し、ベーシック認証の記述をコメントアウトすることにより自宅PCを通しつつも全てのエラーが解消されます。 認証しない接続先を逐一指定することでエラーは解消されると思いますが、自分だけアクセスしたい要望が実現できないため出来れば根本的な解決ができればと思っています。 ベーシック認証でなくても自分のスマホアクセスのみ通すように出来れば解決しそうですが、LTE接続はMACアドレスが存在せず、IPもコロコロ変わるため自分で調べた範囲では特定する手段が分かりませんでした。 ・ベーシック認証を掛けつつ、一部通信のエラー解消 ・ベーシック認証以外で自分のスマホだけが通信できる手段 上記に関して何か情報ありましたら教えて頂ければと思います。 環境 ・PC windows10 pro Squid 3.5.12-20151218-r13964 (windows版) ・スマホ Nexus5 Android4.4.4
SSH関係のトラブルに強いユーザーさんがたくさんいるＳＮＳを教えていただけませんでしょうか？id_rsa.ppk を 登録先サーバーから削除して、新しい鍵ペアを設定したいのです。 よろしくお願いいたします。
AWSに関する質問です。 PC、WEB初心者のため不足点などありましたら 教えていただけますと助かります。。。EC2でウェブサーバーを構築しようと思い インスタンスの作成まで進みました。 使用しているOSはWindows8です。 AMIは「Windows_Server-2008-R2_SP1-English-64Bit」です。 作成した仮装サーバーにリモート接続して 設定などをいじっていたところ ネットワーク設定のローカルエリア接続設定画面で 「DISABLE」をクリックしてしまいました。 そこから強制的にリモート接続が切られ その後もリモート接続できなくなってしまいました。 インスタンスのステータスチェックも 「1/2のチェックに合格しました」と表示されており 完了しない状態です。 再度仮装サーバーに接続する方法は何かあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハッピーメールを利用されている方へ質問です。現在サーバに接続できないと表示されるのですが、皆さんもそのような状態でしょうか？
こんばんわ！ 誰か助けてください！！ Windows vista を使用しています インターネットを 使用していると メニューなどが英語表記に なっています コントロールパネルから インターネットオプションの所で 日本語にしても まず、コントロールパネルの インターネットオプションの所も 全部英語表記です 何が何だか分かりません。 誰か教えてください。
アジャイル型開発手法とウォーターフォール型開発手法がそれぞれどのような場合に適しているのか教えてください。
Cisco試験 CCNAに関する質問です。先月CCENT (100-101: Interconnecting Cisco Networking Devices Part 1 )に合格し、次のステップのCCNAに挑戦したいのですが、CCNA取得条件が良くわかりません。 ・200-101: Interconnecting Cisco Networking Devices Part 2 ・200-120: Cisco Certified Network Associate CCNA Routing & Switchingには上記二つの試験があるのですが、 私の場合、前者の「200-101: Interconnecting Cisco Networking Devices Part 2」に合格すればCCNA合格となるのでしょうか？ また、「200-101: Interconnecting Cisco Networking Devices Part 2」に合格した場合、後者の「200-120: Cisco Certified Network Associate」は受験する必要は無いのでしょうか？ ご回答お願い致します。
サーバーは基本的にホワイトリスト形式と聞きましたが、外出先でアクセスする際はどうするのですか？例えば、スマートフォンなどでアクセスするとIPアドレスが変わってしまいませんか？
現在個人で自宅内サーバを運用中です。 ドメインを取得してWebを公開していますが、4月をめどにMailサーバを構築しようと準備を進めています。メインサーバは運用経験得たいため、自宅に設置する予定ですが、最近は障害対策などでサーバを二拠点に設置する事が多くあるそうです。 そこで、IDCFクラウドの500円仮想マシンにMailサーバを構築しスレーブサーバとして運用を予定しています。 SMTP Over SSL を使用する予定ですができますか？ 最近のクラウドは、多様化していますがポートの開放制限などがあると聞いて少し心配になっています。
httpd、バーチャルホストについて教えてください。 バーチャルホストの設定で、 VirtualHost*:80は何を意味するのでしょうか？特に *:のところがよくわかりません。 また、Centos7では、NameVirtualHostの宣言はいらないのでしょうか？ 御回答お願いします。
自動で店舗情報収集？ 食べログやエキテンその他の口コミサイト等では、登録等をしなくても自動で店舗や会社情報を収集して、サイトに掲載されるようにしていると思うのですが、どのような仕組みなのでしょうか？ 初心者で恐れ入りますが、 詳しい方・お分かりの方いらっしゃいましたら、できるだけ詳しく分かりやすくお願いできましたらと思います。 是非よろしくお願い申し上げます。
Windows Storage Server 2012 R2 上で共有フォルダを数個作りました。このそれぞれの共有フォルダを各人が使用したいと考えています。各人には権限があり、その権限により使用できるフォルダが違います。 接続方法は社内LANによるネットワークで、端末ＰＣのエクスプローラーのネットワークからWindows Storage Server 2012 R2上にある共有フォルダを開く方式です。 ここでいくつか質問があります。しかし質問の内容がそれぞれに絡み合う為、回答が難しいと思いますが宜しくお願いいたします。 まずWindows Storage Server 2012 R2でコンピュータの管理→ローカルユーザーとグループから、ユーザーとグループを登録しました。 質問① ユーザーを登録する際に「名前」「フルネーム」「パスワード」などを決めますが、端末ＰＣのエクスプローラー→ネットワークから共有フォルダを開く場合、各端末ＰＣの何を「名前」にすれば、Windows Storage Server 2012 R2がその端末ＰＣだと認識してくれるのでしょうか？ 質問② 初めて共有フォルダを開こうとした時、1度だけダイヤログが出てユーザーとパスワードを聞かれましたが、二回目以降は出ません。フォルダの権限がうまくいってなかったので、ユーザー情報や名前を変更したり端末側で間違えたユーザー名やパスワードを入れてしまった場合、もう一度ダイヤログを出す方法はありますか？また、毎回出すようにしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？（1つのＰＣを複数人で使用するため、権限もその都度違う為） 質問③ ②のダイヤログが出なくても、Windows Storage Server 2012 R2でユーザー登録時に端末ＰＣのコンピュータ名、ユーザーアカウント名、果ては端末ＰＣの「C:\Users」にある一番当初についていただろうアカウント名？ などを名前にした場合、うまく権限付でフォルダを使う事ができるＰＣも出てきました。どういうことなのでしょうか？
なぜメーカー製PCにはSSDが載ってないことが多いのですか？「コストがかかるからだよ。」というレベルの答えではなく、赤字が膨らむメーカー各社の現状を踏まえた上で、一歩踏み込んだ回答を期待します。
負荷をかけるためにjmeter利用して、サーバにxampp利用してるんですが、今一負荷かかってるか分かりづらいです。MAXまで負荷をかけたいんですが、どうすれば良いでしょうか？
動画が見れません。 ＭＩＭＥタイプは、サポートされていませんと表示されます 自分なりに調べたところ htaccess に下記のソースを記入し、サーバにアップロードすると見れるようになります。AddType video/ogg .ogg .ogv AddType audio/ogg .ogg AddType application/ogg .ogg .ogv ※ .htaccess ファイルを設置したディレクトリ以下に適用。 とありましたが初心者ですのでこの言葉の意味がわかりません。どなたか指導お願いします。
NTML認証（チャレンジレスポンス）が失敗する。サーバからクライアントにNTLMSSP_CHALLENGEメッセージ（ランダム数値）を送付後、通常であれば、クライアント側でランダム数値とパスワードを使って「数値」を作成し、サーバにNTLMSSP_AUTHメッセージを返信しますが、NTLMSSP_AUTHメッセージでなく「FINパケット」が送信されてしまい、TCPセッションが終了しているようです。 原因は何なのでしょうか。 ブラウザはIEを使ってます。 またIEのインターネットオプションで、信頼済みサイトにサーバを登録し、Windows認証は有効にしています。
あるHPがどこのレンタルサーバーを使用しているのか調べています。 使用しているサーバーが分かるサイトで検索してみたのですが 結果を見てもどこの会社のサーバーを使用しているのかよく分かりません。以下の検索結果画像からどこの会社のサーバーを利用しているのか 分かる方がいましたら教えてください・ http://upjo.com/up2/data/a_1.jpg よろしくお願い致します。
SPFレコードの設定について サーバー管理初心者です。知恵を貸してください。バリュードメインをDNSサーバーとして利用しているのですが、そこのドメインでメールを送ると、迷惑メールになってしまいます。 --- 【メールのヘッダ】 Received-SPF: none (www.hogehoge.jp: domain of www-data@www.hogehoge.jp does not designate permitted sender hosts) --- 【DNS設定】 mx @ 10 a @ XXX.XXX.XX.XX mx www.hogehoge.jp. 20 a www XXX.XXX.XX.XX txt @ v=spf1 ip4:XXX.XXX.XX.XX a:www.hogehoge.jp ~all --- 社内にサーバー管理ができる者が1人もおらず、確認もできないので、どなたか教えていただけると助かります。
Linux、ネットワークについて教えてください。 OSは、Centos7(GNOMEデスクトップ環境)です。コマンドからのネットワーク接続が出来なく、困っています。ネットワークに接続していない状況で、systemctl restart NetworkManager 、systemctl start NetworkManager、systemctl start network、systemctl restart networkのどれをしても接続ができません。コマンドの実行直後は、コマンドライン上に何もエラーなど出力されていません。 ですが、デスクトップの右上 にあるネットワーク設定からネットワークに接続させることができ、ブラウザで検索などできます。 これは、何が原因なのでしょうか？考えられる原因を教えてください。 よろしくお願いします。
Linux、bindサーバーについて教えてください。 現在、Centos7でbindサーバーを内部内向け（外部に公開ではなく、LAN内だけ）で立てています。ネットワーク設定のDNSサーバーにbindサーバーのプライベートアドレスをいれたところ、 外部のネットワークにつながり、また、nslookupにも応答しました。この時のネットワーク設定のデフォルトゲートウェイはルーターのプライベートアドレスです。 ①内部でDNSサーバーを使うとき（外部にDNSサーバーを公開しない）ドメイン名は取得しなくともよいのでしょうか？好きなドメインに自分でできるのでしょうか？ ②bindでたてたDNSサーバーはなぜ外部ネットワークにつながるのでしょうか？ 御回答お願いします。
Apache2.4でwordpressを使用しているのですが W3 total cacheのempty all cachesボタンを押すとchromeでこのウェブページにアクセスできません ERR_CONNECTION_RESETと出てしまいます 他のブラウザーでも同様のエラーが出ます error logを見ると以下のように記述されていたのですが これはどのように直せばerrorがでなくなるのでしょうか？ [mpm_winnt:notice] [pid 3220:tid 256] AH00354: child starting 64 worker threads
メールサーバー構築 MTA postfix について。 mac(yosemite)です。xamppでインストールしたPHPでメールを送信したいのですが、 まずPHPの設定の前に、行き詰まってます。 なぜならpostfixを使ってGmail経由で、 macのメールコマンドからメールの送信ができていない状況です。 以下が操作した内容です。 ターミナルを起動して、 sudo postfix start sudo vi /private/etc/postfix/main.cf 以下を最後に追加 relayhost=smtp.gmail.com:587 smtp_sasl_auth_enable=yes smtp_sasl_password_maps=hash:/etc/postfix/sasl_passwd smtp_sasl_security_options=noanonymous smtp_sasl_mechanism_filter=plain smtp_use_tls=yes smtp_tls_security_level=encrypt :w :q (保存して終了) sudo vi /etc/postfix/sasl_passwd 以下を記入 smtp.gmail.com:587 自分のgmailのアドレス:googleアカウントのパスワード :w :q (保存して終了) sudo postmap /etc/postfix/sasl_passwd postfix reload date | mail -s test 自分gmail以外のメールアドレス これでメール送信できません。 上記以外の操作はなにもしていません。 （最初、sasl_passwdのところをsasl_passwordにしてしまい、 postfixディレクトリからsasl_passwordとsasl_password.dbを削除しました。） mail.logには (Host or domain name not found. Name service error for name=smtp.gmail.com type=MX: Host not found, try again) と記載されております。 postfixフォルダにはsasl_passwd.dbが自動的につくられています。 sudo postfix checkでは特に問題ないです。 sudo postsuper -d ALL を実行するとメールを送る操作をした分ちゃんと削除してくれます。 また、gmaiや受信しようとしてるメールアドレスは、 普段何の問題もなく送受信出来ています。 ちょっと行き詰ってしまいPHPの勉強の続きが出来ません。 尚、解決出来なかったので再投稿です。
分散処理システムにおいて、ハードウェア、ソフトウェアのそれぞれの側面から、「均一性」は利点であるか述べよ。という問題があるのですが、どんなことを書けばよいか教えて下さい <(._.)>
apacheやIIS等を80番ポートで起動した時に、 既に80番ポートが使われるため起動できないと言う事象がよくあるかと思いますが、ブラウザでアクセスした時に表示されるエラーメッセージ等で、どのアプリが80番ポートを使っているか特定する方法はないでしょうか？ 例えばデフォルトページのURLを叩くとか。 現在、netstat とタスクマネージャでSystemが使っていることはわかっておりますが、 Systemの中のどのアプリが使っているのかわからないところです。 ちなみに、ブラウザでhttp://localhost/にアクセスすると、以下のようなページが返ります。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN""http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <HTML><HEAD><TITLE>Not Found</TITLE> <META HTTP-EQUIV="Content-Type" Content="text/html; charset=us-ascii"></HEAD> <BODY><h2>Not Found</h2> <hr><p>HTTP Error 404. The requested resource is not found.</p> </BODY></HTML>
c#についての質問 Windowsフォーム上のdatagridviewの内容を仮想サーバに送信して保存する方法を教えてください！できればコードの凡例をお願いします。
DNSと自分のApacheの紐付けについて お名前.comでドメインを取得し、自分のApache(www)と紐付けしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
windows server でスタートアップ時のプログラムがログオン後表示されないです。 以前も質問させていただいたのですが、現在windows 2003 R2をAWSで運用しております。スタートアップ時に起動したGUIプログラムをログオン後に利用したいと考えています。 質問1 タスクスケジューラによりAdministrator権限でサーバー起動時にGUIプログラムを起動させています。 しかしAdministratorでRDPログオン後、バックグラウンドでそのプログラムが起動していることは確認できるものの、ウィンドウが出てきません。 タスクスケジューラーで、ログオン時に起動させた場合は、当然ログオン後にプログラムが起動するので、ウィンドウは表示されます。 ちなみに、OS起動後１度ログオンすると、たとえRDP接続を切断したとしても、その間にタスクスケジューラーで起動させたプログラムは、その次にログオンした際表示されています。 OS起動時のAdministratorユーザーと、RDPでログインしたAdministratorユーザーは別のウィンドウ空間を持っている等のことがあるのでしょうか？ 質問２ 同じユーザーでバックグラウンドで起動しているプログラムのウィンドウを表示させるようなことは出来るのでしょうか。 質問３ プログラムは定期的にデータをネットワーク越しに送信します。OS起動時に起動したプログラムは起動後丁度３０分に、データの送信を停止してしまいます。 これはアイドル状態等と関係しているのでしょうか。またこの時間を引き伸ばしたりすることが出来るのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいっましたらご教示お願い致します。
「サーバ」とはなんでしょうか？「サーバ」とはなんでしょうか？
asp.netのWebサイトの共通クラスをセッションが切れないようにリリース（プログラム差し替え）する方法を探しています。 お世話になります。現在は、発行せずにプログラムをそのまま配置する方法でリリースています。 aspxやaspx.vbファイルは差し換えても問題ありませんが、 app_codeフォルダ内のファイルをを差し換えるとセッションが切れてしまいます。そのため、 １．app_code内にファイルを差し換えてもセッションが切れないようにする方法 または ２．app_code外に共通の関数を作成する方法 を探しています。 １は分からなかったのですが、 ２は例えばcommon1.aspxページを作成して、common1.aspx.vbファイルに共通クラスを書いて、各ページがそれらの関数を呼ぶ、またはページを継承するというのは問題がありそうでしょうか。 同様かもしれませんが、マスターページも共通クラスの格納先として使えそうでしょうか。 ただ1ファイルだと膨大になるのでファイルを分けたいのですが・・・ 共通関数をapp_code以外に格納している例を見ないので、 やってしまうとパフォーマンスなど問題が起きるのかなど心配なのですが。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
先日新しいパソコンを買い、いざゲームをしようと思いインストール完了して起動させ、プレイする直前に画面がいきなり青くなりこれがいわゆるブルースクリーンなのだということが先ほど調べて分かったのですがその時に書いてあった SYSTEM THREAD EXEPTION NOT HANDLED(EX64.SYS) が調べてもなんだかよくわかりません… これは何を表してるのでしょうか？ またこれはどうしたら治せるのでしょうか。 ちなみにゲームを何度も起動させプレイしようとしたのですがプレイする直前にブルースクリーンになってしまい先ほどの文字が出てきてしまいます。 ３度繰り返したところNortpn？というソフトだかアプリだかにゲームが消されてしまいました… 情報が足りてなかった場合は補足で足します。 どうかアドバイスをお願いします…
職場のネットワークシステムについて教えて下さい 社内システムの設定で IP：172.20.***.*** サブネットマスク255.255.248.0デフォルトゲートウェイ172.20.111.254 となっており職場は８階建で使われていますが ２階の一部の部屋だけ何故か上記IPで設定してもつながらず デフォルトゲートウェイが172.20.101.254で設定すると繋がります 質問・説明が下手ですみませんが どういう理論でこのデフォルトゲートウェイの違いで接続できるのか 解決できません 予想あるいは何か知っている方は教えて下さい
Apacheについて教えてください。 データベースについて勉強するため、入門書を買いました。指示にしたがって、windowsの入ったパソコンにxamppをインストールすることで、phpとmyspl、Apache等のソフトウェアをインストールしたいと思っています。 その中で、特にapacheの事がよくわからないのです。Webサーバソフトウェアの一つとのことですが、webサーバーというと、データをweb上に公開するためのものですよね？自分のパソコンにインストールしてしまうと、自分のパソコンの中身が、WEBに公開されたりするのでしょうか？ またインストールしても、webサーバー専用pcとはならず、これまで通り、ワードやエクセルなどを使うパソコンとして、使用できるのですよね？
ローカルPCから、 Windows2012Server R2上で、 Powershellを起動してコマンドを実行するようなバッチプログラムを作成したいのですが、 可能でしょうか。メールアドレスを作成するのに色々なサーバにログインして、 そのたびにPowershellを起動してコマンドを実行しているので、 効率化のために自動化を検討しています。 バッチでなくてもVBでも良いのですが、 上記のようなことは可能なのでしょうか。 WindowsServerはtelnetのような事はできるのでしょうか。
spigotサーバーへの接続に失敗する(minecraft 1.8) 先ほどhttp://minecraft-jp.pw/%E3%80%901-8%E3%80%91bukkit%E3%83%BBspigot%E... の記事の通りに、spigotサーバーを建て、自分の環境でサーバーが正しく動作しているのを確認したのですが、ポート開放の確認をしたら開放されてないと表示され、ゲストの方から接続できない状態になっています。 OSはWindows 10の64bit版 PCの型番はgatewayのSX2311で、auひかりのAterm BL900HWというルータに有線で接続しています。 ポート開放は既にルータの設定で行っています
ヤフーログイン履歴のＩＰアドレス：さきほどヤフーのログイン履歴を確認したところ、自宅のＰＣと職場のＰＣのＩＰアドレスが表示されていました。ただ、職場のものは二種類ありました。つまり、「３桁＋２桁＋２桁＋２桁」と表示されるうちの、右から二つ目の数字が二種類あったのです。 これは同じ職場だけれど、違うＰＣでログインしているということですよね？
校内ネットワーク管理者はどこまで知れるのか。某公立中学校に勤務しています。教師全員に学校からＰＣが与えられています。学校には校内ネットワーク管理者という人がいて、ＩＰアドレスの割り当て（？）とか、その他、要はＰＣの管理全般をしています。 さて、このＰＣは当然、インターネットにつながるわけですが、何か、県教委の「～ネット」というものを通しているようです。（すみません、その辺はよくわかりません） で、質問なのですが、その各学校の校内のネットワーク管理者というのは、各教師のネット閲覧、書き込みの状況をどこまで把握できるのでしょうか。 ①ネットの接続先（ＨＰの閲覧先等） ②掲示板への書き込み文面（たとえば知恵袋の質問、回答） ③送受信したメールの中身 ①が把握できるなら、②も同じように把握できますね？まさか、③は不可能と思うのですが、県教委の管理者までいくと可能なのでしょうか？ 明日、本人に確かめますが、回答者様でそのあたり詳しい方がいらっしゃったらぜひお願いします。
raspberry piを使用したのですが、 前日に電源をOnにしてネットワーク経由での接続し、 WindowsPCからのリモート接続などが全て確認し、そのままシャットダウンせず翌日に使用しようとしたのですが、 IPアドレスにPingを実行したのですがpingが通らず、 RaspberryPiの本体を見てみたところNICの部分がリンクアップしていませんでした。 LANケーブルの抜き差しをしたのですが、回復せず、 電源を抜き、再度電源を入れたところ、正常に動作しました。 ネットワークがリンクダウンしないようにする設定などはあるのでしょうか？
xampp1.8.2でbasic認証ができない。http://localhost/security/index.phpでXAMPPのディレクトリ制御 (.htaccess)のユーザとパスワードを設定したが、http://localhost/xampp/にアクセスしたおきにユーザとパスワードを要求する画面がでません。どうしたら、ユーザとパスワードを要求する画面がでるのか教えて下さい。 環境 自作機 win7 xampp1.8.2
VPSについて Androidをビルドしたいのですが自分の環境ではスペックが足らず EC2やConoHaのようなVPSを使おうかと思ったのですが、VPSはWebサービスの公開に使用されるイメージが有り このような一度に大量の負荷をかける用途に使っていいのか 使用したことがないのでわかりません 教えていただけないでしょうか。
wordpressは最初にドメインを決めないと登録出来ないみたいなんですけど、後からドメインを変更した場合、年会費は追加でかかりますか？ よろしくお願いします。
2chに書き込もうとすると"refer情報が変です"と出て書き込みできません。 どうしたら直りますか？
Eドライブにて「e.bat」でCドライブの"C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exeを起動するには どうしたらよいのでしょうか。Eドライブにて「e.bat」を行うと「E:\list_e.txt」を読み込み"C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exe が起動するはずが起動しません。しかし、Cドライブの「c.bat」は起動し動作します。 ========== （e.bat） ========= set macro="C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exe for /f %%i in (E:\list_e.txt) do %macro% /V /I %%i ----------- E:\list_e.txt中身 cisco1.ttl cisco2.ttl ----------- ========== (c.bat) ========== set macro="C:\Program Files (x86)"\teraterm cd %macro% for /f %%i in (E:\list_c.txt) do ttpmacro.exe /V /I %%i ----------- E:\list_c.txt中身 cisco1.ttl cisco2.ttl -----------
ケーブルテレビ(有線)受信について質問です。 マンション住まいで、マンション全体で契約しています。ケーブルテレビ会社で受信 →独自またはNTTなどのケーブルを利用して建物(マンション)へ信号が届く →マンションに届いた信号を分波機などを介し各戸へ配線される →各戸の居室アンテナジャックからテレビやレコーダーへ繋がる。 この認識で間違いないでしょうか？ ↑間違いないとした上で質問です。 居室のアンテナジャックから機器へ繋ぐのも 当然アンテナケーブルなのですが、 ケーブルの引き回しによってはモロに受信状態が悪くなります。 これって一体何なのでしょうか？ 自室で独自にアンテナ設置してるのと変わらない気がします。 アンテナジャックまでは100％まともな信号が来てるはずですよね？ 居室内だけのケーブルでそんな影響があるなんて… 意味がわからないのです。教えてください。
amazon EC2で質問です。 「自動割り当てパブリック IP」の項目ってインスタンス作成後に変更できますか？ 方法を教えてください。
リストドリームエンタープライズというメールソフトについてお伺いしたいしたいことがあるのですが、詳しい方お力を貸してください。 設定をすべて行って、送信を行うと『トランザクションに失敗しました。サーバーの応答:5.7.1<********@*****>:Relay access denied』とエラーが表示されてしまいます。 どうしたら解決できるでしょうか。 宜しくお願い致します。
BF4の70人対応サーバーのスペックを教えて下さい。(できれば価格もお願いします。もちろんレンタルではありません。)もしチャンクを60Hz以上で安定させようとするとどれくらいのスペックが必要ですか？ サーバーに関しての知識が皆無な人でもある程度わかるように教えて下さい。 (価格とか電力とか…)
ホームのWi-Fiについて 家で無線のWi-Fiルーターを使っています。 それにスマホを繋いでブラウザ等をすると、 家族に何故か見たサイト等がバレています。 ルーターに直結しているPCだとみれたりするのですか？ スマホ自体の履歴はみてないです。 みれるとして、どのように出てきますか？アプリの通信履歴なども残るのですか？？ なんとなく気になったので質問しました。
コネクションの確認について サーバ関係の仕事で、”コネクションの状態を確認しろ”と指示を受けた場合、 netstatでコネクションの状態を確認すればよいのでしょうか。
1つのサーバに複数のIPを割り当て、IPごとにpostfixを起動しようと考えています。たとえば xxx.xxx.xxx.01 example-a.com xxx.xxx.xxx.02 example-b.com の2つのIPアドレスとドメインを1つのサーバが割り当てたとき、example-a.comからメールを送るときはxxx.xxx.xxx.01 を割り当てたpostfixを、example-b.comからメールを送るときは xxx.xxx.xxx.02 を割り当てたpostfixを利用することは可能でしょうか。 プログラム言語はphpを利用しています。phpから送信するpostfixを選択するのにはどうすれば良いのかわかりませんでした。 --- というのも、今1つのサーバに複数のサービスが入っているため複数のIPを割り当てているサーバがあります。 例えばサービスA、サービスBをそれぞれ別のIPで1つのサーバで運用しているとき、 xxx.xxx.xxx.111 service-a.com xxx.xxx.xxx.222 service-b.com だとした場合に、 サービスBのドメインをFromにしてメールを送信すると、サービスAのIPからメールが送信されたことになっています。Gmailでそのメールを受信するとフィッシングマークが表示されていしまいます。 サービスBのドメインでは "v=spf1 +ip4:xxx.xxx.xxx.111 +mx:service-b.com ~all" のように設定しているのですが、フィッシングマークが消えません。 そこで、service-b.com のIPアドレスと、メール送信元のIPアドレスを一致させ、さらにservice-b.comの逆引きをメール送信元のIPアドレスと一致させるとフィッシングマークが消えるのではないかと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
OSがRHEL6.7上で稼働するTomcat 8.0.27の(Apacheでいうところの）DocumentRootをデフォルト値の”Tocatインストールディレクトリ”/webapps/ROOT から "/var/www" に変更したのですが、どのようにすれば良いのかご教示いただけないでしょうか。
CentOS7.1を運用しています。 rootディレクトリの".cache/abrt"ディレクトリ配下に毎日「lastnotification」というファイルが生成されて困っています。調べたところhttps://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1141485に この現象がバグらしいことが書かれていたためabrtd自体を停止しようと思っています。 このバグ報告ツールは特に運用上使用してはいないのですが、一般的には使用されているものなのでしょうか？ 他に聞いても特に使ったことがない、という人が多いため、停止するか削除するか運用ポリシーを決めて運用するか困っています。 アドバイスをお願いします。
無制限に使えるストレージサービスでおすすめのところはありますか？ やはり、googleですか？
最近ツイッターは警察とか先生がみてるっていってるじゃないですか。 中学生ってツイッターやっちやだめなんですか？進学とか受験に関係があるのでしょうか。 悪いこと書き込まなければ大丈夫なんですかね。 それともツイッターをやってる時点でやばいんですかね。 本当に先生達はみてるんですかね？ 高校生でもツイッターだめなんですか？ 高校でもツイッター監視されるんすか。
【Apache2】グローバルIPから接続ができない。【Ubuntu】 昨日よりApache2をUbuntu14.04にinstallして実行しています。ローカルのipアドレスをwebブラウザに入力し、検索をかけるとIt works!ときちんと表示されるのですが、グローバルipアドレスを入力し検索をかけると表示されません。 [サーバーからデータが送信されないためウェブページを読み込むことができません。] と表示されて終わります。 友人に相談してみたところルーターの80番のポートを開けていないからではないかと言われたので[ポートチェックテスト]というサイトで確認したところキチンとサーバー側のグローバルiｐアドレスで80番のポート開放が行われていました。 Apache2の設定はhttp://www.server-world.info/query?os=Ubuntu_14.04&p=httpd こちらを参考として設定しました。 グローバルipアドレスでもサーバーにアクセスできるようになりませんでしょうか？
クラウドサーバの取り扱い方の基礎知識が分かるような書籍を紹介してください。 今まで、レンタルサーバはいくつか扱ったことがあるのですが、 クラウドサーバなどの複雑なものは扱ったことがありません。今度、仕事でさくらのクラウドサーバを扱うことになりまして、 サーバの操作などの基本的な知識を知っておきたいと思っているところです。 http://cloud.sakura.ad.jp/ 現在、私の知識としましては、 HTML・CSS、PHPやJAVAの基本的な知識があり、 FTPソフトやコントロールパネルを利用すれば ウェブサイトやウェブアプリをアップロードしたり取り扱ったりすることはできます。 CRONも説明を読んで、動かすだけならできます。 このような状況で、 さくらのクラウドサーバを操作できるような 基本的な知識を学習するのにオススメの書籍がありましたら、 ぜひご紹介ください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
アドオンの管理を開けると、グーグルが使用不可になっています。どうしたらいいでしょう。 同様ヤフーも使用不可です、対処法を教えてください。
遠距離に設置したサーバーをインターネットを介してファイルサーバーとして使うにはどのように設定すれば良いでしょうか？ サーバーのＯＳはWindows server 2008です。 通信速度がなるべく速い方法(低負荷なソフトなど)も知りたいです。
まっっったくの素人です。限界まで噛み砕いて教えて下さい！ 今は自分のHPを友達に頼んで作ってもらっています。それと同時に△△△△@○○○○○○.comというメールアドレスも 取れたと言っています。 しかし、そのメールアドレスをどうやって実際に使える様に すればいいか分からないのです。 できれば誰かがそこに送ってくれたメールをgmailで受け取れる様 にもしたいです。 そもそもこのメールアドレスはどこに届くのでしょうか？ HPの中にはメールを受け取る画面はありませんでした。 設定の仕方や、それに必要な物などを教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
自社サーバの余り領域をホスティングサービスできるか模索中です。 サーバ自体はまだありません。素人です。 調べる中で出た疑問や質問を下記にまとめます。１.どの程度のスペックのサーバマシンにどの程度のユーザ数を入れられるのか？ （提供するサービスは格安クラスのもの） ２.共有サーバ用管理ソフトはPleskでいいのか？ ３.自社の全サイト用、次に顧客サイト用、最後に共有サーバの流れで実現できるか？ ４.その他サーバ運営で心得るべきことは？ 分かる方よろしくお願いします。
Twitterに関して質問です。 つい消ししてもサーバには一生残ってるのですか？
vsftpdのdata_connection_timeoutについて vsftpd.confのdata_connection_timeoutを300秒に現在設定しています。例えば、山田さんがA.textの転送を行い、何らかの異常で応答しない場合、300秒待機を行います。 この間田中さんが別のファイル転送ソフトで正常にA.textを送った場合、 田中さんの方が上書きされるのでしょうか？ 田中さんもファイルは送れないのでしょうか？
.htaccessの301について質問があります。 ファイル名をjpからjaに変更しました。そこで、301リダイレクトを使い、jpにアクセスしたらjaに飛ばせるようにしましたが dire/jp/index.htmlだとdire/ja/index.htmlに飛ぶのに、 dire/jp/だとページがありませんとエラーがでます。 色々書いてみたのですが、結局どれもエラーになります。 どうすればよいのかわかりません。 よろしくお願いします。 <IfModule mod_rewrite.c> Options +FollowSymLinks RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/dire/ja/index.html RewriteRule ^(.*)dire/ja/index.html$ http://www.domain.com/dire/ja/$1 [R=301,L] RewriteEngine on RewriteRule ^jp/(.*)$ http://www.domain.com/dire/ja/$1 [R=301,L] RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/dire/jp/ RewriteRule ^(.*)dire/jp/$ http://www.domain.com/dire/ja/$1 [R=301,L] </IfModule>
現在デスクトップを24時間稼働させてソフトウェアを動かしています。 さすがに電気代も掛かりますし、24時間稼働させているとそのパソコンで作業したい時に支障が出ます。シャットダウンすればソフトウェアは稼働してくれませんし。。 そこでデスクトップと同じ環境でソフトウェアもインストールでき寝ている間も24時間ソフトウェアを実行させる方法など何かありますでしょうか？ 仮想サーバー等使用したりするとできるのでしょうか？ 便利な方法など教えていただければ幸いです。
AWSの実用スペックについて 仕事でamazonのAWSを使うことになり、EC2とRDSでの最小構成でWordPressのサイトを構築しました。ところがサイトを公開後、サーバがアクセスを処理しきれずにサイトがあっという間に落ちてしまいました。 AWSに詳しい方、またはサーバ構成に詳しい方、AWSでの理想的なスペックをご指導頂けませんでしょうか。 ユーザ数は常時50人～最大で300人の同時アクセスを想定しています。 ＜知りたいこと＞ ・WordPressの利用を前提として、AWSのEC2とRDSの単純構成、かつ上記の様なアクセス数の様な場合、インスタンスのスペックはどのくらい必要か。 ・インスタンスを上げれば済む問題の様ですが、費用をかけない構成方法がもしあれば知りたい。 ＜経緯＞ ・無料枠のEC2はt2.micro、RDSもdb.t2.microで構成し、wordpressのサイトを構築 ・会社の方針でEC2,RDSいずれも無料枠のmicroインスタンスでオープンして様子をみることに。 ・サイトオープン直後、EC2のロードアベレージが100を超え、rdsの接続数も90程まで跳ね上がり、サイトが固まる。 ・EC2はt2.largeに、RDSはdb.m3.2xlargeにインスタンスを変更したがあまり状況は変わらず。 ・DBに繋がない簡単なPHPのページを作成して確認したところ、難なく表示された。→DBが問題と思われる ・wordpressのプラグイン「W3 Total Cache」でキャッシュさせたところ、ロードアベレージが0.5程度まで下がった。 ＜現在のAWS構成＞ ・EC2…t2.large ・RDS…db.m3.2xlarge、汎用SSD、容量20GB ・費用的な面からELB、リードレプリカ等の構成はありません。 ＜詳細＞ ・EC2 AMIは、Amazon Linux AMI 2015.03 (HVM), SSD Volume Type Apache/2.4.16 (Amazon) PHP 5.4.44 swap領域2GBを設定 wordpressを利用 ・RDS MySQL 5.6.23 ・ユーザ数は常時50人～最大で300人の同時アクセスを想定。 会社の方針でmicroインスタンスで様子を見ましたが、RDSに関して言えば、公式ドキュメントではmicroインスタンスは使えないことを公開しているようですので、 スペック不足だった事は理解しております。 https://docs.aws.amazon.com/ja_jp/AmazonRDS/latest/UserGuide/Concep... RDSのパラメータグループの変更を試みようと思いましたが、公式ドキュメントでは変更はお勧めしない旨書かれていたので、変更しない方針です。 http://aws.amazon.com/articles/2935 どなたか、ご指導いただければ幸いです。
サーバーのハードウェアを新しいハードウェアに移す際の方法についてです。 私はDellのpoweredgeでWebサーバーを運用しています（OSはCentOS7)。最近、原因不明のエラーでサーバーがダウン（電源はついているのですが応答しません）するようになってしまいました。 システム側のログを確認しても問題は見当たりません。 おそらくハードウェアの問題であろうということで、 ハードウェアの予備はあるのでそちらで運用することを考えています。 そこで、新しいハードウェアに移動する何か良いソフトなどはありますでしょうか？ インストールしているソフトなども一緒に移すことができれば良いのですが。 私自身サーバーにあまり詳しくなく、検索の仕方が悪いのか見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
全くわかりません本当に困ってます。 中古ドメイン販売屋さんでドメインを購入しました。が、そこからがどうしていいのか色々見てもさっぱり分かりません！汗 目的は、もう公開してあるwebサイトのドメイン変更で、 サーバーはkct.ne.jpのHP領域開設(ケーブルテレビのオプションサービス)をして使用してます。 サイトURLも開設処理をした時に送られてもので、自分で他のサービスで取得した訳ではありません。 サーバーにアップする時は、FileZllaを使ってます。 購入したドメインはウルトラドメインで管理されています。 ネームサーバー変更・DNS・URL正規化..etcなど、色々ありすぎて 何をすればいいのか、何からしたらいいのかが全く分かりません。 説明が下手過ぎて申し訳ないです涙 簡単にで構いませんのでどなたか教えて下さい、、。
7days to dieのサーバー構築について質問です。serverconfig.xml でサーバーの設定を行った後startdedicated.batでサーバーの起動を行おうとしたら Server running in background,you can close this window. You can check task manager if the server process is really running. と出できて「続行するには何かキーを押してください・・・」と出てるので何かきーを押すウィンドが閉じてしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ ご回答お持ちしております・・・
http://www.primal-biz.comこの通販サイトは信用できるのでしょうか？ヽ(；▽；)ノ ある時計を購入検討中なのですが、 安いので買いたいのですが、 楽◯やア◯ゾンのように有名でもないので。。。 単に自分が知らないだけかもしれませんが、 わかる方教えください！ カテゴリはパソコンに詳しい方と思ったのでこれにします！
クラウドサービスにすると、自社でサーバーを構築する必要がない。どこからでもアクセスが可能と言われていますが、今までも、コスト削減から、自社から外部のサーバーにして、そこにネットを介しアクセスするということは行われていましたよね。それと何が違うのですか？コンピューター音痴の私にもわかるような簡単な説明をお願いします。
YAMAHAルータで、特定LANポートからはIPsec経由でのインターネット通信 ルータ設定等、ほぼ素人です。 法人で、現在、日本国内でVPNで拠点間接続しています。（合計3拠点） この度中国での新規工場解説に伴い、中国の検閲回避を目的として、 添付画像のような構成を検討しています。 ・LAN1（192.168.200.*）は現地工員専用で、中国の検閲あり ・LAN2（192.168.50.*）は日本人・現地管理職専用で、TUNNEL 1（IPsec）を経由したインターネット通信 ・LAN3はインターネット側。ただし、建物内にDHCP方式でインターネット配備済のため、DHCPで接続。PPPoEは使用しない。DHCPからリースされるローカルIP・WANのグローバルIPは共に動的 ・日本拠点は大阪を除き、固定IP。 現時点では、 ・LAN3はDHCPに接続済、問題なくインターネット接続が出来ている ・中国側TUNNEL 1に、IPsecを用いて日本工場（192.168.20.*/ルータは192.168.20.1）へ相互設定・接続済。日本工場の機種はRT107e（※ただし、接続先は東京RTX1100に変更も可） という状況です。 ここから、LAN1はLAN3へそのまま、LAN2はIPsecで日本経由とする方法がわからず、頭を抱えています。 （そもそも、IPsecで相手拠点を経由したインターネット接続の方法も理解していません） どなたかご教授頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
Apache 2.4のhttp.conf内のServerNameディレクティブに関してですが、サーバ名を記載した後、ポート番号を記載するのと記載しないとでは、どうのような動作の違いがでるのでしょうか？検索エンジンなどで検索すると、 ポート番号は省略可能ですが、省略された場合はリクエストのポート番号を使われます。ポート番号も指定しておくことが推奨されています。 という文言をみかけるのですが、今ひとつイメージがつかめず困っております。
助けてください http://www.monobitengine.com/document/main002.htmmonobitを使おうとしているんですがここの『サーバを立てる』で詰まっています。① ifconfigを実行した際、イーサネットipはどこに表示されますか？ ② ＞server 内のデータを任意のディレクトリに配置後、以下のコマンドを実行して ＞ ビルド用シェルの実行権限を割り当ててください。 ＞$ bash ./setup.sh とありますがCentOSで実行すると No such file or directory と表示されます。 ここまでは丁寧に画像つきで説明されていて出来たんですが 急に用語だらけになって説明もないので困ってます。
VPNを使ってACCESSのシステムを社内で運用したいです。 (リンクテーブルは使わずに) 現状システム会社が作ったものがあるのですが、その会社とほぼ連絡が取れません。そのため、私がネットワークを任されることになりました。 現状どのようになっているかというと、サーバーにACCESSで作ったシステムが置いてあります。 そのサーバーに例えば10人がリモートでログイン(IDとパスワードを入れて)して、サーバーへと入ります。 システムが動き、もし他の誰かが更新しているときは終わるまでこちらから操作はできません(排他制御です)。 この社内ネットワークの構築の仕方を教えて頂きたいのですが、1から全部をここに書くのは お手間と思いますので、役に立つ本やサイトなど教えて頂ければ自分でやってみたいと思います。 もちろん現存のものでも勉強しますが、あちこちのディレクトリにテーブルなど分散しており難解です。 簡単なことから少しずつ自分で組み立てられるようなっていきたいと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
MCPEのマルチサーバーについてです。 私が良くINしているマルチサーバーがあるんですが、私も鯖主もサーバー管理のことに詳しくなくて他の方に教えていただければと思い、投稿しました。 その鯖を発展させたいと思ったところ。大きい鯖のプラグインを真似て使ってみるのはどうかということになったのですが、 ・ワールドをいくつか作り、そのワールドを看板で行き来する。 ということをしたかったのですが、ワールドを作る方法が分かりません。 調べてみたところ、ワールドを看板で行き来するのは「signportal」というプラグインを導入することで可能になることが分かりました。 できれば、1つの鯖でいくつかのワールドを生成する方法を教えてください。
私にアドバイスをください！ 来年高専の課題になるかもしれないので、今のうちに流れだけでもつかんでおきたいと思い質問しました。 以下のようにプログラムするというものです。 １・Ａさんはサイトからメールアドレスとキーワードを登録する ２・サーバーは二つの情報を保存する ３・ＢさんがサイトからＡさんのキーワードを入力する ４・サーバーはキーワードからＡさんのメールアドレスを探し出す ５・サーバーはＡさんにメールを送る Webページとサーバーを作る必要があるのはわかるのですが、具体的に何から手をつければ良いのかわかりません。検索するべきキーワードだけでもよいので、アドバイスいただけると嬉しいです！ どのようにサイトから入力された情報をサーバーに保存するのか、サーバーはどのようにキーワードからメールアドレスを検索するか、どのように送信できるのか、プログラムは何個ほど必要なのかなどが気になっていることです。 初心者甚だしいのですが、よろしくお願いします！
ciscoルータに、バックアップしたコンフィグファイルを転送することは可能でしょうか？ルータにはtftpクライアント機能はあるので、ルータからtftpサーバ(pc等)へコンフィグファイルの転送は可能なようですが、その反対ができるかどうか知りたいです。
一度に投稿できるURLは3つ以内です。(プレミアム会員除く)
CentOS7でsnortを毎日動作させています。 /var/lock/subsys配下にいつからか０バイトのsnortというファイルが毎日出来るようになってしまいました。色々調べたところ、snortの起動時に作られ、処理が終わると自動削除されるものらしいですが、何故か削除されていないようです。 また、タイムスタンプを確認すると、深夜、snort-rule-updateのcron.dailyが走った時間にできているようです。 そのcronの中身は以下のとおりです。 /usr/local/bin/oinkmaster.pl -o /etc/snort/rules/ 2>&1 | logger -t oinkmaster /etc/rc.d/init.d/snortd restart > /dev/null このファイルについて ・単に"rm ./snort"で削除していいものか、それともOS再起動をしたほうがいいのか ・削除してもまた翌日にできてしまうものか が分からず困っております。 よろしくお願いします。
Ciscoルータにて、Snmpトラップで回線情報を通知したいのですが、どのインターフェース(ポート)が障害になったのか、trapのどの情報を見ればわかるでしょうか？
DNSサーバ「ゾーン転送」機能について ネットワーク関連の技術を学習しているのですが、 DNSサーバの「ゾーン転送」機能について その目的・趣旨は理解出来るのですが、仕組みに良く分からない箇所があった為、質問をさせて頂きます。 プライマリDNSサーバのゾーン情報を そのままの形でセカンダリDNSサーバにコピーしますが、 セカンダリ側ではプロバイダーから割り当てられていない 「グローバルIPアドレス」のデータも一緒にコピーされてしまっています。 両DNSサーバは異なるグローバルIPアドレスなのに、 何故これで動作するのかがわかりません。 （ちなみに、Active Directry環境ではありません。） ■プライマリDNSサーバ OS：WindowsServer プロバイダーから割当てられたグローバルIPアドレス XXX.YYY.ZZZ.100～XXX.YYY.ZZZ.110 ■セカンダリDNSサーバ OS：WindowsServer プロバイダーから割当てられたグローバルIPアドレス AAA.BBB.CCC.100～AAA.BBB.CCC.110 ■転送するゾーン情報 @ IN SOA ns.example.com. hostmaster. ( 1 ; serial number 3600 ; refresh 3600 ; retry 3600 ; expire 3600 ) ; default TTL ; ; Zone NS records ; @ 3600 NS ns.example.com. ns.example.com. 3600 A XXX.YYY.ZZZ.100 ←※ ; ; Zone records ; abc CNAME www.example.com. www A XXX.YYY.ZZZ.101 ←※ ※ セカンダリDNSサーバには 「AAA.BBB.CCC.100～AAA.BBB.CCC.110」しか 割り当てられていないのに 「ns.example.com.(XXX.YYY.ZZZ.100)」や 「www.example.com.(XXX.YYY.ZZZ.101)」 がコピーされてしまっている。
DNSの参考書を探しています。 DNS（サーバ）の参考書でいいものを探しているのですが、私はこれをおすすめの参考書はこれです。といった感じでもいいので教えて下さい。よろしくお願いします！！ OREILLY がやはり一番いいのでしょうか？
ウィルスバスター ビジネスセキュリティ9.0 SP1の体験版をインストールしたのですが、 [セキュリティ設定]→ディスクトップ or サーバ→ファイヤーウォール設定の中のファイヤーウォールを有効にするが グレーアウトになってしまい、 選択できません。 警告として下記が表示されます。 ”[グローバル設定] に従ってファイアウォール設定が無効になります。” 何の設定をしても改善されないのですが、ご存知の方いたらご連絡 お願い致します。 本当に困っており、ピンチの状態です。。。。。。
未経験でもネットワーク系のエンジニアになれるんですか？何歳までならいけますか？
httperfについて。 httperfのオプションの中にある --wset=N,Xの使い方、意味がよくわかりません。 解説してくださる方いたらお願いします。
sqlplusで外部ファイルを実行させる際に、パラメータで接続先を制御する方法はありますか？sqlplus /nolog で起動し、 @script.sql としてコマンドを実行しています。script.sqlには複数のDDLが書かれていてこれでDB構築します。 DB環境は複数あり、同じDDLを実行する必要があるので、一つのscript.sqlを使いまわし、script.sql内部でconnectコマンドに指定する接続文字列を制御できたら便利なのですが、たとえば @script.sql A としたらA環境に接続し、 @script.sql B としたらB環境に接続するといった制御はできないものでしょうか。 以外は、環境などの詳細です。 一つの環境には20個ほどのスキーマがあり、script.sqlはスキーマ1、script2.sqlはスキーマ2のように20ファイル程度のスクリプトを一度に流す作業を実施しますが、全部で5環境ほどあります。 各環境はすべて同じ構成ですが、スキーマ名は微妙に違っています。次のようなイメージです。 A環境(画面テスト用) ・dtest01スキーマ ・dtest02スキーマ ・・・ ・dtest20スキーマ B環境(バッチテスト用) ・btest01スキーマ ・btest02スキーマ ・・・ ・btest20スキーマ 〜 E環境(本番用) ・hon01スキーマ ・hon02スキーマ ・・・ ・hon20スキーマ dtest01スキーマ、btest01スキーマ、hon01スキーマは同じ構成で、同じ名前のテーブル、ビューなどがあります。一つのscript.sqlを使ってこれらの同じ構成のスキーマにDDLを流したいのですが、サーバー名やスキーマ名が違うため、現状は個別にスクリプトファイルを作って流しています。 これをどうにか効率化したいと考えています。
アップロードは無料 転送にお金がかかる アクセス集中しそうな時間帯とかで切り換えたり、賢く運用する 平均データサイズで大きく変わる少し古い記事のようですが、下記のものがイメージがしやすいかなと思いました。 http://qiita.com/kawaz/items/07d67a851fd49c1c183e 質問１，この当時の価格で３TBで$600くらいの目安かなと思いましたが、この３TBというのは、iOSアプリで言うとどのレベルのアプリでしょう？MAUとかでいうと、何人くらいを想定すればよいでしょう？AirbnbのようなSNSを想定しています。 質問２，サーバー代予算50万円だと、どのくらいのiOSアプリの運営に耐えられますか？すぐにいってしまうものなのか、そんな予算じゃあちょっと人気出たらすぐに超える、など 質問が素人で申し訳ありませんが、目安が知りたいので、解る方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ＷＥＢサーバ・アプリ開発に詳しい方お願いします！「斎藤さん」 という不特定多数の人と無線のように音声チャット・テレビ通話が楽しめるアプリがありますが、このサービスは常時、ミニマムでも１０００人・最大で４０００人が同時に通話をしているそうです。（本当かどうかを置いときます） 上記から一日のセッション数はだいたい算出できると思いますが、このアプリですが月間でどの程度のサーバーの維持コストがかかっていると推測できますか？（映像テレビ通話は介さないと仮定し、セキュリティシステムや保守人件費なども経営方針によるところが大きいので除外し、純粋に音声チャットのみとした場合のサーバ構成・運用のコストです） 足りない情報は仮定し、回答者様個人の憶測で結構なので具体的な金額を予測して頂きたいです！宜しくお願いします。 また可能ならば、広告収入のみと仮定した場合の月間売上高もお願いします！（実際は課金収入もありますし、採用しているアドネットワークにもよるので、中々難しいと思いますが、、）
中間CA証明書をIEにインポートする必要があるのですが、次のURLのページにある暗号化された文字列を、メモ帳で保存すれば良いのでしょうか？もしその場合、拡張子はどうすれば良いでしょうか？https://www.jp.websecurity.symantec.com/repository/intermediate/ser...
centos7 の apache から php などで /tmp/ でデーターを落とすと /tmp ではなく 、/tmp/systemd-private-ＸＸＸＸＸ/tmp/ へとデータが書かれるようですが従来のように /tmp へ書くようにする何か設定は 有りますか
私は大手企業の委託会社で契約社員として働いています。 とてもお恥ずかしい話なのですが、 3日前に、自宅のパソコンで作成した資料をUSBに移し、会社の共用パソコンに繋げて印刷しました。 後々になってから私物のUSBを使用して良かったのか不安になり、規定を調べたところ、USBは貸与のものを使うというルールでした。 私が以前働いていた職場ではそれぞれ私物のUSBを使っていたので、何の疑いもなく軽率に判断し行動してしまった事、 そして入社時に規定をしっかりと確認していなかった事を非常に恥ずかしく思い、反省しています。 自身で調べたところ、私物USBの使用にはウィルスの危険性などがあると分かり、 不安になりウイルススキャンで自身のパソコンとUSBをチェックしましたが、ウィルスはみつかりませんでした。 ただ一つ気がかりなのが、印刷し終わってUSBを抜く際にタイミングを間違えてしまったせいか、しばらくしてからブルースクリーンになってしまっまことです。 その後再起動した後に、通常通りに動きました。 今も問題なく動いています。 本来ならすぐに報告しなければならない事なのですが、、 怖くなってしまい言えないままで居ます。 私物USBを使ってしまったことは管理者にすぐに分かってしまうのでしょうか。 3日経ちますが、何も無いので、すぐには分からないものなのでしょうか。 私の情報やセキュリティへの認識の甘さには反省しています。
どんなサーバー管理していますか？
どんな保守をしていますか？
Hyper-vでのホストPC-ゲストPC間のマウス切り替えやファイルのドラッグ＆ドロップについて . VirtualPC2007では、「バーチャルマシン追加機能」を導入することで、ホストPC-ゲストPC間のマウス切り替えやファイルのドラッグ＆ドロップが可能でしたが、 Hyper-vでも同様の操作は可能でしょうか。 Hyper-vの利用環境は、ホストPC(Win10)-ゲストPC(WinXP)です。 また、もし可能であれば、設定方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
詳しくないのでご存じの方、教えてください。 現行の物理サーバに複数の仮想アプライアンスを搭載している状態から、 物理サーバ（１台）を上位機種へリプレース（台数を２台に増やす）する場合、 以前購入した仮想アプライアンスは利用できるのでしょうか。 それともリプレースに伴い、仮想アプライアンス自体を再度購入する必要がありますか？ 1つの物理サーバに対して仮想アプライアンスが1つ必要か否か、 1つの仮想アプライアンスを複数の物理サーバに利用できるかについても知りたいです。
windowsで使える有名なFTPのソフトはなんでしょうか？
WEBサイトについての質問です。サイト上で入力フォームに入力し送信し、その内容をサーバー上もしくはローカルに何らかのデータで保存し、反映後別の機会に検索を行いデータを見やすく整理して参照するということをしたいのですが、どういった手法を使えばよいのでしょうか。保存及び反映はリアルタイムでなくてもいいのですが、多数のデータを扱うことが予想されるため、自動で保存と検索結果の表示ができたらなと思っています。 具体的なイメージとしては、 http://www.php-factory.net/demo/mail/MailForm01/contact.html のようなフォームでデータを収集した後、自動的処理を行い、性別などで検索をかけた結果マイナビバイトの検索結果のようなページで結果を表示したいという希望です。 デザインはここまで洗練されていなくても良いのですが、ロゴや目立つ著作権表示は避けたいなと思っており、表示のないフリーのシステムを組み合わせるもしくは自らシステムを組むことになると思います。また、０円であることが何よりなのですが、総額2000円程度なら市販のものでも良いかなとも思っています。 どなたか良い考えをお持ちではないでしょうか？
DNSサーバにおいて、named.caとnamed.rootは何が違うのでしょうか？
bindの一般的な配置方法を教えてもらえますか？ キャッシュサーバとコンテンツサーバの２つ用意するのでしょうか？
カテ違いでしたらすいません。私は現在サイトを作成中なのですが、 その際にサイトの中に掲示板のように 様々な人が自由に投稿でき、議論できる場を提供しようと考えております。そこで質問なのですが、サイト自体に2chのような。コミニティーサービスを組み込むことは可能でしょうか？可能でしたら是非やり方を教えていただきたいです。
VMware ESXi 5.5 でディスク性能が出ずに困っております。ウェスタンデジタルの、WD50EZRXを使用しており、 ディスク性能としては、読み書き共に100MB/sec程度は出ると思うのですが、 ゲストOS上でCrystal Disk Markで性能測定すると、シーケンシャルで、 読み込み約300MB/Sec 書き込み約20MB/Sec といった感じで、異常値が出てしまいます。 どなたか解決策ご存じではないでしょうか。 ハード：DELL OptiPlex9020 CPU：Core i7 4770 メモリ：32GB HDD：WD50EZRX ゲストOSはCPU8スレッド、メモリ8GB割り当てており、 単独で起動させております。
自宅サーバーを作るために本を読んでいるんですが、セキュリティの為にSSHのポート番号を標準のものと変えるのは有効である、と書いてあったんですが、本当でしょうか？ハッカーにはばれないのでしょうか？」
オンライン決済の会社から2016年5月からTLS1.2通信のみ有効としそれ以外を無効とするのでサーバー環境を整えろとの通告がきました。現在、RHEL4サーバーで ECcube2.4.4 を利用し PHP 4.3.9 PostgreSQL 8.0.24 でショップ運営をしております。ネットで調べるとTLS1.2はOpenSSLの1.0以上でないと対応していないらしいのでOpenSSL 1.0.1qをインストールしました。当方まったくの素人でネットで調べながらやってみた程度の状態です。オンライン決済の会社のテスト環境でテストしてみましたが不合格でTLS1.2で通信出来ていないようです。RHEL4サーバーではそもそも無理なのかそれとも他にもやるべきことがあるのか それすらわからず途方にくれております。 まずは可能なのか不可能なのか教えてくださいませんでしょうか？ 可能ならばやるべきことが他にもあるようでしたら箇条書きで教えてもらえませんでしょうか？ 詳細はなるべく自分で調べて頑張りたいと思います。
仲間がみんなで予約をするために便利なサイトを教えてください。 私が持っているある道具を多くの仲間が貸してほしいと言ってきますが、電話やメールでパラパラくると混乱したり間違えたりしてうまくいかないときがあります。 各自がログインしてＰＣ（ケータイだとなお良しです）から一日何時間を予約するかスケジュール帳に書いて管理することができる、サイト？ソフト？がありそうな気がしているのですが、うまく探せません？ 便利なものをご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ＊付箋のようにメモを書き込める機能があるとなお嬉しいです
パソコンには以下のような羅列が多数見られます。解析できる方よろしくお願いいたします。--- 2015/08/15 22:49:25 --- IP (wlan0) fe80::3275:12ff:fef2:6f57%wlan0 --- IP (wlan0) 192.168.11.3 --- IP (rmnet0) fe80::c43f:66dd:a0b0:48b0%rmnet0 --- IP (rmnet0) 10.76.212.93 --- Connection: WIFI Whois 153.188.67.27 From whois.apnic.net: % [whois.apnic.net] % Whois data copyright terms http://www.apnic.net/db/dbcopyright.html % Information related to '153.128.0.0 - 153.253.255.255' inetnum: 153.128.0.0 - 153.253.255.255 netname: OCN descr: NTT Communications Corporation descr: 1-6 Uchisaiwai-cho 1-chome Chiyoda-ku, Tokyo 100-8019 Japan country: JP admin-c: JNIC1-AP tech-c: JNIC1-AP status: ALLOCATED PORTABLE remarks: Email address for spam or abuse complaints :abuse@ocn.ad.jp mnt-by: MAINT-JPNIC mnt-lower: MAINT-JPNIC mnt-irt: IRT-JPNIC-JP changed: hm-changed@apnic.net 20120919 source: APNIC irt: IRT-JPNIC-JP address: Urbannet-Kanda Bldg 4F, 3-6-2 Uchi-Kanda address: Chiyoda-ku, Tokyo 101-0047, Japan e-mail: hostmaster@nic.ad.jp abuse-mailbox: hostmaster@nic.ad.jp admin-c: JNIC1-AP tech-c: JNIC1-AP auth: # Filtered mnt-by: MAINT-JPNIC changed: abuse@apnic.net 20101108 changed: hm-changed@apnic.net 20101111 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20140702 source: APNIC role: Japan Network Information Center address: Urbannet-Kanda Bldg 4F address: 3-6-2 Uchi-Kanda address: Chiyoda-ku, Tokyo 101-0047,Japan country: JP phone: +81-3-5297-2311 fax-no: +81-3-5297-2312 e-mail: hostmaster@nic.ad.jp admin-c: JI13-AP tech-c: JE53-AP nic-hdl: JNIC1-AP mnt-by: MAINT-JPNIC changed: hm-changed@apnic.net 20041222 changed: hm-changed@apnic.net 20050324 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20051027 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20120828 source: APNIC % Information related to '153.188.0.0 - 153.188.127.255' inetnum: 153.188.0.0 - 153.188.127.255 netname: OCN descr: Open Computer Network country: JP admin-c: JP00009614 tech-c: JP00009427 remarks: This information has been partially mirrored by APNIC from remarks: JPNIC. To obtain more specific information, please use the remarks: JPNIC WHOIS Gateway at remarks: http://www.nic.ad.jp/en/db/whois/en-gateway.html or remarks: whois.nic.ad.jp for WHOIS client. (The WHOIS client remarks: defaults to Japanese output, use the /e switch for English remarks: output) changed: apnic-ftp@nic.ad.jp 20121025 source: JPNIC % This query was served by the APNIC Whois Service version 1.69.1-APNICv1r0 (UNDEFINED)
ノートパソコンを注文したいのですが。ノートパソコンってノートパソコン単体で使えるんですか？何か他に、サーバ(?)とか色々、配線とかが必要だったりしますか？私は機械音痴なので、とてもわかりやすく説明してくれるとありがたいです。ホントに機械について全く知識がありません。ググっても難しくてよくわかりません…。ごめんなさい。お願い致します。
12月よりＳＳＬ証明書が無料になったので、全ページをＳＳＬで表示する事にしました。そこでhttp: と https: と同じ表示を行うので ssl.conf の DocumentRoot を http.confと同じにしました。 但し何カ所の従来のユーザーがダイレクトにはいるページでもし http で来た人がいたら SSL で来てくださいみたいな alert を出したいと思ったのですが cgi や php で http で入ってきたのか https で入ってきたのか見分ける方法に良い手はありませんか。
[Python]AWSとかを使わないサーバ構築自動化 環境 ・VMware ESXi上にサーバーを構築 ・（できるだけ）PythonPythonを使って ローカルでもVMware ESXi上どちらにでも良いのですが、サーバOSのインストールから各種LAMPパッケージ（GUIで各パッケージのバージョンを任意に指定可能）のインストールをするにはどのようにしたらいいでしょうか・・・？ 現在、PythonのHttpサーバーを簡単に建てられるアレを使っているのですが、そこからどうも構想が広がらず。。。 お助け頂ければ幸いです。 ※Pythonに限定しているのは、自分の経験した言語の中でおそらくPythonが一番経験あると考えただけです。
Pukiwikiを社内のローカル使用で立ち上げました 添付がアップロードボタン押すと500エラーになります ローカルの画像表示したいのですが どこにファイルを置いて、どう書けば表示されるのでしょうか？
Ａというゲームがあるとします。 このゲームは海外サーバーと国内サーバーがあります。 両方のサーバーをプレイしています。国内サーバーにはゲームマネーが１００万ありますが、海外サーバーには１０万しかありません。 インストールファイルをいじって国内サーバーのゲームマネーを海外サーバーに移すことはできるでしょうか？ 可能な場合、どういう作業をしたらいいのか教えていただけるでしょうか？ 発展して、国内サーバーで作成したキャラクターを海外サーバーで使用するようにしたりできるでしょうか？
htaccessの設定で、表示されるURLは同じで、テスト環境と本番環境を切り替えたい。 【やりたいこと】 テスト時も、本番時も URLは同じ abc.com にアクセスしたい。テスト時、本番時は、htaccessを切り替えるのみにしたい。 【環境】 さくらインターネットのレンタルサーバです。 サーバは以下のディレクトリを見るように設定済みです。 「abc-root」ディレクトリ 【ディレクトリ構成】 「abc-root」の中に、 .htaccessファイル、 「test」ディレクトリ、 「honban」ディレクトリを置いています。 以下のような構成です。 abc-root-------「test」---「html」----index.html -----| -----| -----|---------「honban」-「html」---index.html テストと本番を効率よく切り替えたいため このようにしました。 【htaccess】 https://h2ham.net/redirect_subdirectory こちらを参考に 以下のように記述しました RewriteEngine on RewriteCond %{REQUEST_URI} !/test/html RewriteRule ^(.*)$ /test/html/ [R,L] 【現象】 そして abc.com にアクセスしますと test側のindex.htmlは確かに表示されますが、 アドレスバーには以下のように表示されます。 abc.com/test/html/ 実現したいのは、この時にアドレスバーには abc.com とだけ表示して欲しいのです。 ※testにアクセスした場合もhonbanにアクセスした場合も。 このような場合、どういう設定にするのでしょうか？ 他に良い切替方法があればご教授ください。 どうぞ宜しくお願い致します。
新卒でＣＣＮＡ持ってたら就職で評価されますか？
Apacheのリバースプロキシについて Apacheは設定ファイルを変更するだけで、リバースプロキシサーバとして動くそうなのですが、そのApacheはWebサーバとしても併用して使えるのでしょうか？もしくはまた別のWebサーバを準備する必要があるのでしょうか？
Ciscoルータのラックへの設置について 「Cisco C819H-K9」19インチラックに設置したいんですが、取付用ブラケットとしてACS-810-DM (Cisco 810 シリーズ ISR 用卓上取り付けキット) ACS-810-FWM (Cisco 810 シリーズ ISR 用床および壁面取り付けキット) の2種類が示されています。 http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/routers/c800isr/prodlit/data... 19インチラックに設置するんであれば、どちらでも良いのか、どちらかダメなのか、 お分かりの方お教えください。
DNSサーバのソフトのBINDなどおすすめはありますか？ どれを使えばいいか迷っています。
SquidなどでDelegateの”-_-”の機能を再現する方法はありませんか？当方のパソコンではDelegateが何故か起動しません。(起動した瞬間に落ちます。ログ/イベント一切出ません) ですので、Squidでdelegateのhttp://localhost(仮)/-_-http://example.com に相当する機能ができないか調べているのですが、 全くヒットしないため、ご教授をお願い致します。 なお、「存在しない」などの回答はお控えください。 また、「delegateをうごかせ」という回答でしたら、どうやったら動くかまでご教授願います。 環境 : OS : Windows 7 Pro(x64) 他動いているソフト(競合する可能性の高い物): ・BitNami Redmine(HTTPポート8080に変更/HTTPSは標準) また、関係ないとは思いますが、PCのスペック: CPU : Intel celelon 1037U(1.8GHz) RAM : DDR3-1600 8GB HDD : Seagate 2.00TB MB : GIGABYTE NM70チップセット (miniITX) VGA : なし なお、本環境以外にも CPU : Intel core i7 2700k(4.2GHz(オーバークロック)) RAM : DDR3-1866 32GB SSD : ASUS ROG Series SSD 240GB RAIDR EXPRESS PX2-240GB MB : ASUS MAXIMUS V FORMULA VGA : nVidiaGeForce7xx(失念) 4GB でも動きませんでした。 よろしくお願い致します。
pc 外部接続(teamviewer)について 勤め先のpcから自宅のpcに接続するためにteamviewerをいれました。自宅のpcにはONタイマーがないためpcをつけて家を出なければなりません。消費電力が心配なので、できるだけ電力を使わない設定にして家を出たいです。 週５、利用時間15~18時くらいの利用を考えています。
年号が変わるときのITの変化は... 天皇が崩御されえるとき年号が変わりますがITの分野ではどうなるのでしょうか 日本だけの問題ですよね また、システムを変更するには何日くらいかかりますか
Vistaのメモ帳でファイルが保存できません。https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/DedicatedServer/ApacheVirtua... このサイトを参考にローカルサーバをたてようと思っているのですが、クライアント側(vista)のC:\Windows\System32\drivers\etcのhostsをメモ帳で開いて、ファイルの最後に[Enter]192.168.0.16[tab]onkyo.onkyo onkyo onkyoと入力して"ファイル"から"上書き保存"をクリックすると、ファイルC:\Windows\System32\drivers\etc\hostsを作成できません。 パスおよびファイル名が正しいか確認してください。とタイトル"メモ帳"のウィンドウが出て保存できません。また、ホスト名とドメイン名って同じでしょうか。よろしくお願いします。
yahoo知恵袋で同一人物による自作自演を クラッキングなどの手段で特定する事は可能でしょうか？恐らく同一人物だと思われる方に荒らされる被害に 会った事があります。 同一人物であるかどうかを確認できる方法があったら 教えて欲しいです。
VMware Workstationのプロセッサでの質問です。 CPUがi3 3220なのですが、仮想マシンの設定でプロセッサを割り当てることが出来ると思います。このプロセッサというのはコア数のことを指しているのでしょうか？それともスレッド数なのでしょうか？ それともCPU自体の数のことを指しているのでしょうか？ それもう一点なのですが、ゲストOS側のCPUパフォーマンスを出来る限り最大にしたいのです。 この場合はゲストOS側にプロセッサ数を最大まで割り当てれば、ホストとうまく競合して最大のパワーを発揮してくれるようになるのでしょうか？ それともホストとCPU競合してしまい、ホスト側がソフトを動かす性能を維持出来ずにゲストOS側のパフォーマンスが下がってしまうのでしょうか？（ホストOSで仮想環境を動かす以外の仕事をさせる予定はありません。） お手数おかけしますが、どなたか教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
【リクエスト】 あたいのブログの広告のセンスは、どう？
システムで予約済みとＳＳＤが表示される意味は。 MiniTool Partition Wizard Free 9.1 でＳＳＤクローン作製。128Ｇ→250Ｇ 途中elapsed time が4時間超えたので、ＰＣの電源切断。 再び上記ソフトで確認すると、ＳＳＤはシステムで予約中と表示。 コンピューター 右クリック 管理 ディスクの管理で見ても、システムで予約済み、と表示。 このＳＳＤはブートＳＳＤとして使えるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ラズベリーパイ２で php MySQLサーバーを起動させ WindowsのEclipse からphpプロジェクトをデバックさせる方法Windowsのみの場合 xammpをインストールし、C:\xampp\php\php.iniを設定すればXDebugが使える事は確認できました。 外部linux系サーバーの場合の設定方法をご存知の方ご教授をお願いします。 作成中のプロジェクトをEclipse から実行させれば目的の結果が得られます。
自宅サーバーを運用している方に質問です。成功したかどうかは別にして外から不正アクセスを仕掛けられたことはありますか？自宅サーバーを運用しはじめたんですが、外からSSHでログインされようとした形跡がログで残っていました。実際にログインはされていないようですが。 こういったことは日常茶飯事なのでしょうか？
IISでhttp://127.0.0.1/だと表示できない。 Windows8.1のPCにIIS8.5をインストールしています。自機pcでphpやhtmlファイルを作り、 http://localhost/test.php をブラウザにurl入力すると正常に動作するのですが、 http://127.0.0.1/test.php だと 「このページは表示できません」となります。 このｐｃのアドレス http://192.168.0.70/test.php でも同じです。 従ってLAN内の別pcから参照する事が出来ません。 LAN内の別pcからipアドレス参照できる方法をお教えください。
メール送信数に制限のないレンタルサーバーはありますか？メールや送信数やディスク容量等、カテゴリ毎に使った分、送った分の柔軟な料金設定があるのがAWS(amazon web service)だと認識しています(間違ってたらすいません。技術者では無いので、なんとなくなイメージです^^;)。 他にそのような、上限がなく、少ししか使わないところは少額で、使うところは上限が無いけど使った分請求される、柔軟な料金体系のレンタルサーバーがあれば教えてくださいm(__)m
フエイスブック に詳しい方 お願いします、 実名は分かりますが、どうも 漢字でなく ローマ字で 変更したいのですが やり方を教えてください。 お願いします。
サーバーをひとつ持っていていろいろと構成しています。 独自ドメインを持っていてサブドメインで下記のような事はできるのでしょうか？ ☆現在の環境☆ OS：CentOS 6.5 ドメイン：abc.com（仮定） グローバルIPアドレス：123.123.123.123（仮定） DNSの設定でA abc.com 123.123.123.123と設定しています。 サブドメインで例えば ftp.abc.comや、mail.abc.com、remote.abc.comを作ったとします。サーバーは１つしかないので全て123.123.123.123とDNSで設定します。 ftp.abc.comでは、ftp関連でしかアクセスできない。 mail.abc.comでは、メール関連でしかアクセスできないなどの設定はできるのでしょうか？ つまり、 FFFTPでサーバーにアクセスするとき、 ftp.abc.comではアクセスできるようにして、mail.abc.comやremote.abc.comではアクセスできないようにする方法はありますでしょうか？ 分かりにくい文章かとは思いますがご回答よろしくお願いします。
家のサーバってプロバイダのことなのですか?
Apache2.4 に関する質問です． windows7(64bit)でApache2.4をインストールし，コマンドラインから起動することはできました．実際，localhostで指定の表示も（It works!)も現れています．しかし・・色々といじっているうちに，コマンドプロンプトから停止できなくなってしまいました． コマンドプロンプトで入力した内容は，以下の通りです． C:\>C:\pg\Apache\Apache24\bin\httpd -k stop [Sun Dec 27 06:40:18.687998 2015] [mpm_winnt:error] [pid 2740:tid 120] (OS 2)指 定されたファイルが見つかりません。 : AH00436: No installed service named "Apache2.4". どうすれば，停止できるのでしょうか？
Windows10に変更してから印刷に難儀をしています。 いま年賀状を作成中ですが、裏面は印刷できたのですが、何故か宛名面が印刷できません。使っているソフトは郵便局の「はがきデザインキット」です。プリンターはエプソンのｐｘ-A-740と古いのですが、10用のドライバーはインストールしています。ソフトが合わないのかと思い「筆まめ(free版）」や「プリンとマジック」もインストールして挑戦して見ましたが、どれも印刷不可でした。プリンターは作動するのですが、白紙のまま出てきます。 そのほか、以前から保存していたopenofficeの文章も印刷できません。また、ネット上の表示物も出来る時と出来ないものがあり困惑しています。 具体的な検討・解決方法の手順を教えていただけたらと存じます。 こちら、７２歳の爺さんです。何をどうしていいか頭を抱えています。お助けください。
OSがRHEL6.7で複数のセグメントも持つサーバにて、Tomcat 8.0.3を稼働させるときに、特定のセグメントでのみTomcat 8.0.3の通信を行いたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか
IT系のシステム開発で、他社リプレース要因は？TVドラマ「下町ロケット 1/2」 面白かったですね。 どちらも「他社リプレース案件」の競争去っただったと観ると、人事ではないワクワク感がありました。 では、IT関連のシステム開発に関わった、皆さんにお伺いしたい。 (a) 他社リプレース案件で、何がキーで、他社にシステム開発が移りましたか？ 「下町ロケット 1」だと、特許レベルの技術力でしたよね。 (b) 他社リプレースされると、殆ど決まりかけているとき、抵抗勢力は誰で、どんな抵抗を受けたことがありましたか？ 「下町ロケット ２」だと、自社独自開発に拘る 発注元の自社開発をしてきた人達が抵抗勢力で、検収とかイロイロ邪魔してきましたよね。 ------------ 私が聞き及んだ例だと、 (a)の例； ・システム構成設計； 上流設計が飛躍的に良くて、「下流の実装には低単価な人達を使っても問題ない」ということに説得力があった。 ・国際人材調達による低単価； 国内のプログラマより低賃金だが、国際人材調達でのITスキル標準を満たしたレベルの人集めができる、ＳＩベンダだった。 (b)の例； ・自製で熟成されたシステムの 大規模更改時、自製で熟成してきた人たちが、非協力的な割には、研修段階で厳しい。 「システム開発を本業にしている会社」ではない会社で、自社ソフトの自製に関わる人たちは、ソフトウェア開発方法論等、「保守性」の価値も解らず、結果として「機能拡張が困難で、バックログ山積なシステム」というものになった時、外注が検討され、複数会社での合い見積もりとかが始まる。 この時に、まず「開発言語は？ 従来通り？ or 全く新種の より生産性が高いプログラミング言語に切り換える？」が検討されるでしょう。 そうした時「プログラミング言語なんて、ドレデも同じ」等と言う設計者は、マズ、「自製していた人達より、安く＆早く作る」というレベルに届かなくて、コンペにも勝てない。 でも、そうゆう案件でのスポンサーは、「保守性の価値が、バックログ山積による機会損失額ど同程度で、そのスポンサーの業界での生き残りにも影響する」と解っていらっしゃるから、受注者側にとっては”美味しいお客様”です。 そんな局面で、競争に負けると、可也 悔しい思いをするでしょう。 「システム構成設計なんて、少々古かろうが、母体のままであり続けて良い」とか「システム構成要素のプログラミング言語なんて、ドレデも同じ」とかいうノンキなコトを言えない、悔しかった経験、あるいは「コノ要因で他社リプレースを勝ち取ったことがアル（と、聞いたことがある）」にもとずいた、回答を期待します。
Value Domainで取得したドメインがロリポップで利用できなくなりました。今まで、Value Domainで取得したドメインをロリポップ上で利用していたのですが、 3日ほど前に急に利用できなくなりました。原因などご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？ Chromeで表示されるエラー：ERR_NAME_NOT_RESOLVED 設定は参考サイトを見て、ネームサーバの設定は uns01.lolipop.jp uns02.lolipop.jp を設定しています。 今は実運用ではなく開発中のテストのため問題はありませんが、 今まで使えていたのが急に使えなくなったのが気持ち悪いです、 ご存知の方がいましたらよろしくお願いいたします。
自宅サーバ公開でつまずいています（ルーター＆FMS） 【やりたいこと】 画像を添付しています。 添付画像のようなことは可能でしょうか？？固定IPはテスト用に1つ取得済みです。 そもそも、ルータBで運用したいと思っている（FMS）などのルータ側でのポート解放は、 ルータAでまず先に行わないといけないのでしょうか？ 流れとしては、固定IPにアクセスしたらルータAを経由してルータBに行き、あとはルータB側の設定にて（FMS）や（WEBサーバ）へ割り振りしたいです。 理由としては、普段利用するPC側では回線の速度を落としたくないので、固定IPをルータB側で設定したいなどと考えています（何かの記事で見てそう思ってしまっているだけかもしれませんが）。色々調べているうちに可能なのかよく分からなくなりました。 ※固定IPはMyIPを利用です。 また、設定可能な場合はルータAやルータB側でどのように設定をすれば良いのでしょうか？ 色々調べて試しているのですが、なかなか上手くいきません。 少し理解してきている部分もあるのですが、出来るだけ詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ネット上で良い事ばかり公開されるのはどんな情報操作の仕方をしてるのでしょうか？引き続き東大式記憶術ケアマネ試験一発合格脳についての質問です 前回質問したときは一番質問したいことをちゃんと書いていなかったため、ここで改めて質問します 昨年度までならこの教材も通用したのでしょうけど、今年度は後付けの改定が多くてその度に改訂版を見て覚え直さなくてはならず、特に介護支援分野の地域支援で、改訂版を見ても紛らわしく書かれててうろ覚えになってしまい、 今年は改定された所が5問は出ると言われてたのでみっちり勉強したつもりが見事にほぼ全滅でした この教材の紙のテキストも、短くまとまってて記憶の下地作りには良かったですが試験に受かろうとするとこの内容では足りませんし、PCやスマホを使って問題解きをする東大式アプリも、改定前の問題を改訂もせず、今なら不正解になるとわかっていながらそのまま出題されていました 講習会とかに行ったりユーキャンよりは値段が安いにしても、2万円近くして一般消費者にはバカにならない値段で、この値段にしてはちょっと不誠実で怠慢過ぎやしないかと思いました また、この教材のノウハウ編では晶文社の介護支援専門員基本問題集が推奨されており、これに準じた内容になっていましたが、そこそこの値段出してるのにオリジナルの、例えば良い暗記法が載ってるテキストは作らないのか、ちょっとずるくて卑怯じゃないかと思いました ユーキャンに比べたら値段も安く、変に教材も多くなくてコスパも良いのかもしれませんが、この教材について、どう検索しても良いことばかり書かれてて悪いことが一切書かれていないのが許せません 岡野の無料講座（オプション付けると500円からかかってくるけど、この教材の値段に比べたら全然許せる額）の方がよっぽどコスパも良く、理解力や記憶力の悪い人にも強い味方になってくれます こんな事実があるのに、なぜ悪いレビューが公開されないのでしょうか？ 2chを見ても一切その記事がありません 情報操作してるとしたらどんなふうに操作してるのでしょうか？ この教材の運営者は、情報を司る機関や政府などに対して影響力のある人なのかとも思ってしまいます 知ってる方いらっしゃったら教えてください
レンタルサーバーの会社って自社でサーバを持っているんですか？
ドリームウィーバーからFTP接続ができません。 FTPエラーが発生しました。-ホストに接続できません。ユーザー数の上限に達したか、FTPデータを遮断するローカルのファイヤーウォールにより、接続を確立する為の権限がありません。 というエラー文が表示されます。 ファイヤーウォールは無効にしています。 別のサーバでは問題なくあっぷろーどができます。 なにが原因でしょうか...。
以前、SquidやSnortをCentOS7で構築するときにお世話になりました。 サーバからメールが送信されないため、質問させてください。cron結果がPCにメール送信されない logwatchやsnort等の監視結果をLAN内のPCに送るよう、cronの「MAILTO=」にメールアドレスを記載していますが、このアドレス宛のメールがmaillog上では「status=bounced (unknown user: "MAILTO=に記載されているユーザー名"」となり、/var/spool/mail/root内にどんどん滞留しています。 ただし、root宛に送信されたメールは、「status=sent（delivered to mailbox）」で送信されているようです。 このサーバーはDMZ上にあり、LANとの間にはF/Wがたっていますが、以前に立てていたサーバーと全く同じFQDN、固定IPで立てている為、新しいサーバーでメールが送信できない理由がわかりません。 なお、メールはpostfixを使用しています。 postconfの内容を抜粋します。 ----------------------------------------------------------------------------- lias_database = hash:/etc/aliases alias_maps = hash:/etc/aliases allow_mail_to_commands = alias, forward, include command_directory = /usr/sbin config_directory = /etc/postfix daemon_directory = /usr/libexec/postfix data_directory = /var/lib/postfix debug_peer_level = 2 debugger_command = PATH=/bin:/usr/bin:/usr/local/bin:/usr/X11R6/bin ddd $daemon_directory/$process_name $process_id & sleep 5 html_directory = no inet_interfaces = all inet_protocols = all mail_owner = postfix mailq_path = /usr/bin/mailq.postfix manpage_directory = /usr/share/man minimal_backoff_time = 300 mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain mydomain = hogehoge.com myhostname = aaa@hogehoge.com mynetworks = 192.168.2.0/16, 192.168.1.0/16, 127.0.0.1 myorigin = $mydomain newaliases_path = /usr/bin/newaliases.postfix owner_request_special = no queue_directory = /var/spool/postfix queue_run_delay = 300 readme_directory = /usr/share/doc/postfix-2.10.1/README_FILES recipient_delimiter = + relayhost = [リレー先サーバーIP] sample_directory = /usr/share/doc/postfix-2.10.1/samples sendmail_path = /usr/sbin/sendmail.postfix setgid_group = postdrop unknown_local_recipient_reject_code = 450 ----------------------------------------------------------------------------- 以上です。 お分かりの方、よろしくお願いいたします。
Skypeであった心霊現象(のような)話を聞いてください。 もう2年ほど前ですが、当時遠距離で付き合っていた彼女とスカイプでよくチャットをしていました。Webカメラも買い、顔を見ながらボイスチャットできるのが楽しくて、夜になると毎日チャットしていました。 ある日彼女が、私が止まったまま動かない、と言いました。私はいろんなポーズをとってみたりしましたが、ずっと静止状態になっているようです。 回線状況によってはそうなるのかな？と思い、彼女もあきらめたようでした。 またしばらくして、チャット中に彼女が、今何してる？と聞いてきました。また画像が止まっているようでした。 しばらく待っていると彼女が、よく見ると少しづつ動いてる・・・と言いました。超スローながら、私の体が揺れているようです。 しかし次の瞬間、彼女は「何なのこれ！」と大声をあげました。 少し錯乱しているようでした。 私は彼女を落ち着かせ、私にその画像を見せてくれるよう頼みました。 彼女のWebカメラを、彼女自身のPCの画面に向けさせました。 私のPCには、彼女の見ているSkypeの画面が映りました。 そこに映っていたのは、私の部屋でした。 私のWebカメラが映している、紛れもない私の部屋でした。 その私の部屋に、知らない男が座っていました。 私と同じ服を着て、確かに私が先ほどまでとっていたポーズで座っていました。 しかし顔が、私の顔ではないんです。 人間の顔をしていませんでした。目がひとつしかありませんでした。 ・・・なんだか長くなってしまってすいません。 端的にいうと、私はこれを心霊現象だとは思っていません。 彼女が何らかの手段で私をからかったのだと思っています。 しかし確認しないまま別れてしまい、もう連絡も取れません。 皆さんにお聞きしたいのは、これが心霊現象でないとしたらどういう方法が考えられるかということです。 もしかしたらSkypeにそのようないたずらができるツールがあるのでしょうか？ 彼女はPCに疎い方でしたが、知り合いに詳しい人間がいれば、ありえなくはないと思います。 私が知らないだけで、有名なツールなのかも！ そう思い出すと眠れません。ググっても出てきませんでした。 彼女には全く恨みは感じていません。ただ、もしイタズラならどうやったのか今になって猛烈に気になってしまい、聞かなかったことを後悔しているんです。 ご存知の方、または同じような経験のある方、お話を聞かせてください。
固定ＩＰ取得後の扱いについての質問です。 防犯カメラのレコーダーをＷＡＮ側からアクセスするとき今までは自宅のルーターにレコーダーをぶら下げて、ポート解放してアクセスしてました。当然ながら電源入り切りその他のタイミングで、ルーターのグローバルＩＰが変わってしまうため、固定ＩＰを取得して行おうと思ってますが、固定ＩＰを取得した後にこの固定ＩＰはどこで紐付や設定をするのでしょうか。 諸般の事情でＤＤＮＳは考えておりません。 ご教示頂ければ幸いです。
大規模ウェブサイトのサーバー費用について 仮に月間1億PVのウェブサイトを運営するとします。 クラウドサーバー（cloudnかAWS）を使うとすると、 一体いくらかかるでしょうか。そこまでファイル容量はないが、SNS的要素のため 静的ではないです。おそらくあまりに情報が不足していると思うのですが、 見積もりの計算方法や、おおまっかな費用等を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ping-tの使い方について 今度ＣＣＮＡを受けようと思い問題集をやろうと思ってるのですが、ping-tのみで大丈夫なのでしょうか？あと、試験内容もよくわかってないのですが、コマンド入力などはping-tなどでどうなってるのかよくわかってません。どなたか詳しい人教えてくれないでしょうか？ よろしくお願いします。
cgi初心者です。わからないことが２つあります。ご協力お願いいたします。 １、ローカルでcgiを動かすとソースコードが表示されてしまいます。OS X Yosemite Apache/2.2.31 (Unix) localhostではIt works!と表示されます。 localhost/cgi-bin/test.cgiではソースコードが表示されてしまいます。 test.cgiは以下です。 #!/usr/bin/perl print "Content-Type: text/plain\n\n"; print "hello perl"; exit; ・httpd.confのAddHandler cgi-script .cgiはコメントアウトを解除してあります。 ・perlのパス /usr/bin/perl ・前にデフォルトで入っているapacheとは別にapacheをインストールしました。 今は削除してあり、デフォルトのだけを使っています。 ２、apacheを起動するとメッセージがでます。 $sudo apachectl start httpd: Could not reliably determine the server's fully qualified domain name, using kanrisha-no-MacBook-Air.local for ServerName  起動時のメッセージの対処として /etc/sysconfig/network、/etc/hosts、/etc/apache2/httpd.confのServerNameを同じに設定するとありましたが、/etc/sysconfig/networkがどこにあるかわかりません。残りの二つを設定しましたが、同じメッセージがでます。 さらに停止させても同じメッセージが出ます。 $sudo apachectl stop httpd: Could not reliably determine the server's fully qualified domain name, using kanrisha-no-MacBook-Air.local for ServerName  止めたはずが、localhost/cgi-bin/test.cgiではソースコードが表示されます。 よろしくお願いいたします。
パソコンは何台持ってますか？パソコンは何台持ってますか？
勉強の為、Raspberry Pi2 でWEBサーバを期間限定で公開しようと考えています。 LAMPの設定も終わり、LAN内のパソコンからはラズパイのIPアドレスでWEBサイトが見れる状態です。しかし、外部からはグローバルIPでもアクセスできません。 図のように、ルータ２のLAN内にあるWEBサーバに外部からグローバルIPでアクセスする方法をご教授いただける方を探しています。 おそらくルータ１に何らかの設定が必要なのだろうと推測していますが。。。。 ネットワーク構成に詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 ちなみに、下記のルータを使用しています。 ルータ１：NTT RV-S340HI ルータ２：Logitec LAN-HGW450/S ※ベストアンサーの方には５００枚のお礼をさせて頂きます。
マインクラフトのサーバを立てようと思うのですがsoftether vpnで立てることは可能ですか？
中小デザイン制作会社で、ネット・インフラ関連を外部委託している方、どのような所にお願いしていますか。部門独立につき、新たにサーバー構築、パソコン（mac）の手配・保守整備など必要になっています。社内に詳しい者がいないため、そういったパソコン・ネットワーク関連を一括で依頼できる会社などありましたらご教示ください。 宜しくお願い致します。
20番ポートを開放しているのに、20番にアクセスできない CentOS7でvsftpdを起動しています。いま、firewalldは次の設定になっています。# firewall-cmd --list-all public (default, active) interfaces: venet0 sources: services: dhcpv6-client http ssh-alt ports: 60000-60030/tcp 21/tcp 20/tcp masquerade: no forward-ports: icmp-blocks: rich rules: この状態で、外部からポートチェックすると21番にはアクセスできますが、20番にアクセスできません。そのせいで、FFFTPでファイル一覧が取得できません。ファイアウォールの設定では20番を開放しているのに、外部からアクセスできない理由が分かりません。 iptablesを疑いましたが、現在の設定は # systemctl is-enabled iptables disabled で、iptablesは無効です。
アプリケーションサーバについてhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B1%... リンクはwikiのアプリケーションサーバのページなのですが、概要の欄の基本的な機能の項目に、プログラムの実行環境とあるのですが、これはwebコンテナといった意味でWebサーバの役割の意味でよろしいでしょうか？
Webアプリケーションについて これについてよくわからないのですが、Tomcatはサーブレットが実行できるサーブレットコンテナなのでアプリケーションサーバだと思います。一方Apache http serverはPHPは実行できますがアプリケーションサーバという定義をあまり聞きません。PHPを実行する場合ApacheはAPIサーバではないのでしょうか？
サーバOSについて よくわからないのですが、例えばサーバ機を１つ用意してサーバOSとしてWindowsServerをインストールしてwebサーバとして使用します。このサーバ機はMACなどからのブラウザを通じてのリクエストにこたえることはできるのでしょうか？
Windows系のWindowsServerのみでシステム構成する例ということはあるのでしょうか？ もしくはサーバOSの種類をいくつか織り交ぜてシステム構成するのが普通なのでしょうか？
アプリケーションサーバの定義を教えてください。 Webサーバとは具体的にどう違うのですか？
現在登録中のネームサーバー情報 ・**1.*******.jp ・**2.*******.jp ・**3.*******.jp をプライマリDNSサーバー：*******3.*******.jp セカンダリDNSサーバー：*******4.*******.jp に変更する必要が生じました。 このためには，ドメイン管理会社に依頼して，変更のお手続きをとる必要があると思いますが，そのドメイン管理会社がどこなのか分からなくなってしましました。 この場合の対処方法をご教示下さい。
SQLServer2012で、あるユーザーをすでに存在する規定のデータベースを設定するクエリはどう記述すればよいでしょうかuserAがいたとして、規定のデータベースdatabaseBを規定のデータベースに設定し さらに、そのデータベースのdbOwner(dbo)に設定するクエリが知りたいです SQLServer Managemant Studio上から実行したいです
IPアドレスについて質問です メールヘッダーを入力するとIPアドレスが分かるというサイトがあったので 試しにやってみたのですが，下記の画像のような結果になりました。最初は日本ですが，次にアメリカになっています。 その後，私のとこにメールが届いたみたいです。 なぜ日本からアメリカを介して私に届いているのでしょうか？ 分かる方，すいませんがよろしくお願いします。
さくらクラウドでのコンソール画面の利用方法について 現在、さくらクラウドを使って制作活動をしております。サーバは自分が借りており、開発は別の担当者で進めているのですが、 ここ1 週～2週程、その担当者と連絡がつかなくなってしまいました。 連絡自体は引き続き行っていこうと思うのですが、 サーバの中身にアクセスできなくなり、非常に困っています。 と言いますのも、こちらはサーバの知識が薄く、開発は担当に委任していたため、 その担当がいなければサーバ内へのアクセス自体ができず、開発を別担当に引き継ぐのも難しい状態です。 幸い、サーバは自分が借りているので、rootパスワードはメモしているので、それを元にコンソール画面から直接ログインできないか？と考えているのですが、こちらの方法がよくわからないです。 コンソール画面にまで行き、「root」と入れてパスワードを入力しようとして、キーボードでタイプしても画面上では何も反応せず、パスワード内容を入力しきった後で「enter」を押すと、「inncorect」となり、エラーになってしまいます。 自分がパスワードを間違えているのか、（ないと思いますが）担当がrootパスワード自体を変えてしまったのか分からない状態で、困っております。 また、「ttermpro.exe」というサーバへのアクセスツール？を 使ってログインしようとした場合、「秘密鍵」の設定がされているようで、 そのキーを求められるのですが、これも分からず。。 どうにかして、引き継ぎくらいは済ませたいのですが、 何か良い方法はありませんでしょうか…？ 詳しい方、解決方法をお教え願えると幸いです。
apacheの稼働率の集計方法について windows版のapacheです。 ほぼデフォルトの状態で起動しておりました。 今ままで何度かフリーズしていたことがありました。それらを含めた稼働率の集計を行いたいです。 今までのが不可であれば、これからの稼働率集計ができる手段や方法で構いません。 どなたかご教授願います。 よろしくお願いいたします。
タスクスケジューラーでbatファイルがうまく動きません。 SFTPのサイトからpsftpを使用してデータを取得するbatファイルを作成しました。batをダブルクリックして起動すると、データがうまく取得できるのですが、タスクスケジューラーにbatファイルをセットして起動すると、「実行中」の状態から永遠に処理が終了しません。 問題解決のためにいろいろと検索して調べて以下の対応はすでに実施しました。 ①セキュリティオプションで「最上位の特権で実行する」をONにする ②操作の編集の開始オプションにディレクトリを設定 ③batファイルに「cd /D %~dp0」を記載 実行結果を確認すると、処理ディレクトリ内でtxtファイルを作るのはできているようにみえます。（テキストファイルの作成日時を確認） その後のpsftp以降の処理ができていないように見受けられます。 念のためスクリプトを添付します。 cd /d %~dp0 del script.txt del AAAA* echo get AAAA_%date:~-4,4%%date:~-10,2%%date:~-7,2%%.xls >> script.txt echo bye >> script.txt psftp [ID]@[Server] -pw [PW] -b d:\[ディレクトリ]\script.txt call d:\[ディレクトリ]\data_move.bat exit よろしくお願い致します。
AWSでEC２インスタンスを借りた場合、最も安く済むプランを教えていただけないでしょうか。 また、解約したくなった場合、日割り計算でその日までの料金がクレジットで引き落としになるのでしょうか？それとも、その解約した利用月の末日までの金額がかかるのでしょうか？
windows7にインストールしたxamppを使って、phpとmysqlを使った簡 単なwebアプリを作り、試行錯誤のうえなんとか思い通りに動かすこ とができました。そこで、独自ドメインをとって、このアプリをクイッカと いうレンタルサーバーにあげてみました。最初はうまくいかなかった んですが、いろいろ調べてメインの機能はなんとかなったのですが、 pear authを使った認証のところだけがうまくいきません。 認証画面が出て来ず、フリーにどのページも見られる状態です。 （認証用のphpファイルを直接アドレス入力すると出てきます。） 認証に使うphpファイルの他に、.htaccessファイルを作り、 それに↓のように書いて、 <IfModule mod_php5.c> php_value auto_prepend_file "myp_auth.php" </IfModule> フォルダ内のphpにアクセスするときは要認証済みとしていました。 どうしてダメなのか自分で調べたところ、クイッカは、デフォルトでは php_valueというのが使用できないらしいのが原因ではないかと思 い当たりました。 クイッカのFAQには、「php_flagやphp_valueは使用可能ですか？」と いう項目があり、 「php.ini ファイルに記述することで使用可能です PHP関連の設定はphp.iniファイルを作成して記述してください ※.htaccessに記述するとInternal Server Errorとなります」 という回答があります。が、どうしていいのかわかりません。 そもそもphp.iniファイルがどこにも存在してないようです。自分で作る にしてもどう書いていいのかわかりません。まさか、自分のPC上の php.iniをそのままコピーしてどこかに置くのはまずいとは思いますが、 そんなことを思いつくくらいの素人です。 「サーバーを変えろ」「もっとわかるまで自分で調べろ」以外の、 何かアドバイスをください。 よろしくお願いします。
「インターネット（英: Internet[† 1]）は、インターネット・プロトコル技術を利用してコンピュータネットワーク間の相互接続を行うことにより実現されるネットワークのことである」ウィキの用語が分かりません。 まず、「インターネット・プロトコル技術」とはなんでしょうか。プロトコルとは、「通信業者さんやハードウェア開発業者さんが(間接的には、私のような一般ユーザーも)従っている通信規則だ、と思っていたのですが、これに技術という単語がついた途端、意味が掴み難くなってしまいました。まるで、「刑法技術」や「競技規則技術」と言われてしまったかのような気持ちです。 おそらくは、私の用語理解が中途半端が故に起こっている混乱だと思われます。ですので、 ① プロトコルの正しいイメージ。 ② 「インターネット・プロトコル技術」は、具体的にどんな技術を指しているのか。そもそも、技術なのか、規則なのか。 を教えて下さい。 ③ また、”インターネット・プロトコル技術を利用して～”と記載がありますが。これを読んでいて、ふと思ったのですが、これ以外にも、複数の(コンピュータ上の)ネットワーク同士を接続する方法があったりするのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
「Webサーバ（ウェブサーバ、英:Web server）は、HTTPに則り、クライアントソフトウェアのウェブブラウザに対して……」 「Webサーバ」に関する解説文なのですが、 ①”HTTPに則り”とありますけれど、HTTPとはルールの一種なのでしょうか。「則る」とあるからには、やはり、何らかの規則なのですよね？ ② これを規則だと考えますと、やはり誰かが「こうこうこういうルールを作りました。みなさんこれに従って下さい」と措定し、広めている(または広めてきた)ものだと思います。HTTPという規則は、一体誰が作った規則なのでしょうか？ ③ また、HTTPが人によって作られたものだとするとそれが作られた瞬間というものがあるはずです。およそでいいので、いつごろ作られた規則なのかを教えて下さい。 ④ あと、この解説文に拠れば、「WebサーバはHTTPという規則に従っている」とのことですが、他にも、HTTPという規則に従っている事物は存在するのでしょうか？ ⑤ 最後に、HTTP以外にも、同列のルールがあるのでしょうか？ どれか一つでも構いません。 WEBサーバというものの全体像が見えません。噛み砕いて説明していただけるとありがたいです。
サーバでAutoCADの認証をして使用しています。 管理はライセンスマネージャーで管理しています。 ①誰が使用しているか？（IPもしくはコンピュータ名、またはＭＡＣアドレス） などで特定できるかどうかどうか？ ②接続制限がかけれるかどうか？ （登録することにより、登録以外のＰＣからの接続はできない、など） 要するにServerで認証キーを取りに行かないと クライアントのCADが立ち上がらない仕組みですが 人の入替が多く、誰が今認証しているか不明であり 本来使いたい時に、セッション数が足りておらず つながらないという状況です。 参考になるURLがあれば 教えて頂きたいです。
さくらVPS centOS6でLAMP開発をしようとしています。http://qiita.com/ryutaro/items/b920b219ebdef53a2210 httpsでSSLに対応しようと上記サイトでソースビルドしようとしています。 「Apacheの最新版をインストールする」 で、yum -y install openssl-develをインストールするらしいのですが、 yum -y install mod_ssl の記述がありません。 http://albatrosary.hateblo.jp/entry/2013/04/30/123019 上記サイトでは記述があります。 opensslはデフォルトでインストールしてあるのですが、 正式にインストールするのにmod_sslはインストールしなくてよいのでしょうか？ なんどやっていもSSL化できませんでした。 ヒントでも構いませんので、 お教えください。
広告コードをウェブサイトに設置しましょう グーグルアドセンスより 「広告コードをウェブサイトに設置しましょう」 というメールが届きました。 シーサーブログですが どこに、コピーした広告コードを張り付ければいいでしょうか？ また、正しくできたことを確認する方法があれば どなたか教えてくださいますでしょうか？
SystemV系UNIXは今や死に体でしょうか？今は、PCならWindows、携帯ならBSD系のiOSか、LinuxのAndroid、サーバーも社内情報系サーバーならLinuxかWindows、外向けならLinux、基幹系ならLinuxという感じで、SystemV系が活躍する場が無さげに感じます。 古いシステムの保守＆拡張以外でSystemV系(AIX、Solaris、HP-UX等)は使うことが有るのでしょうか？
MacOSX（10.8）とOS9間で直接データのやりとりができますか？ケーブルだとサンワサプライのKB-USB-LINK4という製品があったのですが、 OS10.6〜対応と書かれていたので、OS9では動作がどうなるか分かりません。 電話問い合わせしても、繋がらず問い合わせができていません。 社内サーバーを入れ替えた結果、OS9が弾かれて孤立した状態なので、 現状では、OS9で作業したデータをUSBメモリに入れて持ち運び、 OSX（10.8）へUSBメモリ経由で移動しております。 直接やり取りができる何か良い方法、良い製品はありますでしょうか？ ご助力お願いします。
ネームサーバーをわかりやすく説明してください。
vps(centOS)について質問します。rootで、~/root.txtを作成し、aユーザで~/a.txtを作成していた場合、rootでlsをしても、root.txtのみしか表示されず、aユーザでlsしても、a.txtしか表示されません。 これは、「ファイルはあるが、他のユーザからは表示されていない」だけですか？ それとも、ユーザ毎に、そのユーザ専用の領域が作られており、rootには、rootの~/があり、aには、aの~/があるため、それぞれ作成したファイルが表示されない（そもそも、そのファイルが無い）のですか？ linux初心者のため、質問がわかりにくく、もしかしたら質問自体がおかしいかもしれませんがよろしくお願いします。
メールソースのヘッダー情報で、下記がどの部分を指しているのか教えてください。 aメールがたどってきたサーバの数) b相手のメールクライアント情報) cメールの形式)
Azureクラウド(IaaS)でOracle Linux6.4（2.6.32-504.8.1.el6.x86_64）を利用しているのですが、月に2,3程の頻度でOSがフリーズするような事象が発生します。 そのままkernel panicに陥る場合もあれば、OSが不安定なまま稼働し続ける場合もあります。 後者はサービス系が全般停止しているようで、OSとして使い物になっていない状況となります。 /var/log/messagesに以下のログが出力されていたのですが、原因が不明なため、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けますでしょうか。 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: BUG: Bad page map in process httpd pte:80000006ba8a5045 pmd:7d399c067 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: page:ffffea00178ce418 flags:0040000000020038 count:1 mapcount:-1 mapping:ffff8807b35abdd8 index:2 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: addr:00007f5a06acc000 vm_flags:00100073 anon_vma:ffff8807d2b53a10 mapping:(null) index:7f5a06acc Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: Pid: 42308, comm: httpd Tainted: G B W --------------- 2.6.32-504.8.1.el6.x86_64 #1 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: Call Trace: Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8114a616>] ? print_bad_pte+0x1d6/0x2b0 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff811807e7>] ? mem_cgroup_update_file_mapped+0x17/0x90 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8114d5b1>] ? unmap_vmas+0xc01/0xc50 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81152ed7>] ? exit_mmap+0x87/0x170 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8107218c>] ? mmput+0x6c/0x120 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81079b3b>] ? exit_mm+0x12b/0x180 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81079eef>] ? do_exit+0x15f/0x870 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81152e2e>] ? remove_vma+0x6e/0x90 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8107a658>] ? do_group_exit+0x58/0xd0 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8107a6e7>] ? sys_exit_group+0x17/0x20 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8100b072>] ? system_call_fastpath+0x16/0x1b Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: BUG: Bad page state in process httpd pfn:6ba8a5 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: page:ffffea00178ce418 flags:0040000000020018 count:0 mapcount:-1 mapping:ffff8807b35abdd8 index:2 (Tainted: G B W --------------- ) Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: Pid: 42308, comm: httpd Tainted: G B W --------------- 2.6.32-504.8.1.el6.x86_64 #1 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: Call Trace: Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81130ef7>] ? bad_page+0x107/0x160 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff811347c9>] ? free_hot_cold_page+0x1c9/0x220 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81134862>] ? __pagevec_free+0x42/0x90 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8113ae0c>] ? release_pages+0x21c/0x250 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81160754>] ? free_pages_and_swap_cache+0xb4/0xe0 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8128c101>] ? cpumask_any_but+0x31/0x50 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8114d12c>] ? unmap_vmas+0x77c/0xc50 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81152ed7>] ? exit_mmap+0x87/0x170 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8107218c>] ? mmput+0x6c/0x120 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81079b3b>] ? exit_mm+0x12b/0x180 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81079eef>] ? do_exit+0x15f/0x870 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff81152e2e>] ? remove_vma+0x6e/0x90 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8107a658>] ? do_group_exit+0x58/0xd0 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8107a6e7>] ? sys_exit_group+0x17/0x20 Nov 29 08:57:02 [ホスト名] kernel: [<ffffffff8100b072>] ? system_call_fastpath+0x16/0x1b Nov 29 08:58:47 [ホスト名] kernel: BUG: soft lockup - CPU#3 stuck for 67s! [flush-8:32:627] Nov 29 08:58:47 [ホスト名] kernel: Modules linked in: iptable_filter ip_tables autofs4 ipv6 dm_mod sg hid_hyperv hyperv_keyboard hv_netvsc hv_utils hyperv_fb i2c_piix4 i2c_core ext4 jbd2 mbcache sd_mod crc_t10dif hv_storvsc hv_vmbus pata_acpi ata_generic ata_piix [last unloaded: mperf] Nov 29 08:58:47 [ホスト名] kernel: CPU 3 Nov 29 08:58:47 [ホスト名] kernel: Modu
ウエブマネーウォレットにメールアドレスを登録して暫く（２－3か月）たってからアドレスの変更をしていることに気が付きましたが、新しいaddressになってから買い物をしたところ当然現メールに通知が届きません。旧メールアドレスに認証コード等が送られているとおもいますが、この場合どうしたらいいでしょうか。誰か教えてください。
さくらのｖｐｓで日本語化しようとしたのですがrootでログインして # vi /etc/sysconfig/i18n で入力したのですがLANG="C" という項目も出てこなく青い~だけで、意味が分からず困っています。どうすれば日本語にできるのでしょうか？ 今回初めてで設定方法とにらみ合いながらでやっており検索してもよく分からず今回質問させていただきました。
２ちゃんのスレを立てた人の個人情報はどうなるのでしょうか？時間が経っても刑事責任などを追求する場合はスレを立てた人の個人情報は残っているのでしょうか？ また、残っているとしたらどのくらいの期間、情報が残っているのでしょうか？
PostFixとdovecotの設定に困っています。 さくらVPS CentOS 5.7 sendmailで動いていたCentOS5.7にPostFixとdovecotを入れました。ユーザーを作らずにメールアドレスを作成したく、すぐにバーチャルドメインを入れる予定でしたので以下のサイトを参考にしました。 //sakuratan.biz/archives/5182 もともと稼働していたものに入れたからか、クライアントで受信できず困っております。 どうもuserが残っているのでは？と思い調べてみましたが、saleのユーザーはありません。 結局一日かけましたが解決しておらず困っています。 ＜maillog＞ Dec 2 19:49:28 wwwxxxx dovecot: Logins with UID 0 not permitted (user sale@hogehoge.jp) Dec 2 19:49:28 wwwxxxx dovecot: pop3-login: Internal login failure: user=<sale@hogehoge.jp>, method=PLAIN, rip=::ffff:219.xxx.xx.xxx, lip=::ffff:49.xxx.xxx.xx, TLS 何卒よろしくお願いします。
ARCServeのディザスタリカバリにてOS（WindowsServer2012）のリカバリを試しています。惨事復旧（バックアップサーバの惨事復旧）の「復旧するセッション情報」にてCドライブとDドライブのセッション情報にチェックが入っていません（チェックするとそのようなドライブは存在しませんとエラーになる。）。UEFIブートなのですが、何か考えられる原因はありますでしょうか。 参照URL： http://www.arcserve.com/~/media/.../asbu-r165-DR-tech-guide.pdf
かにチャットのホストの権限で閲覧者を特定することはできますか？また過去に閲覧していたデータを取り出して確認するという事は可能でしょうか？検索しても出てこないので質問してみました
パソコンを買うんですけど迷っていて… Mac book AIR かWindowsどっちがいいですかね？ レポートなど書いたりします！ あとはゲームなどです！
お名前.comでCNAMEの設定が正常に行えず困っています。はてなブログProで独自ドメインを設定するため、お名前.comでドメインを取得し 下記の解説ページの通りにDNSレコード設定を行っていたのですが、 http://blog.donbe.me/entry/2015/01/14/192913 「手順４．CNAMEレコードを追加する」のところでVALUEに自身の取得したドメイン（◯◯◯.com）と入力しても 「VALUEに入力いただいた値のA/AAAAレコードが登録されていません A/AAAAレコードを先に登録してください」 というエラーが出てしまい設定が行えません。 他の類似の解説ページを複数まわって見てもA/AAAAレコードの登録を行っている様子はまったく無く、仕方なくAレコード設定でホスト名を空、VALUEに自身のIPアドレスを設定してからCNAMEレコードを設定したのですが、はてなブログでドメインの設定状況を確認したところ「CNAMEレコードが見つかりません」となってしまい困っています。 どなたか原因がお分かりになる方が居らっしゃいましたら、お手数ですがご教示いただけると幸いですm(_ _)m
遠距離に設置したサーバーをインターネットを介してファイルサーバーとして使うにはどのように設定すれば良いでしょうか？ （エクスプローラのネットワークの欄に表示できるとなお良いのですが可能でしょうか？） サーバーのＯＳはWindows server 2008です。 通信速度がなるべく速い方法を教えてほしいです。
職場で新たにパソコンが割り当てられるようになったため、 これまで職場では専用で使っていた自分のパソコンを引き上げることにしました。引き上げてきたパソコンを自宅で使用できるようにしたいのですが、 新たにウィルス対策ソフトをいれようとしたところ ウィルスバスターコーポレートエディションというウィルスソフトがインストールされており、 これをアンインストールしたくてもすることが出来ずに困っています。 アンインストールするためのパスワードを入手することができないので このケースでどう対処したらよいか、知識をお持ちのかたご教授いただけたら幸いです。 アンインストール方法がわかればよいですが、 このウィルスバスターコーポレートエディションがサーバのない自宅でも有効なのか、 有効でない場合は、どのようなウィルス対策がよいのか、 このあたりについても合わせてお尋ねしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします
Fcレンタルサーバー。ファイルマネージャーでアップロードする方法。 レンタルサーバーを初めて使ってみてわからない事だらけで戸惑っています。トップページとして、ファイル形式がphpであるファイルをアップロードしたいのですが、トップページのファイル形式は.htmlにしてください。とマニュアルに記述されていました。 トップページは拡張子phpではアップロードできないのでしょうか？？ http://help.fc2.com/rentalserver/manual/Home/filemanager.html
User_Agentで表示が大きく変わるとしたら、 そのサイトではクッキーを使った利用者の識別がされている可能性が高いのですか？
ps3や4をファイルサーバー化することは不可能でしょうか？ サーバーにしてる方いませんか？
サーバーのCGI設定でパーミッションのエラーが出て利用できません。 サーバーはアマゾンのAWSを利用しています。CGIが動作しているかを試す check.cgi というものを利用して、 ブラウザで確認をしてみましたが、 CGIの記述の中身がそのまま表示されたので、 おそらく httpd.conf の設定で .cgi や .pl などの 拡張子が有効化されていないと思いました。 早速、AddHandler cgi-script .cgi .pl の記述をコメントアウトして、 サーバーを再起動させてみましたが、 今度はパーミッションのエラーが出てきてしまいました。 403 Forbidden You don't have permission to access /mailform/check.cgi on this server. Apache/2.2.23 (Amazon) Server at xxx.com Port 80 CGIのファイルについては、 全てパーミッションの権限を「755」にしていますので、 ファイル自体の権限の問題ではなさそうです。 インターネットなどで色々調べてやってみましたが、 うまくいかずお手上げ状態です。 ちなみに、httpd.conf の設定で、 ScriptAlias /cgi-bin/ "/var/www/cgi-bin/" <Directory "/var/www/cgi-bin"> AllowOverride None Options None Order allow,deny Allow from all </Directory> 上記の2つの部分はコメントアウトされておらず、 そちらの cgi-bin フォルダに入れてもやってみましたが、 これも全く動かずの状態で、お手上げです。 何か他に設定や記述がもれているなど、 お気づきの点などありましたらご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。 （ExecCGI の記述をどっかに書かないと動かないのかな？ とも考えているのですが。。）
いつもお世話になってます。先日教えていただいたTera Termマクロの件で質問させていただきました。教えていただいたマクロの中に、以下の正規表現があったのですが、意味がいまいち掴めません。 strmatch inputstr '^.*\$\s$' ^ → 行頭から .* → 任意の文字列 \$ → $に一致？ \s$ → タブを含む空白文字で終わる で合っていますか？いただいたマクロはきちんと動くのですが、最後のタブを含む空白文字で終わる の正規表現で、どうやってコマンドの実行結果を拾っているのかどうしてもわかりません。 大変お手数ですが教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
単一論理OSと複数論理OSの違いを教えてください。 とくに複数論理OSがよくわかっていません。具体的にどのようなもので、どんな場合に必要になるものでしょうか？
ホームページの製作に詳しい方、ご返答お願いします。 40人ほどの企業で働いてます。 私は営業マンでホームページには詳しくありません。弊社にはコンサルタントが入っており、毎月40万支払っています。 サービスの内容は、ホームページの管理、DMの作成、月1回の営業手法の相談など。 営業部は他社で営業経験があり、また実務担当者も営業ができるため、正直営業手法の相談は役に立っていません。むしろ情報を抜かれている感覚さえあります。実務担当者もそう思っています。 なので、今までホームページの管理とDMの作成を依頼していました。 ところがSEO対策を開始し始めたことで状況は変わりました。 ・弊社のホームページの8割がコピーサイト。文章はコンサルタントが作っている ・ディスクリプションもつけたらコピーサイトとして消される可能性あるから同一のものにしてエラーにする ・同様の理由で、サイトマップも送信しない。 ・ほかの広告を見たお客さんがぐぐって見ればいいと思っている ・FTPを渡すのは３週間かかる と、言われました。 しかも、社名で検索して一番に出てくるのは顧客の要望として当然じゃないですか？ と言ったら逆ギレされ、 「失礼ですね！当然ってなんですか！対等な立場で仕事したいと思っていますがどうなんですか？ ○○さんが信じてくれないなら一緒に仕事できません！」と言われました。 40万毎月払っててコピーサイトで信じれってどんな宗教だよ… と思うのは業界を知らない非常識でしょうか？ ためしにホームページ内を20文字程度を適当にコピペしてぐぐったところ、 20社以上は同じ文言を使って、語尾だけ変えてる同業他社が全国にいました。 また、弊社は毎月30万円リスティング広告にも使っていますが、品質スコアが低いものにもやっている可能性があり、確認中です。 社長は広告を沢山出していただけるので、営業もとてもしやすいです。 でも、この業者に40万払う価値があるのでしょうか？ 私の月収をはるかに超えてて、この程度の仕事をされているのが悔しくてたまりません。 社長としては苦しいときに相談できる相手がいると心強いらしく手放せないようです… 苦しいときは社員がいるのに… ホームページ自体は、写真と文字のみで大変シンプルなものです。 全部で80ページほどあります。 そこで、ホームページに詳しい方にお願いです。 今の状況は第三者的に見ていかがでしょうか？ 他社に乗り換えた場合、いくらくらいになりますか？ （できればURLを載せたいのですが、一従業員で会社の恥になりそうなホームページは載せられません。ご了承のほどお願い申し上げます）
スマホアプリの制作に関してお知恵をいただきたいことがございます。【アプリ】 海外（主にトルコ）向けのパズルゲームアプリ ベトナムにて制作 【対象OS】 android ios 【簡単な仕組み】 アプリ起動後、日本国内のサーバー（お名前VPS）にアクセスし、データをダウンロードして 常に最新のパズルで遊ぶことができる仕組みです。サーバーへのアクセスは都度行われます。 【問題①】 android ios とも、 auの4G回線のみ 起動後、ずっとロード中のまま画面が変わりません。 3G wi-fi環境では正常に稼働 docomo softbankは問題なし auの4Gのみキャリアアグリケーションという通信技術を使っているということが分かりましたが 調べても関係してそうに思えません。ベトナムの製作会社はその他アプリも制作しているのですが このような事象は初めてとのことです。もちろんベトナムではどの環境でも起動可能です。 ※お名前VPSにも問い合わせしましたが、制限は変えていないとのことです。 ※IPアドレスを変えてもらえないか？という相談も不可とのことでした。 【問題②】 キャリアに関係なく、トルコではどの端末も同じ症状です。 3G wi-fi（4Gはありません）ともにロード中で止まっています。 これはトルコ→日本へのアクセス制限があるのかなと考えておりますし、 問題①を解決すれば②も改善するのかな・・・なんて考えています。 何か施策として出来ることがあればやっておきたいと思います。 問題②に関して、最終兵器としてはトルコ国内のサーバに設置すれば 解決するのではないか・・・と考えておりますが、問題①の事象がある限り １００％と言えないところで どう動くこともできなくなっております。 もし何かヒントでもご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
テキストファイルの監視ソフトを探しています リアルタイムで行が更新されるテキストファイルに特定の文字列が現れた際、ピープ音を鳴らしてくれるようなフリーソフトは有りませんでしょうか？
ディスクの管理でハードディスクの帯が赤 windows10です､2台のHDDでRAID1を組んでいるのですが､ディスクの管理を見るとその2台のディスクは上の帯が赤色です､写真参照､ HDDが古くなった為新品のHDDを2台同時に交換しました､ 古いHDDでははここの色は青か緑だったのですが､今回のこの赤の意味が判りません､ diskの状態はhealthyとなっています､ 教えて下さい､
webサーバーをローカル（LAN内）だけで使いたいときってグローバルアドレスを振らないだけでいいんですか？
SE,プログラマーの方に質問です。 今まで読んだ本で特に仕事に役立ったと思うものをご紹介いただけないでしょうか。
ファイアウォールの受信の規則について教えてください。 FTP通信でファイルをサーバから取得するバッチファイルを作成しています。FTPでサーバにつなぐことはできるのですが、GETで止まってしまいます。 パブリックのファイアウォールを無効にすると成功するので、ファイアウォールが原因らしいのですが、ファイルのダウンロード中のみとはいえ、パブリックのファイアウォールを無効にするわけにもいかないので、受信の規則で許可させたいと思います。 ftp.exeを許可すればいいと思って試したのですが、うまくいきません。 ※ftp.exeを直接起動した場合はこれで成功したのですが。 cmd.exeも、ポート20-21もダメでした。 どのように受信の規則を設定すればいいのか教えてください。 クライアントのOSはWindows8.0です。 よろしくお願いいたします。
Amazon EC2でUbuntu14.04LTSを構築しました。 そこでGUIでの操作を行うための遠隔制御を設定しているのですが、接続できません。https://aws.amazon.com/jp/premiumsupport/knowledge-center/connect-t... この手順に従って15番までを無事に行いました。 その後、Windowsのリモートデスクトップ接続を起動し、ec2-XX-XX-XX-XX.us-west-2.compute.amazonaws.com （XX部分はIPアドレス）へ接続と操作したところ、図のようになってしまいます。 自室で起動しているUbubtuには接続～遠隔操作できるので、何か必要なサービスなどが起動できていないのだと思っています。 Amazonのドキュメントに記載されていない何か、もしくはつながらない原因が何かご存じの方おられましたらアドバイスをお願いします。 ※ Windows側ではVNCクライアントを使用せずに、Windows標準で実装されているリモートデスクトップ接続による遠隔操作を使うことで進めています。
ubuntu openssl 証明書の更新手順を教えてください。 担当者が急きょ辞めて困っております SCRを認証局に出して、サーバ証明書と中間CA証明書がメールにて開示されました。これをどのように、サーバーにインストールしてよいのか手順を教えて頂けるか 参考サイト等教えて頂ければ助かります。 当方、基本的にコマンドが解る程度のレベルです。
VMwareESXiの無償版が欲しいのですが 60日間の評価版しかありませんか？
「仮想記憶システム」とはどういうものなのですか？
スイッチングハブとは何ですか？
フラッシュメモリにはどんな特徴がありますか？
主記憶のアクセス時間が60ナノ秒で、 キャッシュメモリのアクセス時間が10ナノ秒のシステムがあります。キャッシュメモリを介して主記憶にアクセスする場合の 実効アクセス時間が15ナノ秒である場合、 キャッシュメモリのヒット率はいくらになりますか？
プログラミング言語のJavaを作ったのはどこの会社ですか？
シンクライアントシステムの特徴を簡潔に教えてください。
補助記憶装置のNASってどういうものなんですか？
PCについてです。PMMPをやりたいなと、思っています。人数は20人ぐらい。(そう言っても多くて10人w) プラグインもたくさん入れたいです。 サーバに入る人にも軽く遊んでほしいのですが、どのようなPCを買えばいいのでしょうか。 他にすることといえば、ちょっとしたフラッシュゲーム。動画鑑賞。iPadの画面撮影。ぐらいです。 予算もたくさんあるわけでもないので、中の中ぐらいのスペックのものを教えてください。 あと、ヤマダ電機のようなところか、ネットショッピングかもお願いします。
現在、Red Hat Enterprise Linux 6.5 上で UltraMonkey-L7 v3.1.1 を動作させています。常にではありませんが、稀にCPUが高負荷となることがあります。 検証した所、おそらくHTTPSでのアクセスの時にCPUが高負荷となっているように見受けられます。 UltraMonkey-L7 v3.1.2-1 にバージョンアップすることで解消されるとも考えておりますが、 こちらの都合でバージョンアップすることが難しく、出来ればバージョンアップはしたくないと考えております。 そこで、起動モードをブロッキングモードで起動させて解消できないのかと考えております。 ※少し検証した所、ブロッキングモードで起動することでCPU高負荷が解消されているように見受けられました。 ノンブロッキングモードではパフォーマンス優先となり、ブロッキングモードではCPUの制御が優先となる記事を見かけました。 ブロッキングモードとノンブロッキングモードの違いについて、以下の5点についてご回答頂けますでしょうか。 ・ブロッキングモードはパフォーマンスとして、20%程度落ちるとの記事を見ましたが、認識としては間違っていませんでしょうか。 ・パフォーマンスが落ちるのであれば、動作も異なると考えておりますが、具体的な動作として何が違うのでしょうか。 ・ブロッキングモードでは、例えばCPUは50%までしか使用しないなどの制御はありますでしょうか。 ・ブロッキングモードの起動でCPUの使用制限などのオプションなどは御座いますでしょうか。 ・その他、ブロッキングモードとノンブロッキングモードの違いについてはあればご教示頂けますでしょうか。 お願い致します。
最近Apache2をインストールして、複数人数が利用できるWebサーバを構築している者です。- OSはRaspberry Pi B+にインストールしたRaspbian - ApacheのバージョンはApache2.4.17 - インストール方法はソースを自分でコンパイル - prefixはadminのホームにあるApache2フォルダを指定(${SERVER_ROOT}) やりたいことは、各ユーザのホームディレクトリにあるpublic_htmlを公開し、それぞれのユーザがpublic_html/private/.htaccessの中で独自のアクセスルールを設定し、private以下のサブディレクトリで独自のアクセス方法を実現したい。ただし、OptionsはLimitとIndexesに限定します。 試しに、${SERVER_ROOT}/conf/extra/httpd-userdir.confと~hoge01/public_html/private/.htaccessにおける設定は以下のようにしました。 #httpd-userdir.confの設定方法 <Directory "/home/*/public_html"> Options MultiViews SymLinksIfOwnerMatch IncludesNoExec AllowOverride Limit Indexes Require method GET POST OPTIONS </Directory> #.htaccessの設定方法 #外部に公開しない、内部のみ接続 <Limit GET POST OPTIONS> Require ip 192.168.1.0/255.255.255.0 </Limit> <LimitExcept GET POST OPTIONS> Require all denied </LimitExcept> Options Indexes しかし、以上の設定でウェブから~hoge01/public_html/private/testに接続するとエラーが起きます。${SERVER_ROOT}/logsにあるaccess_logとerror_logを確認したところ、以下のようになりました。 ``` #access_logの出力 192.168.1.5 - - [24/Nov/2015:02:13:55 +0900] "GET /~hoge01/private/test/ HTTP/1.1" 500 532 192.168.1.5 - - [24/Nov/2015:02:13:55 +0900] "GET /~hoge01/private/test/ HTTP/1.1" 500 532 192.168.1.5 - - [24/Nov/2015:02:13:55 +0900] "GET /~hoge01/private/test/ HTTP/1.1" 500 532 #error_logの出力 [Tue Nov 24 02:13:55.777247 2015] [core:alert] [pid 20450:tid 2969564256] [client 192.168.1.5:16567] /home2/hoge01/public_html/private/.htaccess: Require not allowed here [Tue Nov 24 02:13:55.917311 2015] [core:alert] [pid 20451:tid 2994730080] [client 192.168.1.5:16568] /home2/hoge01/public_html/private/.htaccess: Require not allowed here [Tue Nov 24 02:13:56.073389 2015] [core:alert] [pid 20450:tid 2961175648] [client 192.168.1.5:16569] /home2/hoge01/public_html/private/.htaccess: Require not allowed here Apache2のステータスコードは500でよくあるInternal Server Errorだが、どこをどう直したらいいのかわかりません。試しに、AllowOverideを以下のように変えてみたが、AllとNoneの場合はうまくできるようだが、AllowOverideで機能を限定して使う方法はうまくできなかった。 1. All - .htaccessは書かれた通りに機能して外部アクセス遮断し、ファイルの一覧も表示される。 2. None - .htaccessは無視された状態で特に問題なかった。 3. Limit - Internal Server Error (status 500) 4. Indexes - Internal Server Error (status 500) 5. Limit Indexes - Internal Server Error (status 500) 複数の人数で使うサーバの安全を考慮して、AllOverrideはAllでなく、機能を限定して使いたいですが、どうしたらよいでしょうか？以上長くなってすみません。よろしくお願いします。
fc2サーバ(アダルトプラン)にてサイトを運営している者です。 アダルトプランでは独自ドメインは10まで登録が可能なのですが間違えて11個目を登録してしまいました。 はじめは問題なく運営できていたのですが、昨日よりサーバにアップロードしているサイトの中2つがアクセスできない状態となってしまいました。 エラー文には不正なホストとありました。 現在、サーバにアップロードしているドメインの数を10以内に減らし、1日待っている状態なのですが、上記のアクセス障害は改善されません。 この場合、該当している2つのドメインをサーバから削除し、再度アップロードし直すのが得策でしょうか。 ただ、該当しているサイトのSEOや検索順位への影響が心配で、現在対策を調査中です。 SEOやサイト運営の知見をお持ちの皆様にアドバイスを頂きたく質問させて頂きました。 ご回答の程、よろしくお願い致します。
会社で使っているメールについての質問です。 PCに関して、無知なもので原因が突き止められず、こちらに質問をさせて頂きます。営業チームがお客様とのメールのやり取りを共有するために sales@××××.net というアドレスをお客様宛のメールのCCに入れています。 そうすることによって、営業チーム全員がsales@××××.net宛のメールを受信すれば確認することができるという仕組みで問題なく使っていました。 それが、最近になりsales@××××.netが受信できなくなったという声が出始めました。 営業チームは主に3人が利用していて、症状がそれぞれ違うので、それぞれの症状を記述します。 営業チーム全員、社内アドレスから送信しています。 ドメインはロリポップです。 A氏： ■OUTLOOK使用 ■主にsales@××××.netを受信するだけの為に使用。 ■sales@××××.netを受信できる時もあれば、できない時もある。 B氏： ■OUTLOOK使用 ■sales@××××.netをCCに入れ送信。 ■sales@××××.netを受信できる時もあれば、できない時もある。 C氏(新人)： ■google使用 ■sales@××××.netをCCに入れ送信。 ■自分がsales@××××.netをCCに入れて送信した場合は全く受信されないが、 B氏がsales@××××.netをCCに入れて送信した場合は受信できている。 ※C氏はB氏が送信したということを全て知っているわけではないので、全て受信できているかは分かりません。 全員が同じ場所に居るわけではないため、 C氏の受信の部分がはっきりとした情報でないことをお許しください。 原因が全く見当もつかない状態です。 メールの設定や仕組みなどが得意な方に是非解決して頂きたいと思っています。 分かりにくい説明だと思いますので ご質問頂けましたら、お答えします。 どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
localhostとは何ですか？また、127から始まるIPアドレスが振ってあるのはどうしてですか？ 宜しくお願いします。
Windows8.1からWindows Server 2012へリモートデスクトップ接続ができません。同じ２台のWindows Server 2012間では可能なのでクライアント側の設定と思うのですが、どのあたりか教えてください。 Windows8.1はOS初期起動時に作成したアカウントで、administratorsグループです。
エレベーターの利点、問題点とかありますか？あと、今後の期待も。 みなさんの意見も参考にしたいのでお願いします。
さくらVPSを利用開始して2週間目の者です。 freeコマンドを使うと下記のように表示されます。total used free shared buffers cached Mem: 1922084 1288712 633372 272 167084 940272 -/+ buffers/cache: 181356 1740728 Swap: 2097148 0 2097148 cachedが毎日上昇しているのでそのうちメモリusedが100%になるかと思うのですが、 このcachedの数値が上昇するのは問題ないのでしょうか？ 100%近くになると勝手にメモリを開放してくれるのでしょうか？
ブラウザゲーなどがサーバーを使う理由。 今では当たり前になっていますが、ゲームでサーバーを使う理由とは何でしょうか。たとえば艦これは、 ゲーム本体をパソコンにダウンロード→課金やゲーム内容更新時はゲーム本体内で「通信を行いますがよろしいですか？」というダイアログを出して通信し、データをダウンロードorアップデート という形にすれば一応は問題なく遊べると思います。 私が考えたものでは、 ・ソーシャル要素（ほかプレイヤーとの交流要素）が使えなくor使いにくくなる？ ・ゲーム本体をパソコン側においてしまうとデータ改ざんが行われる→課金データで儲けるブラウザゲーには致命的？ といったようなものが考えられました。 この２つについての見解や、この２つ以外の欠点、もしくはその他何かサーバーを使わなければならない理由などありましたらお願いします。
CentOS7で yum update すると ping が通らなくなります VPSでCentOS7を立ち上げました。サーバーを立ち上げた直後、ping www.google.com などをやって応答があることを確認しました。 パッケージを最新の状態すべく yum -y update をした後から、pingが通らなくなりました。パッケージが更新されたことで、サーバーの初期設定が何か変わったのでしょうか。
Ubuntu 14.04 LTS へのVsftpdインストールで困っています。rootにてvsftpdをインストールしようとすると、再度に不明なジョブというメッセージがでて、FTPサーバーが起動できません。 こうなる原因が思いつかないのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ どんなことでもよいので、解決できる糸口が見つかればと思い、質問させていただきました。 以下、コマンド実行時のメッセージをコピーしたものです。 （個人名に該当する部分を＊＊＊に置き換えています） root@＊＊＊-desktop:/home/＊＊＊# apt-get install vsftpd パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 以下のパッケージが新たにインストールされます: vsftpd アップグレード: 0 個、新規インストール: 1 個、削除: 0 個、保留: 0 個。 112 kB 中 0 B のアーカイブを取得する必要があります。 この操作後に追加で 370 kB のディスク容量が消費されます。 パッケージを事前設定しています ... 以前に未選択のパッケージ vsftpd を選択しています。 (データベースを読み込んでいます ... 現在 215705 個のファイルとディレクトリがインストールされています。) Preparing to unpack .../vsftpd_3.0.2-1ubuntu2_amd64.deb ... Unpacking vsftpd (3.0.2-1ubuntu2) ... Processing triggers for man-db (2.6.7.1-1ubuntu1) ... Processing triggers for ureadahead (0.100.0-16) ... ureadahead will be reprofiled on next reboot vsftpd (3.0.2-1ubuntu2) を設定しています ... initctl:不明なジョブ: vsftpd ＜＜＝＝＝＝ ここです！！ root@＊＊＊-desktop:/home/＊＊＊#
SnortをCentOS7で構築しましたが、テストで起動すると以下の様なエラーが出てしまい、困っております。 解決方法をお教えください。環境 CentOS 7.1 snort-2.9.7.6-1.centos7 daq-2.0.6-1.centos7 共に、Snort公式サイトからyumでインストール。 ルールファイルはoinkmasterでSubscribe ruleを導入済み。 事象：snort -t -c /etc/snort/rulesを実行すると、以下のエラー Running in packet dump mode =Initialize Snort= Initialization Output plugins! Snort BPF option:/etc/snort/rules. pcap DAQ configured to passive. Acquiring network traffic from 'nflog' ERROR:Can't set DAQ BPF filter to '/etc/snort/rules'(pcap_daq_set_filter:pcap_compile=syntax error)! Fatal Error Quitting /var/log/messagesには以下のように表示されています。 Initialize deamon mode Deamon initialized signaled parent pid:4036 FATAL ERROR Cannot decode data linktype 239 DAQが起動していない為にエラーになっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ドメインに参加しているPCで、フルコンピューター名だけを一般ユーザーに変更させたいと考えています。 どのような方法が必要ですか？ サーバー：2008R2 クライアント：Win7
マイナンバー詐欺を公務員を中心とした連中が暴利を貪ってきて個人情報が不安なので、その対策としてITの知識を蓄えたいのですがまずは、どのようなITの知識を得れば、 個人情報を守れるようになりますか？マイナンバー詐欺を公務員を中心とした連中が暴利を貪ってきて個人情報が不安なので、その対策としてITの知識を蓄えたいのですがまずは、どのようなITの知識を得れば、 個人情報を守れるようになりますか？
グループポリシーを使用しての、クライアントPC強制ログオフの設定方法を教えてください。サーバー ・Windows Server 2008 R2 x64（以下、サーバー） クライアントPC ・Windows7 Professional x86（以下、クライアント1） ・Windows8.1 Pro x64（以下、クライアント2） 上記構成で、サーバーにActiveDirectory（以下、AD）の役割とグループポリシー（以下、GP）の機能を追加し、クライアント1とクライアント2はADに参加している状態です。 〇サーバー側での作業 ADのユーザーのプロパティ→アカウントタブ内のログオン時間でログオンできる時間を設定し、 グループポリシーの管理から新しくGPOを作成し以下のように設定。 ユーザーの構成→ポリシー→管理用テンプレート→Windowsコンポーネント→Windowsログオンのオプション→「ログオン時間の有効期限が切れたときに実行するアクションを設定する」 でアクションを「ログオフ」 〇クライアント1、2での作業 サーバー設定後、gpupdate/forceコマンドを実行。 この状態でクライアントPCがログオン中に、ログオンできる時間を超過すると、サーバー内へアクセスが出来なくなりますが、PCの操作はそのままできてしまいます。 私のイメージだとログオフ＝最初のログイン時の画面に戻る、だと思っていたのですが。 GPのアクションで、ログオフのほかに「ロック」と「切断」がありますが、こちらは時間を超過しても何も変わりませんでした。 ちなみにログオフやシャットダウンをして、再度ログインしようとすると、時間が過ぎている旨の警告が表示され、ログオンはできなくなりました。 今回の目的は、ログオンできる時間を超過したら、PCの操作をできないようにしたいのですが、ほかに設定方法はあるのでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願いします。
CentOS6 で Webサーバーを構築する際、VPS に申しこまないといけないんでしょうか？ サクラのナレッジとかいうサイトでは、VPSに申し込まないといけない状況なのですが・・？すいませんが、教えてください。
OpnesslでのCSR作成時の文字コードの指定方法について教えてください。サーバー証明書を取得するためにCSRを作成したのですが、ディスティングイッシュネームの文字コードをPRINTABLESTRINGにするように要求されています。 WEBで検索をしたところ、Openssl.cnfの「string_mask」項目を「nombstr」に設定することでPRINTABLESTORINGでの出力が可能であるように記載があり、設定を変更したのですが、文字列が長くなると自動的にT61STRINGになってしまいます（OU及びCNの項目）。 文字列の長さに関係無くPRINTABLESTRINGでCSRを作成する方法はありますでしょうか。 参照したWEBと実行環境については以下のとおりです。 https://www.geotrust.co.jp/support/ssl/csr/apache_openssl_new.html http://outputter.hatenablog.jp/entry/2014/06/25/184921 OS：Windows7 ソフト：OpenSSL 1.0.2d 9 Jul 2015 OU及びCNの文字列の長さは45文字（全て半角英数）
電子カルテを見られているのでしょうか？病院の待合でよく同級生に会います。 地方都市在住です。子どもがいます。 地域で、小児で救急をしている大きい総合病院が１つしかないので、 子どもは、そこの病院に救急や何かあった際は通院しています。 ５年前、同窓会でそこの病院に勤めるＡさん（臨床検査技師・同性）に 「電子カルテを見て、○○さんの持病がね～」という話題をしていた、 また、共通の知り合いを検査した、と話していました。 自分のカルテも見られているかも？？と嫌だなぁと思いました。 普段は、検査技師室にいるようです。 私が最後に皮膚科に受診したときには、 皮膚科待合で待っているときにタイミングよく現れて、話しかけられたので 数年間、個人病院にかかる等、まったく通院を控えていました。 しかしながら、子どもが生まれてからは、救急や小児科などに 通院する機会がふえました。 子どもが入院した際に救急外来の待合に現れ、 話しかけられたりしたので怖くなりました。 その日は、夜間勤務だったようです。 昨日、子どもを連れて小児科でない他科の外来待合で 待っていたところ、また、彼女が現れました。午前診です。 目を合わせないようにしていたので、話しかけられませんでした。 臨床検査技師って、外来待合とかけっこう歩いているんでしょうか？ 電子カルテって、病院スタッフなら自由に閲覧できるのでしょうか？ 個人情報はどこまで閲覧できますか？？ 地方ですが、２次救急の大規模な総合病院です。
勉強でsipサーバ構築して電話できるようにしたいんですけど物理的に必要なものはパソコンと何があればよいですか？
Windowsサーバー管理,PowerShell,WSH等に精通されている方に質問です。 ログオフを契機に特定のファイルをネットワークサーバー上にバックアップしたいと考えています。バックアップスクリプト実行中にログオフされて、実行が中途半端にならないような仕掛けも必要と考えています。 なにとぞ、方法をご教示ください。
ドメイン取得 無料サーバを利用しています。 突然、アクセスできなくなりました。 ドメイン状態を検索してみましたら、更新料を支払っていないようです。ドメイン有効期限は今月末になっているようです。 今月末で更新されないようでしたら、同じドメインで運用したいので自分で今まで利用していたドメインを取得したいと思います。 今まで、使用されていたドメインと同じドメインを他人が使用するには一定期間取得できない制限はあるのでしょうか。 同じドメインを取得できたとしたら、WEB検索に登録されているリンクをそのまま生かす事は可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
Lampp環境にあるサーバ上で .phpの拡張子なしでアクセスするには httpd.confのどの部分をどのように記述すればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
localでのDNSサーバーとApacheの運用の際の設定についてOS X10.10とVMware Fusion上のUbuntu14.04を使用して、ローカルでBindとApacheを利用してサーバーを建てようとしているのですが、、、、 （OS X ---- >> VM上のUbuntu） 10.10.0.1と打ったらWebSite1 10.10.0.2と打ったらWebSite2 というふうに設定したいです。 ですが現在、Bindのゾーンファイルの設定でつまずいており、 以下の設定は別のサイトからの引用です。 $TTL 3600 @ IN SOA panda.fc-lab.com. root.panda.fc-lab.com. ( 2000091801 ; Serial 3600 ; Refresh 900 ; Retry 3600000 ; Expire 3600 ) ; Minimum IN NS ns.fc-lab.com. local IN NS bear.local.fc-lab.com IN MX 0 panda.fc-lab.com panda IN MX 0 panda.fc-lab.com * IN MX 0 panda.fc-lab.com panda IN A 210.191.124.94 ns IN CNAME panda www IN CNAME panda miho IN A 192.168.0.1 take IN A 192.168.0.2 gw IN A 192.168.0.3 bear.local IN A 192.168.0.6 このSerialからMinimumまでの数値の設定方法がよくわかりません・・・。
システム業界では、システム開発会社をベンダーと表現することが多いですが、なぜデベロッパーでなく、ベンダーなのでしょうか？ベンダーだと売るだけのような印象を受けます。 もしかして、ユーザーの対義語がベンダーだから、売る人作る人は一緒くたにしてベンダーと呼んでいるのでしょうか？
サーバから応答がありません。しばらくしてからアクセスしてください…昨日からこのような状況で質問できません。どうしたらよいですか？
お世話になります。 ARCserve Backup r16の重複排除機能を使ったフルバックアップをスケジュールしているのですが、パージポリシーの日数が経過してもバックアップデータが削除されず、ファイルが溜まっていく一方です。マニュアルの重複排除機能を使ったスケジュール方法に沿って設定しているつもりなんですが、何か見落としているのでしょうか？同じ経験をされた方いらっしゃいませんか？ バックアップスケジュールの内容は以下になります。 月〜土曜日フルバック（アーカイブビットを維持） デデュプリケーションパージポリシー:2週間
お店のホームページ放置後・・・ 上司より引継ぎ現状わかっていること。（私、HP制作初心者） ①小さい企業でお店のHPを過去に公表していたが よくわからない業者より「お宅のHPを再使用するには 数十万必要」とか。 ②数十万で買いませんかとか。 いわれたらしく現在HPがありません。 こういうことはありますか。 何卒、よろしくお願いいたします。 （あり、でしたら、別な方法でお店のアピールが したいです）
ホストOS：Windows server 2012 R2 essentialsゲストOS：Windows server 2012 R2 essentials 主にファイルサーバーこの場合、ホストOSをインストール後Windows Server Essentials の構成が、 スタートしてドメインコントローラーになります。 ゲストOSにWindows server 2012 R2 essentialsをインストールすると、 Windows Server Essentialsの構成がスタートします。 当然、ドメインコントローラー重複でエラーになります。 Windows Server Essentials エクスペリエンスの役割を削除する方法ありますか？ または、Windows server 2012 R2 essentialsをこのように利用する良い方法があればお願いします。
ヤフーの検索すると指名されたホストのサーバがありません的な感じで使えません。以前は普通に使えてました。 誰か改善策わかりましたらお願いします
HPを作成していたのですが、今日突然お問い合せフォームのメールが送信されなくなってしまいました。 さくらサーバーなのですが、エラーログを下記に貼ってあります。どういう意味なのかわかる方いらっしゃいませんでしょうか。 どこをどう直したらいいのか全くわからない状態です。 [Thu Sep 17 00:07:50 2015] [error] [client 130.54.130.236] Failed loading /home/e-adcom/www/lib/ZendGuardLoader.so: Cannot open "/home/e-adcom/www/lib/ZendGuardLoader.so" お願い致します。
メールサーバー構築 MTA postfix について。 mac(yosemite)です。xamppでインストールしたPHPでメールを送信したいのですが、 まずPHPの設定の前に、行き詰まってます。 なぜならpostfixを使ってGmail経由で、 macのメールコマンドからメールの送信ができていない状況です。 以下が操作した内容です。 ターミナルを起動して、 sudo postfix start sudo vi /private/etc/postfix/main.cf 以下を最後に追加 relayhost=smtp.gmail.com:587 smtp_sasl_auth_enable=yes smtp_sasl_password_maps=hash:/etc/postfix/sasl_passwd smtp_sasl_security_options=noanonymous smtp_sasl_mechanism_filter=plain smtp_use_tls=yes smtp_tls_security_level=encrypt :w :q (保存して終了) sudo vi /etc/postfix/sasl_passwd 以下を記入 smtp.gmail.com:587 自分のgmailのアドレス:googleアカウントのパスワード :w :q (保存して終了) sudo postmap /etc/postfix/sasl_passwd postfix reload date | mail -s test 自分gmail以外のメールアドレス これでメール送信できません。 上記以外の操作はなにもしていません。 （最初、sasl_passwdのところをsasl_passwordにしてしまい、 postfixディレクトリからsasl_passwordとsasl_password.dbを削除しました。） mail.logには (Host or domain name not found. Name service error for name=smtp.gmail.com type=MX: Host not found, try again) と記載されております。 postfixフォルダにはsasl_passwd.dbが自動的につくられています。 sudo postfix checkでは特に問題ないです。 sudo postsuper -d ALL を実行するとメールを送る操作をした分ちゃんと削除してくれます。 また、gmaiや受信しようとしてるメールアドレスは、 普段何の問題もなく送受信出来ています。 ちょっと行き詰ってしまいPHPの勉強の続きが出来ません。 尚、解決出来なかったので再投稿です。
Yahoo ID のログイン時、エクスプローラーだと空欄に頭文字入れるだけでいくつかの候補が上がってきます。 思い出せなくていろいろ試行錯誤したので一杯候補が上がってきます。いらないID候補を削除する方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
DNS設定について質問させてください。/etc/named.confに以下の設定がなされている場合に、 ---- zone "hoge.co.jp" { type master; file "hoge-zone"; }; ---- aaa.hoge.co.jpのフォワーダ設定を行いたいと思います。 追加する定義は ---- zone "aaa.hoge.co.jp" { type forward; forward only; forwarders { 192.168.1.1; 192.168.1.2; }; }; ---- のようになるかと思います。 質問したいのは、この定義をhoge.co.jpゾーンの定義の上に置くべきか、下に置くべきかとなります。 aaa.hoge.co.jpのドメインがついたものはフォワーダ設定となり、hoge.co.jpは自サーバ内の定義ファイルで名前解決する必要性があります。 順序性をどのようにすればよいか、もしくはどちらであっても上記要件を満たすのか、そもそも不可能...などお分かりの方がいらっしゃいましたらご回答いただきたいと思います。
DNSレコードについてご質問させていただきます。WEBサーバ さくらサーバVPS メールサーバ さくらビジネスプラン DNS お名前.com で運用しているのですが、MXレコードが2週間たった今でも正常にひかれません。 https://www.cman.jp/network/support/nslookup.html 上記のサイトで確認しているのですが、タイミングにより MXが表示される場合、非表示の場合がございます。 《 お名前.comレコード設定値 》 ドメイン名 aaa.jp さくらvps 111.111.111.111 さくらビジネスプラン 222.222.222.222 ※ ipアドレス、ドメインは仮です。 ホスト名 TYPE TTL VALUE 優先 aaa.jp A 300 111.111.111.111 www.aaa.jp A 300 111.111.111.111 aaa.jp MX 300 aaa.sakura.jp 10 pop.aaa.jp CNAME 300 aaa.sakura.jp smtp.aaa.jp CNAME 300 aaa.sakura.jp aaa.jp TXT 300 v=spf1 a:www・・・.sakura.ne.jp ~all 何卒宜しくお願いいたします。
HPはPC部門(元コンパック)とサーバー部門(元DEC)を分割しましたが、そんなことしてどんな得が有ったのでしょうか？
pythonのRSA暗号キー生成について教えてください。現在pythonとjsを用いて、pythonで生成した公開キーを使いブラウザからの入力値をjsで暗号化してpythonで複合するというシステムを作っています。 pythonからはpyCryptというライブラリを使ってキーを生成することは出来たのですが、文字列ではなく「n」と「e」という２つの数列になってしまいます。↓ rsa = Crypto.PublicKey.RSA.generate(1024, pool.get_bytes) pub_rsa = rsa.publickey() priv_rsa = Crypto.PublicKey.RSA.construct((rsa.n, rsa.e, rsa.d)) public: n=118532724987413876704782673965408958807051015387251947305108743333538654974464042125150761488559934193022257427310999998470074348215465890810882451718597192656771811484412066589686186843510786883362436452629741826132910108385561216946671962500880126441368380039627026384503913881958741028813602660456590533429, e=65537 また、jsではcryptico.jsというスクリプトを使い生成したキーは６４BASE化されているようで↓ var PassPhrase = "The Moon is a Harsh Mistress."; var Bits = 1024; var MattsRSAkey = cryptico.generateRSAKey(PassPhrase, Bits); var MattsPublicKeyString = cryptico.publicKeyString(MattsRSAkey); uXjrkGqe5WuS7zsTg6Z9DuS8cXLFz38ue+xrFzxrcQJCXtVccCoUFP2qH/AQ4qMvxxvqkSYBpRm1R5a4/NdQ5ei8sE8gfZEq7dlcR+gOSv3nnS4/CX1n5Z5m8bvFPF0lSZnYQ23xlyjXTaNacmV0IuZbqWd4j9LfdAKq5dvDaoE= この状態ではどちらも暗号＆複合出来そうにありません。 javaScriptもpythonも初心者なので、質問の内容がおかしいかもしれませんが、どなたか修正方法、もしくはもっと良い方法の解る方回答お願いします。
オフラインのヘルプやマニュアルを、オンラインヘルプとかオンラインマニュアルと呼びます。 なぜそうなったのかの歴史的経緯を教えてください。
ec-cube2.13系でショッピングサイトを作っているのですが、クレジットカードを導入したいと考えて、e-SCOTT Smart light for EC-CUBE(2.13系)をダウンロードしまいた。 管理画面からオーナーズストアーモジュール管理のe-SCOTT Smart light for EC-CUBE(2.13系)に「設定」というボタンができたのでクリックすると、 --------------------------------------- admin/load_module_config.php?module_id=674 を取得中にウェブサイトでエラーが発生しました。 ウェブサイトがメンテナンスのために停止しているか、正しく設定されていない可能性があります。 --------------------------------------- と表示されます。 私の知識では手も足もでません。 何かヒントでもいいので教えてもらえないでしょうか？
迷惑メールはどこから送られてきたか、逆探知の様なことはできないのでしょうか？ ブロックしてもきりがないですよね。根っこから絶てば善いのでは？と考えるのですが、それができるのならとっくにしているだろうし、 迷惑メールがなくならないのが不思議です。そういった事は技術的に無理なのでしょうか？
ＤＮＳキャッシュポイズニングの原理について カミンスキーアタックの意味がよくわかりません。ＤＮＳキャッシュポイズニングって利用者が使うであろうドメインに対して、偽の対応ＩＰアドレスをキャッシュさしといて偽サイトにつれてくるってことですよね。 けどカミンスキーアタックの場合、実在しないドメインに対して、ひたすら応答パケットを送って成功率を高めるものだと思うのですが、そもそも利用者が使わないドメインに対して偽ＩＰアドレスを登録したところで意味はないのではないのでしょうか？利用者がつかわないのだったら。 詳しい方教えてください；；。
サーバに関して勉強したいと考えているのですが、オススメの本などを教えていただきたいです。できるだけ、早く習得したいと思っているので短期間で身につくような書籍を教えていただければ幸いです。自分でサーバ構築ができるくらいのレベルまで行きたいと思っています。サーバに関しては全くの初心者で、今のスキルとしてはJava,c,c#である程度のプログラムが書けるぐらいで、データベースのSQLを少しかじっている感じです。
Vagrantを使ってCentOSでローカル開発環境を構築しようとしたのですが >vagrant up の作業でタイムアウトのエラーがでてしまい構築できません。↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ C:.....>vagrant up Bringing machine 'default' up with 'virtualbox' provider... ==> default: Importing base box 'bento/centos-6.7'... ==> default: Matching MAC address for NAT networking... ==> default: Checking if box 'bento/centos-6.7' is up to date... ==> default: Setting the name of the VM: mycentos_default_1441776580898_19152 ==> default: Fixed port collision for 22 => 2222. Now on port 2200. ==> default: Clearing any previously set network interfaces... ==> default: Preparing network interfaces based on configuration... default: Adapter 1: nat default: Adapter 2: hostonly ==> default: Forwarding ports... default: 22 => 2200 (adapter 1) ==> default: Booting VM... ==> default: Waiting for machine to boot. This may take a few minutes... default: SSH address: 127.0.0.1:2200 default: SSH username: vagrant default: SSH auth method: private key default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... default: Warning: Connection timeout. Retrying... Timed out while waiting for the machine to boot. This means that Vagrant was unable to communicate with the guest machine within the configured ("config.vm.boot_timeout" value) time period. If you look above, you should be able to see the error(s) that Vagrant had when attempting to connect to the machine. These errors are usually good hints as to what may be wrong. If you're using a custom box, make sure that networking is properly working and you're able to connect to the machine. It is a common problem that networking isn't setup properly in these boxes. Verify that authentication configurations are also setup properly, as well. If the box appears to be booting properly, you may want to increase the timeout ("config.vm.boot_timeout") value. ------------------------------------------------------ vagrant status で確認すると >running と出ます もちろんPuTTyでログインすることは出来ません。 どこが悪いのか自分で判断出来ないのでどなたか教えていただけると嬉しいです。 不足事項があるようでしたら追記します
そもそもf-secure の情報漏洩って何なんですか？ ググるとそこの社員が他人の個人情報を不正取得したようですが 本当なんでしょうか
Windows Server2003ドメインを2012r2へ移行する際、DC間の信頼関係を結ばずに移行する場合、どのようにすれば良いか経験のある方、お知恵をお貸しください。、
F-Secuaは危険だから代わりを探せと突然言われて困ってます F-Secua自身が情報漏洩したらしいですが、いきなり代わりと言われても・・・・ 担当の人はやめちゃってるしサーバーに入ってるゲートウェイってのを変えるみたいですが どこの会社のがいいんですか？
VMWareと千手だとどちらが、市場規模や将来性がたかいでしょうか？
firewalldで、 特定ポートに対するIPアドレス接続制限をすることはできますか？AWS上のWEBサーバーにベータ版WEBアプリケーションをデプロイしたいんですが、自分のローカルのグローバルIP以外を拒否すると、IPアドレスが変わったときsshdまで拒否されてしまうとログインできなくなってしまうので、 80番ポートだけ自分のグローバルIP以外を拒否 ということをしたいです。
先日オンプレのADサーバを業者によって、Windows2003Serverを2012にリプレースしました。 不可解な事象が１点発生しており、業者でも原因が不明な状況です。ADサーバに登録されているクライアントWindowsPCのIE（InternetExplorer）に関しまして、 勝手にホームページのトップページ「現在のページを使用」に登録していた内容が「標準設定」に置き換わってしまうのです。 （ツール：インターネットオプション→全般） Web上で調べるとウイルスなどの記事もあるのですが、上記のサーバを入れ替えた途端、当日から続出し続けている事から確実にサーバが因果しているものと想定されます。 また、同ユーザーをクライアント側で再設定しても、翌日起動した際には、またその「標準設定」が表示される事象が発生したりしております。 ADサーバのグループポリシー管理では「コンピュータの構成」「Windowsの設定」「IEのメンテナンス」などで、ユーザーをコントロールできる事は知っているのですが、 「ホームページの設定の変更を許可しない」の項目は、未構成の状態です。 設定しているのが、 ・接続/自動ブラウザー構成非表示 ポリシー 設定 構成ファイルを自動検出する 無効 ・接続/プロキシの設定非表示 プロキシの設定を使用する この２項目のみとなります。 現在はクライアント側IE8のみで発症していますが、社内では IE8～11まで混在しております。 クライアント側で修正しても、また同じ「標準設定」に勝手に書き換えられてしまう事象が発生する事から、 最終的にはADでコントロールする必要があるのですが、 起動時のホームページの設定は、指定したページではなく、 ユーザーの任意で設定である必要があります。 ＡＤ側で解決できたアンサーの方へは、500枚のコインを謝礼させていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
Plesk12をvpsで使っています。 メールがブラックリスト（バラクーダ）などに登録されていることが非常に多いです。 ・AOL（aol.com)は送り先ですがエラーメールが返ってきます。****IPアドレス***** failed after I sent the message. Remote host said: 521 5.2.1 : (CON:B1) http://postmaster.info.aol.com/errors/554conb1.html AOLでのブロック解除方法を教えてください。 また、 ・すべて解除したのですが、送り先からの返信メールで、 Hi. This is the qmail-send program at ****.jp. I'm afraid I wasn't able to deliver your message to the following addresses. This is a permanent error; I've given up. Sorry it didn't work out. <info@***.co.jp>: ***IPアドレス**** does not like recipient. Remote host said: 554 Service unavailable; Client host [***.jp] blocked using Barracuda Reputation; http://bbl.barracudacentral.com/q.cgi?ip=***IPアドレス**** Giving up on ***IPアドレス****. --- Below this line is a copy of the message. Return-Path: <tajima@*****.co.jp> Received: (qmail 30667 invoked from network); 19 Aug 2015 17:12:21 +0900 Received: from ***-**-***-1***.east.fdn.vectant.ne.jp (HELO ?***.***.***.**?) (***.**.***.***) by ****.jp with ESMTPA; 19 Aug 2015 17:12:21 +0900 From: =?utf-8?B?55Sw5bO25byY5bq3?= <tajima@t***.co.jp> Content-Type: text/plain; charset=utf-8 Content-Transfer-Encoding: base64 Subject: =?utf-8?B?dGFzc+ODhuOCueODiOODoeODvOODq+OBp+OBmeOAgg==?= Message-Id: <C57FADB1-2854-4675-B06E-6E9314D74006@***.co.jp> Date: Wed, 19 Aug 2015 17:12:20 +0900 To: info@*** Mime-Version: 1.0 (Mac OS X Mail 8.2 \(2104\)) X-Mailer: Apple Mail (2.2104) が、戻ってきます。 バラクーダには一度登録されて２週間ほどたっていてpoarになっています。 ・Plesk12の設定確認 ・バラクーダの対応方法 ・AOLの対応方法
ネイティブアプリはサーバー代かかりませんよね？よく、ソーシャルゲームメーカーがゲーム終了の理由としてサーバー代を挙げますが、そもそもネイティブアプリってローカルで動くものでサーバー代はそんなにかからないと思うのですが間違いなのでしょうか？
こちらのhttp://blog.cloudpack.jp/2014/12/15/able-to-monitor-and-enable-to-n...nagiosで監視を有効にしつつアラート通知を無効にする方法なんですが 戻す方法ご存知の方いましたら教えてください、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Visualstudioのwindowsformアプリケーションってクラサバ系になるんでしょうか？
写真の記号ってなんていう名前ですか？
nginx + WordPress で管理画面が崩れる タイトルの通りWordPressの管理画面が崩れます(添付画像参照)WordPressの管理画面が崩れないようにする方法を知りたいです。 (ちなみに、管理画面じゃない方は崩れていないません。) 使用しているソフトのバージョンは nginxは1.8.0 (yumでインストール) WordPressは4.3.1 phpは5.6.15 MySQLは5.6.21 CentOSは6.6 です。 また、さくらのVPSを使用しています。 WordPressのテーマは最初に設定されてるやつそのままです。(Twenty Fifteen バージョン1.3) nginxの設定ファイルは nginx.confの方は↓ほぼいじっていなくて↓のようにしただけです。 ------------------------- # include /etc/nginx/conf.d/*.conf; include /etc/nginx/sites-enable/*.conf; ------------------------- 後は、sites-enableの下に置いてあるlocal8080.confにこのサイトの設定を書いています。 ------------------------- server { listen 8080; #listen [::]:8080 ipv6only=on; server_name localhost; #ドメイン名の指定。サブドメインも指定可。 root /usr/share/nginx/html/testWordPress; location ~ \.php$ { # fastcgi_pass 127.0.0.1:9000; # fastcgi_split_path_info ^(.+\.php)(/.*)$; fastcgi_pass unix:/var/run/php-fpm/php-fpm.sock; fastcgi_index index.php; fastcgi_param SCRIPT_FILENAME $request_filename; include fastcgi_params; } location / { #コンテンツの置き場所も、ドメイン別に分けておく。 index index.php index.html index.htm; try_files $uri $uri/ /index.php?q=$uri&$args; #index index.html index.htm; } } ------------------------- 何かアドバイスがあれば、宜しくお願いします。
条件付きフォワーダについて教えてください。 特定ドメインの名前解決のため、条件付きフォワーダを設定したとします。 その際、フォワーダーとして設定したDNSサーバがダウンしていたり、 もしくは、フォワーダー自体の設定ミスをしていると、その特定ドメインの 名前解決は失敗するのでしょうか？ ＊DNSサーバはWindows2012環境です。
subversionの仕組みについて お世話になります。バージョン管理について、今いち理解できていない部分があり、投稿させていただきました。自分が変更したファイル A,B リポジトリの最新バージョンで変更が加わったファイル B,C とあった場合、自分はBのファイルを変更した後に、リポジトリの最新バージョンから更新をかけた場合はBはどうのような状態になってしまうのでしょうか？ また、自分のファイルを変更後、コミットする場合はどのようにしてBのファイルの内部は統合されるのでしょうか？ 以上です。よろしくお願いします。
ウインドウズ１０にグレードアップしました、現在下地が黒で字が黄色と白と緑です、又広告の文は赤とかいろいろです、これって異常なのでしょうか、直す方法は有りますか、又このまま使っていても問題ないのでしょうか、当方は原則ヤフーオークションが出来ればよいのですが此れも使用できるまで出品の方法が今までの出品の方法とまるっきり違うので苦労しました、昨日ようやく出品方法がわかり再出品したところです、あと画面の写真広告の絵が一部字だけになっていたりしていますが余り見ないので別段どうでもよいのですが。黒地が気になって質問しました。
Webスクレイピングをしている際に、よく「サーバーに負担がかからないように間隔を空ける」とあるのですが、これはどの程度の時間を空ければ良いのでしょうか。私が行おうとしているのはテキスト主体のサイトなので、1ページごとに3-5秒程度の間隔を空けてデータを取得していこうとしているのですが (これでも一日8時間まわして50日程度かかってしまいます)、この間隔で適切でしょうか。
最近、スマートフォンで勝手に”辞書のアップデート情報”というのをダウンロードしています。ほったらかしにしておくと、ずっとＤＬのままです。どうすれば良いのでしょうか？
スマホでミーバースをやりたいのでIＤ登録をしようとしたらIＤを完全に忘れしまいました。dsでIＤを確認できるらしいですがdsが手元にありません。そこでIＤをお忘れの方へという所へ行き、メールアドレスと生年月日を入力したらIＤが上と下に2つIＤが表示されました。上のIＤはメールアドレスみたいな長いIＤで、下は、16桁の数字が並んでいました。この2つのIＤをメモったら早速ログイン画面に来ました。まず上のIＤを入力していたら入力できるのは16字までということが分かりました。下のIＤと、パスワードを入力して送信すると。どちらかが間違っていますとなります <質問したい事のまとめ> IDは、どんな事を入力すれば良いのですか？
CPI（KDD）のシェアードプランACE01にてowncloudを動かす方法を教えて下さい。（又は動かす方法が記載されている参考URLを教えて下さい） ※他社VPSよりサーバー移転を行い、他のCMS等は移動できたのですがowncloudのみ移転できない状況です。 参考URL CPI：http://www.cpi.ad.jp/shared/ 参考URL owncloud:https://owncloud.org/
webサーバについて webサーバにはどんな種類のものがありどんな用途でつかわれますか？
とある参考書です。 pingMain.batファイル内容で使用される\\の意味を教えてください。 ネットワーク接続じに\\で接続という意味でないと思うんですが。ping統計.batファイル内容 @echo off call pingMain 192.168.1.221 call pingMain 192.168.1.254 exit pingMain.batファイル内容 @echo off set chkhost=%1 set outdir=c:\practice ping -n 1 %chkhost% > %outdir%\\%chkhost%.txt ping %chkhost% > %outdir%\\%chkhost%.txt for /F "eol=; skip=10 tokens=3,6,9 delims=m " %%i in (%outdir%\\%chkhost%.txt) do @echo %chkhost%,%time:~0,2%:%time:~3,2%:%time:~6,2%,%%i,%%j,%%k,%DATE% >> %outdir%\\ping_daily.txt set chkhost= set outdir=
現在社内のPC、ネットワークの管理部に配属され日々勉強しております。今月に入り社内標準アプリケーションが入れ替わるとのことでキッティング用にSCCM2012でOS,ドライバ等を自分で入れた後に、ソフトウエア更新プログラムと新規アプリケーションが入るようにタスクシーケンスを作成しました。最初のソフトウエア更新プログラム（Windowｓupdateに相当）がダウンロードの途中で止まる現象が発生しています。具体的には検出し必要なダウンロード数はカウントされているみたいですが途中でダウンロードが止まっている（裏では思いが動いている）状態です。サイト割当や、クライアントの状態を見ても特に怪しくはないのですが何分取り掛かって間もないので苦心しています。 ここを確認した方がいい等何でも構いませんのでお知恵を拝借したく存じます。
第二次世界大戦は、人工知能の利権のための戦争だったのでしょうか？
IIS8.5のFTPでアクティブモードで送信したい。 下記の環境でFTPサーバを構築しました。Windows Server 2012 R2 IIS 8.5 上記サーバのファイアウォールは現在全て無効にしております。 この状態でFTPのパッシブモードは繋がりました。 ただ、アクティブモードでファイルのアップロードができないそうなのですが、サーバ側で、どのような設定の変更の必要があるか考えられるか教えていただけませんでしょうか。 それともサーバ以外のネットワークやクライアント側のファイアウォールに原因があるのでしょうか？ ただ、よく解らないのですが、サーバ側のファイアウォールは無効にしてるので、受信の規則／送信の規則をサーバ側で新たに設定しても意味がないような気もします。 認識としてはあっておりますでしょうか？ ちなみに、受信の規則でポート21と送信の規則でポート20は開放しています。 よろしくお願いいたします。
webメディアを作成しようとしていまいて、サーバーをAWSにするかさくらVPSにするか悩んでいます。 本格的に運営をしていくので、将来的にPVがかなり増える可能性があります。さくらVPSだと限界がありそうだなと感じているのですが、AWSは学習コストが高いなぁという印象です。 このような場合、どちらを選択するのが適切でしょうか。 詳しい方、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
会社の社内ネットワークでドメインを複数作りたいのですが WindowsServerの設定が分かりません 解説がされているサイトがありましたら教えてください 詳細社内なのでドメインを .lan 営業部ドメインを .ei 販売部ドメインを .hn 営業部のサーバーが eixxs01.ei.lan クライアントが eixxc01.ei.lan 販売部のサーバーが hnxxs01.hn.lan クライアントが hnxxc01hn.lan としたいのです。 まず営業部のドメインコントローラを構築するため windows サーバーをインストールし設定を行おうとしたところ ドメイン 完全なドメイン名 xxxx.xxxx の入力を求められ ドメイン ei.lan と入力し進めました。 当然のことながら ファーストドメイン .lan セカンドドメイン .ei のようにはなりません windowsサーバーでは サードドメインからしか サブドメインにできないのでしょうか？ eixxxs01.ei.xxx.lan hnxxxs01.hn.xxx.lan は出来ると思いますが できればセカンドドメインで区別したいと考えてます
ブログ作りについて質問があります。 さくらレンタルサーバでサーバを借り、そのままwordpressでブログを作りました。しかし諸事情あって、サーバーを変更しなければならなくなったのですが、woadpressで作ったブログはそのままにサーバだけを変えることは可能でしょうか？
SQLサーバの移行で、 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/bb510680%28v=sql.105%29.as... のチェック項目で、一番最後のSQLServer2000 外部クエリからの列を参照するサブクエリの GROUP BY 句は正常に処理されます。 SQLServer2005 外部クエリからの列を参照するサブクエリの GROUP BY 句は、SQL 標準に従いエラーを返します。 という記載がありますが、これは何を言ってるのでしょうか グループ化されたカラムを外部から呼び出すとエラーになるかと思って、 select col1 from( select col1 from tbl1 group by col1) as a というＳＱＬを書いてみましたが、ちゃんと正常動作してしまいました というか、これが動作しないと困りますよね・・・・ この文章の意味がわかる方はいないでしょうか
KerberosはRADIUSに比べて何が優れているのですか？
マルチセッション機能を利用してIPアドレスを変更しながらWEBサイトを開く方法を教えてください。マルチセッション対応ルーターと複数のプロバイダ契約を用いてマクロを使ってIPを切り替えながらWEBサイトのUUを増やしたいのですが、この場合はプロバイダ切り替え（切断・接続）毎にIPが変わるのでしょうか。 またそのプロバイダ切り替えはCUIではなくGUIで出来るのでしょうか。 サンプルキャプチャ画面のようなものや、GUIでのプロバイダ切り替え方法が書いてあるサイトなど教えて頂けますと幸いです。 具体的な方法も教えて頂けますと尚幸いです。
レンタルサーバか、VPSを借りてAPIのようなシステムを作ろうと考えています。 APIなので自動アクセス（１分毎や５分毎）をする予定です。そこで、サーバは共用サーバ・VPS・専用サーバのどれがよいでしょうか？ PHP+MySQLを使って構築する予定で、APIはデータベースの読み書きだけです。一回あたりの実行クエリはそれほど多くありません。 必要なメモリの量などもご指摘いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
DHCPサーバがWindows2003から2012 に変わりました。 ↓のコマンドを実行し、使用中、未使用のIPアドレス数をカウントしていました。DHCPサーバがWindows2003の時 netsh dhcp server \\DHCPサーバ show mibinfo Windows2012に変更になってから、上記コマンドを実行できなくなり、IPアドレス数をカウントできなくなってしまいました。 使用中、未使用のIPアドレス数を調べる方法を教えてください。
自宅のメールサーバーのメール振り分けをprocmailからmaildropに変えようかと思いいろいろ試しているのですが 届いたメールを転送しようとしてもエラーが出てしまいます。メールの格納ディレクトリは 「/home/vmail/example.com/hoge/」「/home/vmail/example.com/hoge2/」 hoge@example.comに届いたメールをhoge2@examle.comへ転送しようとしましたが 「Command died with status 1: "/usr/bin/maildrop". Command output: This account is currently not available.」 となり転送されません。 /home/vmail/example.com/hoge/.mailfilterには cc "! hoge2@example.com" と記載 (動作テストでとりあえず全部hoge2へ転送) メールボックスはバーチャルメールボックスを使用のためhogeもhoge2もUNIXユーザーとしては存在しない 普通に外部からhogeもhoge2もメールの受信は可能 有効なユーザー名では無いというようなメッセージだと思いますが行き詰っています。 どうしたら良いかと思い質問しました。 よろしくお願いします。
IE8、10のセキュリティゾーン設定とjavascriptの関係についてヘルプです！！ IISでローカルにサーバーを立て、IE8と10で自作HPにアクセスしました。この段階でのゾーンは「ローカル イントラネット」です。 自作HPのjavascriptをchangeイベントで起動し、成功しました。 この時の「ローカル イントラ」はアクションスクリプト有効です。 次に、先ほどchangeイベントで生成された新たなhtmlコードに含まれるjavascriptのchangeイベントを 起動させようとすると、起動しませんでした。 散々設定を弄くった結果 「インタネット」ゾーンのアクションスクリプト有効にすることで 生成されたjavascriptのchangeイベントの起動に成功しました。 なぜ、IEのインタネットオプション セキュリティタブを見てもステータスを見ても「ローカルイントラネット」と表示されているのに、生成されたスクリプトのゾーンだけ「インターネット」の設定を見ているのでしょうか？(検証IE8 10) また同じような現象になった人も状況考察含め書き込みシていただけると幸いです。 環境OS:Windowsserver2012 ColdFusion10のcfmファイルでコンパイルした結果ですが、javascriptのコードにはColdFusionの変数などは関与しておりません。
Load Averageについて質問です。 この数値はCPUのコア数で割るべし と聞きましたがそうなんでしょうか？8コア デュアルCPUです。 Load Averageの数値です。 Max Average Current 1min 2.6 pt. 1.4 pt. 1.7 pt. 5min 2.1 pt. 1.4 pt. 1.7 pt.
素人ながら疑問に思い質問します。 ウェブアプリやウェブサイトを提供する際の質... 素人ながら疑問に思い質問します。 ウェブアプリやウェブサイトを提供する際の質問です。もし自サーバー以外でウェブサイトやウェブアプリを稼働させる場合、レンタルサーバー会社やクラウドサービス会社などからコー ドやアルゴリズムやDBは丸見えですよね？（→１） そのためアルゴリズムやDBの盗用の懸念あると思うんです。（→2） なのになんで法人でウェブアプリをメインで提供しているような所でも自サーバー以外で運用している所が多いんでしょうか。 なので法人でサーバーを他の会社に御願いするような場合は、アルゴリズムはあんまり武器にならない・真似されても問題ないという前提でシステムを組んでるんでしょうか？ それとも１の認識がそもそも間違いなのでしょうか？ 或は２に関して何らかの業界ルール的な何かがあるのでしょうか？ お分かりの方お願い致します。
Webアプリケーションの開発をしています。 今度、対向先システムとの通信関連の諸事情で、サーバの環境について、下記バージョンアップを実施予定です。・tomcat6→tomcat7 上記に伴い、パフォーマンステストの計画をしておりますが、 負荷テストを実施する必要があるか、教えていただけないでしょうか。
LINEってどっかのサーバーを経由しているのですか？ つまりは、例えば犯罪に巻き込まれた場合、 会話履歴はどこかしらに残っていて、 確認することができるのでしょうか。
EclipseからvisualSVNのリポジトリ接続時にレスポンスがなくなります。 現在、家にsubversionを構築したいと考えています。visual SVNをインストールし、 （マシンをIP：192.168.0.3 とします。） ブラウザから、またはtortoiseSVNからはアクセスが出来、 リポジトリの内容を参照、チェックアウト出来ます。 ところが、 Eclipseから新規リポジトリーロケーションを作成すると、 「リポジトリー・ロケーションの検証：実行中」 で先に進まず、Eclipseの操作が出来なくなってしまいます。 （フリーズではなく、Eclipse関連のウィンドウが操作不可です。） Elipseのリポジトリロケーションに https:／／192.168.0.3/svn/repo1 https:／／192.168.0.3:443/svn/repo1 等、パス指定名等、色々試しましたが結果は同じでした。←一部、書き込みのため、スラッシュを全角にしています。 体感的に、Eclipseからネットワーク接続に行きタイムアウトまで待っている・・・ような動きです。 何が原因なのでしょう？ visualSVNとEclipseは連携する方法はないのでしょうか？ 色々とググり色々方法を試しましたが、状況は変わらずです。 どうか、お力をお貸しください。よろしくお願いします。 最後にOS、ソフト等の情報です。 [OS]Windows7 [Eclipse]pleiades-java-3.6.2.exe [SVNサーバ]VisualSVN-Server-3.4.2-x64.msi [SVNクライアント]TortoiseSVN-1.9.2.26806-x64-svn-1.9.2.msi 色々場所、マシンで試しましたが同じ現象は再現できましたので、 インフラ周り（proxy等）ではないとは思うのですが… どうか、教えてください。 よろしくお願いします。
zabbixサーバ-2.2.10-1をubuntu Server14.04にインストールしたいと考えています。 本を読みながら、Zabbixのパッケージをリポジトリに追加することができました。しかし、その後yumコマンドを用いてインストールを行うとエラーが発生します。 エラー内容からパッケージの登録を行っていないためだということはわかりますが、Linuxやコマンドについても完全に初心者であり、もうどうすればいいのかわかりません。詳しい方がいらっしゃったらおしえてください。 実行したyumコマンドは sudo yum install zabbix zabbix-server zabbix-server-pgsql であり。 出てくるエラーの一部は エラー: パッケージ: zabbix-server-pgsql-2.2.10-1.el6.x86_64 (zabbix) 要求: libodbc.so.2()(64bit) エラー: パッケージ: fping-2.4b2-16.el6.x86_64 (zabbix-non-supported) 要求: libc.so.6(GLIBC_2.2.5)(64bit) エラー: パッケージ: iksemel-1.4-2.el6.x86_64 (zabbix-non-supported) 要求: libgnutls.so.26()(64bit) エラー: パッケージ: fping-2.4b2-16.el6.x86_64 (zabbix-non-supported) 要求: libc.so.6()(64bit) エラー: パッケージ: zabbix-server-pgsql-2.2.10-1.el6.x86_64 (zabbix) 要求: librt.so.1()(64bit) エラー: パッケージ: zabbix-server-pgsql-2.2.10-1.el6.x86_64 (zabbix) 要求: libpq.so.5()(64bit) エラー: パッケージ: zabbix-server-pgsql-2.2.10-1.el6.x86_64 (zabbix) 要求: libxml2.so.2(LIBXML2_2.4.30)(64bit) エラー: パッケージ: zabbix-2.2.10-1.el6.x86_64 (zabbix) 要求: logrotate エラー: パッケージ: libssh2-1.4.2-2.el6.x86_64 (zabbix-non-supported) 要求: libc.so.6(GLIBC_2.4)(64bit) といったものがあります。 どなたか詳しく教えてください。 お願いします。
６０㎝× ６０㎝ × ６０㎝ 位の小型のサーバーラックがありませんか？ 教えてください。
puttyで公開鍵・秘密鍵を設定し、ログインで Server refused our key が出る 環境：Windows7AmazonEC2のインスタンスにputtyで公開鍵、秘密鍵を設定し、ログインしようとすると 「server refused our key」が出て、その後パスワードの入力画面となります。 確か以前やったときはエラーはでなくて、パスワード入力も不要でした。(パスワードを設定した覚えがありません) ユーザ名は例に習って「ec2-user」です。 http://docs.aws.amazon.com/ja_jp/AWSEC2/latest/UserGuide/Troublesho... 何か対処法はありますか？ 些細なことでもいいので教えて下さい。いろいろやってみたいと思います。
wakadanna_kazusayaさんに質問です。wakadanna_kazusayaさんが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315134594... にて 「COBOLが他の言語に無い最大の特徴は、整数型の桁数を自由に指定できる点にあります。」 とおっしゃっていることを真に受け、以下のような質問をしたところ、「COBOLって無制限桁数なの？」って感じの回答ばかりが付きました。本当のところどうなのでしょうか？ --------------------------------------------------------------- メインフレーム＆COBOLについて質問です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115134907... --------------------------------------------------------------- なお、もしよろしければ、上記の「メインフレーム＆COBOLについて質問です」の方の質問も回答いただけると嬉しいです。
DNSマネージャのホスト名の消失について教えてください。 先日、DNSサーバに登録されていたホスト名が突然消失し、コンピュータ名で共有にアクセスできないという不具合がありました。状況は次の通りです。 【環境】 ・2拠点に2台ずつのDNSサーバを設置して運用（仮に拠点を「A」「B」とする） ・各拠点にはDNSサーバを2台ずつ設置 （「A」のDNSサーバを「A-1」「A-2」、「B」のDNSサーバを「B-1」「B-2」とする） ・各拠点での優先DNSサーバは「A-1」「B-1」、代替DNSサーバは「A-2」「B-2」を使用 ・「A」と「B」のADは「サイトとサービス」の設定で、リンク接続設定をしている 【現象】 (1) 9/9（水）の業務終了後、「B」拠点でサーバのメンテナンスのため、すべてのサーバの再起動を行った。 (2) 9/10（木）の朝、「A」拠点から「B」拠点の複数台あるサーバの内3台にアクセスできなかった 【確認したこと】 (1) 「A」拠点からアクセスできないサーバが、「B」拠点では問題なく通信できている (2) 念のためアクセスできないサーバを再起動したが、効果なかった (3) 「A」拠点からアクセスできないサーバに、コンピュータ名ではなくIPアドレスで接続した場合はできた (4) 「A」拠点のDNSサーバ「A-1」と「A-2」の「前方参照ゾーン」から、3台のホスト名が消失している (5) 「B」拠点のDNSサーバ「B-1」と「B-2」の「前方参照ゾーン」から、2台のホスト名が消失している（1台はあった） (6) 「A-1」の「前方参照ゾーン」に手動で3台のサーバを登録したところ、いつも通り問題なく接続できるようになった (7) 「A-1」に登録した3台のホスト名が、「A-2」「B-1」「B-2」にも反映された 以上の状況を経て、問題には対応できたのですが、なぜ突然ホスト名が消えたのかが分かりません。 「B」拠点ですべてのサーバの再起動を伴うメンテナンスはこれまでにも何度かありましたが、このような現象が発生したことはありませんでした。 そこで次の質問がございます。 【質問内容】 コンピュータは問題なくログインできているにも関わらず、DNSサーバの一覧からホスト名が消失することはあるのでしょうか？ またその原因は何なのでしょうか？ いろいろとネットでも原因を探してみたのですが、見つけることができませんでした。 みなさまのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
ドメインコントローラの降格手順についてご教授頂きたいです。 本社にWindows Server 2008 R2 ドメインコントローラ2台 支店にドメインコントローラ1台あり、DFSRをしております。 今回支店閉鎖に伴い、ドメインコンローラを降格するようになりました。 色々調べまして、わからない点があったのでご教授頂きたいです。 【手順】 （１）支店サーバ（DCから降格させたいサーバ）でdcpromoを実行し、 DCサーバからメンバーサーバへ降格させる。 （２）ドメインから支店のサーバを離脱させ、スタンドアロンサーバに戻す。 【注意点】 （１）降格させようとしているサーバが、そのドメインの唯一のDCではないこと。 （２）降格させようとしているサーバが、FSMOの操作マスタとなっていないこと。 → dsquery server -hasfsmoコマンドで確認したところ、 schema,name,infr,pdc,rid 全てが、１台目のサーバ名となっていることを 確認しました。 手順の降格させるところで、 DCPROMO.exeをActive Directoryの インストールウィザードを起動させる。 ドメインの削除という画面で、「このサーバーはドメインの最後のドメイン コントローラなので、ドメインを削除する」というチェックボックスをオフにして進む。 DNS 委任の削除をどうするか？ ここがよくわからないの教えて下さい。 AD DS で管理している DNSドメイン名以外のドメインを管理している場合、それをどうするか？という解釈であってますでしょうか？ あっていれば、DNSドメインは×××.localでそれ以外のドメインを登録してたら、消えるということでしょうか？ 本社のマスタドメコンとDNSは同じなので、削除した場合、マスタドメコンのDNSに影響は出ますでしょうか？ 支店で使用している今回降格するドメコンサーバですが、次の運用の予定は決まっておりません。 本社のマスタに影響が出ないように降格させたいです。 業界未経験で、一人客先常駐に飛ばされてしまい、聞ける人もいなくマスタのドメコンに影響が出るのではないかと不安で仕方ないです。 どうかご教授ください。 よろしくお願い致します。
winscp でサーバーへ接続を試みた際に 『Server sent command exit status 1』 というエラーログが出されて接続できない状態です。恐らくPASS認証での何かかと思いますがこのログの意味が お分かりになる方、教えて頂けませんでしょうか？ 有識者の方、よろしくお願い致します。
RTX1200について、ご相談がございます。ノートPCよりモバイルルーター（Docomo L-02F）を使用し、 YAMAHA製YMS-VPN8（スタンドアロン版）を使用し、RTX1200へL2TP/IPSecにて 外出先より、社内サーバー（OS: Windows2012）へアクセスを試みています。 リモートPCのOSはWindows7 Pro 64bit です。 VPN8にてRTX1200への接続は成功するのですが、pingが一度通ったあとから、 pingがすべてタイムアウトしてしまい、接続不可の状況になります。 他のNAS（バッファロー製）へのアクセスは可能なのですが、 他のサーバー（上記と同じOSはWindows2012）へも同様、 一度pingが通った後、すべてタイムアウトしてしまい、アクセスができません。 上記と同じような事例で解決できた方、お手数ですが、方法をご教授頂けないでしょうか。 RTX1200 F/W 10.01.59 PS YMS-VPN7ではこのような症状は発生しておらず、VPN8だけの問題です。 Windows Server側はF/WをOFFにし、セキュリティソフトも無効にしてみましたが、 症状変わりませんでした。 その他、足りない情報がございましたら、併せてご教授頂きたく思います。
DNSサーバー構築 正引き、逆引きできない。 DNSサーバーを構築したのですが、エラー等は出ていませんが、『正引き』『逆引き』共に出来ていないようです。<<環境>> ホスト名：dns.contoso.local ドメイン名：contoso.local IPアドレス：192.168.45.230 デフォゲ：192.168.45.2 <<設定ファイル抜粋>> /etc/named.conf options { listen-on port 53 { any; }; listen-on-v6 port 53 { any; }; directory "/var/named"; dump-file "/var/named/data/cache_dump.db"; statistics-file "/var/named/data/named_stats.txt"; memstatistics-file "/var/named/data/named_mem_stats.txt"; allow-query { localhost; }; forwarders { 192.168.45.2; }; zone "." IN { type hint; file "named.ca"; }; zone "contoso.local" { type master; file "contoso.org.zone"; }; zone "45.168.192.in-addr.arpa" IN { type master; file "contoso.org.rev"; }; /var/named/contoso.org.zone $TTL 1D @ IN SOA ns1.contoso.local. admin.ns1.contoso.local. ( 20151107; 1D ; 1H ; 1W ; 3H ) ; IN NS ns1.contoso.local. mail1 IN A 192.168.45.230 ns1 IN A 192.168.45.230 www IN CNAME ns1.contoso.local. dns IN CNAME ns1.contoso.local. @ IN MX 10 mail1.contoso.local. /var/named/contoso.org.rev $TTL 1D @ IN SOA ns1.contoso.local. admin.ns1.contoso.local. ( 20151107; 1D ; 1H ; 1W ; 3H ) ; IN NS ns1.contoso.local. 2 IN PTR mail1.contoso.local. 3 IN PTR ns1.contoso.local. 4 IN PTR www.contoso.local. 逆引き構文チェック named-checkzone contoso.local /var/named/contoso.org.zone zone contoso.local/IN: loaded serial 20151107 OK named-checkzone 45.168.192.in-addr.arpa /var/named/contoso.org.rev zone 45.168.192.in-addr.arpa/IN: loaded serial 20151107 OK 動作確認 nslookup www.yahoo.co.jp Server: 192.168.45.2 Address: 192.168.45.2#53 Non-authoritative answer: www.yahoo.co.jp canonical name = www.g.yahoo.co.jp. Name: www.g.yahoo.co.jp Address: 124.83.203.233 Name: www.g.yahoo.co.jp Address: 182.22.72.252 何かがおかしいです↓↓ nslookup localhost Server: 192.168.45.2 Address: 192.168.45.2#53 Name: localhost.localdomain Address: 127.0.0.1 nslookup > dns.contoso.local ;; connection timed out; trying next origin Server: 192.168.45.2 Address: 192.168.45.2#53 ** server can't find dns.contoso.local: NXDOMAIN set type=SOA > contoso.local Server: 192.168.45.2 Address: 192.168.45.2#53 ** server can't find contoso.local: NXDOMAIN どなたかご教授ねがいます。自分では、全く見当がつかない状態です。(大混乱しています）
ＬＯＳ 検出 ・ ＲＡＩ 検出 ・ ＡＩＳ 検出 上記の件、分かりやすく説明をできる方 ご教授願います。
PaasやSaasについて、学ぶかどうか迷っております。現状の自前サーバーとコストやリスク面他での比較、その他のホットな問題や、この先の需要などについて、意見をお聞かせください。
ファイルサーバーからの置き換えでオンラインストレージを検討しているのですが・・・クライアントPCのEXCELを使ってストレージ内のEXCELファイルを直接編集したく色々探しています。FAIRWAYという会社の「extorage」というサービスが専用ソフトをインストールすればできるらしいのですが他の会社のサービスでは直接編集できるものはないのでしょうか？ 比較するストレージサービスが見当たらないので質問させていただきました。 価格は月20,000円程度/500GB以上/使用ユーザー数20人前後で考えているのですが・・・・パソコンに詳しくないのでよろしくお願いします。
こんにちは、hiroshin7777です。 今、社内ネットワークにおいて、DNSサーバーを構築しているのですが、どうも正常に設定されていないように見えます。昨日丸一日使ってあれこれ試しましたが、状況があまり変わらないので投稿させていただきました。もし何かお気づきの点ありましたら指摘いただけると幸いです。 OSはCentOS6.6です。 起動は、service named restart などで起動しています。特にエラー等は出ません。 うまく設定されていないな、と思うのは、以下のようにnslookup でホスト名のみ指定した際に、正常に名前解決されない点です。ドメイン名まで含めて指定すると、解決されるのですが。ドメインが正常に登録されていないのでしょうか。 また、同一セグメント内の他サーバから、このサーバをDNS参照先として指定すると、例えばnslookupではフルパスでも正常に機能しません。 どのあたりに問題があるか、あたりはつきますでしょうか？設定ファイルもお示しできますが、文字数の都合上、とりあえずは全ては載せない状態で投稿させていただきます。 **********************************動作確認結果、ここから*********** *** edos18にDNSサーバとしての設定を施し、自身を参照するようにしています**** ****ドメイン名はsakura.co.jp です********************************* [root@edos18 named]# nslookup edos18 Server: 172.17.213.141 Address: 172.17.213.141#53 ** server can't find edos18: SERVFAIL [root@edos18 named]# nslookup edos18.sakura.co.jp Server: 172.17.213.141 Address: 172.17.213.141#53 Name: edos18.sakura.co.jp Address: 172.17.213.141 *******************************ここまで******* ゾーン設定ファイルのみ、参考で上げておきます。↓ $TTL 6400 $ORIGIN sakura.co.jp. @ IN SOA edos18.sakura.co.jp. root.edos18.sakura.co.jp. ( 2015062901 ; serial 6400 ; refresh 7200 ; retry 12800 ; expire 1200 ; negative ttl ) @ IN NS edos18.sakura.co.jp. @ IN MX 0 edos18.sakura.co.jp. edos18 IN A 172.17.213.141
Supermicro IPMIにて電源管理 win 7 からコマンドプロンプトによってPCの電源を入れたい。sshにてログインまではできるのですが、 その後をどうしたら良いか見つかりません。 例：コマンドプロンプト画面 --------------------------------------- C:\Users\○○○○>ssh ADMIN@192.168.0.19 ADMIN@192.168.0.19's password: BusyBox v1.1.3 (2011.11.09-02:53+0000) Built-in shell (ash) Enter 'help' for a list of built-in commands. # show -sh: show: not found # power on -sh: power: not found # on -sh: on: not found # exit Connection to 192.168.0.19 closed. C:\Users\○○○○> --------------------------------------- # mount # df -h # help # exit などのコマンドは認識します。 マザーボードはSupermicro X8STI-F IPMI Firmware Revision : 2.06 ※サイト上ではこのバージョンが最新。 よろしくご教授お願いします。
ファイルサーバとして利用している [windows2003]から[windows2012]への移行を検討しています。robocopy（/COPYALLで)でデータをコピー後、サーバ移行ツールで、ローカルユーザ・グループを移行したのですが、SIDが変更されたようでアクセスができません。 「不明なアカウント」となってしまいます。 データのコピー自体もサーバ移行ツールで実施しないとだめなのでしょうか？ データのコピーに時間がかかるため、停止時間は極力少なく実施したいと思います。
RAID構成のHDDを移設することは可能でしょうか？あるコンピューターにHDDが二つあり、マザーボードに組み込まれたRAIDコントローラーによってミラーリングしているとします。 （いわゆるハードウェアRAID） コンピューターをシャットダウンした状態で、その二つのHDDを引っこ抜き、他のコンピューターに移設して、元と同じように使用できるでしょうか？ もちろん、移設先のコンピューターにも、元のコンピューターと全く同じRAIDコントローラーがあるものとします。 最低限、起動時にはRAID構成の操作が必要でしょうけど。
忍者ホームページへFFFTPを使い転送したいのですが、忍者側に反映されません。FFFTP側では転送できているのに。どうすればいいですか？
Vmwareのネットワークアダプタについて Vmware PlayerのNIC設定で、NICを追加しWindows2008R2をインストールしましたが、vm上にインストールしたWindowsでは、ネットワークアダプタが一つしか出てきません。 追加したNiC用のネットワークアダプタを表示させるには、他に何か設定が必要なのでしょうか？
ぱよぱよちーんの人は逮捕されたの？逮捕されないの？
海外のレンタルサーバーについて 現在、日本にある共有レンタルサーバーによるWebサービスを タイ、ベトナム、インドネシアetc..向けに展開中なのですが、日本でのレスポンスが2秒程度の画面が、 海外からアクセスすると、30秒以上かかる場合が多々あるようです。 （1日100件程度のアクセスがあるサービスです） そこで、サービスの一部を各国のサーバーに移設しようと考えているのですが、 どこかおすすめのレンタルサーバーはありますでしょうか。 なお、サーバーに求めるスペックはHTMLが動き、 アクセスログが見ることができれば、大丈夫かと思いますので、 できれば安いところを希望します。 よろしくお願いいたします。
AmazonEC2データ転送量の料金について 利用開始して2日で請求書のDataTransferが$70を超えました。急いでワードプレスのメディアを全てS3に移動してキャッシュを削除したのですがなぜか増え続ける一方です。 この転送量というのはEC2に入っている転送量というのではなく、S3も合わさった全体の転送量となっているのでしょうか？ Bandwidth $0.000 per GB - data transfer in per month 7.552 GB $0.00 $0.000 per GB - data transfer out under the monthly global free tier 15 GB $0.00 $0.000 per GB - regional data transfer under the monthly global free tier 0.040 GB $0.00 $0.140 per GB - first 10 TB / month data transfer out beyond the global free tier 547.911 GB $76.71 合計: $76.71 ちなみにS3は Amazon Simple Storage Service APN1-Requests-Tier2 $0.00 per request - GET and all other requests under the monthly global free tier 20,000 Requests $0.00 $0.0037 per 10,000 GET and all other requests 442,909 Requests $0.16 合計: $0.16 です
raspberry Pi 2 model BのUSB-HDDマウント raspberry piでUSB-HDDをマウントしてowncloudのデータディレクトリにしたいのですがマウントしたディレクトリ以下ではファイルタイプが inode/x-corrupted になってしまいます。 原因はなんなのでしょうか？ fstabに記入した内容は以下です。 UUID=hogehoge /media/owncloud ext4 defaults,suid 0 0 です。
bukkitサーバーについての質問ですspongeかspigotを建てようかと思って両方チャレンジしたのですが、どちらも上手くいきませんでした。 どなたかサーバーを建てる方法を教えてください
AWS EC2 S3 CloudFrontについて 現在WordpressをEC2とS3を合併して画像サイトを運営しているのですが、CloudFrontというのを使ったほうが良いのでしょうか？調べるとCDNはただ単に高速表示させるということなのですが、転送量が多ければ料金が高いということです。 GETリクエスト数 平均ファイルサイズ データ転送量 転送料金 リクエスト料金 合計料金 3千万(100万/日) 100KB 2.8TB $574 .86 $11 .10 $585 .96 Qiita http://qiita.com/kawaz/items/07d67a851fd49c1c183e WEBサイトを高速に表示させるのは当然大事なことですが、それだけで月額6万円もします。 S3とEC2だけでもさほど遅いとは感じないのですが、どこを調べてもCloudFrontを使ったやり方が書いてあるので、使ったほうが良いかと思いました。 6万円払う価値があるほどの高速になるのでしょうか？ また、GETリクエスト数というのはそのサイトのPVではなく、一枚のファイルのアクセス数ですよね？
node.jsのプラグインmongodbがインストールできません。[環境] vagrant 1.7.4の中にCentOS6.6 使用box: https://github.com/tommy-muehle/puppet-vagrant-boxes/releases/downl... node.js version: 0.10.36 以上の構成でnpm install mongodbを実行すると以下のエラーが出ます。 原因と解決方法を教えてください。 ------------------------------------------------------------------------------- > kerberos@0.0.14 install /vagrant/nodejs/node_modules/mongodb/node_modules/mongodb-core/node_modules/kerberos > (node-gyp rebuild) || (exit 0) make: ディレクトリ `/vagrant/nodejs/node_modules/mongodb/node_modules/mongodb-core/node_modules/kerberos/build' に入ります CXX(target) Release/obj.target/kerberos/lib/kerberos.o In file included from ../lib/kerberos.h:9, from ../lib/kerberos.cc:1: ../node_modules/nan/nan.h:316: error: ‘REPLACE_INVALID_UTF8’ is not a member of ‘v8::String’ make: *** [Release/obj.target/kerberos/lib/kerberos.o] エラー 1 make: ディレクトリ `/vagrant/nodejs/node_modules/mongodb/node_modules/mongodb-core/node_modules/kerberos/build' から出ます gyp ERR! build error gyp ERR! stack Error: `make` failed with exit code: 2 gyp ERR! stack at ChildProcess.onExit (/usr/lib/node_modules/node-gyp/lib/build.js:267:23) gyp ERR! stack at ChildProcess.emit (events.js:98:17) gyp ERR! stack at Process.ChildProcess._handle.onexit (child_process.js:820:12) gyp ERR! System Linux 2.6.32-504.el6.x86_64 gyp ERR! command "node" "/usr/lib/node_modules/npm/node_modules/node-gyp/bin/node-gyp.js" "rebuild" gyp ERR! cwd /vagrant/nodejs/node_modules/mongodb/node_modules/mongodb-core/node_modules/kerberos gyp ERR! node -v v0.10.36 gyp ERR! node-gyp -v v0.10.6 gyp ERR! not ok
①ユーザＡがファイルアップロードの終了を待たずに 他の処理を実行できるようにするには どのような技術を使えばよいでしょうか？調べてみるとクライアント側からajaxを利用した非同期通信で サーバー側へPOST送信し、サーバ側(Action)ではアップロードファイルを受け取り 処理をするという技術があるようなのですが これだけでいいのか判断がつきませんでした。 ②ユーザＡがファイルアップロード中に ユーザＢが同じ画面でファイルアップロードの実行する可能性があると考慮した場合 どのような技術を使えばよいでしょうか？
minecraftのserverの建て方について質問です。自分はCATVの回線を使っていて、DDNSでサーバーを建てたいと思っているのですが、ieserverというサイトでダイナミックドメインを登録して、DICEというもので設定したのですが、そこからどうすればいいのわかりません。ポート開放を行わなければいけないとは思っているのですが、DDNSなのでやり方がよくわかりません。どなたか解決法を教えてはいただけないでしょうか？
win2003R2サーバの設定に関するご質問です。 会社で部署のHP用サーバ（プライベートアドレスのみで運用。社外に非公開）として使用したいのですが、設定方法が分かりません。 教えて下さい。宜しくお願いします。
今度syslog-ngサーバの負荷テストをやることになったので、ネットで調べてKiwi syslogenをインストールしたのですが思ったような負荷が出せませんでした…そこでほかの方法を模索しているのですが何か良い方法は無いものでしょうか？
centos6.7のbondingの設定についてです。vi /etc/modprobe.d/bonding.conf alias bond0 bonding options bond0 mode=0 miimon=100 modprobe bonding vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 DEVICE="eth0" BOOTPROTO=static ONBOOT="yes" MASTER=bond0 SLAVE=yes vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth1 DEVICE="eth1" BOOTPROTO=static ONBOOT="yes" MASTER=bond0 SLAVE=yes vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-bond0 DEVICE=bond0 BOOTPROTO=none IPADDR=192.168.xxx.xxx NETMASK=255.255.255.0 ONBOOT=yes /etc/init.d/network restart device doesnt seem to be present ~~ というエラーが出て起動しません。 lsmod | grep bonding bonding xxxx と出てくるのでモジュールは読み込めていると思います。 vi /proc/net/bonding/bond0はとくに何も記述がありません。 ifconfigはloしか出てこないです。 どうすればよいでしょうか？
再起動でIPが変わる安いVPS教えてください 何個かサイトのURL貼って貰えるとありがたいです。
【ADサーバにて稼働しているDNSサーバにてテスト結果が不可となる現象】現在、仮想マシンのWindows Server 2012 R2にてActive Directryを構成し、キャッシュサーバ兼用のフルサービスリゾルバとして内部DNSサーバを1台稼働させています。 各種DNSの設定を完了し、DNSサーバとして問題なく動作している状態ですが、DNSマネージャのサーバのプロパティ「監視」タブのテストにて、 単純クエリが不可となります。（再帰クエリも不可となります） 再帰クエリについては諸々必要な設定情報が増えるかと思いますので、 そもそもなぜ単純クエリのテストが不可になってしまうのかご教授頂きたく、質問致しました。 下記、ADサーバの設定状態です。 （AD設定、DNSゾーン設定等は完了しています） 【ネットワーク接続の設定】 ・IPアドレスは静的に設定 ・ネットワークアダプタの優先DNSを自身（127.0.0.1）に設定 ・「ネットワーク接続」の「詳細設定」-「詳細設定」の「アダプターとバインド」にて、DNSサーバにして使用するアダプタを最優先に設定 【DNSマネージャの設定】 ・フォワードの設定を完了し、nslookupにて外部のURLを問題なく名前解決ができる状態 ⇒Yahooやその他の接続したことのないWebページのURLを名前解決可能 ・ゾーンに登録されている内部のアドレスについて、nslookupにて正引き、逆引き共に可能 ・DNSマネージャのサーバプロパティの「インターフェース」タブは 「すべてのIPアドレス」をチェック （アドレスは全部で1つのみ） 【現在の動作】 ・ADサーバにて問題なくWeb閲覧が可能 ・ADサーバと同セグメントに存在する他サーバのDNS優先アドレスをADサーバの静的アドレスにし、 Web閲覧、nslookupにて名前解決が可能 優先DNSをADサーバ自身に設定し、nslookupにて名前解決できるため動作としては問題なさそうなのですが、 なぜ単純クエリのテストさえも不可になるのかがいくら調べても不明な状態です。 同じ現象になったことがある方、原因等ご存じの方がいましたらご教授お願い致します。 （判断するために不足している情報などございましたらそちらもお願い致します）
携帯のアプリサイトLINEを使用してます！友達や息子と欲利用するのでショートカットしてますが,そうしてるにも関わらず例えば息子の所を開けると前に利用したページが表示されます！これってショートカットした意味がない再起動しても変わらない どうしたら,すんなり使えますかね？ヨロシクお願いします
コイン500枚です。Mailman 2.1.14+j7とPostfixでメーリングリストを運用していたのですが、 Postfixを3.0.1にヴァージョンアップしたところ下記のエラーメッセージが返ってきて メールが配信できない状態になりました。 Command output: Group mismatch error. Mailman expected the mail wrapper script to be executed as group "mailnull", but the system's mail server executed the mail script as group "mailman". Try tweaking the mail server to run the script as group "mailnull", or re-run configure, providing the command line option `--with-mail-gid=mailman'. 下記のサイトを参考にしてaliasesとaliases.dbの所有者を"Mailman"から"Mailnull"に変更したところ、メールが配信できるようになりました。 http://goo.gl/QkXojk しかし、後日またメールが配信できなくなっており、上記のファイルの所有者を確認すると"Mailman"に戻っていました。 この件について対処法をご存知でしたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
会社の組織変更が定期的あり、ファイルサーバにある共有フォルダの接続数が0のときに、共有フォルダの名前を変更する必要性と、ショートカットlnkのターゲットを新フォルダ名に変更する必要性があり、バッチかvbsをご教示いただけないでしょうか？前者はwmiを使うのかなと想像します。
サーバから応答がありませんでした。少し時間をおいて起動してください。みたいな、文章がでるのはどうすれば改善できますか？
こんにちは(・∀・)ノ スマホ依存の高校生。です(笑) 今日から僕は、プレーステーションVitaデビューしたのですが。 マスターアカウント登録までは、なんとかできたのですが、 フェイスブックや、メッセージを利用しようと思ったところ。 あなたのアカウントではご利用が許可されていません ？みたいなのが、どちらでも でてきました・・・ 自分はこういうのに。弱いので。 対処方がわかりません。 もし、よろしければ。本体の 細かい設定や。やっておけば役にたつ。本体を便利にできるような設定。も教えていただけると ありがたいです。 回答お願いします ⤵。
80番ポートと共有（フルアクセス）の違いについて教えてください。 おかしな質問かもしれませんがご容赦ください。１．共有（フルアクセス）が可能になっているサーバに置いてあるHTMLファイルをブラウザでひらく ２．80番ポートが開いているサーバに置いてあるHTMLファイルをブラウザでひらく この２つの違いはなんでしょうか。 共有（フルアクセス）が可能になっていれば80番ポートは開いている、ということなのでしょうか。 あるいは共有（フルアクセス）が可能になっていても80番ポートを使う必要があるアプリケーションを使う場合は80番ポートを開ける必要があるのでしょうか。
CentOS7.1でsquidを使用したプロキシサーバーを構築しているところです。 昔の2.6系のsquidを使用していた時に、ファイルディスクリプタの残容量がいくつあるか、 squidclient -p 8080 mgr:info | grep 'file descri'とコマンドを実行して確認していたのですが、 今構築しているsquid(CentOSデフォルトの3.3.8)で上記コマンドを実行しても、 Maximum number of file descriptors: Available number of file descriptors: Reserved number of file descriptors: という数値がないのです。 ひょっとして、この値はsquid3.x系ではなくなってしまったのでしょうか？ お分かりの方、教えてください。 環境は以下のとおりです。(vSphere上で構築) OS:CentOS 7.1(64bit) 割当CPU：4コア 割当RAM：12GB 割当ドライブ：90GB プロキシバージョン：squid 3.3.8
googleやyahooなど有名なポータルサイトって毎年、何千ＴＢくらいサーバーのＨＤＤを増やしているんでしょうか？
優先LANで一回つないで認証しないと 無線LANにつながらないようなことがありますが、 これを再起動しないで解消するコマンドがあったのですが 何か思い出せません。 なんだでしょうか？ipconfig /ipreleaseのようなコマンドでした。
異なるネットワークアドレスからのFTPでファイルが見えません CentOSサーバーで、vsftpd を起動しています。192.168.11.2 の端末から、192.168.1.100 のサーバーにFTPログインしたところ、ディレクトリは表示されますがファイルが表示されません。FFFTPには次のエラーが出ています。 >PORT 192,168,11,2,193,180 500 Illegal PORT command. PORTコマンドが受け付けられません. (TCP/IPv4) iptablesは20/21番を開放、PASVモードはOFF、getseboolでは ftp_home_dir --> on です。 /etc/hosts.allowは ALL: 192.198. ALL: 127.0.0.1 sshd: xxx.xxx.xxx.xxx (WAN側の無関係な端末) vsftpd: xxx.xxx.xxx.xxx (WAN側の無関係な端末) としています。 なお、192.168.1.3の端末から接続したときは、ファイルも問題なく表示されています。ルータ経由なのが影響していそうですが、設定に見落としがあるのでしょうか。
ラズベリーパイをサーバーにした時の疑問。 初めまして。サーバーやデータベースについて殆ど知識がありませんが、ラズベリーパイをサーバーにする課題が出されました。 本で調べた所、まぁ簡単に説明すれば、固定IPアドレスを取得してApacheかlighttpdをインストールすればサーバーになるようです。 そこで疑問が出てきたのですが、仮に家でサーバーにする事が可能になったとして、ラズベリーパイを学校に持って行ってもサーバーになるのでしょうか？ 何を質問してるのか謎かもしれませんが、IPアドレスの関係で疑問なのです。他のパソコンから私のラズベリーパイのWebにアクセスする際、私の家のルーターからのアドレスを頼りにしていると思うのですが、家のルーターと繋いでいないとラズベリーパイにアクセスできないんじゃ？ という事です。 もしその通りであれば、家の外で、他のルーターに繋いでもサーバーにする方法はありますか？ 例えばラズベリーパイ１つでグローバルIPアドレスを取得するとか・・・プロバイダーの関係で無理でしょうか。 そもそもサーバーというものの仕組みで、その様な事は想定されておらず、サーバーはある一定箇所に留まっているものと考えられているのでしょうか。 宜しくお願いします。
DNSサーバーを利用せずにIPを直接入力するとアクセスできないようにするにはどんな設定が必要ですか？また、その仕組みに名前はありますか？例 www.2ch.net 104.16.40.65 104.16.38.65 104.16.39.65 104.16.37.65 104.16.41.65
CentOS DNSサーバー構築 仮想環境でBINDをインストールしDNSサーバーを構築しようとしたのですが、service named startを実行したところ、以下のメッセージが表示されてしまいました。 [root@dns ~]# service named start named を起動中: Error in named configuration: example.org.zone:4: SOA record not at top of zone (example.org.example.org) zone example.org/IN: loading from master file example.org.zone failed: not at top of zone zone example.org/IN: not loaded due to errors. _default/example.org/IN: not at top of zone example.org.rev:4: ignoring out-of-zone data (180.168.192.in-addr.arpa) example.org.rev:15: ignoring out-of-zone data (21.180.168.192.in-addr.arpa) zone 180.168.192.in-ddr.arp/IN: has 0 SOA records zone 180.168.192.in-ddr.arp/IN: has no NS records zone 180.168.192.in-ddr.arp/IN: not loaded due to errors. _default/180.168.192.in-ddr.arp/IN: bad zone zone localhost.localdomain/IN: loaded serial 0 zone localhost/IN: loaded serial 0 zone 1.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.ip6.arpa/IN: loaded serial 0 zone 1.0.0.127.in-addr.arpa/IN: loaded serial 0 zone 0.in-addr.arpa/IN: loaded serial 0 [失敗] 逆引きの設定がまちががっているのでしょうか？ その他、試しに named -checkconfigを打ってみましたが、何も表示されませんでした。 <逆引き用設定ファイル：example.org.rev> cat /var/named/example.org.rev $ORIGIN 180.168.192.in-addr.arpa. $TTL 1D @ IN SOA dns.example.org root.example.org. ( 2012101302 ; 3600 ; 900 ; 604800 ; 3600 ; ); IN NS dns.example.org. IN A 192.168.180.21 21 IN PTR www.example.org. <環境> 仮想OSのIPアドレス eth0(NAT側)：192.168.45.227 DHCP設定 eth1(ホストオンリー)：192.168.180.21 固定IP netstat -rn Kernel IP routing table Destination Gateway Genmask Flags MSS Window irtt Iface 192.168.180.0 0.0.0.0 255.255.255.0 U 0 0 0 eth1 192.168.45.0 0.0.0.0 255.255.255.0 U 0 0 0 eth0 169.254.0.0 0.0.0.0 255.255.0.0 U 0 0 0 eth0 169.254.0.0 0.0.0.0 255.255.0.0 U 0 0 0 eth1 0.0.0.0 192.168.45.2 0.0.0.0 UG 0 0 0 eth0 cat /etc/resolv.conf(このファイルは何も設定変更してません) # Generated by NetworkManager domain localdomain search localdomain nameserver 192.168.45.2 at /etc/sysconfig/network（このファイルも何も設定変更していません） NETWORKING=yes HOSTNAME=dns GATEWAY=192.168.180.21 NTPSERVERARGS=iburst 長々となってしまいましたが、どなたかご教授願います。
LANについての質問です。 私の家には現在ＯＣＮ光のギガファミリースマートプランというのが引いてあり、 ついてきたルータには01～03までのポート？があります。 ここで質問なのですが、全ての機器を同じポートにつないだ場合、 その分重くなったりするのでしょうか？ たとえば私の家の環境ならＤＳとＷＩＩとＰＣ２台等をすべてポート1 に設定していますが、ＰＣは01、ゲームは02のように 割り振った方が軽くなるのでしょうか？
テラタームマクロの質問です。 macrolist.txtから、ログインだけしてくれるマクロのリストを読み込み、 ログイン→コマンド実施→mylog.txtにコマンドの結果を吐き出すマクロを作りたいです。ログインまでは上手くいくのですが、途中で If result=!0のところで、Syntax errorとなり、無理矢理 続行ボタンを押して続行すると、最終的に、以下のようにコマンド実行したところだけのmylog.txtが出来ます。 mylog.txt-------- serverA# cat /proc/cpuinfo | head -5 serverB# cat /proc/cpuinfo | head -5 ------------------ macrolist.txt------ serverA.ttl serverB.ttl ------------------- 以下、マクロです。一体どこを直したらいいのか見当がつかず困っています。よろしくお願いいたします。 ;write file fileopen file 'mylog.txt' 0 ;read file fileopen fhandle 'macrolist.txt' 0 :loop filereadln fhandle macrolist if result goto fclose messagebox macrolist 'debug' ;login setdir '\\aaa\bb\cc\' include macrolist sendln ' ' wait '#' sendln 'cat /proc/cpuinfo | head -5' sendln setsync 1 result=1 timeout=1 while result=1 recvln if result=!0 strmatch inputstr '^.*\$\s$' filewriteln file inputstr else break endif break endif endwhile setsync 0 seldln "exit" goto loop :fclose fileclose fhandle
こんばんは。 以下のように設定をしたいのですが調べてもやり方がわかりません。どうすればいいでしょうか。アドレスA(http://example.com/index.html)にアクセスすると ブラウザのURL表示はアドレスAのままで アドレスB(http://example.com:8080/index.html)の内容が表示されるようにする サーバーは8080番ポートで動いていて、標準ポートの80番では動いていません。 どうすればいいでしょうか? DNSはCloudFlareを使っています。 (説明が下手で、すみません。)
Webサイトのサーバーアクセスに関する質問です。 いつも会社で行っているサイトの更新作業を自宅で行わなければいけなくなりました。Filezillaを使用して、ファイルの転送を行おうと考えているのですが、 会社では接続できるアカウント情報が、自宅では接続できません。 サーバー上で制限をかけているのか、それとも何か設定が悪いのか、、 因みに自宅のDreamWeaverで接続すると、FTPエラーが発生しました－ホストに接続できません。 と表示され同様に接続できません。 ご回答よろしくお願いします。
CentOSログイン時にコメントを表示したい ログイン直後、端末の画面にコマンドラインが現れますが、その前に、日本語のメモを数行表示させたいと思います。用途としては、現在の設定条件とか、ＴｏＤｏとか、注意書きとかそういった類です。 SSHによる遠隔ログインでもターミナルに表示する必要があります。何か良い方法はあるでしょうか。
質問なんですが、AVIUtl取るときセキュリティで引っかかってインストールできないんですが、セキュリティの何を設定すればAVIUtlを取れますか？
異なるネットワークアドレス間でWake-on-lanが機能しません 192.168.1.0/24 にルータを追加し、その下は 192.168.11.0/24 となっています。ですが、192.168.1.2 のサーバーを、192.168.11.2 から起動できません。なぜでしょうか。 追加したルータのWAN側IPアドレスは 192.168.1.3 ですから、同じネットワークアドレスに属していますし、ちゃんと応答するはずだと思います。なお、192.168.1.4 のパソコンからの呼び出しでは起動します。 使用ソフトは Wake up On Lan tool Ver1.93 で、ソフト内の設定は次のようにしています。 リモートホスト名：hoge.fuga.com ポート番号：7779 IPアドレス：192.168.1.2 サブネットマスク：255.255.255.255 MACアドレス：正しく入力済
linuxサーバー側でFTP接続時のエラー お世話になります。 FTP接続できない場合に、サーバー側のログで原因を特定する方法などありますしょうか？ よろしくお願いします。
sute.jpと言うサイト？でメールアドレスを作つくり、サインアウトしたあと数日後また必要になったので、ログインしようとしてもできません。‥もうできないのでしょうか？？大変いま困っています。わかるかたどうか教えてください(_ _)お願いします
簡易DMZと呼ばれる理由を教えてください 今、使用しているルータはNTTのPR-400KIです。この機種には簡易DMZ機能が搭載されていますが、簡易機能ゆえの制限とはどんなものかよく分かりません。 十分理解できていないのですが、下記のように、自宅サーバーを立てるときにルータがDMZ専用のネットワークアドレスを持てないないことが理由だと考えて良いでしょうか。 WAN側IP : xxxx.xxxx.xxxx.xxxx // グローバルIP LAN側IP : 192.168.1.0/24 // 普段使いのパソコンに配布 LAN側IP(DMZ用) : 192.168.2.0/24 // 簡易DMZのルータには設定不可 この制限により、簡易DMZしかないルータだと、DMZ領域のPCを普段使いのパソコンと同じネットワークアドレスで運用しなければならない・・・という感じかなぁと思っています。
samba共有フォルダ現れず・・・ ドメイン環境でsambaを構築したのですが、samba構築後、samba用のユーザーをつくったのですが、Windowsから\\sambaサーバーのIPで接続は出来、samba-user01のフォルダも 見える状態ですが、samba-user01後に作成したsamba-user02のフォルダ が表示されない状態です。 １．ssmb.conf編集 [global] workgroup = MYGROUP server string = Samba Server Version %v guest account = winshare ←追加 ;netbios name = MYSERVER security = user passdb backend = tdbsam #security = share ←コメントアウト設定 以下smb.confの最終行に追加↓ [share] path = /share public = no writable = yes dos charset = CP932 unix = charset = UTF-8 smb.conf編集後、service smb restartを実行し、/shareにアクセスできることを確認。 ２．samba用ユーザー(samb-user01)の作成(winshareはsamba管理用グループ) useradd -G winshare samba-user01 ３．samba-user01をsamba用ユーザーとして登録 pdbedit -a -u samba-user01 new password: retype new password: この時点でWindowsから\\sambaサーバーのIPで接続もできていますし、 samba-user01のフォルダにもアクセス・読み書きもできています。 その後、2つ目のsamba用ユーザーをsamba-user02を追加したのですが、 \\sambaサーバーのIPを指定しても、samba-user02のフォルダ表示されない 状態です。 ４．samba用ユーザー(samb-user02)の作成(winshareはsamba管理用グループ) useradd -G winshare samba-user02 ５．samba-user02もsamba用ユーザーとして登録 pdbedit -a -u samba-user02 new password: retype new password: 何回もWindowPC、service smb restartを実施してみましたが、結局 \\sambaサーバーのIPで接続してもsamba-user02は表示されず・・・・ 何か設定は間違っていますでしょうか？ どなたかご教授願います。 はじめんてのCentOS6(Linuxサーバー構築編)を見ながら構築しました。。
Windows Server 2012 R2 の Windows Server バックアップについての質問です。首記のサーバーでいつくかの仮想マシンを作成して使用しているのですが、全体をバックアップするようにスケジュールを組んでいるのに１つの仮想マシンだけバックアップされなくて困っています。以前は他と同様にバックアップされていましたが、いつからか気づいたらバックアップされていませんでした。また、カスタムでバックアップスケジュールを作成しようとしたところ、その仮想マシンだけ仮想マシン一覧に表示されていませんでした。 仮想マシン自体は正常に動作しています。 バックアップがとれなくて非常に困っています。どなたか分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
IPアドレスで解ってしまうことは何ですか？住所とか知られてしまうのでしょうか？
サーバ運用について質問です。 現在以下のVPSサービスでwebサイトを運営しています。http://web.arena.ne.jp/vps-cloud/ このサイトのデータ（コンテンツ、MySQL&PostgreSQLデータベース）のバックアップを日次で自動取得したいと考えています。 ちなみにこのサービスにはオプションでバックアップサービス↓が提供されていますが、これは手動取得のみで、しかも（SSDタイプの場合は）サーバを停止する必要があり要件を満たせません。 http://web.arena.ne.jp/vps-cloud/spec/backup.html#vpscloud このような場合、どういった方法が考えられるでしょうか。 バックアップ先のストレージとしておすすめのサービスも含め教えてください。 （要件） ・日次かつ自動でバックアップを取得 ・バックアップ取得時にサーバ停止しない ・１世代保持できればOK ・セキュアな方法（どんな手段をとりうるのかよく分かっていません） ・バックアップ元とは物理的に別の筐体に保存 ・バックアップ元のストレージ容量は200GB（ただし使用率は50%以下） よろしくお願いします。
PDF Expert5のデータがすべて消えました。 ipadのアップデートした後、PDF Expert5内に入れていたデータが消えたのですが、 復旧できないでしょうか・ バックアップ等は何もとってありません。 PDF Expert5に問い合わせし下記の返答がきたのですが理解できません。 お客様各位、 お問い合わせいただきありがとうございます。私はあなたがこの問題に遭遇した聞いて申し訳ありません。 あなたは、あなたのiPad用「ファクトリー・リセット」を行ったすべての可能性はありますか？あなたは、iOSまたはPDFエキスパートを更新しましたか？あなたはバックアップからアプリを復元しましたか？ 、ドキュメントを探すには、以下の手順をお試しください： 1.お使いのPCまたはMac上で[IEXPLORER]（http://www.macroplant.com）をインストールします。 USBケーブルを介してコンピュータにiPadを接続します。 3.起動IEXPLORER>デモを続行します。 [参照iTunesのバックアップは、>デバイス>バックアップエクスプローラを選択します。 PDFエキスパート5フォルダを見つけて、あなたのファイルを見つけてみてください5.。 *あなたのiCloudバックアップを確認するには、あなたのファイルが利用可能であるかどうかを確認> iCloudのセクション>のiCloud> PDFの専門家5にアクセスしてください。 あなたも、PDFの専門家から私たちにログを送信してくださいませんか？ 、（、電子メールの件名に「アナスタシアK.ために」を追加してください）フィードバックを送る> PDFエキスパート]> [設定]> [サポートにアクセスしてください。 ありがとう。 消えてしまったものは仕事のデータで非常に重要です。 なのでなんとか、消えてしまったデータを元に戻したいのですが、 どうしたら良いのでしょうか。宜しくお願い致します。
サーバー管理って何をしなければならないのでしょうか？ぶしつけな質問でごめんなさい。 会社でサーバーの管理を頼まれました。 容量の大きなデータを大量に動かすことも多く、主にFTPサーバーを頼む、とのことです。 しかし私はPCには明るくなく、今回頼まれて初めてサーバーとは何かとか、FTPサーバーという言葉を調べたりとかしています。 サーバー管理とは、何から始めなければならないのでしょうか。 サーバーが落ちないようにするのか、落ちたサーバーを復旧させるのか。 勉強するにもどこから手を付けたらいいのか分かりません。 サーバー管理と聞いてイメージすることでも構いません。 他の仕事もあるのであまり時間も取れず、今回質問させて頂きました。 どうかご回答お願いします。
postfixのvirtual_domainの設定について質問させていただきます。 バーチャルドメイン機能を利用して複数のアカウントでメールを使用しています。現在taro＠aaa.comとtaro@bbb.comのドメインの異なる二つのアドレスを作成した場合、どちらに送信してもtaroのメールボックスに入ってしまいます。受け取り主自体はtaroなので問題はないのですが宛先の違うメールがメールボックスに混在するのを避ける方法はないでしょうか？ 具体的には、 taro@aaa.com⇒taro@bbb.comあてのメールは届かない taro@bbb.com⇒taro@aaa.comあてのメールは届かない のようにしたいと考えております サーバー上の設定でも構いませんし、メールソフトの受信設定でも構いません。 良い方法はございますでしょうか？
お名前.comでドメインを登録した際にwhois代行サービスを利用したのですがこのサービスを使えば一般のユーザーがwhois検索しても私の個人情報を見れることは必ずないのですか？
ＩＴ企業はどんな募集をかけているんでしょうか。年齢的に無理かもしれませんがスキルはもちろん異業種のハンデや求められるものにどういうものがあるのでしょう。プログラムを使う仕事はシステム構築とかどういう関係がありどんな技術判断力が必要とされるのでしょうか。
バッファロー製の外付けポータブルHDD（2.5インチ）で、中身を取り出しむき出たむき出しのHDDがあります。それを他社製のHDDケースに入れたのですが、アクセスランプなどが点灯せず、給電できてないようにみえます。 以前もバッファロー製のHDDを取り出した時にこのような症状が起きた記憶があるのですが、バッファロー製の外付けHDDには何か特別な仕組みがあるのでしょうか？HDDはSeagateのものでした。
レンタルサーバーはどこがいいですか？会社サイトのサーバー移行を考えていて、SSLが利用できるレンタルサーバーを探してます。 よくわからないので、さくらサーバー「ビジネスプロ」とエックスサーバー「X30」で検討中です。友人に聞いてみると、さくらサーバーは良くないよと言われましたが実際はどうなのでしょうか？ 皆さんのおすすめレンタルサーバーを教えてください。 さくらorエックスのどちらが良いかも教えてください。 ちなみに「良い」とは速度、安定、サポート、コストを含めたトータルバランスです。 よろしくおねがいします。
buffaloのWi-Fiルーターを我が家に入れて使っておりますが、普通に使えはするのでありますが、最近届く範囲が短くなっているのが気になり始めました。設置した当初～前までは設置場所の居間以外でもトイレでも書斎でも寝室でもWi-Fiが繋がったのですけど、最近は居間でしかWi-Fiが入りません。 これは原因としてはどのようなことが考えられますでしょうか？
自宅サーバーのローカルIPアドレス固定について CentOSで、Webサーバーを公開しようと考えています。現在、ルータには数台のネット用ＰＣが繋がっています。これに、Webサーバー用ＰＣを追加し、NAT/IPマスカレード機能でこのサーバーだけを公開します。 既存のＰＣは、ルータのDHCP機能によりローカルIPアドレスが配布されていて、設定はそのままでいきたいと思っています。ただし、WebサーバーだけはローカルIPアドレスを固定しなければなりません。 このとき、Webサーバー側で任意のIPアドレスを設定するだけで良いでしょうか（言い換えると、DHCPは配布用アドレスのうち、割り当て済みのIPアドレスを自動的に避けて残りのネット用ＰＣにローカルIPアドレスを配布してくれるのでしょうか、という点です）。 使用するルータはNTTのPR-400KIです。
５００枚です！！ ポート開放したいです！ やりかたを教えてください！ 一先ずなんの情報を出せばいいのかわからないので回答いただければ返信いたします！
ネットワーク初心者です。サーバ2台の環境（サーバA：192.168.1.A、サーバB：192.168.1.B）において、サーバ間にL2SW（192.168.1.C）を設置して、サーバ間通信を実現しようとしています。 L2SWから外部ネットワークには接続せず、あくまでサーバ間通信専用のL2SWです。 （クロスケーブルでサーバ同士を直接接続はしません。） サーバAのルーティング設定として、 宛先：192.168.1.0、サブネット：255.255.255.0、 デフォゲ：192.168.1.C の設定でサーバ間通信はできますでしょうか？
maillogについて 特定のドメインでのみ、メールが受信できずに困っています。status=bounced (host mail.hoge.com[xxx.xxx.xxx.xx] said: 552 Mail with no Date header not accepted here (in reply to end of DATA command)) というエラーが出るのですが、ここで言っている「Mail with no Date header not accepted here (in reply to end of DATA command)」とは具体的にどういう意味なのでしょうか？ 単純に読めば、 Mail with no Date header not accepted here (in reply to end of DATA command) ”DATAコマンドの最後までに、Dateに関するHeaderがないから、このメールは受け取れないよ”と言っているように見えますが、当然「Date」に関するHeaderはあります。 (受信メールにも、DeferedになったMailqueueにも、HeaderにDateは含まれていました。) ※ステータスコード552なので、Client側の問題化と思ったのですが、、、 ※Postfixを使用しています。 ※送信の際に敢えてDateを設定していなくても、受信側でDateに受信日が設定される認識なのですが、これが間違っていますか？
samba共有フォルダ現れず・・・ ドメイン環境でsambaを構築したのですが、samba... samba共有フォルダ現れず・・・ドメイン環境でsambaを構築したのですが、samba構築後、 samba用のユーザーをつくったのですが、Windowsから\\sambaサーバーのIPで接続は出来、samba-user01のフォルダも 見える状態ですが、samba-user01後に作成したsamba-user02のフォルダ が表示されない状態です。 １．ssmb.conf編集 [global] workgroup = MYGROUP server string = Samba Server Version %v guest account = winshare ←追加 ;netbios name = MYSERVER security = user passdb backend = tdbsam #security = share ←コメントアウト設定 以下smb.confの最終行に追加↓ [share] path = /share public = no writable = yes dos charset = CP932 unix = charset = UTF-8 smb.conf編集後、service smb restartを実行し、/shareにアクセスできることを確認。 ２．samba用ユーザー(samb-user01)の作成(winshareはsamba管理用グループ) useradd -G winshare samba-user01 ３．samba-user01をsamba用ユーザーとして登録 pdbedit -a -u samba-user01 new password: retype new password: この時点でWindowsから\\sambaサーバーのIPで接続もできていますし、 samba-user01のフォルダにもアクセス・読み書きもできています。 その後、2つ目のsamba用ユーザーをsamba-user02を追加したのですが、 \\sambaサーバーのIPを指定しても、samba-user02のフォルダ表示されない 状態です。 ４．samba用ユーザー(samb-user02)の作成(winshareはsamba管理用グループ) useradd -G winshare samba-user02 ５．samba-user02もsamba用ユーザーとして登録 pdbedit -a -u samba-user02 new password: retype new password: 何回もWindowPC、service smb restartを実施してみましたが、結局 \\sambaサーバーのIPで接続してもsamba-user02は表示されず・・・・ 何か設定は間違っていますでしょうか？ どなたかご教授願います。 はじめんてのCentOS6(Linuxサーバー構築編)を見ながら構築しました。。
Hyper-V と WMware のネットワークの考え方について いままで、WMware を触ることが多かったのですが、 最近、Hyper-V を触るようになりました。Hyper-V のネットワークの考え方が分からなくて困っています。 WMwareのときは、絵でわかりやすく表示されるのですが、 Hyper-V はどうなっているのかよくわかりません。 どなたかHyper-Vの経験が豊富な人で、わかりやすく説明して くださいませんか？
cisco switchのファイル管理情報について cisco switchに実装されているコンパクトフラッシュに存在する、 ファイルの管理情報（パーミッションの左側にある数字）を[1]から昇順に整理する方法はありますでしょうか？ 以下の例では、管理情報が[2][4]となっていますが、これを[1][2]としたいです。 「fsck disk0:」を試みましたが、結果は[2][3]となります。 【例】 Switch#dir disk0: Directory of disk0:/ 2 -rw- 12519472 Jan 02 2000 00:00:20 rsp-jsv-mz.121-13.bin 4 -rw- 12531084 Jan 02 2000 00:00:20 rsp-jsv-mz.122-6.bin 【期待する結果】 Switch#dir disk0: Directory of disk0:/ 1 -rw- 12519472 Jan 02 2000 00:00:20 rsp-jsv-mz.121-13.bin 2 -rw- 12531084 Jan 02 2000 00:00:20 rsp-jsv-mz.122-6.bin
仮想サーバについて 質問させて頂きます。当方、ネットワークエンジニアですが とにもかくにもネットワーク周りに 特化した仕事しかしてきておらず、 サーバについては役割や概要は当然ある程度理解して いるものの、実装ベースの話になると 全く無知と言っていい程のレベルです。 こんなご時世ですし NSXのようなサーバにネットワークの 機能全般を詰め込んだものも 今後どんどん出てくるでしょうし、 これまでの大手SIのような ネットワーク・サーバーという くくり方で分業していく事自体が どんどん減っていくんじゃない かなと考えています。 そこで、危機感を覚え、今さらながらサーバーについても 色々と知識をつけるべく、勉強を始めてみたわけなのですが 仮想環境で早速課題にぶち当たりました。 仮想マシン自体、様々なツールがあるのだと思いますが ひとまず本を見ながらやっておりまして、 OracleのVirtualboxを選択し、Centos7を インストールしたのち、自分の目的であるソフトウェアを 実装する。ということを目標でやっており、 最後まで実装が出来ました。 ところが、それを職場の同僚に報告してみたところ Virtualboxを商用利用しているのなんて聞いたことない。 と言われてしまい、Hyper-VかVMwareじゃないかな？ というアドバイスをもらいました。 そんなわけで、私が質問したいことが以下となります。 ①Virtualboxは私の調べによると、開発体制が薄いことと 商用の実績も少ないので、怖くてあまりSEが使いたがらない。 但し、商用利用のパッケージもありサポート体制もあり、 今は少ないけど今後はそれなりに需要があるかもしれない。 というような理解をしていますが、合っていますでしょうか。 違う、または補足がございましたらご教示下さい。 ②何故、企業ではHyper-VやVMwareが選ばれるのかをご教示下さい。 前者はそもそもマイクロソフトですし、後者は仮想のパイオニアな イメージもありますから、実績もありサポート体制などは両方厚いのかな？ というのは想像に難くないのですが、 機能面、費用面でも大きく違いがあるのか、そこまで差はないのかなど。 ※比較表はいくつか見てみましたけど、うん、よくわからんという感じでした。 大きなSIやベンダー程、実績や運用・保守面を気にするのでしょうけど。 ③今後、仮想環境を学んでいく上でどの製品を利用した方がよいでしょうか。 用途などの使い分けなどがあるのでしたら、そういったことも ご教示頂けますと幸いです。一通り全部やった方がいい、というのでも大丈夫です。 いやいやいやいや、もうそんなのトレンドじゃない、これからは仮想と言えば こんなものだぞ、というのもございましたら。 お手数お掛け致しますが、宜しくお願い致します。
技術的なことで教えてください。 Postfixを用いて、インターネット上のSMTPサーバを利用して メールリレーを行った場合、宛先が空白の状態で届きます。Postfixで設定が足りないと思うのですが、対処方法をご教授ください。
さくらのVPSで１つのVPSを契約し、そこに２ドメインを入れて、WordPressをhttpでインストールすることはできました。そこに、独自SSLを２つ契約し、SSL化で割り当てようとしたのですが、 この各ドメインにsslを割り当てることができません。 1IPに複数SSLなので、SNIになってしまうのですが、これはWordPress側の設定でどうにかなるものでしょうか？ それとも、サーバー側で何か作業が必要でしょうか？ 本当に無知で申し訳御座いませんが、ご教授のほど宜しくお願い致します。
これからIoT（Internet of Things）やクラウドコンピューティングの技術が進むと言われていますが, どのようなエンジニアが必要とされてくるでしょうか？私は、ネットワークやセキュリティエンジニアが必要とされるのではないかと考えていますが 皆さんの意見もお聞かせください。
メールのドメインとブラウザ上のドメインは同じですか？たとえばですが、ブラウザ上に www.yahoo.co.jpというドメインがあるとします。 これはヤフーが所持してるwwwというパソコンへのアドレスというのはわかるですが、 一方でメールでは www@yahoo.co.jpになると思います。これもヤフーが所持してるwwwへのアドレスと思うのですが、なぜ＠がメールでは使われているのでしょうか？ ＤＮＳでIPアドレスをもらうときに不都合とか起きないんでしょうか？両方の表し方があると。 詳しいおしえてほしいです；；。
統計ソフトの「JMP」は「ジャンプ」と読むみたいですけど、なぜJMPでジャンプなんでしょうか？
[Windowsバッチ]通常メッセージを非表示、エラーメッセージを画面に表示する方法を教えてください。画面には何も表示せずにエラーメッセージをファイル出力する場合は以下ですが、 command > NUL 2>log.txt このlog.txtの内容をテキスト出力の代わりに画面に表示したいのが質問の目的です。
バッチのmoveについて質問です。以下のページに記載されている内容は正しいのでしょうか？http://pf-j.sakura.ne.jp/program/dos/doscmd/move.htm 以下の記述が間違っているように感じるのですが…。 存在しないディレクトリを生成する機能がmoveに有るはずありませんよね？ -------------------------------------------------------- サンプル1 move /Y MyFile.txt,MyData.xls D:\Keep ファイル MyFile.txt と MyData.xls を D:\Keep ディレクトリに移動します。D:\Keep が存在しない場合は自動的に作成されます。D:\Keep が存在して MyFile.txt や MyData.xls が既に存在する場合、ファイルは上書きされます。 --------------------------------------------------------
CentOSにLinux、apache、mySQLをインストールして WEBサーバ環境を構築しています。それまで同じLAN内の他のPCから問題なくアクセス出来、動作していましたが、 ある日から他のPCからのみアクセスが出来なくなってしまいました。 （apacheの動作が確認できない状況) iptables、SElinuxともにOFF、 ホストPC Widowsのセキュリティソフトのファイアウォールを一時無効にしても 同様の症状です。 他にどんな確認を行ったほうがいいのか、または こういった障害がおこる可能性として何があるのか、 何でもいいのでヒントを頂けないでしょうか。 apacheの再インストールが必要など。 よろしくお願いいたします。
業務でLinuxサーバーのログを見ているのですが、表示されるメッセージが多く、表示速度も速く、みなけらばならないログが複数あるので、難儀しています。 ログを見やすくするテクニックってないでしょうか？
よく「バーチャルリアリティは現実と妄想の区別を曖昧にして悪影響である」という主張がありますが、こういう風に主張する人間って要は「歯をくいしばって現実と戦ってるのに、今の若者は現実逃避出来る。」や「新しい技術なんて気に入らない」と言ったものがあるのではないですか？ 前者は「現実と妄想の区別が～」と言いますがこれは「妄想＝創造力」の否定、後者は「技術力、発展」の否定ではありませんか？ また前から思いましたが、自分達日本人は内心新しい価値観を認めたくないのではないですか？(でなければ、宮崎勤が死刑になったにも関わらずにいまだにオタクバッシングが続けてますし。)
ネットワークが無効になってしまう理由って何かありますか？私が管理しているCentOSのサーバが最近2回ほど外部からアクセスできなくなってしまいました 2回とも別にサーバがフリーズしているわけでもなく、単にeth0 とeth1が無効になってしまっていただけでした それでまずはservice network restartしてみたのですが、これでもeth0,eth1は復活しませんでした(eth0,eth1に関するメッセージは何も出ず) GUIのネットワーク設定を見たらeth0とeth1のチェックが外れて「停止中」になっていたので、GUIから起動したら直りました このサーバはサブネットのルータも兼ねていてパケットフォワーディングなどもしているので、いろいろ設定がややこしいのですが、この3年くらいは何の問題もなかったので、設定は間違っていないと思います（自信はありません） このような症状で何か原因に思い当たることはありますか？
ツイストペアケーブルについて ツイストペアケーブルには、UTPとSTPに分類されて、さらにUTPケーブルは、8本の銅線を2本ずつより合わせ4本の線にして外側をビニールで覆ったものだと学びました。確かに検索してみても見た目上4本に見える線が出てきます。 ツイストペアケーブルの中にストレートケーブルやクロスケーブルがありますが、それらを検索すると、8本の線に見える線が出てきます。 そこで質問です。 １．学んだことと矛盾しているのですが、ストレートケーブルやクロスケーブルは、外側がビニールの皮膜で覆っていた場合、UTPケーブルなのでしょうか。 ２．ストレートケーブルやクロスケーブルを検索すると出てきた、8本に見える線は、【ケーブルをよることによって、ペアのケーブルのノイズが相互に打ち消され、ノイズの影響を受けにくくなる】という効果を得られているでしょうか、得られていないでしょうか。 教えてくださいませんか。よろしくお願いします。 P.S. 下記のCOBOLについての質問にて、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315134594... 誰々の意見を参考にBAを決める旨伝えましたが、決められませんでした。 回答して下さった方、見てくださった方もしいましたらすみませんでした。 以後注意致します。。
IT業界ってブラックなんですか？
初めて、FreeBSDでサーバを立てようとしています。 あるサイトを見ながらapache24をいれて、やりましたがうまくできませんでした。なぜできないか調べたところNATの設定をしなければいけないことを知りました。 https://www.freebsd.org/doc/ja/books/handbook/kernelconfig-building... これをみながらカーネルの再構築をしようとしましたが、 # make buildkernel KERNCONF=MYKERNEL をすると、 make: don't know how to make buildkernel. Stop と言われ、できません。 どうしたら、カーネルの再構築はできますか？ 初めてなので説明不足かもしれませんが、よろしくお願いします。
テザリング時のホストとポートの挙動について教えて下さい。 テザリングをしている時のみだけ、localhost:3000でrailsのルートにアクセスできません。ホストがlocalhostの場合apacheが見に行くのはlocalの/etc/hostsファイルだと思うのですが、 ここでは、 127.0.0.1 localhostとなっており、テザリングしようがなんだろうが、localhostはローカルマシンの127.0.0.1を指し示すと思っていたのですが、実際の挙動は異なります。 ここから質問です。 ⒈localhostと指定した場合、ローカルマシンのetc/hostsと接続先（この場合はiphone）のetc/hostsのどちらを見に行ってるんでしょうか。またWiFIのようにディレクトリをもたない(etc/hostsが存在しない)ものに接続している場合はどういう挙動になるのでしょうか。 2.仮にiphoneのlocalhostを見に行ってる場合、iphoneのlocalhostのipは127.0.0.Iなわけですから当然、iphone自体を参照しているとおもうのですが、その場合apacheがiphoneには入っていないのになぜ it works と表示されるのでしょうか。 3.テザリング時にlocalhost:3000でrailsのルートを見る方法があれば教えて下さい。（テザリングを切る以外の方法で）
すいません、あるニックネームで質問投稿したら、その利用者の別のID／ニックネームがわかってしまうのですか。以前、私の質問に回答が付いたところ、数分後に、私の別のニックネームに回答が付いたので、もしかして分かってるのかなと思いました。携帯端末で利用してるのですが、パソコン上での利用やアプリでサービスが変わってくるのでしょうか。
業務用のデータ等（かなり重要なデータもあり）を一括して保存したいと考えています。（ちなみに個人PCのHDDには重要データ類は置かないのが原則です） そこでバッファローのTera StationをNASとしてRAID6で４Tバイト以上を確保したいと思います。 ただ、RAID6はHDDユニット自体、２台故障してもデータ復旧可能と知ってますが、Tera Station本体自体が故障する場合も有るのではと・・・。 そうするとバックアップ用に２台購入するしか無いのでしょうか？ はたまた、NAS本体（HDDユニット以外）が故障してもデータ復旧できる保障はあるのでしょうか？ １台だけで凌げる方法はないのでしょうか？ ご回答、アドバイス等いただければ幸いです。
HWD15のプライダリDNSとセカンダリDNSとはなんなんでしゃうか？詳しく教えていただけると幸いです。
supremeのオンラインで、ipbanされてサイトにアクセスできません。対処法を教えてください。
Postfixをインストールしてメールを送ろうとすると、次のエラーメッセージが出ます「Domain of Sender address ～ dose not exist」勉強用にHyperVにCentOSをインストールしてさわっているのですが、メールを送ろうとすると、「Domain of Sender address ～ dose not exist」というエラー場出ます。 エラーについて調べると、「存在しないドメイン名からメールが送られようとしています。 (送り元のドメイン名は存在していなければなりません)」という事らしいのすが、勉強用に仮想環境で触っているだけなので、現在これ専用のドメインを取る予定はありません。この場合、何を入力すれば良いのでしょうか？ 試しに「google.co.jp」をmyhostnameに指定してメールを送るとメールを送るのに成功しましたが、これはまずいやり方ですか？googleに何か迷惑がかかりますか？
IT資産管理ツールが会社で導入されました。 全くの無知で、調べてもよくわからないので、教えてください。 私が勤めている会社は１人１台ノートパソコンを支給されています。今まではネット閲覧など自由で、特に制限もなく部長も堂々とヤフーを見たりといった状況でした。 私はスマホを持っていないため、お昼休みに会社のPCでGmailを確認したり時には通販で注文したりしていました。 このたび『IT資産管理ツールをダウンロードしてください。』と社内システムの掲示板に掲載されていたのですが、このツールをダウンロードすると、今まで自分がどういったサイトを利用していたか等が全てわかってしまうのでしょうか？ それともダウンロードした日から、ログなどを管理されるのでしょうか？ 知識豊富な方、教えてください。よろしくお願いします。m(__)m
ADサーバで設定するパスワードについて教えてください。 サーバを4台持っていて、ドメイン管理でWindowsServer2008R2標準のActiveDirectoryサービスを使用しています。 サーバ4台はすべて、WEBサーバであったり、DBサーバであったりするのですが、すべてユーザーがAdministratorで、パスワードがXXXです。 今回、新しくDBサーバをリプレイスする際に、DBサーバだけユーザーがAdministratorで、パスワードをZZZに変えたいです。 しかし、インフラを導入している会社にユーザー名が一緒の場合はパスワード変更するとすべてのサーバでパスワードが変わってしまうと言われました。 ユーザー名＋ホストネームなどで判定して機器別にドメインユーザーのパスワードを変更できないのでしょうか？
フルサービスリゾルバとキャッシュサーバって同じですか？ 違いがわかりません。
Basic認証についてサーバーを実験用で建てて試しにBasic認証をしようと思いましたが、htpasswdのところで詰まってしまいました。 htpasswdの暗号化の方法ですが、色んなサイトにある暗号化ツールの結果がサイトによってバラバラでどうしたらいいかわかりません。 どれが正しいのか、それか暗号化の方法を設定するやり方を教えてください。 OSはWindows,そしてApacheを使用しています。
Linux で Apache をたてている場合、フォームでファイルをアップロードされたときに作成される一時ファイルは、どのくらいのあいだ保管されているものでしょうか？ページ遷移してしまうと、もう消されてしまうのでしょうか？ レンタルサーバを利用していて、細かな調整ができないので、既定の時間を参考にしたいと思います。
相変わらず、「投票受け付け中」のスレは、いっこうに処理される気配はありませんか？ 管理者は、何をしているのでしょうか？
以下の語の違いを例を挙げて説明いただけると嬉しいです。 permit admit sanction authorize approve license accept
DNS の SOA レコードの管理者メールアドレスですが、 @ を、. に換えて記述する仕様になっています。しかし、それだと、 hoge.hoge.hoge.yahoo.co.jp が、 hoge@hoge.hoge.yahoo.co.jp なのか、 hoge.hoge@hoge.yahoo.co.jp なのか、 hoge.hoge.hoge@yahoo.co.jp なのか区別がつきません。 これは、こんなもので良いのでしょうか？ そもそも、参考で、実際に利用してはいけないものなのでしょうか？
インターネットExplore１１の上にづらりといろんなのが並びました。ビデオコンバーター、ダウンロード コンバーターファイル、ポピュラーサイト、エンターテイメント、リスントtheredio、がならんでしまいました。 どうすれば消去できますか？ PCはデルでして、ウインドウズ７です。office、ワード、エクセルなどがダウンロードできる、というサイトをクリックしていました。
会社の社内ネットワークにＤＮＳを置く意味はなんでしょうか？ 個人利用のときみたいにプロバイダが提供してるＤＮＳを利用するのではだめなのでしょうか？わざわざＤＮＳサーバを自営する意味がわかりません。よろしくお願いします。
CGIプログラムとはWebサーバで公開しているhtmlのフォームへの入力「"てすと"」がサーバ内の「test.pl」に渡され、「test.pl」が「"てすと"」を「"てすた"」に変換してブラウザに出力した場合、test.plはCGIプログラムでしょうか？
DNSampの原理についてコンテンツサーバのtxtレコードを容量が多くなるように書き換え、送信元ＩＰアドレスを攻撃したいコンピュータのＩＰアドレスにしてそのコンテンツサーバにクエリを送る、という原理だとおもうのですが、一つ疑問に思ったことがあります。 どうやってコンテンツサーバのtxtレコードを書き換えるんでしょうか？ よろしくお願いします。
サイト訪問者のユニークアクセスの識別方法で ・ＩＰアドレス ・クッキー ・使っているブラウザ 以外がありましたら教えてください
「freeNASを走らす」という課題がある学生です。Mac PCしか持っておらず、MacでfreeNASをインストールするのにCD-Rとusbメモリが必要と書かれてあるwebページを見つけ、早速CD-RにfreeNAS「焼いてみたのですが、再起動しても思っていたようにいきません。 どうしたらいいかわからないです。助けてください。
htmlファイル等を ローカルのドキュメントルートに移動して、 その後、 別の場所に移動するにはどうすればいいのでしょうか？普通にドラック＆ドロップをすると、 中身がバイナリデータになったものが、 ドロップした場所に生成され、 元のファイルはドキュメントルート残ります。
「ITIL v2」と「ITIL v3」の特徴をそれぞれ教えてください。
ITILとはなんですか？
TSPテックサポートについて。至急お願いします。１週間程前にネットサーフィンをしていましたら突然画面が固まり、女性のアナウンスで｢ウィルスに感染しています。こちらにお電話するまではインターネットへの接続等は行わないでください。｣みたいなアナウンスがなり画面がサポート画面へと変わってしまいました。 お恥ずかしながら初めてのパソコンですごくパニックになってしまいすぐに電話をしてしまいました。そこで外人の女性の方が遠隔操作でウィルスがある。この料金を払えばウィルス除去します。という言葉を鵜呑みにしてしまい1年保証の23000円プリペイドカードで支払ってしまいました。 そして先ほどネットサーフィンをしていましたらまた同じ感じのアナウンスが流れたのでまたサポートセンターに連絡しましたら突然電話は切られてしまいました。 TSPテックサポートで調べてみたら詐欺のようなページが多数出てきてすごく怖くなってきてこちらに相談してみようと思い書き込みました。 ネットではトップページに新たなアプリが入っているとの事ですが、そういうのは特にはないように思いました。 メールアドレスは譲ってもらったパソコンでアドレスがあやふやに覚えていて間違ったのを教えていました。 今、とても不安です。これからどうすれば良いのか教えていただければ幸いです。
maildropで英文のHTML迷惑メールを処理する方法がありましたら、教えてください。さくらのレンタルサーバを使っているのですが、いくら迷惑メールの学習機能を使っても、大量の英語の迷惑メールが排除できません。 サポートセンターに、『2バイト文字を含まない、英語だけのメールを迷惑メールに振り分ける方法は無いか？』と問い合わせをしたところ、 『エラーメッセージも排除されてしまうので推奨できない、自分で勝手に.mailfilter ファイルを編集しろ』と言われてしまいました・・・。 そこで、検索で下記情報を見つけ、とりあえず普通の英文メールは排除できるようになったのですが、 「メール - さくらのレンタルサーバ非公式FAQ」 http://faq.sakuratan.com/wiki/wiki.cgi?%A5%E1%A1%BC%A5%EB#i34 こんどは、HTML形式の英文メールが、なぜか大量に届くようになってしまいました。 上記の対処では、HTML形式は排除できないようです。 再度さくらに問い合わせたところ、『HTMLメールに対応する方法もあると思うが、自分で勉強しろ』と言われてしまいました。 しかし、私には、とてもそれは無理です・・・。 どなたか、お分かりになる方がいらっしゃったら、ご指導ください。
CentOS7をWinサーバのADに参加させています。 CentOS7のストレージを共有ディスクにしたいと思っていますが、可能ですか？「できる」、「できない」 できるならどうやれば良いのか教えて欲しいです。 具体的には以下のような事です。 ────────── 環境 ────────── [Windows2008] ドメイン「DOM01」があり、そこにユーザーが登録されている。 DOM01\user11 DOM01\user12 DOM01\user21 ユーザーは下記のグループに所属している。 DOM01\grp1 ＋DOM01\user11 ＋DOM01\user12 DOM01\grp2 ＋DOM01\user21 [CentOS7] DOM01に参加済 ipアドレスは192.168.10.100とします 「/home/public」を共有にしている この下に public ＋全共有 ＋グループ１ ＋グループ２ というフォルダがある。 [Windows8] DOM01に参加済 ────────── やりたい事 ────────── Windows8にDOM01\user11でサインイン エクスプローラに\\192.168.10.100と打ち、CentOS7のストレージを開き、 「全共有」にファイルを作成 「グループ１」にファイルを作成 「グループ２」にファイルを作成できない Windows8にDOM01\user12でサインイン エクスプローラに\\192.168.10.100と打ち、CentOS7のストレージを開き、 「全共有」にファイルを作成 「グループ１」にあるuser11が作成したファイルを削除 「グループ２」にファイルを作成できない Windows8にDOM01\user21でサインイン エクスプローラに\\192.168.10.100と打ち、CentOS7のストレージを開き、 「全共有」にファイルを作成 「グループ１」にファイルを作成できない 「グループ２」にファイルを作成 ちなみに、逆のパターン Windows8のストレージを共有し、CentOS7にログインしてWindows8のストレージに対して上記をするのは簡単です。
tcpdumpのフィルタについて教えてください。 tcpdump -i eth0 not src net 10.0.0.0/8 and not src net 172.16.0.0/12 ... というふうに特定のアドレス以外をキャプチャーしたいのですが、指定するアドレスをまとめたコマンドに出来ないものでしょうか？ 指定したいプレフィクスがたくさんあるため、短縮したいです。よろしくお願いします。
会社の方針でＷＥＢ制作チームにより地域のポータルサイトを作ることになりました。 ※私はデザイン担当なので、メカニカルなことには詳しくなので、 それを前提で読んで頂ければと思います。そこで、root権限のある専用サーバーを借りるところまで決まりました。 専用サーバーとなると、 ・ＯＳのインストール ・ＤＯＳ攻撃への対策用のモジュールのインストール を、色々と調べている内に必要なことが分りました。 基本的には、上記の2点で大丈夫でしょうか？ 他にも必要なことや、これはしておいた方が良い、 と言ったアドバイスがあれば、よろしくお願いします。 ちなみに、専用サーバーはカゴヤで考えています。 http://www.kagoya.jp/dedicated/flex/
私は今高校三年生で、今度ネットワーク関係、主にセキュリティなどを学ぶ専門学校に行きます。本当は大学に行きたい(成績優良者に近い評定を持っている)のですが、経済的に厳しく、また、交通費的に考えてもその専門学校にしました。受験方法は指定校推薦です。 まだ出願はしていませんが、校内選考、指定校がきまりました。嬉しかったです。しかし、あとからその学校をもっと詳しく調べると、自分の学科では目立った評判はありませんが他の学科では悪い評価をよく目にしました。まさか私の行く学科も……。不安でたまらなくなり、震えてきます。もっと調べておけばよかった。これは私のミス。過ちです。なので割り切るしかありません。高いお金を出してくれる親にはなんてお詫びをすればいいのか……本当に申し訳ない。 なので、せめてもの償い。当たり前ではありますが、自主学習を沢山して、沢山資格を取って、なおかつ専門学校で結果を残し、いい企業につきたいと思っています。専門卒なんてきっとたかが知れていると思われるのでしょうが……。 そこで、私は今、色んな企業を調べています。 (ホワイトは少ないんだろうな……) やはり目につくのは前からつきたかったゲーム系のエンジニア。サーバーサイドエンジニアや フロントエンドエンジニアなどです。激務でしょう。 特に、ゲーム系ではAmebaさんやCygamesさんに就きたいと思って勉強を始めています。 サイトに掲載されている採用された人たちは皆、高学歴な方達ばかりでこれまた不安で心臓がバクバクと音が聞こえてきます。 知っている方でいいのですが、Cygamesさんには高卒、高専卒、専門卒の枠があります。しかし結果を残している方々は高学歴です。当たり前ですかね笑 大学は行かず、高校卒→専門卒はあまり好まれず、採用はされづらいのでしょうか？ また、専門卒でも活躍されている方のいる企業様はございますか？ そこに入る入らないではなく、希望、励みにしたいのです。 見苦しいかもしれませんが、どうか、ご協力をお願いします。
会社の方針でＷＥＢ制作チームにより地域のポータルサイトを作ることになりました。 ※私はデザイン担当なので、メカニカルなことには詳しくなので、 それを前提で読んで頂ければと思います。そこで、root権限のある専用サーバーを借りるところまで決まりました。 専用サーバーとなると、 ・ＯＳのインストール ・ＤＯＳ攻撃への対策用のモジュールのインストール を、色々と調べている内に必要なことが分りました。 基本的には、上記の2点で大丈夫でしょうか？ 他にも必要なことや、これはしておいた方が良い、 と言ったアドバイスがあれば、よろしくお願いします。 ちなみに、専用サーバーはカゴヤで考えています。 http://www.kagoya.jp/dedicated/flex/
L3-SW 利点 スイッチングハブと比べてl3-swにはどのような利点がありますか？
さくらのVPSでvsftpdを起動させる際のログインできない問題についてです。SELinuxやファイヤーウォールでログインが拒否される点に関しては対策済みです。 各ユーザーフォルダにのみアクセスが可能で、上層フォルダ(/home/)には行けないようにしたいです。 vsftp.conf内の chroot_local_user chroot_list_enable のどちらかをYESにするとログイン自体ができなくなります。 chroot_listも作成し、ユーザーを記載しましたがログインできない状況は変わりません。 どちらもコメントアウトした場合にはログイン及びアップデート、ダウンロードが可能になります。 考えられる原因はなんでしょうか？
PHP mail関数でメールが送れません。 Macintosh に XAMPP をインストールして PHP でmail関数を勉強しております。i if(mb_send_mail($to,$subject,$message,$add_header)){ print "メールを送信しました"; }else { print "失敗です"; } 失敗です になります。 メールも当然届いてません。 php.ini は sendmail_path = "/usr/sbin/sendmail -t -i" と設定しております。 postfixは設定済みで、 ターミナルでpostfixからメールの送信は出来てます。 また、 $ whereis sendmail /usr/sbin/sendmail $ sendmail 送信先メールアドレス From: 送信元メールアドレス To: 送信先メールアドレス Subject: test testtesttest . これでもメールの送信に成功しています。 こういう状況ですが、 ご教授お願いします。 ちなみにmail関数で失敗(falseを返された) の時に、 mail.logやphp_error_logのログには、 何も更新されていません。 また、XAMPPを再インストールし直して、 その真新しいXAMPPから試してみましたがダメでした。 sendmail_path = "/usr/sbin/sendmail -t -i" も設定してapache web server も再起動して試しております。 よろしくお願いします。
職業について質問です。 運用オペレーターとは、どのようなお仕事なのでしょうか？またお仕事の安定性、将来性など詳細をおわかりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
phpからmail関数を使ってメールの送信が出来ません。 macosにインストールしたxamppのphpです。$to = "送信先のアドレス"; $subject = "テスト送信"; $message = "phpからです"; $add_header = "From: gmailのアドレス"; if(mb_send_mail($to,$subject,$message,$add_header)){ print "メールを送信しました"; }else { print "失敗です"; } postfix起動してる状態でちゃんと実行しています。 XAMPP/xamppfiles/etc/php.ini の編集箇所は以下です。 [mail function] SMTP=smtp.gmail.com smtp_port=587 sendmail_from = gmailのアドレス sendmail_path = /usr/sbin/sendmail -t -i 尚、ターミナルのpostfixからメールは送信出来ています。 $ whereis sendmail 実行しますと、 /usr/sbin/sendmail になります。 ご教授お願いします。
日本のコンピュータシステム業界には、「メーカー」「メーカー系SIer」という言葉が有ります。 ここでいう「メーカー」とは以下で全部という認識でよろしいでしょうか。・旧通産省認定のコンピュータ六社(富士通、日立、NEC、東芝、三菱電機、沖電気) ・IBM ・ユニシス ・HP
システムエンジニアをやっていらっしゃる方に質問です。あなたは自分をIT土方だと思っていますか？
.htaccessでサブディレクトリも拡張子なしでのアクセスを実現したい 場合、どのように記述すればよろしいでしょうか？
ＤＨＣＰの設定についてlinuxの教科書でＤＨＣＰサーバの基本設定（/etc/dhcp/dhcp.conf)にドメイン名を設定とＤＮＳキャッシュサーバを設定する項目があるのですがこれはいつ使われるのですか。 回答よろしくお願いします。
PHP mail関数でメールが送れない。 Macintosh に XAMPP をインストールして PHP でmail関数を勉強しております。i if(mb_send_mail($to,$subject,$message,$add_header)){ print "メールを送信しました"; }else { print "失敗です"; } 失敗です になります。 メールも当然届いてません。 php.ini は sendmail_path = /usr/sbin/sendmail -t -i と設定しております。 postfixは設定済みで、 ターミナルでpostfixからメールの送信は出来てます。 また、 $ whereis sendmail /usr/sbin/sendmail $ sendmail 送信先メールアドレス From: 送信元メールアドレス To: 送信先メールアドレス Subject: test testtesttest . これでもメールの送信に成功しています。 こういう状況ですが、 ご教授お願いします。 ちなみにmail関数で失敗(falseを返された) の時に、 mail.logやphp_error_logのログには、 何も更新されていません。
Samba というソフトは、仕様通りきっちり動く様なソフトではありませんよね？常にどこか怪しいところが有るので、独自にパッチを当てたり、迂回策をこうじたりしないと実用耐えられないと認識しているのですが、この認識は間違っていますか？ それとも、使い方が正しければ、完璧に動作する超優秀なソフトだと主張する方は居るのでしょうか？
【http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014896636...ID非公開さん2015/8/1212:39:31 喫煙席で子供がいるのでタバコはご遠慮下さいと言ったら逆ギレされました！ 先日ランチで年長の息子を連れてファミレスに行ったの時のことです。】 この質問で 〔ベストアンサーに選ばれた回答 プロフィール画像 n0w_ik5c1pn40_c1_ol80oc9hq180_iさん 2015/8/1919:13:50 私は倫理的体系に関する見解を求めるが、それが倫理的体系と異なると思います。 モデルが順序を意味するので、私はそれを中で切ることなくきちんと一列に並ぶか、もう一人の人を煩わせないか、きちんとゴミを分離します、または、倫理的体系はそのようなものです。〕 このようにまったく回答になっていないベストアンサーになっています。 違反報告はしましたが、変化はありません。 どうなっているのでしょう？ さらに、 ID非公開さん2015/8/1212:39:31、の質問にたくさんの回答がありました。 そして投票になりました。 ちゃんとした回答も、たくさんあったにもかかわらず、 n0w_ik5c1pn40_c1_ol80oc9hq180_iさん 2015/8/1919:13:50、のような不適切な回答が、選ばれるのは不自然です。 例えば、仲間がいて、みんなでこの回答に投票したのでしょうか？
SSHとFTPの違いって何ですか？ 暗号化してるかしていないかもあると思いますが、前者がCUIで後者がGUIですか？
空のPCにCentOSを入れて、WordPressの練習をしたいのですが 外に公開せずに練習することって可能でしょうか？よく分からないんですが、その場合はCentOSにローカルIPアドレスを割り振って、ローカルネットワークからアクセスすれば良いのでしょうか？
自宅のPCWindows8.1にVirtulBox5.0.4をインストールし、 仮想上にCentOS6.5をインストールさせ稼働させております。 SnmpTrapをメールで送信できるようsendmailを 「http://moyolab.blog57.fc2.com/blog-entry-54.html」左記サイトを参考に設定しました。 そして、テストメールを自分のgmailアカウント宛に送信し、「/var/log/maillog」を参照したところ、 「Message accepted for delivery」と届いているように見受けられましたが、 メールは届いておりませんでした。（何回もトライしてもダメでした。） 届かない原因は、独自ドメインを取得してないからなのでしょうか？ または、gmail側には届いているが、 「foo.domain.com」は正当なドメインではないと認識されてブロックされている。 もしくは、インターネット上に同じドメインが存在するため、届かないのでしょうか？ 有識者の方どうかご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ldapのssfについてですがaccessディレクティブで設定した値以下のアクセスを受け付けないとのことですが 簡易認証が無理なのであれば この値以上のアクセスは具体的にどうすれば行えるのですか？ アクセスするには「ldapsearch」であればどのようなオプションになりますか？ tlsやsaslを利用することで回避できる問題なのですか？
ターミナルでmysqlのパスワード設定する時に /Applications/XAMPP/xamppfiles/bin/mysqladmin -u root -p と実行しますと、unknown variable 'character-set-server=utf8' となってしまいます。 vi /Applications/XAMPP/xamppfiles/etc/my.cnf を見ますと、 [client] [mysqld] [mysql] 全て character-set-server = utf8 となっております。 どのように設定を変更すれば直りますでしょうか？ ちなみに、macosにインストールしたxamppのmysqlになります。 /Applications/XAMPP/xamppfiles/bin/mysqladmin version を実行しても unknown variable 'character-set-server=utf8' のエラーが出てしまいます。
mysqlのパスワードの設定時に SET PASSWORD FOR root@localhost=PASSWORD('パスワード'); を実行しましたが、-bash: syntax error near unexpected token `(' とエラーが出てしまいました。 引用符は普通のシングルコーテーションなのですが、 どこを修正すればよろしいでしょうか？
楽天スーパーセールのタイムセールで購入できるくらいリロード時間を最速にするには？ 必要な機材やスペック、ネット回線通信速度は？
情報系の高校に通っていらっしゃり、一年生の時にCOBOLを習ったとのことで質問です。 今時、COBOLなんて学ぶというのは、何のためであると高校の先生はおっしゃっているのでしょうか？また、BCDやEBCDICのような時代遅れのデータ形式の説明が授業でなされていたりするのでしょうか？ 今時の授業で何を教わっているのか知りたいので、何卒ご回答をお願い申し上げます。
SNSでよく見かける「いいね」と「コメント」どちらがサーバーに負担がかかりますか？
IEのバージョンアップに伴うサーバ対応なのですが、クライアントのIEのバージョンが上がるのでウェブアプリの動作を検証するのはよくわかる話ですが、サーバにインストールされているIEのバージョンをあげる際に何か検証が必要なのでしょうか？？
皆さんがサーバ管理等の仕事上で情報収集に使ってるサイトを教えてください。高い頻度でこのサイトは見るとかなどでも結構です。検索サイトは基本的に除きます。
Windowsバッチファイルにて「setlocal enabledelayedexpansion」使用時の「!」をエスケープする方法を教えてください。「!!」や「^!」ではエスケープされないので困っています。
サーバの/etc/yum.repos.d/以下のリポジトリファイルを大量に削除してしまった場合、OSやソフトの自動更新に影響は出ますか？ それともサーバの場合、勝手にアップデートされて挙動がおかしくなるのを避けるために（枯れたシステムを安定しているという理由で使うのと同じ）、そういった自動更新は最低限しか行わせないために、リポジトリファイルは数を少なくして運用するものなのでしょうか？ またCentOSでこれだけは絶対に消してはいけないというリポジトリファイルがあれば教えてください
無料のレンタルサーバーでおすすめのものはありますか？？ 回答よろしくお願いします！
ネットワークで教えてください。 ネットに以下のような文章がありました。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 従来型のファイアウォールでは、情報漏洩に繋がるサイトへのアクセスを防ぎきることはできません。公開プロキシサイト経由の場合、HTTPアクセスの為、従来型のファイアウォールではブロックできず、同様にVPNサーバ経由の場合、HTTPSアクセスは暗号化されている為、ファイアウォールを通り抜けてしまいます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 今会社でwebメールを禁止する動きがあります。 そのやりとりでは、httpはファイアウォールでブロック、httpsはproxyでブロックするということです（当社では）。 ネットの文章と逆なのですがどういうことでしょうか。 ファイアウォールはFortigateです。
会員サイトを構築したので運営しようと想ってます そこで聞きたいのですが、 専用サーバーかvpsのおすすめをおしえてください よろしくお願いいたします
Jmeterで以下のような設定は可能でしょうか？1:00～1:05 10件/秒でリクエスト送信 1:06～1:59 何もしない 2:00～2:05 10件/秒でリクエスト送信 2:06～2:59 何もしない 3:00～3:05 10件/秒でリクエスト送信 3:06～3:59 何もしない ・・・ ・・ というように1時間のうち最初の5分間だけリクエストを送信するという形を24時間継続するような設定をしたいと思っています。何かよい方法はあるでしょうか？
ルータについて 現在 webサイト構築の練習をしています。DDNSを使っているのですが、内部ネットワークからブラウザ等で自ドメインにアクセスしようとするとルータの仕様上、正常に中継できないためhostsファイルにＩＰアドレス ドメインを登録すると書いてありましたがなぜでしょうか？回答よろしくお願いします。
windows server 2003 でGUIプログラムを起動時に自動実行させ、後にログオンしてもプログラムが表示されません。現在AWSでwindows server 2003 R2を運用しています。 該当プログラムはタスクスケジューラーよりAdministrator権限でスタートアップ時に起動するよう設定しております。 GUIプログラムをAdministratorで実行起動時に実行させ、Administratorでのログオン時に既に起動したプログラムが表示されていて欲しいというのが目標です。 Administratorでログオンした際、タスクマネージャーのプロセス一覧から該当プログラムがAdministratorで動いていることは確認できるのですが、Formが表示されません。タスクマネージャーのアプリケーション一覧にも表示されていません。 ちなみにログオン時、タスクマネージャーのユーザ一覧ではAdministrator１つしか存在しません。 プログラムのFormはテキストボックスぐらいの簡単なものなので、それが不具合を起こしてることも考えられません。 上記を実現させる方法はあるのでしょうか。 windows serverに関してはド素人で、windowsのユーザ機構もよくわかっておりません。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示お願いします。
xinetd(tcp-wrapper)がredhat7およびcentOS7で動かないのはなぜでしょうか？/etc/hosts.allowと /etc/hosts.deny を使うため、xinetdをyumでinstallし、 systemctl start xinetdを行いました。 psすると、たしかにxinetdは起動していますが、 hosts.deny ALL : ALL hosts.allow この状態で、同一LANの別のクライアントPCから、 WEBサーバーで起動しているWEBアプリケーションに接続しても、つながってしまいます。 なにか足らないのでしょうか？
Raspberry Piを使ってサーバを建てようとしているのですがUFWを使ってアクセス制限を行おうとしています。IPアドレスからの制限の場合は ufw allow proto tcp from 192.168.1.0/24 to any port 22 のようにすればできると思うのですが ufw allow proto tcp from hoge.jp to any port 22 のように試したところ ERROR: Bad source address となってしまい、指定できません UFWではこのような指定の方法は使えないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
Apacheで条件分岐させたいです。 環境はApacheの2.2です。 やりたいことはスマートフォンでのアクセスの場合、includeするconfファイルを別の物にしたいです。 SetEnvIf User-Agent &;;quot;iPhone" UA ↑ iPhoneだったら include sp.conf それ以外なら include default.conf というようにしたい。。。 ifdefineディレクティブなら可能といった内容のブログがあったのですがうまくいかず、2.2なのでifディレクティブも使えずといった具合で詰まってしまいました。 if-elseのようなことって不可能ですか？ Apacheでやらせるようなことではないかもしれませんが、状況的にApacheでやれるとすごく助かるので、、、 お知恵をお貸しください。
IT技術の発達に伴うペーパーレス化で、どの程度環境保護が進んだのかを数値で示すサイトを紹介いただけないでしょうか？
さくらVPSにて｛VEMON｝の脆弱性のため再起動するように求められたため、実行した結果 nginx 502 Bad gateway のエラーにて接続出来なくなりました。 解決方法を教えて頂ければ幸いです。
このカテゴリで良いのかわかりませんが、質問させていただきます。 いままで、.htaccessファイルに、 以下のような記述をして、SSIを使用していました。AddHandler server-parsed .html Options +Includes ところが、契約しているレンタルサーバー側から、 サーバーを移設するとの案内がきたので 移設先での動作を確認したところ、SSIが利用できなくなっていました。 メールで問い合わせたところ、以下のような回答が返ってきました。 「.htaccessにてご利用可能なディレクティブを AuthConfigとLimitの制御のみとさせていただいております」 「恐れ入りますが.htaccessの記述見直しを 行っていただけますようお願いいたします。」 記述見直しをと言われても、私は、全く知識がないので、 どう見直せばよいのかわかりません。 どうしたら、今まで通りSSIを利用することができるようになりますか。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
メールはSMTPだけで完結できますか？今までSMTPはメールを送信、転送、メールボックスに受信するプロトコル POP3（やIMAP）はメールボックスからメールを取り出すプロトコル でどちらも必要と考えていましたが、mailコマンドでホスト1（postfix）→ホスト2（postfix）にメールを送って、 ホスト2上でmailコマンドでメールが読めることを確認しました。 この流れの中にPOP3サーバは無い（起動してもいない）と思うのですが、受信者のコンピュータがSMTPサーバならSMTPだけでも完結できるということでしょうか？
サーバーをつくろうと思うんですけどubuntuとlinuxmintってどっちがいいですか？調べてみたらubuntuを使っている人はlinuxmintに移行していると書いてありました。 これって本当ですか？
面白く勉強になりそうな知恵をお貸しください！ お題 野球をコンピューターの世界に例えたら 例 監督が監視システムでSSHでキャッチャーやバッターに通信する ざっくりとしていますが、よろしくお願いいたします
GoogleCloudPlatformのVMインスタンスでCentOS7が入っています。 誤ってこ下記URLを参考に下記コードを実行し、rebootしたところ、SSH接続できなくなってしまいました。備忘録）CentOS 7 で最初やってそうなことのまとめ。 不要サービスを停止 http://qiita.com/dumpty-alma@github/items/091862834317229559f1 systemctl disable NetworkManager rm '/etc/systemd/system/multi-user.target.wants/NetworkManager.service' rm '/etc/systemd/system/dbus-org.freedesktop.NetworkManager.service' rm '/etc/systemd/system/dbus-org.freedesktop.nm-dispatcher.service' Googleのシリアルコンソール出力はこちらです。今も連続的にこのような文字列が発生しています。 Sep 4 13:42:29 localhost accounts-from-metadata: WARNING error while trying to update accounts: <urlopen error [Errno 101] Network is unreachable> Sep 4 13:42:30 localhost google: Waiting for metadata server, attempt 18316 Sep 4 13:42:30 localhost google: There is likely a problem with the network. スナップショットを取り、新しくインスタンスを作成しましたが、起動できませんでした。
UPS（オムロン:BY50S）の通信設定についてです。PowerActProMonitorをインソールし、SMTP設定、ポート設定を行い、 イベント設定を通知出来る様にしたいのですが、通知されません。 OUTLOOK、Thunderbirdのメーラで、送信サーバの認証なしで、 送信出来るため、設定内容は間違っていないと思います。 （メーカに確認済み） そこで、原因解決には至っていません。 このようなこと経験がある方、また確認する箇所などないか？ アドバイス頂けないでしょうか？
designsparkでデバイスを登録するために 会員登録をしたいのですが何度やっても ユーザ情報は保存できませんでした。再試行してください と出ます。何度見直してもミスが分からないのですが、 どこが原因なのでしょうか？
WindowsServer2012でARCServeによるディザスタリカバリについての質問です。ディザスタリカバリの検証をしようと思い、WinPE惨事復旧イメージファイル（Winpe_x64.iso）をメディアに書き込みました。そのメディアでブートさせようと思ったのですが、通常通り起動してしまいます。isoイメージファイルを展開する必要はあるのでしょうか。なるべく早めの回答をお願い致します。
ドメインとはなんですか？ ドメイン名とかドメインを取得とか ドメインを組んでいるとか。 下記を読んでもわからないので もう少し噛み砕いた内容で 教えていただけますでしょうか。http://sp.e-words.jp/w/ドメイン.html
ドメイン、レンタルサーバを他社に切り替える予定ですが、ドメイン取得前に、レンタルサーバ側で、取得するドメインのメールアドレスの設定をすることは可能なのでしょうか？もしドメイン切り替え後にしかメールアドレスが設定できないとすると、その際に来たメールが宛先不明で取りこぼすことを懸念しております。
cygwinからの公開鍵認証によるSSH接続ができません。 Windows8.1上のcygwinからLAN内のKali-Linux（Debian系）への公開鍵認証によるSSH接続ができません。分かっていることは以下です。原因や対策について意見をお願い致します。 ①teratermからは公開鍵認証によるSSHログインができる ②cygwinからパスワード認証によってはSSHログインできる ③cygwinの場合、teratermのときと同じ秘密鍵を使っていて、コマンドとエラーは以下 $ ssh SSHサーバIP -l ユーザ名 -p SSHポート -i PrivateKey20150902.ppk Enter passphrase for key 'PrivateKey20150902.ppk': Enter passphrase for key 'PrivateKey20150902.ppk': Permission denied (publickey). ④cygwinに保存した秘密鍵のパーミッションは600、SSHサーバの公開鍵のパーミッションは644
ラピッドサイトVPSサーバーでhttpd起動エラーの解決方法。 サーバー再起動後、httpd（Apache）が起動しなくなりました。不慣れな中、試行錯誤しながら進めてきましたが 以下のエラーが起きるところからの解決方法が分かりません。 ▼再起動結果 # service httpd start Starting httpd: Syntax error on line 82 of /etc/httpd/conf.d/ssl.conf: Invalid command 'SSLCryptoDevice', perhaps mis-spelled or defined by a module not included in the server configuration [FAILED] ssl.confファイル内で SSLCrypto builtin となっているところをコメントアウトすると httpd自体は起動します（通常のhttpサイトは表示される）。 が、SSLが動いておらずhttpsページでエラー画面となります。 現在のmod_ssl.so内は # ldd /etc/httpd/modules/mod_ssl.so linux-gate.so.1 => (0xb7700000) /usr/lib/libcwait.so (0xb76d0000) libssl.so.0.9.8 => /usr/lib/libssl.so.0.9.8 (0xb767d000) libcrypto.so.0.9.8 => /usr/lib/libcrypto.so.0.9.8 (0xb7535000) libgssapi_krb5.so.2 => /usr/lib/libgssapi_krb5.so.2 (0xb7521000) libkrb5.so.3 => /usr/lib/libkrb5.so.3 (0xb74bc000) libcom_err.so.2 => /lib/libcom_err.so.2 (0xb74b9000) libk5crypto.so.3 => /usr/lib/libk5crypto.so.3 (0xb7498000) libresolv.so.2 => /lib/libresolv.so.2 (0xb7485000) libdl.so.2 => /lib/libdl.so.2 (0xb7481000) libz.so.1 => /usr/lib/libz.so.1 (0xb7470000) libpthread.so.0 => /lib/libpthread.so.0 (0xb7458000) libc.so.6 => /lib/libc.so.6 (0xb7315000) /lib/ld-linux.so.2 (0xb7701000) になっています。 cryptoというのがあるので良いのでは？と思ってしまうレベルで この他にどこを確認したらいいか、解決のためには他にどのような情報が必要か分かりません。 どうかよろしくお願いいたします。 PHP 5.3.15 OS Linux Apache 2.0.64
ドメイン・hostsの名前解決について、2点ご質問させて下さい。 会社内に以下のようなメールサーバがあるとします。・IP/192.168.12.34 ・ホスト名/abc.mail.jp (※社内(イントラ)用のドメインはなく、社内・社外共に同じドメインを使用しています。） ▼質問1： hostsファイルに以下のように記述したとします。 この記述「abc」で「abc.mail.jp」としてみなして、名前解決されるでしょうか？ -------------------- 192.168.12.34 abc -------------------- ▼質問2： また上述のhosts記載のように、「192.168.12.34」と指定した際に。 同様なhosts設定がなされている社内端末で、社内職員同士のメールのやりとりをした際に、 このメールはネットワークの外部を経由しているのでしょうか？ それともローカルなネットワークでのメール通信なのでしょうか？ 危惧しているのは、職員のメールのやりとりで、個人情報の入った添付ファイル(エクセル等)の受け渡しが横行しているのですが、 教育が悪く、誰も暗号化などをしていません。 もし、この社員同士のメール送信が、ローカル内ではなく、外部のネットワークを経由するのであれば、大問題なのかと思いました。 外部ネットワークを経由していれば、世の誰かにメールをキャプチャされ、個人情報の漏洩となりえるでしょうか？ (そもそも社内・社外とわず個人情報の扱いが出来ていない会社ですいません。。。)
皆さんは仕事中に、確認の為二度見したり、あっと思って間違いに気付いたり、業務中ちょっと違うこと考えてしまったりしたタイミングで、それはダメだよという感じで、業務でミスが無い様に、いちいち音で知らせられながら仕事をしていますか？
vSphere HyperVisorインストール時のエラーについて お世話になります。パソコンにvSphere HyperVisorをインストールをしようとした所、 うまくいかないことがあり、検索しても同様の事象の内容が見つからないため、 質問をさせてください。 ◆私が実施したこと ①ESXiのイメージファイルをLinuxLiveUSBを使用してUSBに入れました。 ②BIOSの設定で、SecureBootを無効化しました。 ③BIOSの設定で、USBメモリを再優先でBOOTさせるように設定しました。 ①～③を設定した後、USBメモリブートでインストーラを起動させましたが、 インストーラのローディング中に以下のようなエラーが発生します。 「Page tables relocation error: out of safe memory.」 放置しても先に進まないのと、対処方を検索しようにも困ってしまいました。 どなたかご教示頂けると幸いです。 ◆参考:PCのスペック PC Lenovo IdeaPad U310 Touch(Win8.1) CPU Intel(R) Core(TM) i5-3337U CPU @ 1.80GHz ﾒﾓﾘ 4096MB HDD 500GB SSD 32GB
インフラ初心者向けの良い問題集を教えてください！
ローカル開発環境、 vagrant ど素人なので２つ簡単な疑問があり、ご教授お願いします、 1, 先日、http://dotinstall.com/lessons/basic_localdev_mac 上記の動画に従ってローカル開発環境を構築しました。 その際、ログインは vagrant ssh だけでしていました。 しかし次にUNIXコマンドを勉強するため、 http://dotinstall.com/lessons/basic_unix/5402 を見てたのですが、その際はログイン時に、 ssh ユーザー名@サーバー名 パスワード でログインしました。 どちらの方法でログインしても同じことでしょうか？ 2, http://dotinstall.com/lessons/basic_vagrant 上記のvagrant入門を見てますと、 boxというものを取得しています。 しかし一番上のURLでローカル開発環境を構築した時は、 boxというものが出てきませんでした。 boxというものを取得して出来る仮想マシンと、 ローカル開発環境の違いが分かりません。 サイトが本番サーバーでちゃんと動くか確認するには、 仮想マシンが必要なのでしょうか？
LAMPについて勉強しようと思い、参考になりそうな本を探しております。 どのような本が良いでしょうか。当方のスペックは、C＋＋かJAVAを用いて、ネットワークを介さない小規模なアプリぐらいなら作れます。 ただ、データベースを扱ったり、ネットワークを介したり、サーバとやり取りしたりとなると、お手上げ状態です。
教えてください 会社の情報システム部門の方が突如急病で倒れてしまい 他に対応できる者もおらず、運悪く現在進行中の案件を任命されました（私はまったく情報システム関連の人間ではありません）自分で調べてみてある程度DNSとはなんぞやという部分は理解できたですが、 自力でたどり着くことができず、よく理解できません どなたかご教示いただけますでしょうか ■案件内容 現在DNSサーバを内部・外部で使用しており、外部DNSはDMZに配置、内部DNSはイントラネット上に配置。 他社ベンダーから、現状DMZは外部DNSサーバだけが置いてあり、外部DNSの為だけに DMZを維持するのは無駄とのことで 外部DNSをキャリアのアウトソーシングサービスへ移行すべきとの提案 ①通常はどういう構成がベストなのでしょうか？ 環境による、というのは理解してますがそういうとすべての物事はそれで片付けることができるので こうならばこう、という形で例をいただけるとありがたいです ②この提案で移行することのメリットは何でしょうか？ ③アウトソースすることのデメリットは何でしょうか？ ④現状アウトソースしないとすれば何をしなければならないでしょうか？ まだ必死に勉強してますが・・・テクニカルな部分は理解できても 他にどのような選択肢があるか、どうすべきかというのはまだまだ自分では導き出せません・・・ お手数ですが、ご教示よろしくお願いします
Twitter上で匿名で友達の悪口を書いてる野郎がいます。かなり悪質です。学校でも問題になってます。 こういうやつってハッキング的なやつでそのアカウントのパスワードわかったりしませんかね。詳しい人、お願いします。
vagrant up しましたらエラーが出てしまいました。 ど素人なので対処が出来ません。状況としましてはhttp://dotinstall.com/lessons/basic_localdev_mac こちらで、 vagrantとvirtualboxでローカル開発環境を作って、 その際のフォルダでphpやらmysqlの勉強していました。 緑色のエラー？が下記になります。 ==> default: There was a problem while downloading the metadata for your box ==> default: to check for updates. This is not an error, since it is usually due ==> default: to temporary network problems. This is just a warning. The problem ==> default: encountered was: ==> default: ==> default: The requested URL returned error: 404 Not Found ==> default: ==> default: If you want to check for box updates, verify your network connection ==> default: is valid and try again. この数行下に、 以下のWarningが数行続きます。 default: Warning: Connection timeout. Retrying... そしてその後、以下の赤いエラーが出ました。 エラーの後はvagrant upしたフォルダでコマンド待ちの状態に戻りました。 Timed out while waiting for the machine to boot. This means that Vagrant was unable to communicate with the guest machine within the configured ("config.vm.boot_timeout" value) time period. If you look above, you should be able to see the error(s) that Vagrant had when attempting to connect to the machine. These errors are usually good hints as to what may be wrong. If you're using a custom box, make sure that networking is properly working and you're able to connect to the machine. It is a common problem that networking isn't setup properly in these boxes. Verify that authentication configurations are also setup properly, as well. If the box appears to be booting properly, you may want to increase the timeout ("config.vm.boot_timeout") value. ググってみましたが、素人なので良くわかりません。 macを使用しております。 わかる方いらっしゃいましたらお願いします。
★SNSサイトって、運営会社が倒産した場合、どうなるのですか？メモ用に、mixiを一人で使ってます。 オンラインってことで、バックアップは取ってないのですが、 破綻/倒産などで、何らかの形で管理者がいなくなった場合、 突然ウェブページがなくなる、なんてことになるのでしょうか？
webサーバーについて質問します 会員サイトができたので公開したいのですが、サーバサイドのことがさっぱりわかりません そこで仮に1000～10000人ぐらいが利用すると仮定して、どれくらいのスペックが必要となりますか？ また、レンタルサーバーが良いならおすすめのレンタルサーバーを教えてください
急ぎで対応が知りたいです arcserve16.5を使用しています バックアップジョブで、 実行時間を大幅に経過しても 待機中になってしまい、テープを待っている可能性があります。 とメッセージが出ます。 マニュアルにも、いい対応方法が無く、 原因が不明で困っています。 よろしくお願いします。
Cisco Aironet 1600のAIR-SAP-1602E-Q-K9について質問です。 初期設定で躓いています。 新品の状態よりセットアップしております。PoE給電でAironetへ接続しています。 他は、Ciscoのコンソールケーブルを差している状態です。 PoEについては、NWに正常に繋がっております（他のAPでチェック済） 躓いたのは、 Aironetの電源をPoEより給電した後、TeraTermにてシリアル接続して、 IP設定を行ったのですが、WEBの設定画面へ接続できません。 AironetにPINGを飛ばしてもNGで、 AironetよりPINGを他の機器へ飛ばしてもダメです。 下記は、running-configの一部です。 interface BVI1 ip address 192.168.0.111 255.255.255.0 no ip route-cache ! 上記のIP設定以外は、まだ未設定です。 WEB設定画面にたどりつくには、何の設定が抜けているのでしょうか？
DNSサーバに関しての質問が2つあります！ まず１つ目は 自分のコンピュータがDNSサーバそのものにアクセス出来るためには何の情報を知っている必要があるのでしょうか？ そして２つ目は 問い合わせたDNSサーバで目的のドメインホスト名が見つからなかった場合、どのように動作し、どのような応答を返すのでしょうか？ 至急教えて下さい！お願いします！
削除した知恵袋の質問のデータ何処かに残る？ 削除は完全にされてヤフーのコンピューターからもデータは消えるの？
cronで生成されるログについて。 ディストリビューション：Ubuntu 12 /etc/cron.d/にファイルを作成してデイリーで自動化をさせています。cronの記述内で、ログを作成するようにしているのですが、新しいログファイルが作成される段階で、作成されたログファイルの所有者がcronの実行ユーザとは異なるため、cronが動かない現象が起きました。chownで所有者をcronの実行ユーザに修正すれば、正常に起動するのは確認しました。 旧ログファイルは、cron.log.1 という名称になっており、cronで生成された新しいログファイルは、cron.logという名称です。おそらくは、ログファイルが肥大化したため、自動的に新しいログファイルを作ったのだと思うのですが・・・このままでは、まだログが肥大化すると、新しいログが作成され、cronの実行ができなくなってしまうので改善をさせたいです。 ひとつ考えたのは、cronの記述内で所有者を指定する方法ですが、方法が分からないのでご教示お願い致します。 >> $APPDIR/../logs/cron.log 2>&1 の記述でログを生成しています。
samba4のアクセス権の変更に関してご質問です。 現在、centos7上でsamba4を使用し、ドメインコントローラーとして使用しております。その他の用途として、ファイルサーバーを構築し、ドメインに参加しているユーザーでファイル共有を行いたいと思っています。 centos7のファイルシステム上で、ファイル共有を行っている場合は、windowsのクライアント側で特定のグループ、ユーザーに書き込み権限、読みとり権限を変更する事ができます。 しかし、centos７にマウントしている外付けHDDをsambaの共有フォルダに設定した場合だと、windowsのクライアント側でアクセス権の変更を行う事ができませんでした。 書き込み、読み取りは問題なくできます。エクスプローラー上から、特定のグループ、ユーザーに書き込み権限、読みとり権限の変更ができません。※権限の変更をおすと、「アクセスが拒否されました」のダイアログがでます。 システムフォーマットは、下記のとおりです。 centos7 ・・・ xfs 外付けHDD・・・NTFS ちなみに、テスト用の外付けHDDを使い、ファイルフォーマットをext4に変更すると、問題なくアクセス権の変更を行うことができました。 できれば、現状の外付けHDDをファイルフォーマットをしたくはありません。 NTFSの外付けHDDで、windowsエクスプローラー上から、各ファイルに対して、アクセス権の変更を行うためにはどういった手順をふむべきでしょうか？
この間エロ動画を見ようとして再生ボタンを押したら【登録完了しました 99800円請求しました】というのが表示されましたもちろん登録情報なんて書いてませんどうすればいいんでしょうか？あと個人情報とかは登録情報を入力していないのに 流出してしたうんでしょうか？ さっき家庭教師となのる男性から電話がかかって来ましたそしたらなにも言わず電話を切りました この家庭教師となのる男性はサイトの管理人って可能性はありますか？回答お願いします カテゴリはサーバー管理にしました
写真から位置情報を割り出すアプリってないですかね？あったら教えてください！
【php+Mysql】パスワードのハッシュ化って意味あるの？？php+Mysqlでログイン機能を作る勉強しています。 パスワードはphpでハッシュ化してからDBに保存するのが定石ということですが、 SQLインジェクションなどでDBが外部から不正に読まれてしまった場合、 ハッシュ化されていれば確かに不正アクセス者には元のパスワードは分からず、 ログインページからはログインされることは無いでしょう。 しかし、DBが不正に読み込まれてしまっている時点で、ログインせずともユーザ個人の情報などが見られてしまっているし、 オンラインゲームのアカウント情報などの場合、所持アイテムの改ざんなどがされてしまうはずです。 DBが読まれている時点でこれではハッシュ化など気休めにすらならないと思うのですが、なにか違う理由があるのですか？？
ドメイン・サーバー移管したところ、 移管先からエラーがでた、と連絡を受けました。 ・オースコードの間違い。 ・期限の問題。 ・入力間違い。・移管が禁止されている、または移管ロックが掛けられている。 という理由のようですが、 最後の【移管禁止】という事がありえるのでしょうか。 またその理由とは何でしょうか。 最近、 IPアドレス（共用）の中に 大量スパムメール送信会社が存在する可能性があるとの事で、 WEBメールの送信ブロックが掛かり、 メールが送信できない現象が頻発しています。 その都度、何度もサーバー会社にロック解除を依頼している状態です。 この影響ですかね…。 もちろん、私自身はそういう行為は一切していません。
CCNAのシナリオとシュミレーション対策できるサイトを知りませんか？先日、ping-tのコマ問プレミアムと簡易シュミレータをやった上でICND1の試験に落ちたので、 みんなの受験期のバーチャルラボを最後までやり終えましたが、 スイッチを使う演習がなくルータを使う演習しかないので不安です。（バーチャルラボ自体はとても良い練習になりました） お金がないのでping-t以外の有料サイトを使えないのですが、何か良いサイトはありませんか？
お名前.comでドメインの設定を変更しようと思って管理画面にアクセスしてみたら、ドメインが選択出来なくなっていて（グレーになっていて）変更できませんでした 前の日は普通に変更できていましたなにか解決する方法があれば教えていただけると助かります
レンタルサーバーを使用しているのですがHTTPヘッダーを追加、編集できません。 .htaccessを使い以下のようにしてます。Header set Expect "continue" Header set Retry-After "120" などです。 別に意味はないんですけどapacheでHTTPヘッダーを編集してみたくて試しにやってます。 なぜ編集できないのでしょう?ちなみにPHPでは編集できます。 PHPで編集できるってことはサーバが禁止しているとかではないですよね？ どこか間違っているんでしょうか？
Wireshark のＣＵＩ版であるTsharkについて質問があります。 以下のようなコマンドプロンプトへ以下のように記述して、パケットフィルタを組みました。 ここまではちゃんと動きます。Tshark -i 2 -f"tcp src port 1935 and greater 200" -x ただ、これをファイルへ出力したいので、-wというコマンドを使いたいのですが、 ここから、 Tshark -i 2 -f"tcp src port 1935 and greater 200" -x -w c:\caputure.cap としても、permission deniedと出てしまいます。 私は管理者権限を持っているので、このエラーはおかしいのですが、どう修正したら良いのか分かりません。 Tsharkのパケットの保存方法について詳しい方、間違いや注意点があればご教授願います。
WireSharkというパケットキャプチャで、自分のWifiルーターを見てみたのですが、沢山のパケットが流れていました。家のPCは私以外使っていないので、パケットが流れているのはおかしいとおもったのですが、実際にパケットを流れているのはどのようなデータなのでしょうか？ あまり詳しくないので、初心者にもわかる説明をお願いしますm(__)m
Apacheが出力するServerヘッダを隠したい ※RHEL6.6/Apache 2.2.15環境下での質問です。現在、Apacheが出力するレスポンスヘッダは Server: Apache と出力されておりますが、 Server: hoge のようにApacheであることを隠すために任意の文字列にする、 もしくはServer: の行そのものを表示させないようにしたいのですが どのような方法がありますでしょうか。 今まで調べた内容は、httpd.confを修正することのみですが、 ・Header unset Server ・Header set Server "hoge" ・Header always set Server "hoge" 以上は全て結果が変わりませんでした。 （httpd.conf修正後は再起動しています） あとは、どこを参考にしたのか忘れてしまいましたが、 どこかのヘッダーにApacheの記述があるものを直接修正してコンパイルしなおす という方法も見かけたのですが、そちらは今回の要件で不可となる為、 それ以外の方法をご教示いただきたいです。 httpd.confで関連する項目は以下のように設定しています。 ・ServerTokens Prod ・ServerSignature Off ・Header unset Server ・Header unset X-Powered-By 説明が足りていない点などありましたらご指摘ください。 宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。 クッキーとは何ですか 説明書には、ブラウザやはサーバーとかの文字があります＞_＜ブラウザもサーバーの意味もワカリマセン！困ってます。分かりやすく教えてほしいです＞_＜
課題で、「自宅のPCからとあるサーバまでのルーティング経路を調べて回答欄に記載せよ」 というものが出ました。コマンドプロンプトで、tracertを入力するのは分かったのですが記載するのは、どの部分を書けば良いのでしょうか？ 自宅からサーバまでの、経路すべてを記入するのでしょうか？ 回答お願い致します。
素朴な質問です。 私はよく海外サッカーやＮＢＡの順位表を見るのですが、そのときにこの順位表はだれがどうやって作っているのかなぁと思いました。勝敗や引き分け、勝ち点などを一つずつ入力しているような面倒な作業ではなく他のサイトのデータをとってきてそのまま反映させるようなやつだと思うのですがそうでしょうか？ また、こうした他の人が作ったデータをそのまま反映させることはなんというのでしょうか？ バカなので分かりにくい質問になりましたがご回答よろしくお願いします。
ITシステム業界は、支払いをニコニコ現金払いにし、約束手形などは極力用いないのが業界の通例だと聞きましたが本当でしょうか？
LINE のバックアップに詳しい方に質問です。 私には、婚約中の彼がいますが、先日大変大きな喧嘩をしてしまいました。 理由はお互いの悩みや、愚痴を、私は男性の親友、彼は女性の親友に話していた事です。これではいけないと思い、今後は、どんな問題でも2人で解決すると決め、私は、男友達、彼は女友だちと、縁を切る事になりました。私は男友達に、今までのお礼と、謝罪のメールを送りました。 彼も彼女にLINEを送り、その後ブロックしたと言いました。 しかし、かれのGmailに保存されている、LINEのバックアップを見ると、最後に送ったと言っていたメールがありません。 彼は、バックアップはオートマチックではないと言います。 しかし、私は信じる事が出来ず、彼は女友達にLINEを送っていないのではいかと思っています。 質問は LINEのGmail の中にある彼のバックアップは、オートマチックでしょうか、オートマチックではないのでしょうか？機種はAndroidです。 また、彼が本当にLINEを送ったかどうか、調べる方法はありませんか？ どうぞよろしくお願いします。
メルマガ配信システムを専用サーバーに設置しようと思うのですが・・・ 買い取り型のメール配信システムを専用サーバーに 設置しようと思い、いろいろと調べてみたのですが、どうもイマイチ、ピンと来るサーバーが見つかりません。 今まで、お名前ドットコムのレンタルサーバー（共有サーバーSD）を使い、 メルマガ配信にはエキスパートメール（クラウド）を使ってきました。 また会員サイトを構築するために （こちらはcyfonsというシステムを導入） それとは別でXサーバー（X２０プラン）を使っています。 それで、エキスパートメールは最近仕様変更があったり 到達率もASP型の配信システムの中では高い方なんでしょうが、 かなりの高確率で１通目は迷惑フォルダに入れられたり、で そろそろ専用サーバーに変えようかと思っています。 （ちなみに読者数は1,000人超ですが、 長期的には１万人を超える人数に配信したいと思っています） それで、どうせ専用サーバーに変えるなら お名前サーバーで運用しているWordPressも 移行しようかと思っています。 （こちらは月２０万PVほどなのですが、 今後もっと増えることを考えると もう少し安定したサーバーが欲しい） で、上記のことをいろいろ考えると WordPress、メール配信システム、会員サイトを １つにまとめてしまったほうが ランニングコストが安くなるんではないか？ 専用サーバーにしたほうが サイトの表示もメールの到達率も 向上するのではないか？ ということで、要件を満たすサーバーを探していたのですが、 あまりいいものが見つからなかったので質問です。 上記３つを一つにまとめることは可能でしょうか？ 可能であれば、以下の条件を満たすもので オススメの専用サーバーを教えて下さい。 （条件を満たしてさえいればVPSや共有サーバーでも可） ・予算の上限は全てまとめてしまったほうが安くなる程度（月8,000円未満） ・月間100万PVくらいまでは余裕で耐えられるデータ転送量が理想 ・かつWordPressの表示がなるべく早くなるものが嬉しい ・１日のメール配信数の制限はなし ・かつ到達率がなるべく高いほうが嬉しい ・PHPのバージョンは5.3以上かつCGIで動かせる 上記の条件で調べてみたところ、 KAGOYAの専用サーバーが良さそうではあるのですが、 メール配信のみ共有サーバー扱いになるということで少し迷っています。 もしこちらを使っておられたら 使用感などを教えていただけると幸いです。
エクストリームプログラミングとはなにか説明お願いします。 "ペアプログラミング"と"テストファースト"と"リファクタリング"の3語を絡めて 説明をいただけると助かります。
CentOS 6.6でwebサーバを運用しています。 先日、ディスク使用量が異様に増えていたので調べたら、PHPのバグでログファイルが非常に大きくなっていました。そこで、バグの修正後に下記に入っていたファイルを全て削除しました。 /var/log/httpd ログファイルはリセットされてまた自動的に溜まっていくのだろうと高をくくっていたのですが、３日経ってもなんのログも残されません。 あれこれ調べたのですが、ログを再度取得する方法がどうしても見つかりません。 お分かりの方いらっしゃいましたらご教授ください。
MAMPでMySQLサーバが起動しません。 MAMPを久しぶりに起動してみたところ、Apachサーバは動くもののMySQLサーバが全く起動しない状態になっていました。いろいろ試行錯誤したのですがどうしてもわからないので質問させてください。 mysql_error_logを見てみると [ERROR] Can't open the mysql.plugin table. Please run mysql_upgrade to create it. [ERROR] Fatal error: Can't open and lock privilege tables: Table 'mysql.host' doesn't exist の2つのエラーがありました。 mysql.hostもmy.cnfもこの段階では見当たりませんでした。 おそらくファイル整理をしていたときにあやまって必要なものを削除してしまったのだと思うのですが…。解決策ご存じの方、ご教授願いたいです。 環境OSは mac OS X Yosemite です。 今までに行ったこと↓ ・MAMPの再インストール ・killall -9 mysqldの実行→「No matching processes belonging to you were found」 ・よくある・「unknown variable ‘default-charactor-set=utf8′」のエラーはありませんでした。 ・my.cnfはmy-medium.cnfから再度作りなおしました。 ・mysqlのアップグレードを行いたいのですがMAMPからではなぜかクリックできない状態です。(画像参照)
富士通、英国防省から1000億円超受注 通信網構築・運営担う。 富士通は英国防省から５年間で総額５億5000万ポンド（約1064億円）の受注を獲得した。国際的な固定通信網とＬＡＮ（構内情報通信網）の構築・運営を担う。 これとは別に、米ヒューレット・パッカード（ＨＰ）が率いる企業連合の一員として、オフィス業務環境を刷新するプロジェクトも英国防省から受注。同社の収入の２割を占め、日本に次ぐ稼ぎ頭である欧州事業に弾みがつく。 富士通は英国防省の国際通信網などのシステムを英国子会社の富士通サービスを通じて単独受注した。 ＨＰと富士通などが参加する企業連合が受注したのは、オフィスや基地の職員が機動的に機密を保持しながら勤務できるクラウド環境を整備するプロジェクト。2016年９月に導入する予定で、受注総額は９億3300万ポンド（約1808億円）。 英国防省は富士通単独と同社を含む企業連合への発注で、10年間で10億ポンドのコスト削減が実現できると見込んでいる。 富士通はオーストラリアの国防省からＩＴ（情報技術）環境の運用管理業務を請け負い、14年２月に１億7000万豪ドル（約155億円）で３年間の延長契約を結ぶなど、海外の国防関連の受注を獲得している。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDZ05HQH_V00C15A8TJC000/ 「さすが富士通」と思いますがイギリスは自前で出来ないのでしょうか、詳しい方教えて下さい。
jsvcのプロセスとメモリについて、どなたか教えてください。CentOS6.7(64bit)に、Tomcat8,JDK8(oracle版)をインストールし、 Tomcat付属のjsvcをコンパイルしてTomcatをデーモン化しました。 Tomcat起動すると、親プロセスと子プロセスの２つが起動するのですが、 どちらもsetenv.shに記載したJAVA起動パラメータが引き継がれており、 確保したいヒープメモリも２倍とられているように思え、気になっています。 ps auxの結果 root 11866 0.0 0.0 10436 412 ? Ss 14:54 0:00 jsvc.exec -java-home /usr/java/default -user tomcat -pidfile /var/run/tomcat.pid -wait 10 -outfile /opt/tomcat/logs/catalina-daemon.out -errfile &1 -classpath /opt/tomcat/bin/bootstrap.jar:/opt/tomcat/bin/commons-daemon.jar:/opt/tomcat/bin/tomcat-juli.jar -Djava.util.logging.config.file=/opt/tomcat/conf/logging.properties -Djava.util.logging.manager=org.apache.juli.ClassLoaderLogManager -server -Xms768m -Xmx768m -XX:NewSize=256m -XX:MaxNewSize=256m -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSParallelRemarkEnabled -XX:+UseParNewGC -Djava.security.egd=file:/dev/./urandom -Djava.endorsed.dirs= -Dcatalina.base=/opt/tomcat -Dcatalina.home=/opt/tomcat -Djava.io.tmpdir=/opt/tomcat/temp org.apache.catalina.startup.Bootstrap tomcat 11867 0.8 7.5 3846416 144508 ? Sl 14:54 0:05 jsvc.exec -java-home /usr/java/default -user tomcat -pidfile /var/run/tomcat.pid -wait 10 -outfile /opt/tomcat/logs/catalina-daemon.out -errfile &1 -classpath /opt/tomcat/bin/bootstrap.jar:/opt/tomcat/bin/commons-daemon.jar:/opt/tomcat/bin/tomcat-juli.jar -Djava.util.logging.config.file=/opt/tomcat/conf/logging.properties -Djava.util.logging.manager=org.apache.juli.ClassLoaderLogManager -server -Xms768m -Xmx768m -XX:NewSize=256m -XX:MaxNewSize=256m -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSParallelRemarkEnabled -XX:+UseParNewGC -Djava.security.egd=file:/dev/./urandom -Djava.endorsed.dirs= -Dcatalina.base=/opt/tomcat -Dcatalina.home=/opt/tomcat -Djava.io.tmpdir=/opt/tomcat/temp org.apache.catalina.startup.Bootstrap これは普通なのでしょうか？回避策はあるのでしょうか？
AWSに関する質問です。 インスタンスが二つある場合、いちいち両方にファイルをアップロードしなくてはいけないのですか？ 詳しい方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
VPSでリモートパスワード認証を廃止して公開鍵認証のみにした場合、公開鍵と秘密鍵を無くなってしまったら二度とサーバーにログインする事は出来なくなるのでしょうか？VPSを借りてCentOS7を使おうと思っているのですが、参考にしたサイトにはセキュリティ上セキュアにする為にパスワード認証を廃止して公開鍵認証にする様おすすめされていましたので、出来ればそうしたいと考えていたのですが、そこでふと疑問に思いました。 公開鍵と秘密鍵を作り、公開鍵をサーバーにアップして、もし保存しているパソコンが故障する等により鍵ファイルが無くなってしまった場合、パスワード認証を廃止しているので二度とサーバーにログインする事が出来なくなるのでは無いかと思いました。 こう言う場合は諦めてVPS側のコントロールパネルから、サーバーのOSを再インストールするしか無くなるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。
以前webメールを会社のパソコンで開いてしまった件について質問させていただき、お答えいただいた者です。 以下のサイトを見ましたら、httpsも見れてしまうと言うような内容があったのですが、これはメールを送受信した場合だけになるのでしょうか？ 送受信箱などは見ていないのと、既に空にしてあるので大丈夫でしょうか？ 何度も質問させていただき申し訳ございません。 お答えいただけますでしょうか？よろしくお願い申し上げます。http://www.swatbrains.co.jp/csp.html
管理しているHPの突然ドメインへのアクセスが出来なくなりました。DNSがおかしくなった？お名前ドットコムで取得したドメインが2つあるのですが、一つはseesaaブログ用、もう一つはさくらインターネットのレンタルサーバーに使っています。 何れのサイトもドメイン経由でのアクセスが24時間ほど前から出来なくなっているようです。google Analyticsと管理画面からアクセス解析を調べたところ、アクセスが急激に無くなっています。 気づいてからドメイン経由で全くアクセス出来ない状態です。 お名前ドットコムの管理画面で確認したところ、seesaaブログのDNSに紐付けている設定は設定時のまま、さくらインターネットのレンタルサーバーに紐付けている設定は消えてしまっていました。 特にこの間に設定を変えたりしていません。 ◆seesaaブログに紐付けているドメイン C>nslookup -type=ns xxxxx.xxx. 157.7.32.53 Server: UnKnown Address: 157.7.32.53 xxxxx.xxx nameserver = 01.dnsv.jp xxxxx.xxx nameserver = 02.dnsv.jp xxxxx.xxx nameserver = 03.dnsv.jp xxxxx.xxx nameserver = 04.dnsv.jp ◆さくらインターネットのレンタルサーバーに紐付けているドメイン >nslookup -type=ns xxxxx.xxx. 210.188.224.9 Server: ns1.dns.ne.jp Address: 210.188.224.9 xxxxx.xxx nameserver = ns2.dns.ne.jp xxxxx.xxx nameserver = ns1.dns.ne.jp DNSレコードは問題無さそうです。 自分のドメインに対してのpingは当然ですが、ありません。 これって、ドメイン取得先でおかしくなってるのか、それともDNSがおかしいんでしょうか？ このままアクセス出来ない状態が続くと困ってしまいます。 すいませんが、御存知の方、対応方法を教えてください。
ベストアンサーって、どうしたら取り消せますか？ または、ベストアンサーの方に自分のページ(質問など) みられないようにするにはどうしたらよいでしょうか？
会社でのインターネット接続ログの保存期間についてお聞きします。 会社のパソコンでインターネットに接続しました。 (ヤフーの検索やメールなどです。) インターネットの使用は禁止されていないものの、 業務に関係ないものを見てしまい反省しています。 会社によって違うのは承知しておりますが、一般論として、会社のパソコンのログ管理はどのくらいの期間しているものなのでしょうか？ お答えいただけましたら幸いです。
お世話になります。 SAMBAサーバーの設定で質問があります。 Windows上のVMにCentOSを入れています。ゲストOS：Centos6.6 ホストOS：Windows8 SAMBAサーバーのフォルダ、及びその中のファイルの所有グループ、所有ユーザは全て「testuser1：testgroup」としています。 WindowsからSAMBAサーバーのファイルを参照する際、 testuser1、あるいはtestgroupに所属しているユーザとみなす（マッピングさせる？）方法はありますでしょうか？ まずこの方法が出来るか出来ないかで教えて頂けると大変ありがたいです。 また、出来る場合、その設定の方法などお教えいただけませんでしょうか。 参考になるURLなどでも大変ありがたいです。 暫定処置として、chmodコマンドでファイルの権限を変えてから触っていたのですが、 Subversionで管理しているファイルの為、 リポジトリから更新のあったファイルをupdateすると権限が元に戻ってしまう状態です。
質問です。 会社にサーバ室があるところもあると思いますが、サーバ室がOAフロア（床下配線）となっている場合、サーバ室へ入室する際、床上げした分の段差がありますか？
XenCenterに関する質問です。 皆さんこんにちは、私は現在"OpenFlow徹形入門"という参考書を基にOpenFlowについて一から学んでいるものです。今回皆さんにご相談する件は、VMware内のXenServerをホストOS?側からXenCenterを用いてアクセスする方法についてです。 現状は、同じVMware内のUbuntuからはブラウザなどにIPアドレスを入力することでアクセスできますが、ホストOS(仮想マシーンじゃなく、実際のPC)?から、ブラウザにIPアドレスを打ち込んでもアクセスすることができません。 ここからは私の勝手な思い込みかもしれませんが、恐らく、VMware内のネットワークとホストOSが別のネットワークに分類されているのかな？なんて考えております。 ネットワークについては全くの素人なので、皆さんのご意見をください。
iptables について質問です。 現在サーバ（CentOS）を使用して同サーバ内でVPNサービスと httpサービスを動作させています。VPNから入ってきたポートtcp80番のパケットをhttpサービスへ 向けてやるiptablesの設定を教えて頂けませんか？ （ポートtcp80番以外はそのまま外へ出ていく） 宜しくお願い致します。
データベースを活用したサイトを構築したい VPSサーバーを借りて、facebookのような情報共有サイトを作りたいと思います。具体的には、ログイン認証ページ、データ(テキスト・画像等)登録ページ、個人情報管理ページ、公開ページから成るサイトです。 サイトを短時間で構築したいのですが、このとき無償で利用できる、今話題のフレームワークを教えてください。 わがままを言えば、VisualBasicのように、開発フォームにテキストボックスや画像データなどの部品をレイアウトしてルック＆フィールだけ完成させ、あとで関数を定義できるようなものがいいです。 CentOS、ApacheやPHP、MySQL他動作に必要なものはすぐに用意できます。
クライアントライセンスとは何でしょうか？
レンタルサーバーからのアクセスと、自宅ＰＣからのアクセスは、アクセスされるサイトからすれば同一アクセス元だと判断されますか？レンタルサーバーからスクレイピングしている時に、自宅ＰＣからもそのサイトにアクセスしてしまうと、アクセス過多でサイトからアクセス拒否され、スクレイピングが中断する可能性はありますか？
ＰＥＺＹコンピューティングが 開発した、ＰＥＺＹ－ＳＣは １０２４コアだと聞きました。 このチップの大きさって どの位あるんですか？ 馬鹿でかいんでしょうか？それとも それ程の大きさでもないのに １０２４コアを実現しているんでしょうか？ どうも、イメージできないんですが・・・ どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答の程よろしくお願いします。
あるネットワークエンジニアの求人内容について ネットワークエンジニアの構築・設計が任されるレベルにまでなりたいと考えている者ですが、「職種：ネットワークエンジニア」の求人の求人内容について数点わからないことがあります。 仕事の内容でルータ、スイッチの設計・実装と書いてあるのですが、これはネットワークの構築・設計とは別物でしょうか？転職する際に不利にならない（汎用性が低くない）仕事内容なのでしょうか また、もう一つの仕事内容では、システムの運用保守と書いてあるのですが、これはネットワークの運用保守とは別物でしょうか？SEに近い仕事なのでしょうか よろしくお願いいたします。
サーバについて ネットワークについての勉強を最近始めたものです。サーバの費用にお聞きしたいことがあります。さまざまな種類のサーバがあると思いますが、大学や企業などで使用されているサーバの費用を知りたいのです。ネットで検索しても規模、用途によって価格は異なってくるので答えが見つかりません。 具体的には中規模～大規模でweb、ファイル、データベースのサーバの初期、運用保守費用が知りたいです。 知ってる範囲でいいのでお願いします
awsで発生する料金について 初心者です。 15GBまでなら無料と聞きましたが、750時間で。 できるだけ無料で試験的に行いたいので、どのタイミングで料金が発生するのか教えてください。私が行いたいことは以下のおとりです。 1. ec2を利用して、linuxをコマンドラインから操作する。この時、PHPやApacheなどをインストールし、一般者がアクセスできるようにする。アクセスが大量に来たらお金が発生するのでしょうか？ 2. s3を利用して、動画や音声、画像などのファイルを置く 3. ec2でmysqlなどを動かしてデータベースを管理する これははすべて勉強のために行うので、アクセスが来たり、負荷がかかったりなどはないと思うのですが、心配なので質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします
itインフラという言葉をよく聞きますが、具体的にどのような職業なのか、サーバエンド開発と何が違うのか、サーバ開発のことなのか、itインフラの大手企業もわかりません。 どうかよろしくお願いします。
今VPSを借りているのですが、「今公開しているこのWebサービスは一度にどの程度アクセスが来たらVPSの限界がくる」みたいなのってどうやって調べればいいんでしょうか？
ネットワークエンジニアの人は旅行は行けませんか？こんにちは ネットワークエンジニアはトラブルがあった場合急に呼び出されることがある、とお聞きしました。 急な対応が必要ということは、いつでも出勤出られるようになっていなければならないということで、旅行の計画をするのは難しくなってしまうのでしょうか？ 例えば三連休や大型連休の時などに何泊かの国内旅行、海外旅行はできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ソフトウェア開発会社は、メーカー系、ユーザー系、独立系に分類できると言います。では、家電メーカーが製品の組込みソフトを開発するための子会社を作った場合、メーカー系、ユーザー系のどちらに分類するのでしょうか？
SMTPサーバの接続先のホスト名とPOPサーバの接続先のホスト名を分けたいのですが、どうすればいいでしょうか？例えば SMTPサーバの接続先をsmtp.example.comとし、POPサーバの接続先をpop.example.comとします。 そして、SMTPサーバのアドレスでPOPサーバに接続できないようにして、その逆も同様にしたいのです。 サーバＯＳはCentOS6(x86_64)です。 よろしくお願いします。
Torのvidaliaが公式からdownloadできないのですが、どこにあるのでしょうか？ WInodwsを使っているのですがTorBrowserしかダウンロードされません。
LDAPの検索方法について詳しい方教えて頂けませんでしょうか？OU（組織）の名前で検索するとそこに所属しているユーザーの名前が一覧に表示されるように作りたいと思っています。 そういったことは可能でしょうか？ 現在、いろいろと試しておりますが組織で検索をかけると組織名しか出てこず困っています。 詳しい方よろしくお願いいたします。 なお、LDAPはActive Directoryで検索に使うパッケージは、Outlook2010で組織ベースを使っています。
自宅にファイルサーバーを設置したいのですが、Nasを買ってきて簡単に済ませるのと、WinPCをもう一台設置してファイルサーバーを立てるのどちらが良いでしょうか？みなさんはどうしてますか？教えてください。以前はファイルサーバーはいらなかったのですが、母もPCを所有し、父もスマホを持ち、ファイルサーバーが無いとデーターのやり取りが大変になりました。
誤ってアダルトサイトにはいってしまいました。 18歳以上のところを押してしまい、そしたら登録完了の画面ごでてきたした。 誤って登録した人用にメールを送信できるとこがあり急いでしましたが、誤作動？により、送信できませんでした。 送信できたものの、時間切れと、請求のメールご来ました。 どうしたらよいでしょうか？ 無視でも大丈夫でしょうか？
Linux/Unix系サーバに詳しい方教えて下さい。仕事でサーバ構築の検証をすることになったのですが、今まで保守しかやったことがなく、またサーバもDNSやApacheなんかを興味本位で家でたててみたことしかありません。 いきなりvmwareやoracle用語のオンパレードで困っています。 少しずつでも家で勉強するつもりです。お勧めの書籍があれば教えて下さい。また、家のpcが2台しかない場合、仮想化したほうが色々試せていいのでしょうか？
DNSの設定について質問です。サーバー関係についてまったくの素人で、 分かる方いらっしゃっいましたら、ご教授お願いしますm(_ _)m 諸事情により、Webとメールのサーバーを移行する事になりまして、 色々調べた所、DNSを変更する必要が有ると知りました。 現在契約中のレンタルサーバー会社（DNSも管理）に問い合せた所、 他サーバーへ移転の場合、DNSの書換えは、こちらではできませんと言われました。 この場合、サーバー移行に必要なDNSの設定はどうしたらいいのでしょうか？ DNSを自分で設定できる、ドメイン管理会社へドメインを移管する・・・とかでしょうか？
websocketの接続台数について さくらのVPSを使ってandroidの自作ゲームにオンライン対戦をつけようと思います オンライン対戦では操作すると(長押しは押した時と離した時の２回のみ)対戦相手にデータが送られるようにします。 送るデータはx,y座標、操作情報、HPのint系数値4つなので、大体15~20文字と思われます。 そこで質問なのですが、1グループ2人で対戦ですが１人アクセスで何MBのメモリを使うかが知りたいです。 メモリに余裕があれば協力プレイという形で敵のデータ5~20体も送ろうと思いますがその場合サーバの負荷が心配になります
ドメイン＆サーバー移転のリダイレクトについて教えて下さい。 ホームページのリニューアルに伴い、ドメイン変更＆有料サーバーへの移転をする事になりました。しかし、古いHPは無料レンタルサーバーで使用しているので.htaccessによるリダイレクトが使用できません canonicalとmeta refreshの併用で転送設定するしかないとは思うのですが、スパム扱いにならないか心配です。 ------------------------------------------------------------------------ <head>～</head>内の記述 <link rel="canonical" href="移転したい新サイトの各ページのURL" /> <meta http-equiv="refresh" content="0;URL=移転したい新サイトの各ページのURL" /> <body>～</body>内の記述 <a href="移転したい新サイトの各ページのURL">新しいページに移動します</a> ------------------------------------------------------------------------ ミラーサイトとして扱われないように、旧サイトの内容を全て削除して サイト移転のお知らせだけにしても大丈夫ですか？ それとも、canonicalは重複するページが存在する場合に使用できるとあるので、古いHPの内容はそのままにしておくべきなのでしょうか？ 古いHPは内容も充実していなかった為、できれば内容を削除してmeta refreshで飛ばしたいのですが・・・ その場合、canonicalは諦めてmeta refreshを5秒くらいで飛ばした方が良いのでしょうか？ 宜しく御指導お願いいたします。
Googleアナリティクスのデフォルトのページ設定について教えて下さい。 「ビューの設定」の中に「デフォルトのページ」 というオプションの設定箇所があります。Googleのヒントによれば「www.example.com と入力して www.example.com/index.html が表示される場合はindex.htmlと入力する」・・・とあります。 「/」と「/index.html」が別々にカウントされる事は理解してますが… 私は.htaccessで、index.htmlなしに正規化しています。 └ 「www.example.com/」 Google analysisのデフォルトのページにindex.htmlと記載する事でアナリティクスのレポート上では「/index.html」として合算して表示してくれるそうですが、せっかく.htaccessで正規化して「/」に統一したのに意味がなくなるのではないかと不安です。 デフォルトのページ設定は.htaccessで正規化していない人やindex.htmlありに統一する人だけが設定する項目なのでしょうか？ それとも.htaccessでindex.htmlなしに統一して正規化していたとしても、それとは関係なくindex.htmlと記載するべきなのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します！
Acpacheでパスワード制限をかける方法がわからなくなってしまいました。 ドキュメントルート上にある、ある一つのファイルにのみ .htaccessでパスワードを設定することは可能でしょうか。ディレクトリにパスワードをかける方法はいろいろ見つかりますが、 ファイルだけにかける方法がわかりません。 ディレクトリにパスワード制限をかける方法では、そのディレクトリに .htaccess .htpasswdを置きましたが、 「ドキュメントルートのあるファイルだけ」の場合、 どうやってそのファイルだけを指定するのかがわからずに います。 手っ取り早いのは、そのファイルを移動してしまえばいいの ですよね。 それはわかるのですが・・・・
ネット社会ではこういう事はよくある話ですよね？私は昨日、通院している病院の受診日でした。 待合室でタブレットのメール着信音をこの画像の様にoff にしておきました。 診察が終り 着信音を元の中レヴェルに戻そうとしたところ 既に中レヴェルになっていました。 こんな事はフツーですよね♪
サーバーについて。 一般のPCでサーバー稼働するとバッテリーとかが熱くなります。この場合どうすれば対処できますか？！ また、 サーバーセキルティーソフトとか知ってる人教えてください。
自分の家にサーバーを設置することは、無許可でできますか？
認識者の方にご質問です。 ボタン一つで簡単な装置(しかけ程度なもの)を探しております。ただし、その会社の探し方や相場の金額がよくわかりません。 因みに会社は中央区に所在しております。
auの施設で発煙して自火報で空調が停止して不具合が起きているようですが、 空調停止してサーバーが温度上昇して自動停止した場合って バックアップ系統が他にも無いのでしょうか？たとえば、３Ｆのサーバー室で火災が発生し煙感知器が動作し、空調が停止。ガス消火設備が動作し室内に二酸化炭素や窒素やアルゴンガスが充満。 その階のサーバーは空調ができないことで温度が上昇し自動停止。 自動停止したら、８Ｆの冗長系統のバックアップ用のサーバーで補う。 このような仕組みになってるんじゃないんですか？ 建物全部が火災になったら他の拠点の設備でバックアップをとればいい。 結局、何が言いたいかといいますと多重化がうまくできていなかったからこのような大事故が発生したんじゃないですか。 仕事の携帯がＫＤＤＩなので困ってるんですけど。
FFFTPで確認できるのにFileZillaで確認できない。 相手側はFFFTP（Win）を使用し、私はFileZilla（Mac）を使用してます。 最初は問題なくやり取りが出来ていたのですが、相手側から『ファイルを更新したので確認して欲しい』と連絡がきたのでFileZillaを使用して確認をしました。 するとファイルは更新されておらず前回と同じままでした。 （サーバーにアクセスはでき、ファイルも更新前のものがきちんと確認できます） 相手側に確認を取ったらきちんと更新されていると言われました。 （更新されている画面画像も送られてきました） 質問内容は ①更新したファイルが見れないのはなぜか？ ②どうすれば私の方で更新されたファイルを確認することが出来るか？ 以上2点です。 今回更新したファイルがとても大きいらしく、 それが原因かと私は思うのですがとりあえず、サーバー上でデータ確認できる方法があれば教えて頂きたいたいです。 一応Macで使用できるFTPソフトを何種類か試しましたがどれもダメで、 ネットで色々調べやってみたのですが解決出来ませんでした。 FTPについてほとんど知識が無い為説明不足でしたらすみません。 ご回答よろしくお願いします。
レンタルサーバーの種類によって検索エンジンでの結果は変わりますか？ロリポップなどのレンタルサーバーでサーバーをレンタルしようと思っています。 安いプランだと検索結果が上位にきにくいなどあるのでしょうか？ もしくはきちんとSEO対策をしたサイトを構築すれば関係ないでしょうか？
CCNAの受験日について 本日２回目のICND1を受けてようやく合格したのですが、早速ICND2を受けようと思っています。合格した今回のスコアレポートには、前回不合格だった時の再受験日（次に試験を受けられるようになる日）が書いてないのですが、これはいつでもICND2を受けてもいいということなのでしょうか？
無料Webサーバーについて ホームページを公開するのにサーバーを導入しようと考えています。 PHPとデータベースが使用できるのが条件です。検索してみると「ロリポップ」というのが有名なようですが、他にも無料サーバーといわれるものもあるようなのですが、有料サーバーと無料サーバーとではそんなに違うのでしょうか？
ワンクリック詐欺で、【激エロhot】というサイトで しらべたら詐欺サイトだということが分かりました、 しかし、電話を三回してしまい、お金はいついつ払う、資料などはその時までストップするとか言ってきました。 年齢など教えてしまったのですが、決めた規定日に払わなかったら何か起きますか？
自宅サーバーを構築したいんですが、電気代に関して質問があります。 色々調べたところ、電気代が増加すると聞きました。そこで質問なんですが、LANアクセスがあった時だけ起動するように設定したら電気代はそんなにもかからないのではないでしょうか？ また、そのような設定は可能ですか？
職場で、LAN DISKのCシリーズを使っています。 コンピュータ関連のことがよく分かりませんが、サーバーとして使っているということになるのでしょうか・・・ その中では、カテゴリー別ごとにファイル分けがされており、職員は作成したファイルやイベントの記録写真など、業務における様々なものを、そこに保存したり、またそこから取り出したり、そこにあるファイルを使って何かをしたりしています。 10人弱の職員がLAN(有線)にて、LAN DISKにアクセスしています。 以前から、ずっとこの方法でやってきていますが、だいたい2、3年に一度は調子が悪くなったり、容量の問題などで換えなければなりません。 何か、もっと良い方法はありますでしょうか。
クラスタサーバの用途について クラスタサーバを構築したいと思っています ですが、クラスタサーバは基本研究目的で大規模な計算をする際に使われるものですよねなので、研究等をしない私にとっては構築してもすぐに後悔（学生なので金銭的な面で）することになるのではないかと思い、なかなか構築に踏み切れません 自分としてはもっとほかの用途に生かせれたら構築したいなと思っています ですので、クラスタサーバを計算用途以外で使っている方、もしくは計算用途以外で使う方法を知っている方 回答よろしくお願いします
【ネームサーバーの分岐】 サブドメインごとにネームサーバーを設定したのですが可能でしょうか？ドメイン: example.com CPIで運用: c.example.com MUGENで運用: m.example.com CPIはサブドメインごとにIPアドレス(サーバー)が変わり自動で反映してもらえるので ワイルドカードを使って設定するなら... CPIのネームサーバーで *.m.example.com を設定すればいいことは分かっています。 (MUGENはすべて同じサーバーなので。) でもネームサーバーを分けれるなら分けたいです。 ご回答宜しくお願いします。
Amazon Linuxからpostfixでメール送信しようとしています。 sendmailコマンドが効かない（叩いてもずっと待機したまま）のですが何も起こらずmaillogにも何もでません。完全にお手上げなのですがどうすれば解決に向かうのでしょうか。 備考 ・メインのメールサーバとしてGmailを使用。DNSのMXレコードにGmailのアドレスを登録している。 ・AWS Linuxにpostfixをインストールし:25ポートでLISTENさせる (telnet localhost 25では起動している) ・/etc/postfix/main.confは、 mydomain = hoge.com myorigin = $mydomain inet_interfaces = all inet_protocols = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost mynetworks = 192.168.0.0/24, 127.0.0.0/8 home_mailbox = Maildir/ smtpd_banner = $myhostname ESMTP unknown のように設定しました。 ・sendmail -bv hoge@hoge.com >Mail Delivery Status Report will be mailed to <ec2-user>. どなたかヒントなど何らかの解決策がお分かりでしたら教えてください。 宜しくお願いします。
ファイアウォール機能付きのVPSを教えて下さい。 自分で探した限りではGMOにしかないようでした。 他であれば教えて下さい。GMOクラウド VPS PLESK12マニュアル http://support.gmocloud.com/vps/guide/plesk/fw.html
学校の課題のネットワークサーバ構築の問題です。 クラス全員で共有できるリポジトリを作るのでそこにpushする。pushするファイルは自由ですが、辛い人は、「クラス番号ｔｘｔ」としてください。やり方を教えてください。
Apacheの設定で困っています。httpd.confにIndexesを指定した場合DirectoryIndexディレクティブで指定したデフォルトファイルが存在しないディレクトリにアクセスするとファイル一覧が表示されますが、この時にクライアント側で表示される日本語のファイル名のエンコードを指定することはできますか？ ファイル名がEUC-JPの環境でApacheを動かしているのですが、クライアントのブラウザから上記ファイル一覧を表示した際はUTF-8にしたいと思っています。 現状はEUC-JPになってしまっています。
グループポリシーについて聞きたいのですが、 なんらかの原因でクライアントに接続できない場合、サーバ側からどのようにグループポリシーが反映されたか確認するのでしょうか？ あと、適用先が何十台、何百台もある場合、一括して反映されたかどうか確認する方法はありますか？ 教えてほしいです。
VPSと独自ドメインのことで質問させていただきます。 A社で取得した独自ドメインでB社のVPS内のデータ（サイト）にアクセスしたい場合DNS等の設定はどちらにしないといけないのでしょうか？B社のネームサーバーは使用できないためA社のネームサーバーを利用してくださいと言われました。 現在B社VPSのサイト自体は見えており、VitualHost等の設定も完了し、あとはA社の独自ドメインからアクセスさせできればよいのですが。 a @ 111.111.111.111 a www 111.111.111.111 現在上の記述だけしています。よろしくお願いします。
windows vistaのポート開放と,ルーター【A t e r m W R 9 5 0 0 N 】のポート開放 お願いします。
ネットワークエンジニアってどんな仕事ですか？ネットワーク関係に興味がかなりあります。未経験で資格なしの場合不可能ですか？
国際法でネットサーバの私用を禁止すべきだと思いませんか？ そうすれば、ネット犯罪とか死語になりますよ国際法でネットサーバの私用を禁止すべきだと思いませんか？ そうすれば、ネット犯罪とか死語になりますよ
office365でhostmaster、webmaster名義のメールは受信できますでしょうか。 お名前.comでマイドメインを取得しました。マイドメインを使ったサーバーを公開しようと思っています。検証のためStartsslという海外の認証局を使おうと思っています。 証明書を受信するために登録したドメインのpostmaster, hostmaster, webmasterなど、いずれかのメールアドレスでメールを受け取る必要があるそうです。 それとは別にoffice365をマイドメインで検証することを検討しています。 office365でpostmaster@マイドメイン, hostmaster@マイドメイン, webmaster@マイドメインというメールアカウントを作って受信すればこちらは問題ないでしょうか。 それともoffice365でこれらのアカウントは作ることは不可能なのでお名前.comメール転送Plusなどを使うのでしょうか。
LinuxのDocumentRootについて、以下のとおり修正したところ、 以下のエラーが出ました。 foobarはディレクトリで、foobar直下にindex.phpを配置しています。Apacheの再起動や文法的チェック、パーミッションも一時的に777としてみましたが、 解決しません。どなたか解決方法をご教示ください。 AH00526: Syntax error on line 231 of /hoge/apache2/conf/httpd.conf: DocumentRoot must be a directory /hoge/apache2/htdocs ↓ /hoge/apache2/htdocs/foobar
DNSサーバ構築時のエラーについて 「LPI-JAPAN_Linuxサーバ構築標準教科書」という教科書を参考にCentOSでDNSサーバの構築を行っています。「/etc/named.conf」と「/var/named/alpha.jp.zone」ファイルを編集し、「/etc/init.d/named start」コマンドを実行すると添付の画像のようになり、起動に失敗します。 「named:extra command line arguments」とありますが、起動に失敗する原因が分からないです。ファイルの記載内容が誤っているのでしょうか。 同様の事象が発生したことがある方、もしくは事象の解決のための知識をお持ちの方、ご教示いただけないでしょうか。ここをクリアしないと先にすすめないため、困っています。
家・serverプロジェクトを使って外部公開をしようとしているものです。http://ieserver.net/ 取得したドメイン:kodoryu2013.dip.jp グローバルIP 220.20.38.215 サーバーソフト(WHTT.exe) A t e r m W R 9 5 0 0 N A T E R M - 7 2 B 9 7 5 ⇒ ルーター情報 【ルータ設定場面URL】 192.168.0.1 ポートマッピング設定(ローカルルータ) エントリ一覧もしました。(ポート開放) それから。 パソコンにてポート開放もやりました。 何が問題なのですか？ ローカルエリア接続【有線LANケーブルでipを固定しました。】 IPv4 アドレス ⇒ 192.168.0.9
WindowsServer2012ユーザーCALについて アメリカで購入したCALは日本で使用できるのでしょうか？
サーバーエンジニアに必要な資格とスキルについて教えてください。 サーバーエンジニアでのサーバー構築は、Linuxが主なのでしょうか？ また、CCNAとLPICのどちらを取る方が良いのでしょうか？
家庭内でデータ保存用に使うために大きなサーバーを持ちたいと考えています。 そこで質問ですが、サーバー(大容量で大きいやつ)は、どれくらいの値段なのでしょうか？ 100万円いきますか？
平成２３年 秋 応用情報試験の問題について質問です。 午後問題 分野：システムアーキテクチャ サーバの仮想化 問4 設問１（１）のa、ｂ がわかりません。下記URL →"午後問題"をクリック → 問４ 設問１（１）のa、ｂ を参照おねがいします。 http://www.ap-siken.com/kakomon/23_aki/ 疑問点 ・総理は総理で、人事は人事でシステムがダウンしなければいい という解釈の回答な気がしますが自分の解釈であっていますか？ ・単純になぜ回答になるのかがわかりません。 並列接続されている場合の稼働率の計算式を使っているのはわかります。 お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
サーバーとホストに違いはありますか？
SEの仕事が大変です。 客の要件にあったシステムを載せるサーバを選択しなければいけないのですが、どのサーバなら処理要件を満たすことができるかわかりません。処理要件がなければ適度な価格のものをチョイスできますが、処理要件を満たす最低限のものとなるとわかりません。 手詰まりなんですがどのように考えればいいのでしょうか？ 適当に高性能な一番高いやつ買ったら多分怒られます。
私が行く所行く所、集団ストーカーで、人を送り込むのをやめてもらえますか？
SSL接続を解除したい サイト全体を https としています。これを、register.php と login.php を残してすべて http に戻したいと思います。.htaccess で 上記２つのファイルにアクセスしたとき https に切り替えることができましたが、そのあと別のページに遷移しても https が解除されません。 ネットを探すと、SSLを解除する方法として <a href="<!--{$smarty.const.HTTP_URL-->"> という方法を見つけましたが、詳しい説明はみあたりません。参考になるサイトなどご存知でしたらご教示ください。
社内サーバーにWordpressを設置したい どのような手順で作業したらいいのでしょうか？WEBサーバ：Windows Server 2008 R2 Standard Wordpressをインターネット上で運営はしているのですが、 社内むけに、社内ネットワーク上で展開したいです。 社内のサーバーに xamppをダウンロードしてapacheとmysqlは無事に？起動できたようですが、 その先どうしたらいいかが分からないです。 ご教授ください。 よろしくお願いいたします！
XAMPPについて質問が3点。 【1】 サーバーの公開には固定IPが必要と聞きましたが、 DynDNSの話を聞き、少し不審に思いました。本当に必要でしょうか? 【2】 学校のPCでXAMPPを使いました。 問題なく動作します。 それで、IPは192.168から始まるものです。 いわゆる、プライベートIPアドレスです。 僕の家のIPも192.168から始まります。 ということは、僕の家のPCでも、XAMPPが使えるということでしょうか? 【3】 XAMPPは外部公開に不向きと聞きましたが、 それはなぜでしょう?
マイクロソフトのＩＩＳについて教えてください。 社内のＷｅｂシステムでＩＩＳを使用しています。負荷分散するためＩＩＳのサーバーファーム機能で２台のWebサーバーに振り分けているのですが、負荷計測のために各サーバーへ接続している端末のＩＰを特定したいと考えております。 具体的にどの画面ORログを見れば確認する事が出来るでしょうか。 担当へ配属間もないため、ＩＩＳについてあまり詳しくありません。 ご存知の方、宜しくお願いします。 [構成] ＬＢ（ロードバランサ）サーバーのＩＩＳ(サーバーファーム) ＋ＡＰ（アプリケーション）サーバー１のＩＩＳ ＋ＡＰ（アプリケーション）サーバー２のＩＩＳ
ローカルIPアドレスが固定できない場合、ポート開放することはできますか？(もし出来るなら、やり方を教えていただきたいです。）
rsync で転送も削除もしてほしくないディレクトリがあるのですが、これを可能にするあぷしょんはあるのでしょうか？転送元 /a/ /c/ 転送先 /a/ /b/ /c/ であるとき rsync -azu -delete-after --exclude b/ 転送元 転送先 とすると b/ が削除されてしまいます。これを削除しないオプションてないのでしょうか？
６月２６日にActive Directoryで、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞの期限が切れたため、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを変更したのですが、新しいパスワードではパスワードが間違っていてログインできません。古いパスワードならログインできます。ログインできたといっても、ファイルサーバー等へのアクセスはパスワードが間違っているためアクセスできません。以前も他の人が同じ症状が出ましたが、対応方法が分からず、１週間位したら新しいパスワードを受け付けるようになりました。対応方法ご存知の方、お願い致します。
ベネッセのデジタルサービスに入れません。 ログインIDとパスワードは100% 間違っていません！ 何回も試したので。 私以外の人にも試してもらいました。 何か原因は考えられますか??
NetBackup Clientを管理コンソールから見た際のIPアドレス表示についてご存知の方、どうかご教示ください。 BAのお礼はコイン500枚です。新規構築のWindowsServer2008R2にNetBackup(以下NBU) Client 7.5を導入しました。 マネジメント用サーバ(WindowsServer20008R2)のNBU Server 7.5から管理しています。 ★質問内容 管理コンソールから新規導入のClientを参照した際に表示されるIPアドレスの変更方法を 教えていただけないでしょうか？ ※補足 管理コンソールからClientの参照は以下手順で行っています。 1.画面左のツリーから[NetBackupの管理]-[ホストプロパティ]-[クライアント]を選択 2.メニューバーから[処理]-[クライアントの構成]を選択 3.ホスト名を入力 4.表示された「クライアントプロパティ」画面の左ツリー「プロパティ」を選択するとIPアドレスが表示される ★NW環境 以下2つのLANがあり、NBUは裏LANで通信したいです。 表LAN：192.168.1.xx/24 裏LAN：192.168.2.xx/24 ★インストール状況 新規構築サーバへNBU Clientを初回インストールした後、一度アンインストールし、 その後再インストールしています。 経緯は以下の通りです。 ①初回インストール後、管理コンソールからクライアントプロパティを確認したところ、 IPアドレスが表LANで表示されていた ②新規構築サーバからNBU Clientをアンインストール ③マネジメント用サーバのHostsに新規構築サーバのホスト名を裏LANで登録 ④新規構築サーバの表LANを無効化した状態でNBU Clientを再インストール ⑤以下のNBUコマンドにて「マネジメント用サーバ⇒新規構築サーバの正引き」、 「新規構築サーバ自身の正引き」を行った結果、共に裏LANで名前解決される bpclntcmd -hn ホスト名 ⑥管理コンソールからクライアントプロパティを確認したところ、IPアドレス欄が表LANで 表示される NBUコマンドでは裏LANで名前解決できているので、裏LANで通信できているような 気はするのですが、管理コンソール上での表示が表LANのままで困っています。 初回インストール時の情報を管理コンソールキャッシュしているのかと思い、 マニュアルやネット上で調査してみましたが、情報が見つかりませんでした…… 管理コンソール上のIPアドレス表示を変更する方法をご存じの方、ご教示いただけないでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
ネットワークやサーバーの設計や構築、ネットワークやサーバーの運用や保守は四六時中パソコンに向かっている仕事なのでしょうか？
IT企業にて営業職として働いている新入社員です。 私の部署はHW/SW/システム構築/システム運用のアウトソーシング、といったいわゆる大方の商材を販売できる部署です。HWやSWといったものは段々と理解してきたのですが、どうしてもシステム構築やシステム運用といった分野が理解/想像しにくくて困っています。 本当であれば実際に自分でシステムを構築してそれを運用する実体験を通して学んでいくことが一番理解を深める上では最適な学習方法かと存じますが、忙しい毎日の中、中々現実的ではありません。 そこで上記のような分野を学ぶ上で最適な書籍や学習方法等をご教示いただけないでしょうか？ 構築や運用に関して、ハイレベルにでもお客様と会話できるようになりたいです。 皆様のご助言お待ちしております。
ttp://uranourainformation.blog21.fc2.com/ゲーム＆パソコン裏の裏情報部とか言うアダルトゲームソフトウェア（真剣で私に恋しなさい!、恋と選挙とチョコレート、放課後エロゲー部! ～エロゲー制作のため女の子とえっちしまくりな毎日～）とかのディスクレス無効化不正認証回避プログラム（NoDVD化、NoCD化）とか拾い物の野良パッチを自作と偽って無断転載配布（違法アップロード）してるアフィ乞食ブロガーがパスワード制限掛けてるようですけど、Youtubeのようなリーチリンクを知ってるだけの人だけ観覧出来るような非公開限定のように著作者に無断で違法解析情報とか蔵置する行為（違法ダウンロード可能状態）って違法じゃ無いんですかね？、ソフ倫からも警告（著作権侵害幇助）を受けてる噂らしいですけど。
SSL証明書についてなんですが。 rapid ssl が1000円ちょっとで使えたので利用していましたが日本向けが値上げしたそうで3000円ぐらいになってしまいました。そこで他の1000円程度の証明書を検討したのですが最近無料ＳＳＬがあるそうでそちらの評判とか使ってみた方、ここで使っているとか情報お持ちなら教えていただきたく思います。 用途は主として仲間内のWEBサイトですがモバイル対応でないと駄目です。
初めてレンタルサーバーで「.htaccess」を使うのですが、書き方について教えて下さい。今までプロバイダーの無料レンタルサーバーを利用していましたが色々問題もあったので、新しいレンタルサーバーでドメインを新しく取得し、HPもリニューアルすることにしました。 自分なりには沢山のサイトを見てまわりましたが、やはり「.htaccess」の書き方に自信がありません。 思いつく中では以下のＡ～Ｅについて設定したいと思っています。 Ａ → 「.htaccess」を隠したい。 Ｂ → ディレクトリ一覧の内容を非表示にする。 Ｃ → 404のオリジナルページが、errorフォルダの中にある事の記載。 Ｄ → 全てのページを「WWWあり」に統一。 Ｅ → 全てのindex.htmlにアクセスした際、URLを「index.htmlなし」に統一。 -------------------------------------------------------- # .htaccessの非表示 ・・・Ａ AddHandler cgi-script htaccess # ディレクトリ一覧の非表示 ・・・Ｂ Options -Indexes # 404オリジナルページ指定 ・・・Ｃ ErrorDocument 404 /error/404.html # 「wwwあり」指定 ・・・Ｄ Options +FollowSymLinks RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^example\.com RewriteRule ^(.*)$ http://www.example.com/$1 [R=301,L] # 「index.htmlなし」に統一 ・・・Ｅ Options +FollowSymLinks RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/index.html RewriteRule ^(.*)index.html$ http://www.example.com/$1 [R=301,L] -------------------------------------------------------- 質問1 合ってますか？やはり間違っていますか？ サイトによって「^」「\」「+」「-」「$」などが入ってたり入ってなかったりしますが理由も分からず、一番多いと思われるのを抜き出しました・・・ 質問2 自分でも何の設定か忘れてしまう為、コメントを入れ、それぞれ改行していますが良いのでしょうか？ 質問3 記載する順番とかもあるのでしょうか？（例えばＤ→Ｅ→Ｃ→Ｂ→Ａのような？） 質問4 できた「.htaccess」をルートディレクトリに1枚だけ置いておけば下層ページで適用されるのでしょうか？ 他にも、.htaccess使うなら これは記載しとくべきってものがありましたら教えていただけると嬉しいです！ スミマセン、ご面倒かとは思いますが、宜しく御指導お願いします。
80番ポートを閉じたい CentOS6.5です。SSLを導入したので、443番ポートを開放し、httpsでホームページが見える状態になりました。/etc/sysconfig/iptables にて80番を閉じようとしましたが、ネットにある情報は開放の手順ばかりで、閉じかたが分かりません。DROPを使えばいいところまでは分かったのですが、オプション設定をどうすればいいのか、いまいち分かりません。 現在、 -A INPUT -p tcp -m tcp -dport 80 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp -sport 80 -j ACCEPT となっています。
インターネットバンキングや、ペイジーの決済サービスで、よくハイフンが入っているとエラーになるフォームがありますが、ハイフンだけが不要と分かっているならなぜ、ハイフンを自動的に削除しないのですか？こんなプログラムは１行で書けると思います。 ハイフンを自動削除すると重大な問題が発生するのでしょうか？ それとも、ＩＴゼネコンの技術レベルと士気が低いからでしょうか？
SSLをサブドメインだけで使いたい hoge.jp ドメインを所有しています。 今回、fuga.hoge.jp にSSL認証を設定しようとしています。実際の運用は http://hoge.jp https://fuga.hoge.jp としたいのですが、ワイルドカード証明書は不要でしょうか。 また、ポート番号周りで注意事項はあるでしょうか。
現在、Windows Server 2012 R2 DC上のHyper-Vで仮想マシン群を組んでいるのですが先ほど仮想マシンをドメインに追加したところIPアドレスが正しく取得できなくなってしまいましたネットワークやOSなどは以下の通りです。変則的な設計で少々みにくいかもしれませんが改善方法等ありましたら教えてください。 ネットワーク WiFiを通してインターネット接続されているアダプタ「WiFi1」と仮想スイッチで作成した内部LAN回線「Lan1-Lan8」をネットワークブリッジで接続。 内部LAN回線は各仮想マシンにひとつづつ（例：Vsvr1-lan1 / Vsvr2-lan2）接続。 DHCPは各サーバー静的Macで固定IPを設定しています、機器はBuffalo製のルーターです。 このWiFiのネットワーク上の別のサーバーでADが構成されています OS 全８台の仮想マシンすべてでWindows Server 2012 R2 DC 最初、ドメイン参加前はそれぞれに正しく固定IPが割り振られていてドメイン参加後の再起動直後仮想マシンにアクセスできない＆IPが正しく割り振られていないという状況です。お力添えよろしくお願いいたします。
荒らしさんに、中国サイトにわたしのサーバーを攻撃するように書き込んだので攻撃が来るぞと言われました。これは結構な犯罪ではないでしょうか？ それとも、そんな攻撃は実際は不可能なので問題外でしょうか？
CCNAのワイルドマスクについて。ACLなどでIPアドレスのチェック範囲を指定する際に、 192.168.192.1 ~ 192.168.223.1 の場合だと、マスクは『0.0.31.255』になりますよね。 今までは馬鹿正直に二進数に変換してから共通ビットを探す形で求めていましたが、問題集を解き続ける中で、上記の例だと「223—192＝31」でワイルドマスクの値が求められることの気付きました。 しかし、一体どうして引き算によってこの値が導かれるのか理由が分かりません。 なぜでしょう？？
Subnet-Zero が使えるＯＳは何でしょうか？Cisco IOS では、ip subnet-zero とやるとネットマスク以下が All-0 の NetWork ID にあたるアドレスも使用できます。 しかし、Linux で試すと、どうも設定してもブロードキャストと認識されてうまく動作しないばかりではなく、ブロードキャストとしても機能しません。 大概のＯＳはこの様な状況でしょうか？ Mac OS X 系や、Windows はどうなっているのでしょうか？ また、YAMAHA のルーターはどうなのかも気になります。 Subnet-zero は、Cisco しかサポートしていないのでしょうか？
自宅サーバーを公開する手順について質問をさせてください。 ・固定IP 8のサービスを申し込みました。 ・お名前.comでドメインを取得しました。(仮にhogehoge.comとします) 作業イメージとしては自分の契約しているプロバイダのDNSにAレコードの登録作業を 通知するだけだと思っていますが問題ないでしょうか。 質問しました背景としては契約しているプロバイダにドメイン取得代行サービス があり内容がよく理解できなかったからです。 おそらく利用者の代わりにプロバイダがhogehoge.comを代わりに取得してくれる サービスと認識しているのですが、値段が高いので自分でお名前.comで取得しました。 しかしこれを使うには他社で取得したドメインを移管するサービスを利用しないと いけないと読み取れるからです。
あるレンタルサーバーを借りて、以下のようなスクリプトを書きました。// <?php header('Content-type: text/plain; charset=utf-8'); exec("php -v", $output, $return_var); echo count($output) . PHP_EOL; foreach($output as $line){ echo $line . PHP_EOL; } echo $return_var; // このスクリプトにアクセスすると、 // 3 PHP 5.1.6 (cli) (built: Nov 13 2014 23:31:06) Copyright (c) 1997-2006 The PHP Group Zend Engine v2.1.0, Copyright (c) 1998-2006 Zend Technologies 0 // となります。 これをphp5で実行したいので、php5.5の実行パスが/usr/bin/php5.5らしいので、上のスクリプトの3行目を // exec("/usr/bin/php5.5 -v", $output, $return_var); // とすると、 // 30 X-Powered-By: PHP/5.5.19 Content-type: text/plain; charset=utf-8 25 X-Powered-By: PHP/5.5.19 Content-type: text/plain; charset=utf-8 20 X-Powered-By: PHP/5.5.19 Content-type: text/plain; charset=utf-8 15 X-Powered-By: PHP/5.5.19 Content-type: text/plain; charset=utf-8 10 X-Powered-By: PHP/5.5.19 Content-type: text/plain; charset=utf-8 5 X-Powered-By: PHP/5.5.19 Content-type: text/plain; charset=utf-8 0 -1 0 0 0 0 0 0 // となり、期待通りの結果、つまり、php5のバージョン情報が出ません。 これは何故でしょうか？どうすればちゃんと動くでしょうか？ よろしくお願いします。
「不適切なカテゴリの組み合わせです。性に関するカテゴリを見直してください。」 それって何なんですか、機械ごときに因縁付けられる必要はないベ、 地域、旅行、お出かけ > 交通、地図 > 鉄道、列車、駅と サブカテで、その他 > アダルトをどうして一緒に選択してはいけないんやヤフー君よー こんな設定してるから、知恵袋は駄目になるのと違いますか、
PC.携帯メール等に詳しい方、教えて下さい。 auのiPhone.４sと５sを2台持ちで使ってます。 ５ｓの方に迷惑メールが凄くて、付き合ってる彼の携帯にも同じような内容で迷惑メールが来てました。 内容は私と彼を別れさせようとしたり、別れる事は許さないといった、何がしたいのかよくわからない内容です。 拒否をしてもアドレスを変えて送られるので、警察に相談し調べてもらいました。 ですが、驚いた事に発信元は私の４sだったのです。 もちろん、私が送信した覚えも誰かに使われた形跡もありません。 自作自演だと疑われ、困っています。 PCや携帯等、何らかを使って発信元を変える事って可能なんでしょうか？ やり方ではなく、可能か可能じゃないかだけ教えて下さい。 ちなみに４sはゲームとたまに電話で利用するくらいです。
ナンコちゃんへリクエスト ナンコちゃんの仕事はサーバ管理者兼プログラマだって自分で言ってたよね？ それなのに「実際の仕事では雑務が大変なのが常識です」ってなに？. ボクの知ってる限り、プログラマの実際の仕事は雑務なんかじゃないよ。 もちろんサーバ管理者もね。 プログラマとサーバ管理者の実際の仕事で雑務が大変って、なに？
ない知恵を振り絞って自宅内のLANにWindowsでsmtpサーバーを立て、LAN内なら配送ができるようになったのですが、ここからインターネット経由で他のドメインとかにも送れるようにする設定は最低限何が必要でしょうか？ ルーターとかにも設定が必要でしょうか？
大学の講義をライブ配信したり、録画を配信すれば大学に行かなくても勉強することができると思います。もしも大学の講義をライブ配信や録画の配信する場合、どのようなネットワーク、サーバー設備、端末等が必要でしょうか。
@i.softban.comってメールアドレスつかえますか？？ それと画像の通り受信されているのは最後.jpです、この場合.comのほうで登録したもののお知らせメールは届きますか？もし届かないのならどうやって登録？すればいいのですか？ 質問が物凄く下手ですが回答宜しくお願いします。
CCNAの試験の内容について CCNA(ICND1)の公式サイトの試験範囲を確認したら 項目の欄に「 exec-timeout」というのがあったのですが、これは exec-timeoutの問題も出る可能性があるという認識で良いのでしょうか？ ping-tで見たことのない内容の項目が散見されました。
初めての質問失礼します。【中継ルータ】 WZR-HP-AG300Hのルータに 【外部公開するPC】 CentOS6.6 カーネルLinux 2.6.32-504.1.3.el6.i686 GNOME2.28.2 【ルータの設定のためのPC】 Windows7 Panasonic CF-SX1 【サーバ公開するためのソフト】 Apache を使って外部公開するサーバを作ろうと試みています。 ポートマッピングは完了しているのですが、 外部から外部公開したサーバのURLを http://グローバルIP/URL続きで 見ることが出来ませんでした。IP取得方法もグローバルIPに設定はされています。 どうにか、外部からサーバのURLを見る方法を教えて頂けると大変光栄です。 よろしくお願い致します。
teratermの自動ダイヤルアップマクロがうまく動きません。 マクロを実行すると画面に"ATD*****"と表示されて接続できません。いったんハイパーターミナルで接続した後で実行するとうまく接続できます。 また、一度接続できるとそのあとは何度でも接続できます。 connect '/C=1 /BAUD=1200' pause 2 flushrecv sendln 'ATD*****' ←このコマンドが画面に表示され接続できません timeout = 120 wait 'CONNECT' 'BUSY' 'NO CARRIER' ・・・ ネットで探したのですが、見当たらず困っています。 詳しい方、どうかご教授いただけないでしょうか。
会社のデーターベースサーバーの運用方法（ルール決め）について、いい案はないでしょうか？いまの部署に異動してきて、そろそろ１年経ちますが、この１年、何度かデーターベースサーバーの容量が不足しました。課で割り当てられている容量がひっ迫して、その度に不要なファイルを消している状態です。ただし、容量自体は少ないわけではないと考えています。 容量の問題と運用ルールの問題に分けられると思いました。 まずは運用ルールから整備して行こうと思っています。 以下、現状です。 課員２００名ほどおり、１５０名は共用パソコンを使用、残り５０名は個人でノートパソコンを使用しています（ここは変えられません）。１５０名の人たちは、個別のパソコンがないため、データベースサーバーにファイルを保存しています。 いろんなところに勝手にフォルダを作り、ファイルを保存している状態です。 まずこれが問題ひとつ目です。 各自が勝手に保存したファイルは、いつの間にか忘れられて、そのままいつまでも置きっぱなしになっている。これが問題ふたつ目です。 そもそもルールが決まっていない。 これが問題３つ目です。 ざっと思いつくだけでも、これだけですが、他になにかありますか？ 会社で同じようなことが起きた方、その時、どのようにしましたか？ 今後のために、考えておいたほうがいいことなどがあれば、ご意見ください。 来年度から、私が仕切ることになりました。よろしくお願いします。
Awsなどのvpsがありますが、Linuxを操作できて、みなさんが使用しているVpsサイトはどこですか。 Vpsでcentosのサーバーを構築したいです。
はじめまして。 新しく4月にインフラエンジニアとして働き始める者です。 入社前に少しでも知識を蓄えて、一人前のエンジニアへ少しでも近づけたらと思っているのですが、これは勉強しといた方が良いというものがありましたら教えて頂きたいです。 ちなみにインフラエンジニアですが、サーバかネットワークかはまだ決まっていません。
AirMacでNATを設定する際、DHCPの範囲が10.0.1.2〜10.0.1.200までの範囲で指定するような表示がでてくるのですが、これを192.168.xx.xxの範囲で設定可能にする方法はないでしょうか？
現在 ドメインを取得したのですが外部公開をするにはこの先どういう設定をすればいいのですか？ webファイル「index.html」はあります 【構成】 yahooBBモデル → Aterm WR9500N 【アクセスポイントがある】 Atermの設定はRTとなり192.168.0.1にアクセスできる。 Aterm 設定ページ「192.168.0.1」→詳細設定→ポートマッピング設定↓↓ LAN側ホスト→グローバルIP プロトコル→TCP ポート番号→80-80 優先度→1 vista【ファイヤー・・・】にてポート追加【8080】 サーバーソフト httpd142p ポート8080 ローカルLANで192.168.0.80と設定 グローバルIP 220.20.38.215 使用OS windows vista 補足 ドメイン取得サイト→ddo.jp 回線を登録してドメイン取得→DDNSかな！？ ドメインIP → グローバルip ドメイン → ○○.ddo.jp 外部公開をするにはどうすればいいのですか？！
自宅サーバーについて質問です。 ノートpcを使用し、サーバー構築した場合、月のランニングコストはどれくらいになるのでしょうか。 また、火事、ボヤの発生の可能性も高いのでしょうか。自宅サーバーよりさくらvpsなどのほうが安く済むのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
自宅でサーバーを設置している方、お仕事でサーバーを管理または使用している方に質問です。書店に並ぶCentos関連の本がCentos7に入れ替わって行っていますが、みなさんはCentos7以前のヴァージョンで運営していますか。 もし、運営しているならどれくらいの期間つかいつづけますか。Centos7になりコマンドなりが変わった聞きました。
centOS6を使って、ｗｅｂサーバー構築の勉強をしているのですが、便利,comと言うサイドを見ながらやったのですが、インターネット接続で.ＤＨＣＰ接続のままでもいいのでしょうか？
CCNAは１ヵ月で取れる簡単な資格だと聞きましたが本当ですか？私はCCNAを勉強して８日目になります、ネットで見ると３週間～４週間の勉強でCCNA取得した方が散見します 私はping tというサイトでCCNA試験正答率５０～４５％の位置にいます。 私はCCNAという資格には向いてないのでしょうか？ それとも私が知能不足だからでしょうか？ CCNAがすごく難しいです。 どうすればCCNA取れますか？教えてください。
WindowsServer2012R2＋IIS8.5＋PHP5.4.24の組合せで、ホームのPHPマネージャでphpinfo()を確認するを選ぶと、下記エラーがでてしまいます。この操作の実行中にエラーが発生しました。 PHP is not registrerd via FastCGI, hance there in no FastCGI handler defined php.iniの設定は下記にしてあります fastcgi.impersonate = 1 fastcgi.logging = 0 cgi.fix_pathinfo=1 cgi.force_redirect = 0 また、Default Web SiteのPHPマネージャでは、セットアップ項目に、PHPが有効化されていません。FastCGIでPHPを有効化させてください。となっており、全ての項目が使用できませんになっています。 新規のPHPバージョンを登録するで、php-cgi.exeを指定すると「オブジェクトの現在の状態に問題があるため、操作は有効ではありません。」となってしまいます。 アンインストール、再インストールを繰り返しましたが、同じ状態です。
初めまして。 私はraspberry Piでローカルアクセス専用のowncloudを構築しました。デフォルトのデータディレクトリではなくowncloudの設定を完了した後に外部USB-HDDに保存する設定をしました。 そこでowncloudのアドレスにアクセスすると、以下の文章が出てきました。 データディレクトリ (/mnt/data) は無効です データディレクトリに ".ocdata" ファイルが含まれていることを確認してください。 USB-HDDのマウントポイントも自動マウントも設定済みです。 アクセス出来ない原因は ".ocdata" 以外になさそうなので、なんとかこの.ocdataを復活させる方法はないでしょうか？ または中身はなんのデータなのでしょうか？ .ocdataにかなり長い時間ハマってるのでお礼は500枚です。 よろしくおねがいします。
ピーク時の音声帯域幅と必要回線数について 以下の条件の時のピーク時音声帯域幅と必要回線数はいくつでしょうか？・音声符号化にG711(64kbps)を利用する。 ・25ms単位の音声データをパケット化。 ・内線の呼損率は3％以下、外線は1％以下 外線情報 ・呼数1日(12時間) 500呼 ・平均保留時間 3分 ・ピーク時間 10:00-11:00 ・ピーク時集中率 20％ ・ピーク時トラフィック量 300分 ・必要外線回線数 ？ 内線情報 ・呼数1日(12時間) 300呼 ・平均保留時間 3分 ・ピーク時間 10:00-11:00 ・ピーク時集中率 20％ ・ピーク時トラフィック量 180分 ・必要内線回線数 ？ ・内線+外線チャネル数 ？ 帯域幅 ・1パケットの音声データ 1500バイト？(合っているか不明です) ・IPヘッダ 20バイト ・UDP 8バイト ・RTP 12バイト ・イーサネットヘッド 30バイト ・ピーク時の音声帯域幅 ？Mbps 上記の？の部分が知りたいです：。 よろしくお願いします。
xamppのhtdocsにindex.php とtkk.phpという２つのファイルがある時、どちらを起動させるかはどうやって決めたらいいですか？
シスコのL3と、Windowsサーバの接続について。 シスコのL3(C3750X）を2台スタックで繋げている環境です。Windowsサーバ LANポート2個口（Intel製 NIC）をチーミングして、 直接L3に接続しようとした場合。 Ｌ３側のポートをchannel-group設定する必要はないのでしょうか？
すいません、CentOS6で、Webサーバー構築勉強している者です。 ネットワーク設定できないので教えてください。画面パソコンのアイコンには、×ないのですが、検索ランに、YAHOO と打ち込むと、サーバーが見つかりませんとでます。でます。 接続を編集クリック →System eth0 → 編集 →IPｖ４セッチェィング →手動 → アドレス入力 → ネットマスク（２４？それとも、100.000.0.0？ みたいな長い数字？ → ゲートウェイも 100.000.000？ 長い数字ですか？ DNSサーバー は何を入力？ ルーターは使っていません。YAHOOBBのモデムのみ 説明書には、DNSサーバーの数字ありません。 方式を 自動（DHCP)にすると、YAHOO見れます。 すいませんが、設定方法教えてください。
取得した記憶のない .com アドレスを打ち込むと、自分が運営しているサイトが見られる状態になっています。 いま自分が運営しているサイトを仮に [ ABC.jp ] とします。現在、[ ABC.com ]と入力すると、[ ABC.jp ] とアドレスに打ち込んだ時と同じ内容が表示されます。 コピーサイトかと思い、 ABC.com の情報をドメイン検索（https://www.cman.jp/network/support/ip.html）した所、 正引きIPアドレス に、ABC.jpと同一の、実際に運用しているレンタルサーバーのＩＰアドレスが表示されます。 Who is での検索結果は下記の通りです。 Domain Name: ********.COM Registrar: XIN NET TECHNOLOGY CORPORATION Sponsoring Registrar IANA ID: 120 Whois Server: whois.paycenter.com.cn Referral URL: http://www.xinnet.com Name Server: NS17.XINCACHE.COM Name Server: NS18.XINCACHE.COM Status: ok http://www.icann.org/epp#OK （.jp のほうのドメインは国内会社で取得しています。上記のような中国の会社は聞いたこともありません。） ちなみに、運営しているのは個人情報等を取得するサイトではない、ただの情報発信用のページです。 お聞きしたいことは下記２点です。 ①これは一体どういう状況なのでしょうか？なんらかの詐欺やフィッシングの準備なのでしょうか？ ②実害が無かったとしても気持ちが悪いので、 .com ドメインから自社サイトが見られないようにしたいです。可能な方法はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
イントラネットとインターネットについて イントラネットとインターネットの通信を分けるためにどのような設定をしているのですか？会社内で社内ネットワークとインターネットへの通信は意識せずにできるのはなぜですか？ PCとネットワーク機器それぞれの設定について教えてください。 ルータでそれぞれルートを設定してPCではインターネットへの通信のデフォルトゲート、イントラネットへの通信のデフォルトゲートを設定するのですか？
情報科学の簡単な計算なんですがわかる方教えてください、また計算手順も教えてください。問題、2進数を10進数に，10進数を2進数に変換しなさい また計算の過程も計算手順も書いてください お願いします。 高校の授業で習うようなやつです。
エラーメールで「lost connection ....」が送られた。 レンタルサーバを弊社で管理しています。お客さんの取引先で、海外の会社からのメールが 受け取れないという問い合わせがありました。 送信元にエラーメールが戻ってきたそうなので、 エラーメールを送ってもらいました。 エラーメールの内容です。 -- Subject: Undelivered Mail Returned to Sender This is the mail system at host 相手ドメイン名 I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to postmaster. If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system A@ドメイン名: lost connection with ドメイン名 [xxx.xxx.xxx.xxx] while receiving the initial server greeting -- レンタルサーバはCORESERVERです。 ドメインはVALUE DOMAINです。 sshは接続できますが、権限がないのでメールログは確認できません。 これってコチラ側の問題なのでしょうか。 色々とググってはみましたが、これだっという解決方法にあたりませんでした。 何卒お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
ウェブサイト構築時のポートについて質問です。 今度、新しいサイトを構築することにしたのですが、仕事以外でのLAMP構築を１からやるのは初めてで、色々勝手が違うのでご教示いただきたく思います。レベルとしては、PHPをmakeでインストールしようとしてconfigureで盛大につまづき、検索しながらやれば何とか終わらせた、くらいの人間です。 （昨日の夜これ↑で２時間つぶれました。やれやれ） 現在は、iptablesの設定でいくつか不明点がある状態です。 質問1. OUTPUTチェインに返答パケットのみを許可する設定を入れることに意味はあるのか？ 以前別件で、「RELATED,ESTABLISHED のアウトプットを許可する設定があった方がいい」と言われたことがあって、今は基本そうしているのですが、OUTPUTチェイン内に「許可」のみしか存在しない状態というのは果たして意味があるんでしょうか？ 質問2. SSHポートを 22 でない番号にすることに、セキュリティ効果はあるのか？ 管理者たる私の家は、個人契約回線なので当然固定IPではなく、SSHポートはIPによるアクセス制限はかけられません。 なのでせめて番号を変えようと思うのですが、例えばアイシスの技術班とかにローラースキャンされたらそれくらい４０秒で支度されてしまいます。（別に狙われる心当たりがあるわけではありませんが、どこかの悪い人に狙いやすいと思われるのはイヤなので） もちろん秘密鍵はかけますが、それでも番号を変える意味あると思いますか？ また、他にいいアイデアはありますか？ 思うところがおありの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
Window ServerでのTomcat8の設定で、 アプリを配置するフォルダのルートを変更したいのですが、どこの設定をいじればいいでしょう デフォルトだとC:\Program Files (x86)\Apache Software Foundation\Tomcat 8.0\webapps ですが、 例えば C:\Webrootというようなフォルダに移動したいです
WEBサイトを作成しています。仮想環境から本番環境にデプロイするにはどのようなやり方がおすすめでしょうか？FTPで上書きするのは若干面倒でもあるのと、もう少し良い方法がありそうなので質問させていただきます。 やはりGitでクローンなどするのが良いのでしょうか？
回答リクエストして、回答が付く前にBL入れたらどうなる？
コマンドでWindowsの機能の有効化を行う方法を教えて下さい。バッチファイルにて、数百台のPCの Windowsの機能の、メディア機能の、WindowsMediaplayer を有効にしたいです。
Webサーバーについて質問します phpとmysqlを使用して会員サイトを作りました このサイトが円滑に運営できるスペックは以下ほどでしょうか？ 現在、予定としては CPU Xeon e3 メモリ 32GBHDD 4TB RAID1 ぐらいのpcをWebサーバーとして利用しようとしてますがこれぐらいでだいじょうぶでしょうか?
現在独自ドメインでgoogle appsを利用してメールを使っています。 （ドメイン管理会社のマイページでMXレコードを書き換えて対応。ネームサーバはその管理会社の設定。） この状況から、別のレンタルサーバを借りてネームサーバをそちらに変更した場合、現状のドメイン管理会社のマイページで設定中のgoogle apps用MXレコードは無効になり、新規サーバのマイページで改めてMXレコードの設定が必要になるのでしょうか？ それとも、ドメイン管理会社のほうで設定しているMXレコードが独立した存在として扱われ、それ以外のものが新規サーバに移っていくことになるのでしょうか？（つまり特に新規サーバ側で設定しなくても引き続きgoogle appsのメールが使えるかどうか？）
この質問をどう思う？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14143509294&ySiD=...この質問をどう思う？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14143509294&ySiD=...
こんにちは。 自宅サーバにCentOS6.6をインストールし、REDMINEを設置しました。REDMINEはチケット更新時などにメールが送信されますが、メールが送信出来る時と出来ない時があり、何が原因か困惑しております。 その時のログを添付致します。 ■OK時 May 27 17:05:07 xxx postfix/smtpd[19090]: connect from localhost[127.0.0.1] May 27 17:05:07 xxx postfix/smtpd[19090]: 764F92006B7: client=localhost[127.0.0.1] May 27 17:05:07 xxx postfix/cleanup[19093]: 764F92006B7: message-id=<55659ddb728f2_4a893f98b201813453717@xxx.localhost.mail> May 27 17:05:07 xxx postfix/qmgr[18777]: 764F92006B7: from=<redmine@xxx.com>, size=1222, nrcpt=1 (queue active) May 27 17:05:07 xxx postfix/smtpd[19090]: disconnect from localhost[127.0.0.1] May 27 17:05:34 xxx postfix/smtp[18961]: 764F92006B7: to=<xxx@xxx.jp>, relay=mail.xxx.jp[xxx.xxx.xxx.xxx]:25, delay=27, delays=0.1/0/0.47/26, dsn=2.0.0, status=sent (250 2.0.0 t4RAYwVP005154-t4RAYwVQ005154 Message accepted for delivery) May 27 17:05:34 xxx postfix/qmgr[18777]: 764F92006B7: removed ■NG時 May 27 17:06:39 xxx postfix/smtpd[19090]: connect from localhost[127.0.0.1] May 27 17:06:39 xxx postfix/smtpd[19090]: C8CB82006C2: client=localhost[127.0.0.1] May 27 17:06:39 xxx postfix/cleanup[19093]: C8CB82006C2: message-id=<55659e37c7f60_4a893f98b201813453863@xxx.localhost.mail> May 27 17:06:39 xxx postfix/qmgr[18777]: C8CB82006C2: from=<redmine@xxx.com>, size=919, nrcpt=1 (queue active) May 27 17:06:39 xxx postfix/smtpd[19090]: disconnect from localhost[127.0.0.1] May 27 17:06:40 xxx postfix/smtp[18961]: connect to mail.xxx.jp[xxx.xxx.xxx.xxx]:25: Connection refused May 27 17:06:40 xxx postfix/smtp[18961]: C8CB82006C2: to=<matayoshi@xxx.jp>, relay=none, delay=0.21, delays=0.08/0/0.13/0, dsn=4.4.1, status=deferred (connect to mail.xxx.jp[xxx.xxx.xxx.xxx]:25: Connection refused) また、config/configuration.ymlは以下のように設定しております。 production: email_delivery: delivery_method: :smtp smtp_settings: address: "localhost" port: 25 domain: 'localhost' rmagick_font_path: /usr/share/fonts/ipa-pgothic/ipagp.ttf よろしくお願い致します。
サーバーエンジニア・ネットワークエンジニアの構築の仕事はプログラミングに近いものですか？こんにちは、ITインフラ系の仕事をしたいと思っているのですが、構築の仕事はプログラミングに近いものなのでしょうか？ 私は覚えることについては得意ですが、情報系の学科を卒業しましたがパズルだったり物事を構造的に考えるプログラミングが苦手です。。 構築の仕事は向いてないのでしょうか？
さきほどワンクリック詐欺のサイト？からこんなメールが来ましたこういうメールが完全無視でいいんですか？ あとメアド変えた方がいいですかね？ カテゴリはサーバー管理にしました
TELNET接続を管理できるクライアントソフトを探しています。古い産業機器をインターネットを通じてTELNET接続で管理しています。（500台ほど）今のところWindows7のXPモードでHyperTerminalのショートカットを作成して管理をしておりますが、機器情報を登録したデータベースから接続先、ポート番号などをcsvで落としてきて、取り込み出来るようなソフトがあればお教え下さい。（有料、フリー、問いません。英語ソフトもOKです。） ちなみにPutty,TeraTerm,rloginなどは使ってみました。自分の使い方が悪いかもしれませんが、思ったような方法はできませんでした。
Apacheの設定で，AllowOverride ALLは， 下記のどちらを変更するのでしょうか？コメントを見ると(B)のように思えるのですが． 検索すると，両方の例が出てきます． あとから書いた方が有効？なのでしょうか． -(A) - - - - - - - - - - - - - <Directory /> AllowOverride None </Directory> -(B) - - - - - - - - - - - - - # AllowOverride controls what directives may be placed in .htaccess files. # It can be "All", "None", or any combination of the keywords: # Options FileInfo AuthConfig Limit # AllowOverride None - - - - - - - - - - - - -
xamppでphpファイルを開くと、ソースが表示されてしまう すべてのphpファイルでこの現象が起きるのではなく、<!doctype html>の前にsession_start()を使った場合に、この問題が起きています。 またこの際、「このページは英語から日本語に翻訳されました」という表示がでています。 <!doctype html>前の記述を削除すれば、webページとして表示されました。 しかし、session_start()はheader等が書き出される前に記述しないと動作しないという認識なので、困っています。 また、windowsではこの問題は起きておらず、macのxampp(5.6.8-0)で開いた時に発生しています。 何か対策があれば教えて下さい。 ＜現状行ったこと＞ ・winで正常に動作しているhttpd.confをmacにコピペしてみる ・Addtype text/html .php .phps をhttpd.confに追記 以上のことを行いましたが、効果はありませんでした。
WindowsでSambaサーバに、iPhoneでアクセスする場合、PCに無線LANアダプタが無いとアクセス出来ませんか？WindowsPC(有線LAN)→光ルータ→無線LANルータ では出来ますか？
Tomcatの管理画面にいけません＞＜ こんばんわ＾＾ サーバーや言語について最近学び始めたのですが centOS7にてアパッチサーバーを構築、ftpなどもいれてwebサーバーとして最低限機能しています。tomcat7もインストール、、、 クライアントはwin7です。 ここでブラウザで192.168～：8080を指定してあげるとtomcatの初期画面は出るのですが 管理画面（maneger）にいけません。 自分で調べまして <tomcat-users> <role rolename="manager-gui"/> <user username="hoge" password="hogehoge" roles="manager-gui"/> </tomcat-users> 上記のように、/etc/tomcat/conf/tomcat-users.xmlを書き換えました。 しかし、それでも401 アンオーサライズになってしまいます。 なぜでしょう？ ちなみにクライアントPCのエクリプス4.4の中のtomcat7は上記のようにｘｍｌファイルを いじればログインできるようになりました、、、 もし原因が分かるかた、教えていただけませんか？＞＜
LAN内でDNSサーバー(CentOS6.6)を構築し、内部向け名前解決を行っています。 ですが、正常につながる時もあればつながらない時があります。再起動しても変わらず、逆に放置してたらいつの間にかつながっている、など不安定です。 nslookupやpingなどは常に正常に反応します。 どういった事が考えられますか？
ネットワークエンジニアになりたいのですがLPICという資格も取るべきでしょうか？
WebサーバーとFTPサーバーについて 現在、Webサーバー、DBサーバー、FTPサーバー3台を使ってシステムを提供しています。今回ハードの入替えを考えているのですが、FTPサーバーを破棄して Webサーバーの中にFTPのサービスも構築しようかと考えております。 Webサーバーの中にFTPのサービスも構築しても運用など問題ないでしょうか？ 知識不足で情報も少なく申し訳ないのですが、アドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
分散処理システムとは何ですか？わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
windows server 2012 R2にてクライアントPCが特定のLAN以外に接続できないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ クライアントPCはwindows8で、server2012にてネットワークに関するグループポリシーを一通り設定したのですが、上手く実現出来ませんでした。 現在、コントロールパネルやコマンドプロンプトなどは使えなくすることは出来ました。 しかしながら、wifiなどの別のネットワークに接続できてしまいます。 このままだと個人の持つモバイルルータなどを使って、クライアントPCから勝手にインターネットに繋がれてしまいます。 現在はクライアントPCが20台ほどですが、今後増やしていきたいと考えているのでグループポリシーなどで一括管理したいと思っております。 何かよい解決方法はありますでしょうか？
teratermで表示が崩れてしまいます。 サーバーからのデータを受信して表示するときに途中から表示が崩れ、文字が抜けたり同じ行に表示されて文字化けを起こしたりしてしまいます。表示が崩れる前の日本語は正常に表示されているため、文字コードは間違えていません。 ハイパーターミナルでも同様の症状がありましたので、teratermならと思ったのですが。 ネットで探したのですが、見当たらず困っています。詳しい方、どうかご教授いただけないでしょうか。 Windows2000、teraterm 4.86です。 改行コードは受信・送信ともCR、ボーレートは9600、最下行だけ自動スクロールにチェックが入っています。 フロー制御や送信遅延を変更してみても改善しません。
学校の課題で出された問題です。どうしても分からないのでここで回答を請おうと思いました。 問：A,Bパソコンの間にルータを３つ接続する。それぞれのネットワークインターフェースにIPｖ４アドレスを設定せよ。 ただしプレフィックスはすべて/24とする。 （A,B,R1左右,R2左右,R3左右それぞれ全て答えよ） 問２：図の二台のPC間で相互に通信ができるように、PCおよび三台のルータの経路表（ネットワーク宛先・ゲートウェイ・インターフェイス）を作成せよ。Ipv4アドレスは問１で設定したものを用いること。
仕事上で困っています。どなたかお分かりになる方、お知恵をお貸しください。 ※IPアドレスはプライベートIPアドレスの適当な数字を利用しています。サーバ用サブネット 192.168.0.0/23 を分割サブネットとしたいとの依頼がありました。 ・192.168.0.0/23 を、192.168.0.0/24 および192.168.1.0/24 とし、ゲートウェイアドレスはそれぞれ第4オクテットを1とする ・拠点Aは 192.168.0.0/24 をプライマリとし、192.168.1.0/24 をセカンダリサブネットとして拠点Aルータに設定する 有事の際には拠点Aから拠点Bにサーバを移動し運用させ、サブネットをセカンダリに割り当てることによってサブネット移動を簡潔に行いたい。ということのようです。 一通り調べてはみたのですが、有用な情報が見つからず困っています。 設定内容の計画とその細かい説明を明日には行わなくてはいけないのですが、なにぶん知識不足により実際に何を行ってどのように説明すれば良いのかわかっていません。 サブネットを分割した際に、ルーティングも必要になってくると思うのですが、どなたかわかる範囲でも結構ですのでご回答いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
登録した覚えのないとこからメールがきました。一昨日に携帯の方にメールが来て見てみたらお知らせでURLを押してみたら40万支払いしてくださいって書いてあり退会をしようと退会を押しました。 性別確認とあったので女性とだけ返信しました。 地域確認と次に来たので怖くなり、そこで無視をしてたら 次の日に弁護士が裁判をするというようなメールがきました。 それでも無視をしたら訴訟とさせていただします。訴訟しましたらこれ以上無視をできません。ときました。 サイトの検索をしてみた所、登録者により会員にしか見れないと書いてありました。 契約利用には18歳未満使えないとかいてあり、私は18歳未満なんですけど 本当に登録した覚えがありません。 どうしたらいいのでしょうか。
CentOS6.5で.htaccessを有効にするには， /etc/httpd/conf/httpd.conf の AllowOverride None をAllowOverride All に変更するのですが， これ以外に方法はないですよね． バックアップしていた移行前のサーバの設定を見たら， Noneだったのですが .htaccessの設定が効いていたようで，，，， 他の場所で，例えば個別にディレクトリに対して .htaccessが有効になっていたなど，ないですよね．
メアド変えても請求メールがくるんですけどどうしたらいいですか？住所はバレてないですよね？メアドからじゃ特定は結構の腕がないとダメって聞いたので...
情報処理の資格を持っておらず、知識が無い為、皆様の力をお貸りしたく…。 情報処理の勉強中で ポート番号について調べていたのですが、 どこのホームページを読んでも、 理解できず、混乱するばかりで 前に進めません。 ①サーバーとPC端末の送信元・送信先ポート番号について ②サーバーとサーバー間での送信元・送信先ポート番号について が理解できず、四苦八苦しております。 そこで、 A)送信元、送信先のポート番号対応表のような、一覧のようなものは存在するのでしょうか？ B)上記①と②のポート番号の仕組みに違いがあるのか。 C)送信元ポート番号の探し方 について、教えていただきたいです。 質問内容におかしな点がございましたら、 仕事で必要に迫られて、 独学中の人の質問ですので、 大目に見て頂ければ幸いです。
ttp://nodvdpersonalinfo777.blog.fc2.com/ ttp://nodvdinfo.webcrow.jp/nodvd_personal_information@yahoo.co.jp 時計仕掛けのレイライン -残影の夜が明ける時-、この大空に、翼をひろげて FLIGHT DIARY、しろのぴかぴかお星さま、マテリアルブレイブ イグニッションとかのNoDVD化クラックツール（ディスクレス無効化プログラム）をゲームブランドに無断で大量配布してたエロゲ割れ厨が居たようですがゲーム＆パソコン裏の裏情報部とか言うサイトと同一人物もしくは共謀関係者ですかね？
Postfixでメールサーバを構築しました。差出人、宛先とも自メールサーバに設定しての送信、自メールサーバから外部メールサーバ（Gmail SMTPなど）への送信はできるのですが、外部メールサーバから自メールサーバへの送信ができません。送信は完了するのですが、tail -f でログを監視していても何も反応がありませんし、外部メールサーバによってはエラーメールを返されたり、そのまま送信したメールが消えてしまったりと様々です。メールの受信は成功しています。何が悪いのでしょうか？回答よろしくお願いします。 以下は postconf -n の抜粋です。 compatibility_level = 2 debug_peer_level = 2 home_mailbox = Maildir/ html_directory = no inet_interfaces = all inet_protocols = ipv4 mail_owner = postfix mailq_path = /usr/local/bin/mailq manpage_directory = /usr/local/man meta_directory = /etc/postfix mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain mydomain = 自ドメイン myhostname = 自ドメイン mynetworks = 127.0.0.0/8, 192.168.11.0/24 myorigin = $mydomain newaliases_path = /usr/local/bin/newaliases queue_directory = /var/local/spool/postfix readme_directory = no relayhost = [mmr.plala.or.jp] sample_directory = /etc/postfix sendmail_path = /usr/local/sbin/sendmail setgid_group = postdrop shlib_directory = no smtp_tls_CAfile = /usr/local/etc/ssl/demoCA/certs/cacert.pem smtp_tls_loglevel = 1 smtp_tls_security_level = may smtp_tls_session_cache_database = btree:/var/local/lib/postfix/smtp_tls_session_cache smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks, permit_sasl_authenticated, reject_unauth_destination smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_tls_CAfile = /usr/local/etc/ssl/demoCA/certs/cacert.pem smtpd_tls_cert_file = /usr/local/etc/ssl/certs/newcert.pem smtpd_tls_key_file = /usr/local/etc/ssl/private/newkey_no_encrypt.pem smtpd_tls_loglevel = 1 smtpd_tls_received_header = yes smtpd_tls_security_level = may smtpd_tls_session_cache_database = btree:/var/local/lib/postfix/smtpd_tls_session_cache tls_random_source = dev:/dev/urandom unknown_local_recipient_reject_code = 500
特定のPCからのHPへのアクセスに対して異なるものを表示させたいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
IPテーブルの再起動をかけたら下記のようなエラーが出ました。 対応方法をご指南いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。# service iptables restart /etc/init.d/iptables: line 3: *filter: command not found /etc/init.d/iptables: line 4: :FORWARD: command not found /etc/init.d/iptables: line 5: :INPUT: command not found /etc/init.d/iptables: line 6: :OUTPUT: command not found /etc/init.d/iptables: line 7: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 8: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 9: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 10: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 11: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 12: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 14: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 16: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 18: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 20: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 22: -A: command not found /etc/init.d/iptables: line 23: COMMIT: command not found /etc/init.d/iptables: line 25: *mangle: command not found /etc/init.d/iptables: line 26: :FORWARD: command not found /etc/init.d/iptables: line 27: :INPUT: command not found /etc/init.d/iptables: line 28: :OUTPUT: command not found /etc/init.d/iptables: line 29: :PREROUTING: command not found /etc/init.d/iptables: line 30: :POSTROUTING: command not found /etc/init.d/iptables: line 31: COMMIT: command not found /etc/init.d/iptables: line 34: *nat: command not found /etc/init.d/iptables: line 35: :OUTPUT: command not found /etc/init.d/iptables: line 36: :PREROUTING: command not found /etc/init.d/iptables: line 37: :POSTROUTING: command not found /etc/init.d/iptables: line 38: COMMIT: command not found
どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。 クレジットカードの明細にMSFT *ONEDRIVEの名目で毎月\50-支払っています。ONEDRIVEの無料プランを使用しているので、料金が発生する理由がわからないです。 こちらを解約したい場合はどのようにすればよろしいでしょうか？
UPnPとutorrentに関する質問です。 utorrentでUPnPを利用して接続テストをしてみたところ、ポートが解放されていない、と出てきました。これを解決する方法や、確認すべき点などを教えてください。 参考までに、こちらが調べて行ったことは以下の通りです。 ・utorrentのUPnPポートマップ利用をオンにする ・ルーター管理画面（AirStation）においてUPnPをオンにする ・セキュリティソフト（ESET SmartSecurity ver.6）のパーソナルファイアウォールをオフにする また、UPnPを使用せずに手動でポートを開放する方法も試しました。その際、 ・各UPnP設定の無効化 ・プライベートIPアドレスの固定 ・ルーター管理画面（AirStation）における指定ポートの開放 ・utorrentにおける上の指定ポートへの接続設定 ・セキュリティソフト（ESET SmartSecurity ver.6）のパーソナルファイアウォールにおいて、例外として上の指定ポートへのアクセス？を許可する設定 を行いましたが何度試してもダメ、でした。なお、これらの設定はUPnPを利用するにあたってすべて無効になるように処理しました。 その他、こまかな質問等々大歓迎です。この方面に明るい方、なにとぞよろしくお願い致します。
自宅でサーバ構築して検証することを考えています。 住居の関係で固定IPが一つしか取得できません。 検証では固定IP2つが必要です。昔の職場でポートを分ければ固定IP1つで2つ分にできるといわれたのを思い出したのですが いまいちイメージがわかなかったので相談にのってください。 1.固定IPが115.162.75.200だとします。これを115.162.75.200と115.162.75.200:8080とかにすればいいのでしょうか？その際ポートナンバーはプライベートポート番号を割り振ったほうが無難でしょうか 2.検証のため外部から2つの固定アドレスに接続試験を実施するのが目的になります。 この際マイドメインhogehoge.comを取得して site1.hogehoge.com 115.162.75.200 site2.hogehoge.com 115.162.75.200:8080 を外部DNSに登録すればいいのでしょうか。 3.ルーターのNAT設定は 115.162.75.200 → 192.168.46.150 115.162.75.200:8080 → 192.168.46.151 とすればよろしいでしょうか。
VPSを使おうとしているのですが、メモリの量はどんな感じで選ぶのがいいですか？目的としてはWebサーバなどです。ConohaのVPSを使います。 サーバソフトはNginxで、WordPressや自作のCGIを動かそうと思っています。 1GB～16GBまで選べるのですが、「こんなことしようと思ったら最低これくらい、できればこのくらいはあるといい」みたいな指標を(個人的な経験則程度で良いので)教えて頂けたら、と思っています。
＜困っています＞ Microsoftのone noteで作成した文章をPDFにして、Facebookに投稿したいのですが、文字ずれが起きて困っています。PDFへの変換の仕方はone note内にある変換機能で行いました。 Facebookに投稿できて、スマートフォンで確認でき、文字ずれがおきなければファイル形式はなんでもいいのですが、何かいい方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 知恵をお貸しください。
これ、押したんですが、全くできません（ ｉ _ ｉ ）どーしたら、いいんですか？
virshコマンド←何と読むのでしょう？
SIEMENSのNX7.5.3（CAD）を使用しています。 最近、旧バージョンのソフト（NX2～5など）をアンインストールしたところ、 メニューの日本語表記が英語表記に変わってしまいました。日本語表記の復旧方法をおしえてください。
パズドラでチートしようと思うのですが、アイフンボックスをダウンロードしようと思いますですが、ウイルスバスターに引っかかってしまいました。このアプリは安全ですか？
会社の バファローのｗｅｂ ａｃｃｅｓｓ と自分のｉｐｈｏｅｎ５Ｓ と繋いだときＰＤＦは見れるのに Ｅｘｓｅｌで保存してあるのを見ると、文字化けはないのですが、配列がバラバラです。 どうしたらそのままのＥｘｓｅｌのファイルが見れますか？ 教えてください。 アプリなど入れたのですが・・・・いまひとつで。 おねがいします 教えてください。ｓｅｌのファイルが見れますか？ 教えてください。 アプリなど入れたのですが・・・・いまひとつで。 おねがいします 教えてください。
応用情報試験についての質問です。 問題URLの 問４ 設問１（１）のa、ｂ がわかりません。■問題URL http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kaitou_2011h23_2... ■回答URL http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kaitou_2011h23_2... 疑問点 ・総理は総理で、人事は人事でシステムがダウンしなければいい という解釈の回答な気がしますが自分の解釈であっていますか？ ・単純になぜ回答になるのかがわかりません。 並列接続されている場合の稼働率の計算式を使っているのはわかります。
vsphere client 5.5にてESXIホストにログインすると、 「 ユーザ名またはパスワードが不正のため、ログインが完了しません。」 と表示されログインできません。ESXIメイン画面からは、F2でのrootにて、同じパスワードで、ESXiには、ログインはできています。また、pingの応答あります。（同一セグメント上だからか？） デフォルトゲートウェイからの応答はありません。 どのような原因が考えられますか？ vsphere clientはipアドレス、root、パスワードで指定しています。 ipアドレス、パスワードは正しいもの（単純なミスはないもの）とした場合でのケースを知りたいです。 例えば、DNSサーバを設定していますが、実際には動作しておらず、それが影響しているため、DNS設定をやめるとか（この点は実際にやったつもりですが、同じでした）
JP1を使用してbatファイルからSSISパッケージをDtexecコマンドで実行させる処理があるのですが。開発サーバーでは問題なく稼働するのに本番サーバーでは異常終了してしまいます。SSISパッケージは開発サーバーで作成したものを単純コピーしています。 JP1の実行エージェント、ジョブ実行時のユーザー設定、所有者は開発サーバー、本番サーバー全く同じです。 サーバーはWindows2008R2 Dtexec.exeは32bit版64bit版両方インストール済です。 原因がわからず困っております。 原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ お忙しい中大変恐縮ですがご教授ください
.htpasswdについて 下記URLのサイトで.htaccessと.htpasswd を作成したのですが、ファイルを上げる場所がよくわからずにいます。サーバーのどこに上げれば良いのか教えてください。 簡単にサーバーの構成を書いたので下記URLを参考にしてください。 構成は、valueseaverで、バーチャルドメインでいくつかのサイトに分けて利用してます。 http://pupu.pw/pupuca/dirzu.jpg .htpasswd で 保護したいのはdire1で、ここにアクセスした場合 .htpasswd が働きかける様にしたいです。 .htaccess、.htpasswd の書き方は下記の通りで、転送モードアスキーモード、開業コードLF、文字コードutf-8、.htaccessのパーミッションは604にしてるのですが、500エラーが出ています。 【.htaccess】 AuthType Basic AuthName "Input your ID and Password." AuthUserFile /home/site_root1.blue/.htpasswd require valid-user 【.htpasswd】 m○○〇〇:文字列 書き方など参考にしたページ http://www.luft.co.jp/cgi/htpasswd.php
銀行をお客様としてサーバ保守、構築などを行っているSEです。 まだ新人です。 上記のような案件に参画しました。以前も同じような現場に参画していました。ですが、知識もまだ追いついていない状態でさまざま資料を読んでいますが、なかなか仕組みを理解できません。ノートを持ち込んでも持ち帰る事ができないので、正直どのように理解すればいいか分かりません。ちなみに参考書は持ち込み持ち帰りＯＫです。 システム構成図を見ても図を見て理解が少し難しいと感じています。 このような状況に当たった方はいますか？その時どのように知識や現場のシステムを理解していきましたか？
ネットワークエンジニアになりたい２１歳フリーターです。ネットワークエンジニアにはLPIC１という資格は必要でしょうか？ CCNAはもっています。
こんばんは、いつもお世話になっています。VPN接続について質問があります。PC1(centos)では、リバースプロキシ(Apache)とファイサーバー(Samba)、VPNサーバー(OpenVPN)が動いています。PC1はNICが2つあり、物理的にネットワーク(192.168.10.0/24と192.168.0.0/24)を分けています。Apacheは192.168.0.2(ネットワーク1)で、SambaとOpenVPNは192.168.10.1(ネットワーク2)で動いています。(下図参照) OpenVPNのserver.conf設定 local 192.168.10.1 port 1194 proto udp dev tun server 192.168.0.0 255.255.255.0 push "route 192.168.10.1 255.255.255.0" この構成で、ネットワーク1(PC3)からVPN接続でネットワーク2のPC1のSambaのデータを見たいのです。 PC3からルーターのグローバルIP(自ドメイン:testconnect.ddo.jp)のUDP1194ポートに接続すると、ポートフォワーデングで192.168.0.2のUDP1194ポート（リバースプロキシ）に転送するように設定しています。しかし、リバースプロキシはTCP1194ポートで動いているようなのでうまく接続できません。 Apacheのhttpd.confの設定 <VirtualHost 192.168.0.2:1194> ServerName testconnect.ddo.jp:1194 ProxyPass / http://192.168.10.1:1194/ ProxyPassReverse / http://192.168.10.1:1194/ <Proxy 192.168.0.2:1194> Order deny, allow Deny from all Allow from 192.168.0.3/24 </Proxy> </VirtualHost> TCPではなく、UDPで動かすにはどのように設定すれば良いのでしょうか。また、このような構成でVPN接続は可能でしょうか。ご教授よろしくお願いいたします。
サーバマネージャからファイルサーバと記憶域サービス、共有と進んで共有スペース？（共有フォルダ?）を作成しました。そのあとエクスプローラにて自分のIPアドレスを打ち込むと、先ほど作った共有スペースが出てきたのでファイルやフォルダの作成を行おうとすると「アクセスは拒否されました この操作を実行するアクセス許可が必要です」といわれてできません。どうしたらよいでしょうか？
ネットワークドライブについて質問です。 クライアント環境にて、あるサーバのフォルダをネットワークドライブに割り当てる場合、 「¥¥ホスト名¥共有フォルダ」 のように指定していれば、サーバ側のリプレイスによるIP変更時もそのままネットワークドライブとして使用できるでしょうか。 リプレイス後のサーバは ホスト名:同じ 共有設定:同じ IP:変更 のようになります。 クライアントは社内DNSサーバで名前解決しています。 よろしくお願い致します。
デスクネッツのスケジュール一覧でToDoを表示したい。デスクネッツのスケジュール一覧を「グループ週間」などで表示した時、 一番上の自分のスケジュール内にはToDoが表示されるのですが、 他の方のスケジュールにはToDoが表示されません。 他の方がどのToDoのメンバーなのか、このToDoのメンバーは誰なのかなど、 一覧中で知りたいので、 「グループ週間」スケジュール内で皆さんのToDoを表示させる方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ご質問です。 現在、会社でファイルメーカーPro6を利用しています。windows7Professionalの場合、20台まで共有可能ですが、 windowsサーバーを購入した場合、 そのwindowsサーバーに準じて共有数は増えますでしょうか？ それとも共有するにはファイルメーカーサーバーが必要でしょうか？ ご回答お待ちしております。
TeraStationをActiveDirectoryの認証サーバーとしてWindows2008 R2(PC1)を設定しています。またこのWindows2008 R2(PC1)が壊れたときの為に、 同じOSのバックアップ用のサーバー(PC2)を設定し常にPC1を同期するように設定しています。 もしも、このPC1が故障してしまった時、 TeraStationのActiveDirectoryの認証を利用し続けたい場合、 どのような切り替え設定をすればいいでしょうか？ PC1 PC2とも同じドメイン名になっています。 またあまり詳しくなく担当になってしまったので、 質問の内容も答えるのに十分な情報がない可能性があるのですが、 不足な点があれば教えてください。 よろしくお願いします
ﾈｯﾄﾜｰｸｼｽﾃﾑの提案･設計･機器設定･構築 の知識をつけるのにおすすめの資格を教えてください。 難易度が簡単なものから上級のものまで教えて頂けると助かります。回答よろしくお願いします。
CDNを導入した方に質問です。 サーバの同時接続数が足りず CDNで軽減することは可能でしょうか？
光ケーブルで融着をしました。スリーブを付けてますが、後日、断線してました。原因は分かりませんが、スリーブ時の作業かなと思ってます。 上記を踏まえ、融着の際に気を付ける事、そして、スリーブ後にパワーメーター、OTDR等以外で確認出来る方法はありますか？
グーグルマップのいたずらかきこみですが、 まだ、犯人やいたずら方法までの詳細はニュースにでていませんでした。ニュースを聞いた時、それって、 フェイスブックからのリンクのいたずらではなかろうか？ と、ふっと思いました。 フェースブックを開設した時、 単に、住んだことのある住所をいれるだけで、しつこいくらいに、 地図上に情報がまだない部分を書き込んでくれっていう画面がでたりします。 そう思うと、そういう機能を使って、 誰もまだ書き込みをしていない住所を逆にあえて指定すると、 逆にできちゃうんじゃないかな？なんて思ってしまいました。 最近はSNSとグーグルへのリンク機能も複雑になり、 どこまで勝手に公開されちゃうのか？心配になる部分もありましたが、 いたずら経路を調べるのも、その分たいへんになりますよね？ もともとグーグルマップをユーザーが書き込む機能があると ニュースでは聞きましたが、私は知りませんでした。 それって、どこから登録できるのでしょうか？ また、あなたは、どういう経路でいたずらをやったと思いますか？ なにかピンとくる機能ってありますか？ アプリやプログラムに詳しい方のご意見をきいてみたいな と思い、質問してみました。
不動産流通業の最低限でのネット環境構築とネット管理維持費はそれぞれいくらくらい必要でしょうか？
海外サーバに詳しい方いませんか？オプションで、以下のような選択画面がありました。 各項目を教えて下さい。 Premium Network ・100TB Bandwidth - 1Gbit PortAdd $0 ・100TB Bandwidth - 10G Public Network PortAdd $99.00 ・Unmetered - 1Gbit PortAdd $399.00 Volume Network ・100TB Bandwidth - 1Gbit PortSubtract $30.00 Backups ・R1Soft CDP Storage - 50GB
自宅サーバーをなるべく安く立てたいのですが 自宅サーバーを立てる方法を教えてください。 フリーソフトなどがあれば教えてください。 また、ノートパソコンでも自宅サーバーを立てることはできますか？あと、普段使っているPCを自宅サーバーにしても大丈夫ですか？
B to Bシステム構築のソフトでお勧めを教えてください。
お世話になります。Cisco機器の略称について WSとございますが、こちらどういった意味の略称でしょうか 例 Cisco Catalyst WS-C6504-E 以上、よろしくお願い致します。
関西でデータセンタなどに サーバをアンマウント→マウントしてくれる会社はありますか？
アーキエイジを始めようと思ったのですが、サーバとの接続が切れた、と出て始められません。 『快適』でも『混雑』でも入れないのです。ネットワークの接続状況は問題ないと思うのですが・・・ どうすれば始められますか？
セキュリティ脆弱性対策ツールについて現在、サーバの脆弱性に対してmetasploitを使っています。 しかし、したいことがモジュールとしてないので、metasploitと同じような他のツールを教えてください。
subversionに接続できず困っています。 引っ越してIPアドレスが変わったためtortoiseSVNで”再配置（relocate）”を試みました。新しいURLを指定して実行したところ次のエラーが出ます。 PROPFIND request failed on '/svn/repos64' PROPFIND (URL:'svn/repos64') サーバに接続できませんでした (http://IPアドレス:ポート番号） 他にも、ルーターに指定されているIPアドレスではなくサーバーに直接アクセスしてみたけどうまくいきませんでした。 また、Linux側から svn switch --relocate 旧URL 新URL を実行すると、「カレントディレクトリが作業コピーのディレクトリではない」とエラーがでます。作業コピーの場所がわからないのですが、確認する方法はありますか？ ディレクトリの中身も見て回りましたがIPを設定しているようなファイルは見つけられませんでした。 どうにかsubversionに接続する方法があればご教授ねがいます。 ホストはwindows7、サーバはFedora13です。
狭い民家の中で、早朝や夜遅く、土日祝まで、工事様車両や、家のすぐ横で作業されるのが、うるさいのですが、ガスライティング嫌がらせ、やめてもらえますか？
自由に書き換えの出来る MediaWiki を公開していたら、日本国内のプロキシ経由で書き換えられるから脆弱だと言われました。 これは、本当に脆弱性に含まれるのですか？そもそも、Wiki は、多くの人が勝手に変更、加筆して作るものだと思うのですが違うのでしょうか？ また、完全に痕跡を隠匿した国内のプロキシサーバーなど判別不可能だと思うのですが、この認識は間違っているでしょうか？
IPアドレスを追加したサブドメインへのSSL導入について、 【背景】 VPSサーバにて、 www.example.com IP:11.222.333.444aaa.example.com IP:11.222.333.444 サブドメインaaaには、SSLを導入し動作しています。 aaa.example.comのhttpd_vh_base.confには、下記のように設定しています。 /var/www/vhosts/aaa.example.com/conf/httpd_vh_base.conf の一番最後に下記を追加 <VirtualHost 11.222.333.444:443> ～（SSL等の設定） </VirtualHost> 【状況】 bbb.example.comを追加し、SSLを導入したいと考え、 サブドメイン追加後、下記の通りIPアドレスを追加 www.example.com IP:11.222.333.444 aaa.example.com IP:11.222.333.444 bbb.example.com IP:555.666.777.888 /var/www/vhosts/bbb.example.com/conf/httpd_vh_base.conf の一番最後に下記を追加しましたが、再起動で失敗します。 <VirtualHost 555.666.777.888:443> ～ </VirtualHost> VPSサーバ提供元に確認したところ、 IPアドレスを追加しSSL導入は可能とのこと。 【質問】 conf周りの設定不備と思われます。 httpd.conf ssl.conf httpd_vh_base.conf それぞれにどのように設定すべきかをご教示ください。 参考URL： http://ameblo.jp/dropshipping-dojyo/entry-11045590796.html よろしくお願いします。
ルーターがどの程度の負荷(サーバーアクセス)に対応しているのか調べる方法が知りたい 1日70万アクセスあるWebサイトのサーバーを自宅に移設する事になりました。現在は下記の２台構成で運用しています。 Ciscoルーター │ │NIC1 Webサーバー │NIC2 │ DBサーバー そして、自宅に運ぶのは「Webサーバー」と「DBサーバー」のみです。 ルーターはこちらで用意するか、今ある物を使う事になります。 今あるルーターはNTTからレンタルしているPR-500MIと 暫く使っていないNECのWR8700Nです。 回線はフレッツ 光ネクスト ギガファミリー・スマートタイプで、 http://www.nuro.jp/speedup/ こちらで測定した実測値は、下り上り600Mbps程度あります。 「とくとくBB」でサーバー用に固定IPを取得しました。 PR-500MIに、 普段インターネットする用の「Asahi ネット」(動的IP)と、 サーバー用の「とくとくBB」(固定IP)のアカウントを設定し、 2セッション接続で、どちらも有効になっています。 テストサーバーを用意し、 固定IPで外部からテストサーバーにアクセスできる状態になっているのも確認できました。 あとは本番サーバーを車で運んできて、 ルーターに繋ぎ、DNSのIPを変更すればOKか？、、、 という状況です。 しかし、、 果たして、PR-500MIが1日70万アクセスの負荷に耐える事が出来るのか、 そこが不安です。 1アクセスで転送されるデータ量は平均300KB程度で、 大きくても6MB以下で98％です。 負荷のピークはお昼12時台で10分間に７０００アクセス程度です。 PR-500MI(ルーター)のセキュリティ設定はデフォルトです。 ルーターの仕様やスペックなどから、 どの程度の負荷まで耐えられるのか目安を知る方法はありませんか？ アクセスは全盛期で３倍(210万pv/1日)ありましたので、余力も確保しておきたいところです。 移転元のCiscoルーターは業務用で20台前後のWebサーバートラフィックを処理しています。 PR-500MIがそりより圧倒的に貧弱な事はわかりますが、1台だけになりますから問題なく捌ける量なのかどうか、 検討もつかないです。 ルーターに詳しい方からのご意見とアドバイスを頂きたいです。 画像は回線の測定結果です。 宜しくお願い致します。
ubuntu14.10にsamba共有フォルダーをつくり、MacとWindowsPCクライアントからフォルダーを作ると、ファイルとフォルダーのアクセス制限がforce directory modeで指定した0775したものと違う0755になってしまいます。つまりおなじグループのユーザーは書き込みや削除が出来ません。 いくつか検索するとおなじ問題の方もいましたが、私は解決出来ませんでした。 現在はSMBを使っているユーザーが少ない為、chmodコマンドで階層内を変更しています。毎回コマンドを入力しなくても良い様にディレクトリーやファイルの削除ができる765にしたいのでお分かりになる方がいらっしゃれば是非とも教えて下さい。 ●force userはnetatalkサーバーでAFP共有もしているので使えません。force group = WORKGROUPとして使用していいます。
外部向けDNSサーバのリプレイス手順について 現在SEをやっております。この度、外部向け（コンテンツ）DNSサーバをリプレースすることになったのですが、 正しい入れ替え手順がわからず悩んでおります。 ダウンタイムをなるべく短く入れ替えを実施したいのですが、 手順を教えていただけますでしょうか。 環境は以下のとおりです。 ■環境 ①.プライマリDNS(自社管理) ← リプレースしたいサーバ ②.セカンダリDNS1(他社管理。①のゾーン転送のみ) ③.セカンダリDNS2(同上) ■付属情報 ・新旧DNSサーバで管理するゾーンは変更しない。 ・旧サーバはDebianにBINDを入れている ・新サーバはcentosにBINDを入れている ・DNSサーバで管理しているゾーンは3つで、 日常的に変更するゾーンファイルは1つ。 ・セカンダリからプライマリへのゾーン転送要求は3時間毎 ・ゾーンの期限は10日間 プライマリDNSからセカンダリの2台に対してゾーン転送は行っています。 また、これから入れ替えたい新DNSサーバは同じIPアドレスにしたい要望がございます。 今考えている手順は、新DNSサーバを構築して、 既存の①サーバと同じIPアドレスを設定した後に、 1.①のDNSサーバのLANケーブルを外す 2.新DNSにLANケーブルを挿す を検討しています。 この場合、IPアドレスが変わらない為、ゾーン転送したときも、 アクセス許可は問題ないと思っています。 またダウンタイムはLANケーブル差し替える数秒と考えてえております。 情報が足りなければ追加で提供させていただきます。 何卒、ご確認並びにアドバイスの程宜しくお願い致します。
英進館のeicaのことなんですが、ログイン時にひつような6桁の生徒コードってなんのことですか？ 教えてください。
L440GX+にMegaRAID SCSI 320-2と、Pro/1000 GT DualPort ServerAdapterを搭載しようと思います。そこで気になったのですが、 ・21150BC AGP to PCI経由のPCI(32bit/66MHz) ・82443GXから直接出ているPCI(32bit/33MHz) がありますが、どのように刺し分けるのがベストでしょうか? 1、両方とも66MHzPCIに刺す 2、MegaRAID 320-2を66MHzPCIに、Pro/1000GTを33MHzPCIに刺す 3、MegaRAID 320-2を33MHzPCIに、Pro/1000GTを66MHzPCIに刺す ご意見お待ちしております。
バリューサーバービジネスプランを利用しております。http://www.value-server.com/spec/ 最新CPU（Xeon 8コア以上）＋ 大容量メモリー（96GB） RAID（SSD ＋ SAS） 各サーバー1Gbpsで国内最大級のバックボーンへ接続 ビジネスプランをVPSと比較した場合、どの程度の性能があるか色々と検索しておりますが中々分かりやすい情報を見つけられません（当方のシステム理解度もまだまだ不十分なため）。 例えば「大体◯◯社の◯◯プラン（VPS）に該当する」、「大体◯◯社の◯◯プラン（VPS）よりも優れている」という形でご助言頂ければと存じます。 なおバリューサーバービジネスプランにWPを設置した際、各WPのメモリーは約1GBあると表示されます。サーバーの利用用途は9割がWP利用です。
CCNAとLIPC１は難しい資格ですか？？
ネットワークエンジニア保守運用の仕事は難しいですか？どれくらいの年収が見込めますか？ 私はCCNAしかもっていません。
海外レンタルサーバーの事でお力添えいただけたらと思います。 海外サーバー(HostGator)の共有サーバーでサイトを運営しています。共有サーバーからVPSサーバーもしくは専用サーバーに切り替えたいと思っているのですがプランの変更の仕方が分かりません。 知恵のある方、ご協力よろしくお願いします。
ドメインの使用方法について質問があります。どなたか教えて下さい！ ドメインについてまだ詳しい知識がないため、どのように使用できるのかいまいちわかりません。BASAショップを開いてそこで得たドメインと、ムームードメインで取得したドメインをわかりやすくムームードメインで得たドメインにひとつに纏めることは出来るのでしょうか？ これからブログなどを立ち上げる際にも、ムームードメインで得たドメインを使用していくことは可能なのでしょうか？それをするにはどのようにすればよいのでしょうか？ 勉強不足ですが、教えて下さい！よろしくお願いします。
耐障害性･省電力のみこめるおすすめのファイルサーバの構成を教えてください！！【経緯】 映像・画像系の専門学校に進学するため、膨大なデータ量を取り扱うことから大容量のファイルサーバが欲しくなりました。専門学校を卒業した後も持っていれば便利でしょうから、是非欲しいと思った次第です。しかし、長らくPCパーツに触っていないのと、今のCPU事情が実感できていないため、とても悩んでいます。 【方向性】 ・耐障害性：苦労してつくった膨大なデータが消えたりしたらこまるので、一番大切にしたいところです。 ・省電力:専門学校のサークルや同好の集まりで24H稼働することもあるでしょうし、とても押さえておきたいところです。 ・静音性:自宅に設置する関係上家族からの苦情があると困るので、静音性ファンなどは可能な限り入れておきたいです。 ・経済性:耐障害性があれば済む話ですが、万が一壊れた時でも換えが効くものが欲しいです。両立は難しいでしょうから、どちらを取るかを後で決めるつもりです。 【予算】 趣味の物を毎月購入できる程度には収入はあるので、ファイルサーバ程度なら多分一式揃えるのに時間はかかりません。あまり気にしないで大丈夫です。 【その他】 方向性の項でも書きましたが、耐障害性と経済性(長寿命か、換えが効く低コストか)を取るとすれば皆さんはどちらでしょうか？もちろん、自宅サーバの範囲の限りでお願いします。
これわかる方いらっしゃいますでしょうか。IBM・Omnifind Yahoo!Edition の検索クライアントを導入しているのですが 文章を読み込ませようとしたら一部この様なエラーが出てきて検索が正常に行えません。 IQQP0011W パーサーが、文書 http://ｘｘｘｘｘｘ.pdf の解析中に入出力エラーを検出しました。 この文書は索引付けされません。 問題の原因: IQQG0020E com.ibm.es.nuvo.util.transform.TransformIOException IQQG0020E OutsideInClientException: クロール済み文書からテキストを抽出しているときに、パーサー・コンポーネントがエラーを検出しました。 テキスト抽出からの戻りコードは 960 です。 IQQP2603W クロール済み文書からテキストを抽出しているときに、パーサー・コンポーネントがエラーを検出しました。 テキスト抽出からの戻りコードは 960 です。 どういう意味なのか分かる方いらっしゃれば教えて下さい。 パーサー・コンポーネント等の意味でもなんでもいいので 些細な事でヒントになりそうな事もあれば教えて下さい。お願い致します
o_mochanさん2015/3/312:53:47 会社で毎月かかる経費を削減するために、サーバー移行を考えております。 会社のHP,メールを運用できる、格安ホスティングサーバーを探しています。ドメインキングは試しましたが、ドメインを決定しないと使えない見たく、１日で解約しました。 今の段階で、とりあえず移行用のサーバーを持って、メールなどの設定をした後ドメインが決まりしだい設定したいです。 【条件】 -PHP、mysqlが走る。 -メールサーバーが簡単に設置できる。 -メアド無制限。 -メールの転送設定ができるとよい。 -コンソールが使いやすい。 -できれば無料期間があるもの。
【apache】timeoutをURL毎に設定できる？apacheの設定について教えてください。 ProxyのtimeoutをURL毎に設定できないでしょうか。 環境：apache2.4+glassfish4.1+seasar2 設定したいイメージ ①URL：http://192.168.111.123/exampleProject/ timeout=60 ②URL：http://192.168.111.123/exampleProject/pattern1/ timeout=300 理想動作としては 「全体は60秒の接続保持をするが、 ”pattern1”を含むURLの機能のみを300秒接続保持する」 としたいです。 よろしくお願いします。
linuxのアクセス権に関する質問です。 あるシェルスクリプトを、実行しその実行結果を別ディレクトリにあるログファイルに出力するようなスクリプトがあります。 しかし、スクリプトを実行するとエラーが出てしまい、/フルパス/ログファイル :許可がありません と出力され処理が正常に動作しません。 スクリプトの権限は755。実行ユーザーはroot。ログファイルのあるディレクトリは755。ログファイルの権限は666となっています。 私としては、ファイルとディレクトリのアクセス権はクリアしていると思うのですが、その他にアクセス権に関して不足している問題はあるでしょうか？ 私の指導員ある方は、答えこそ教えてはくれませんが、超基本な部分が抜けているとおっしゃっています。 この問題に対して、ご助言をよろしくお願いいたします。 説明が下手で申し訳ありません。
ドメイン取得について こんにちは。今現在はレンタルサーバー（無料）でHPづくりをやっているのですが ドメインを取得してみようかなって思って検索したのですが ドメインのメリット、デメリットってなんですか？ またドメインを取得から利用までの手順を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
CCNAだけでネットワークエンジニアになれますか？未経験フリーター２１歳です。
XenServerでの仮想環境構築について教えてください。 よろしくお願いいたします。 実は現在社内で添付のような構成で仮想環境の構築を考えているのですが、何点かわからない点がございます。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 ■不明点 ①ハイパーバイザーに設定するNIC2のIPアドレスは、人事部及び営業部と同様のネットワークセグメントのアドレス等を設定すればよいのでしょうか。 ②メンテナンス用にNIC1のポートを使用したいと考えております。この際接続するPC端末のアドレスおよび、NIC1のアドレスはプライベートのIPアドレス設定で問題ないでしょうか。 ③NIC1（メンテナンス端末との接続）とNIC2（社内ネットワークとの接続）を両方生きた状態で運用することは可能なのでしょうか。 →社内ネットワークとの接続された状態で、メンテナンス端末を接続し、そこからメンテナンス作業を実施する等 もし、運用することが可能であれば方法を教えていただけるとありがたいです。
desknet's NEOで作成、送信、直ぐに削除したメール内容でも会社のサーバー管理者は見る事が出来るのですか？
物理サーバーなしでAD環境構築は可能でしょうか？クライアント数200程度の日本全国に 少人数の拠点でPCが分散している環境でAD構築を検討しています。 MicrosoftのAzureは物理ADサーバーがあることが前提ですが AWSのDirectoryServiceで別のリージョンに それぞれ1台ずつ計2台で冗長化すれば構築できると思えますが 現実的に物理サーバーなしでAD環境の構築・運用は可能なのでしょうか？
Amazonとかってユーザ一人一人に違うメールを送信してユーザに合った商品の紹介をされますね。それってどうやってやったら出来るのでしょうか？分かっているのは、ユーザ毎にデータを収集する。そしてそのデータを使う。其処からどうすれば出来ますか？
PCをロクに使えない素人なのですが、今回自分で海外向けのホームページを作ろうと思い、DreamHostと契約したのですが、最初に登録したドメインにwordpressをインストールして、少し作り始めてたのですが、ドメインを変更して、今あるドメインやデータベースの内容も削除したいのですが、そう言う場合は、一度登録したドメインやデータベースを削除して、あらたにドメインを登録したら良いのでしょうか？ どなたかお手数ですが、宜しくお願いします。
centOS6.6の32bitバージョンでphp5.6にアップデートする方法 を探しています。yum updateをし、 yum list available | grep php をするも5.3系が表示されます。 5.6系にする方法はどのようにすればよいでしょうか？ ご教授願います。
MidiaWiki をデフォルトの認証で設置しておいたら、外国からスパム書き込みを８万件以上されてしまいました。 こういう場合は、普通はどの様に対応するのが正しいのでしょうか？わたしは、perl でプログラムを組んで、page_title に 全角文字を含まないページだけを削除するとやって消しました。幸い正しく使っているページに半角英数字だけのは３ページしかないので、待避させてうまく行きました。 そして、 php maintenance/deleteOrphanedRevisions.php を動作させて、履歴も削除しました。 これで問題無いでしょうか？ また、もっと利口なやり方があるのでしょうか？
ヤフー翻訳からのアクセスをブロックする方法。 当方のサイトに、アクセス拒否をしたであろう国から、ヤフー翻訳を経由して閲覧されており困っています。ヤフー翻訳（http://honyaku.yahoo.co.jp）経由での閲覧をブロックしたいのですが 出来なくて困窮しております。 ■環境 一般的なLampサーバー htaccess の利用可能 mod_rewrite 利用可能 ワードプレスを使用しています。 ■試みた方法： htaccessを利用したアクセス拒否 RewriteCond %{HTTP_REFERER} ^http://?honyaku.yahoo.co.jp [NC] RewriteRule ^.*$ – [NC,F,L] .プラグイン WP-Banを使用した拒否設定 いずれの設定でアクセスしても、自分がブロックされません。 どうすれば、解決するのでしょうか。
postfixでfromに複数のIPアドレスを割り振り、ドメインによってや、ランダムに出し分けする方法を探っています。今のところ、複数のpostfixを１つのサーバーで起動させ、 smtp_bind_address=***.***.***.*** でIPを指定。 １つのサーバーには、５つのIPアドレスを設定しました。５つとも、そのIPで該サーバーにつながりますので、IPは割り振れました。 ここからが本題なのですが、次に、プログラム側などで、送信先ドメインがezweb.ne.jpの場合は、postfixB で送信、 docomo.ne.jp の場合は、postfixCで送信と、出し分けを指定したい場合、どのような方法がいいのでしょうか？ サーバーは、CentOS系。postfix のバージョンは、2.6.6 です。
FTPサーバにアクティブモードで接続エラー C++でFTPクライアントプログラムを書いています。FTPサーバにログインするところまでは成功するのですが、 PORTコマンドで接続ポートを指定しようとすると、 501 Server cannot accept argument. が返ってきて失敗してしまします。 どのような原因が考えられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
トップレベルドメインってどうやったら買えますか？
レンタルサーバーについて教えてください。 スマートフォンアプリから、 ・PHPを実行し、MySQLに保存 ・PHPでMySQLからリスト・データ取得 ・PHPでMySQL データ10万件から検索 というアクションを想定しており、 １回の保存実行での転送量はテキストデータで1000Byte（1Kbyte）ほどです。 １回のデータ取得については、50Kbyteほど。 ただ、同時アクセス数が1000〜5000件 １日（24時間）のPHPリクエストが1万回〜10万回／日となる場合、 どのようなサーバーが適しているでしょうか？ 以下が現状の候補になります。 （※サーバーの知識がありませんので、 ０から構築が必要なVPSや専用サーバーは除外しています） ==================================================== ■PHP+MySQLの速度に好評な「シックスコア」の共用サーバー 232Gbpsバックボーン RAID10 メモリ24GB 6コア ¥2200/月額 ■1人で専有できる「カゴヤ」のマネージド専用サーバー 100Mbps共有 RAID1 メモリ2GB Core2DUO 2コア ¥5400/月額 ■「お名前com」のVPS 100Mbps共有 RAID10 メモリ2GB 3コア ¥1315/月額 ==================================================== いずれもサーバーをシェアする人数などが不明なため、 どれがいいのか分かりません。。 アクセス集中によって、エラーが出たり、 処理に時間（10秒〜）がかかってしまうものは避けたいです。 そもそも、上記のリクエスト数程度なら、共有サーバーで十分。 ということもあるでしょうか？ 上記以外の、サーバー案でも構いません。 よろしくお願いいたします。
「ネットで見ることのできる文章はネットをするタイプの人間の文章のみ」みたいな言葉を思い出しました。正しいと思います。匿名の文章投稿は、その人の内面を反映する場合もあると思いますが、そもそもネットをしない・できないタイプの人間の内面はネットでは知ることができません。例えると、パソコンやスマホが買えない貧困層やネット嫌いの層が挙げられます。日本では昔と比べてだいぶ普及してきてると思うのですが、例えば電車や駅で叫んでいるタイプのキチガイの人がネットに「今日は○○線で叫んできて××だと思った」などという投稿をまずしていないので、やはり確実にネットから離れた層があることは確実です。そこで全世界の人間が、匿名で、一人で、誰にも制限されずに、文章を投稿できるのが理想なのですが、そういう世界になったらどうなるでしょうか？ Googleがこの世を支配するとかなんでもいいので個人的な予想をお願いします。 ネットが普及するほど、頭の弱い人のネット参入も容易になると思います。 田舎のDQNもたれぞうもツイッターや動画投稿をしていました。 僕自身の予想ですが、ネット人口が増えれば増えるほど、個人名とネット投稿者をつなぐプロバイダーなどの権力が強くなり、何らかの法が施行されるなどありそうです。あと大人数が縦横無尽に様々な内容を様々な方法で投稿していくので今以上にネットの信憑性が薄れるのはありそうです。
三層クライアントサーバシステムが全然分かりません。 データ層とファンクション層とプレゼンテーション層があると言う事は分かります。がしかし、それぞれの層で 処理される機能が分かりません。 教えてください。
Tera Termのマクロを組みたい初心者です。初心者に優しいおすすめのサイトや書籍を教えて下さい。
【100枚】VPSサーバーについて質問です クライアントからサーバーにpingをうつことはできると思うのですが 逆にVPSサーバーからクライアント側にpingをうつことは可能なのですか？後DNSサーバーを構築したいのですが VPSサーバーを借りれば作ることはできますか？ わからないことだらけなのですがどなたか 教えていただけると幸いです
URLをyahoo。googleに入力しても、表示されません。 とりわけhttp://haisyoku.sakura.ne.jp/ googleに入力しても表示されないのはなぜでしょうか？ ほかに方法があるなら教えてください。
自宅から特定のサーバにつながらないことがありました！ どなたか同じような経験のある方いらっしゃいますか？？ ネット関係の会社に勤務している者です。 自宅に帰って自社で作成したサイトを確認・編集しようと思ってみたら、 「サーバにつながりませんでした。」と表示されました。 てっきり、サーバがダウンしてしまったのかと思い、担当者に連絡してみたのですが、 「いやいや、問題ないです。ちゃんとサイトも見れます。」と… スマホでアクセスしてもちゃんと見れました。 これから自宅で自社のサイトが見れないと、作業ができないので困ります。（＞＜） どなたか同じ経験のある方、設定の仕方をご存知の方教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
今度ドメインを管理している会社を変更するのですが、どういった点に注意すればよいでしょうか？ちなみに今の業者は、別件で問い合わせをしても、返信してくれないようないい加減な業者です。
ネットワークエンジニアに向き不向きってありますか？あと未体験で何歳までならこの業界に入れるんですか？
CentOS6でzabbixサーバを構築しようとしています。サーバのブラウザでzabbixにログインしようとすると 「login name or password incorrect」ではじかれます。 入力したのは、 id:Admin pw:zabbix id:admin pw:zabbix PWのｚは大文字でも試してます。 環境は、 カーネル: 2.6.32-504.3.3.el6.i686 zabbix : 2.4.3 Apache : httpd-2.2.15-39.el6.centos.i686 mysql : Ver 14.14 Distrib 5.1.73, for redhat-linux-gnu (i386) using readline 5.1 PHP : 5.3.3 (cli) GUI : x window system ほかに必要な情報があれば確認します。 早めにご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
Eメール サーバー設定 問題が発生したため、あなたの代わりにEメールを送信できませんでした。 この問題を解決するには、Eメールサーバー設定を更新し、テスト用Eメールを送信して問題が修正されているか確認してください。解決方法ありますか？
apacheでphpinfoを表示させたいのですが、macでできません macbookを使用しています。phpもapacheも標準搭載のようなので、phpinfoをじっこうしようとおもったのですができませんでした。 DocumentRootを/Users/・◯◯/◯◯のように指定しました localhostでアクセスしてみると、パーミションがないと言われたので、最後の◯◯の部分のパーミションを全て777にしてやりました。 しかしアクセスできません。どういうことでしょうか？
DNSの順番？について。 レンタルサーバーAにて、WEBサイトを開設。 レンタルサーバーBにて、WEBサイトを開設。 （ABは別会社で無関係） 一方、さらにドメイン管理業者の別会社Cにて取得したドメインの設定で、、、 ネームサーバーの項目を、、、、 １、レンタルサーバーAの提供するネームサーバー１ ２、レンタルサーバーAの提供するネームサーバー２ ３、レンタルサーバーBの提供するネームサーバー１ ４、レンタルサーバーBの提供するネームサーバー２ ・・・とした場合、優先度？があって、まずAのWEBサイトが表示されるものなのでしょうか？？ それとも、ネームサーバーの設定の項目の”順番”は、優先度とは関係のないものなのでしょうか？？ お詳しい方、レス頂けましたら幸いです。
XAMPPでmodrewriteのログを出力できるようにしたいのですが、下記問題に詰まっています。 この問題を解決もしくは別の方法で、modrewriteのログを出力する方法を教えてください。---以下問題--- XAMPP Version: 5.6.8で、httpd.confの最後尾に RewriteLog "/tmp/rewrite.log" RewriteLogLevel 9 （空行） を追加したところ、 11:53:49 [Apache] Error: Apache shutdown unexpectedly. 11:53:49 [Apache] This may be due to a blocked port, missing dependencies, 11:53:49 [Apache] improper privileges, a crash, or a shutdown by another method. 11:53:49 [Apache] Press the Logs button to view error logs and check 11:53:49 [Apache] the Windows Event Viewer for more clues 11:53:49 [Apache] If you need more help, copy and post this 11:53:49 [Apache] entire log window on the forums というエラーがでて、apacheが起動しなくなりました。 httpd.confに削除した部分を消せばapacheが起動するようになります。 ちなみに、port80も443も、netstatで確認したところ使用されていません。
xamppをダウンロードしてphpの勉強やワードプレスでブログ作ったりとかやってるんですが、 サーバについて教えてください。今はローカル環境(apache)で勉強しているだけなんですが、実際ブログ完成させて公開する段階ではapacheをそのまま使うんじゃなくてレンタルサーバ会社からサーバを借りるべきだ、ということ(ネットで調べるとそういう意見が大半)だと思います。 これはブログの目的(ほんとにただの趣味か、商用目的か)やアクセス数がどれくらいかによって起こり得る損害も違ってくると思うんですが、ブログやwebサイトを公開する時もローカル環境をそのまま使った場合具体的にどのようなリスクが考えられるでしょうか？ 素人が思いつくこととしては、攻撃されて情報が盗まれる(個人情報漏えい)とかなんですが、他にどんなことがあるでしょうか？ウィルス送りこまれてブログ・webサイトが使えなくなる、とかでしょうか？さらに使ってるパソコンまで壊れる(使えなくなる)とかあるんでしょうか？
メール配送（受信）についてよくわからない事がありますので、教えてください。 現在、以下のような構成でメールサーバを構築しております。=================== Postfix(SMTP) Open LDAP（ユーザ） ⇒uid:0001 ⇒mail:test_user@local.com Cyrus-IMAP(IMAP） =================== 私が把握しております配送の流れは、 受信されるとPostfix(SMTP)より、LDAPに以下の 条件で検索され vmalias_query_filter = (&(|(mail=%s)(mailAlias1=%s)(mailAlias2=%s))(!(mailActive=FALSE))) vmalias_result_attribute = uid 該当のメールアドレスが存在した場合IMAPのメールボックスに配送する流れなんですが。 【uid】@local.com の場合でもメールが届くので大問題になっております。 どちらでも届く ⇒uid0001@local.com ⇒test_user@local.com 上記動きは内部からでも外部からでも送付できてしまいます。 LDAPログ等見て見ましたが、 Feb 27 10:07:17 slapd[3395]: conn=793 op=1 SRCH base="ou=people,dc=,dc=,dc=local" scope=2 deref=0 filter="(&(|(mail=uid0001@local.com)(mailAlias1=uid0001@local.com)(mailAlias2=uid0001@local.com))(!(mailActive=FALSE)))" Feb 27 10:07:17 slapd[3395]: conn=793 op=1 SRCH attr=%s uid Feb 27 10:07:17 slapd[3395]: conn=793 op=1 SEARCH RESULT tag=101 err=0 nentries=0 text= こんな感じでヒットしないのにメールが受信されてしまいます。 おそらく検索後合致したIDがないにもかかわらず、その後ローカル配送されているんだとは思うのですがそれを制御する箇所等が分かりません。 postfixの仕様なのか、なんなのか教えてくださいませんでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
おせわになります。 CentOS7にgangliaをインストールしたのですが、マシン単体のグラフが描かれてない状態です。 なにか対処方法をご存知でしたらご教示いただけますでしょうか。[単体グラフが表示しない環境] vmware(社外管理なため詳細不明) CentOS7 [単体グラフが表示する環境] KVM CentOS7 [インストール方法] ganglia-3.7.1.tar.gzとganglia-web-3.6.1.tar.gzを取得し KVM側のCentOS7でrpmbuildしてrpm化をしました。 そのrpmをvmware側にインストールしました。
初心者なもので、ご存じの方がいらっしゃいましたらご助言お願い致します。A（以前使用していたHP）を使用しておりましたが、B（今使用しているHP）を作成する際に、AのHP内容を全て削除し、AのURLを入力した時にBへ自動的に飛ぶようにしておりました。 AとBは別々にドメインを取得しておりまして、サーバも別です。 AはBへ飛ぶためだけに使用しております。 この度、Aのサーバが使用できなくなってしまうため、AからBへサーバの移行をしたいと、Aを作っていただいた方から言われたのですが、その必要性が分かりません。。。 『移行しない』または『移行する』と、どんな問題点があるのか教えて頂ければ幸いです。 質問内容がうまく書けず申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
外部サーバーにアクセスすると極端に遅い、止まる、落ちる。 デザインの仕事をしています。他の会社が利用している外部サーバーにアクセスして データをダウンロード、コピーなどする時に 「極端に遅い、止まる、落ちる。」といったことがおきます。 なぜか自分だけで他ではそのようなことはないと言われます。 取引がある3社が３社ともです。 原因がまったくわかりません。（TOT）（TOT） ●Mac OS10.9.5 ●ぷらら…光メイト(ホーム) ●NTT…光 ●無線…https://www.apple.com/jp/airmac-express/
webboarでネームサーバを検索すると、何が分かるのでしょうか。
データセンターでのLTOの用途を教えてください。 バックアップオンリーですか？
ubuntu serverについての質問です。 sudoの設定で/etc/sudoersをvisudoで編集しています。普段使うユーザーをsudoが使えるグループにしようと思っているのですが、adminグループとsudoグループでは、どちらが管理者グループなのでしょうか？ また、/etc/sudoersの書式で、 ・ALL=(ALL:ALL) ALL ・ALL=(ALL) ALL の違いは何なのでしょうか？
Windows Storage Server 2012で snmpを利用して 資源管理をしようと思います。サーバー用OSじゃないと いろいろな情報を見るには snmp informant standardもしくはそれ以上のバージョンを追加インストール する必要がありますが、 Windows Storage Server 2012で snmpの機能は Winodws7 や Windows8.1のように簡易的なもののみでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします
運用中のphpバージョンに関連した質問です。 まだ就業して間もない会社での話ですが、 自社運用しているサービスの apacheやphpなどに、セキュリティアップデートを適用せずに、 いつまでも古いバージョンを使用し続けているのですが、 システムの責任者に一通りの危険性や非効率性を説いても聞き入れてもらえません。 建設的で説得力のある良い説得方法はないでしょうか危険性や非効率性を説いても聞き入れてもらえません。 建設的で説得力のある良い説得方法はないでしょうか
ふと思った疑問なのですが, あるサーバにおいて管理者権限のない者が割り当てられた自分のディレクトリにソフトのインストール(make installを用いて)をすることは可能なのでしょうか？この疑問は以下のURLを見つけたことから生じました. http://www.amays.com/~mizusawa/namazu_kaisetu/noSUinstall.html 上記のような設定の仕方はそのソフト限定なのでしょうか？ 初心者の質問ですみませんがお教え願えると嬉しいです.
Windows Server 2008 R2をWebサーバーにして、 Web APIを動かしたいのですが、 dllファイルの配置は、 FTPでサーバーのルートに転送すればいいのでしょうか？
さくらサーバーについて質問です。 現在、さくらのレンタルサーバースタンダードをお試しでレンタルしています。さくらVPSをレンタルしようとしているのですが、 こちらはさくらのレンタルサーバーのスタンダードと併用して借りるべきでしょうか。もしくは、VPSを単体で借りるべきでしょうか。 知り合いの人が両方を借りているので気になりました。 VPSを借りる理由としては、 ・railsを用いてwebアプリケーションを作りたいから。 ・node.jsでチャット機能を実装したいから。 です。 質問としては、さくらのVPSはさくらのレンタルサーバーのスタンダードと併用して借りるべきでしょうか。もしくは、VPSを単体で借りるべきでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
Tomcatのログにつきまして。 お世話になります。 Tomcatのstdoutログの項目で分からないものがあります。以下のログの"12A1234567C12F1E3DC5C009A8C76EA9"は何を意味していますでしょうか。 015-04-23 12:04:38,089 DEBUG - 12A1234567C12F1E3DC5C009A8C76EA9 : AuthAction.setArgs:u=hogehoge;p=****(AuthAction.java:69) お手数をお掛けいたしますが、宜しくお願いいたします。
centosのhttpdでvirtualhostを設定する場合にURLがかぶってしまうと何かバッティングが起きたりしますでしょうか。 例えば以下のvirtualhostを設定した場合などです。① <VirtualHost *:80> DocumentRoot /var/www/html/abc ServerName xxx.xxx.xxx.xx1 ErrorLog logs/abc-error_log CustomLog logs/abc-access_log common </VirtualHost> ② <VirtualHost *:8080> DocumentRoot /var/www/html/abc/test ServerName xxx.xxx.xxx.xx1 ErrorLog logs/abctest-error_log CustomLog logs/abctest-access_log common </VirtualHost> ①に対して 「http://ドメイン名/test」でアクセスする場合。 ②に対して 「http://ドメイン名:8080」でアクセスする場合。 結果として同じものにアクセスする形になると思いますが、問題あるのか知りたいのです。
サーバーに飛んできているリクエスト一覧って見れるんですか？WEBアプリケーションであれば、apacheなりtomcatなりにログは残ると思いますが、 processlistみたいなものってないんでしょうか？ WEBアプリケーションだけでなく、FTPとかでも見る方法があれば知りたいです。
vsftpdの文字コードについて scpでUTF-8のテキストをリモートに転送したんですが、 ftp(ブラウザから)でtextを開くと、文字化けしています。ascii_enableなんちゃらもYESになっていますが、これはバイナリ転送した時の話のようなので意味ないですよね？ 文字化けせずブラウザ上で参照する方法はありますか？
ヤフーのテキストストリームに以前私が投稿して、その後書き込みを削除したものが掲載されています。 『YAH YAH YAH』というサイトです。自分としては既に削除をしたので残って居ないと思っていたのですが、何故ここに残るのでしょうか？ ここのサイトのものも消してもらうにはどうしたらいいのか教えてください。
YAMAHA NVR500 のTELポートについて伺います。 現在、TELポート1にひかり電話（電話機）、TELポート2にプロバイダ提供のIP電話（電話機）という構成で使用しています。TELポート1は発着信とも全く問題ないのですが、TELポート2の着信が不安定です。 外部から電話が掛かってくると、1回目の着信は出来るのですが、2回目からは長い沈黙の後話中音となり（ツーツー音）切れます。 その後は何度掛けても同様なのですが、一旦TELポート2の電話機からどこかへ発信すると、その後、チョッとの間だけ着信が可能になります。 しかし、数分後に再度外部から電話をしてみると、また、長い沈黙の後話中音となり切れるという症状に戻ります。 TELポートに関しては、最小限の設定であり、とりあえず発着信可能なので、回線にも問題ないと思うのですが、ナゼこのような現象が起きるか見当も付きません。 心当たりのある方はぜひご教示ください。
Hadoop でHDFSを使わない方法を教えてください。データ専用サーバーは用意してあります。 サーバーは違うIPアドレスです。
ネットワークスペシャリストとCCIEを比較してどちらが需要ありますか？ また、どちらが難易度高いでしょうか？
特定のDNSサーバを経由しないと名前解決できなくさせる方法はあるのでしょうか？BBルーターのDNSサーバーの設定で199.85.126.20を指定しています。 よってパソコン側で特定のDNSサーバーを指定しない場合自動的にこのDNSが使われます。 しかし、パソコン側の設定を意図的に別のDNSサーバに指定するとこのDNSサービスが使えなくなってしまいます。 DNSによってアダルトサイトのフィルタリングを行うはずなのにDNSサーバをパソコン側で変更されてしまえば意味がなくなってしまいます。 必ずルーターに登録したDNSを使用するにはどうすればいいのでしょうか？ 現在BBルータとインテリジェントスイッチとWindows Serverがあります。 これを活用できれば教えてください。 プロキシサーバでのフィルタリングはサーバに負荷がかかるのでなしとします。 199.85.126.20とはノートンコネクトセーフというDNSサービスのアドレスです。 これによってアダルトサイトなどへは名前解決できないので接続できないようになっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%B3_%...
LINEについてです。 職場のLINEが、ある1人によって全員、消されてしまい、グループ自体が削除されました。 誰が誰を削除したのかは、名前が出てるので犯人は分かっていますが、一人一人削除されています。 1度に削除した時と、一人一人別々に削除した場合、表示方法はかわりますか？ 間違って削除してしまったのか、故意に削除したのか、突き止めたいです。 突き止めたところで、職場を3日で勝手に辞めた人なので咎めることは出来ませんが、店長が知りたがっていました。 そんな事して何になる？的な返答はご遠慮願います。 お願い致します
telnetコマンドって、ホストとポートで接続確認できると思うんですが、 サーバー側の状態について、ちょっと教えてください。たとえば、httpdやsshdは、サービスを起動すれば80番やら22番で待機しているから接続できるのであって、GATEWAYやらFirewallがポートを解放していても、サービスが待機していなければWAN経由でのアクセスはできないんでしょうか？ というのも、GATEWAYとFirewallで445(samba)を解放して、sambaを起動。 LANのExplorerから接続するとつながるのに、WAN経由だとアクセスできないといわれているから、GATEWAYのあたりで遮断されてしまっているのかと思ったので、外部からtelnetすればなにかわかるかと思うんですが何かわかると思いますか？
レンタルサーバーからVPSの乗り換えについて。 さくらのレンタルサーバー、ビジネスプロ（月額4,628円）を使っています。5年ほど前の担当者が、薦められるままにこのプランにしたのですが料金が高いので乗換えを検討しています。サイト自体のアクセス数も少なくて、現在1GB/日程度の転送量で、一日のCPU使用時間も40分位です。HDDは18Gくらいしか使用していません。 ちなみにサーバースペックは CPU:Intel Xeon E312xx (Sandy Bridge) MEM:22GB これを、さくらVPS/1G（SSD）仮想2Coreに変更しようかと思っていますが、大丈夫でしょうか？
サービス卸とは NTT東西の光コラボレーションで、「サービス卸」という用語が用いられていますが、噛み砕くとどういう意味なのでしょうか。ちなみに「卸」をネットで調べると「《「下ろし」と同語源》問屋が商品を小売店に売り渡すこと。「―の値段」の事」と書かれていました。
apache_2.2.29（2.2.29でなくても2.2関係なら何でも構いません）のインストーラーをダウンロードする方法はありますか？
windows server 2003R2 のドメイン に windows server 2012R2を参加させたいです。 ドメイン名、ID、パスワードを入力しても、見つかりませんと言われます。試しに、windows2003R2をもう一台立てて、同じドメイン名、ID、パスワードを入力すると参加できました。 2003R2のドメインには2012R2は参加するには特別な手順が必要なのでしょうか？
StorageServer 2012の共有設定がうまくいきません。単純な共有として使用しているのですが、 サーバー内のフォルダに右クリックから共有＝＞Everyone でネットワーク内どのＰＣからも見れるようになっていたのですが。 それをやめにして、パスワードを知っている人のみアクセスできるようにしようと サーバー内に 接続用ユーザーを作り。 共有フォルダのアクセス権からeveryoneを消し、作成したユーザーをフルコントロールで 作成したのですが、 別のＰＣから見に行こうとすると Windowsセキュリティ というユーザー名パスワードを打つ画面が出てきて、そこに先ほど設定したユーザー・パスワードを設定したのですが。 何度入れても Windows セキュリティというウィンドウが出てきて何度か同じことをやると 現在、指定されたネットワークフォルダーは異なるユーザー名とパスワードを使って割り当てられています。 異なるユーザー名とパスワードを使って接続するには、最初に現在のネットワーク共有の割り当てをすべて切断してください。 と出てきます。 何も割り当てしてないんのですが。 なにかよい方法があるのでしょうか。 アクティブディレクトリを使わず ユーザー名/パスワードを知っている人しか参照できない共有フォルダの作り方 です。
ftpサーバが外部に公開できません。（IEでftp://ドメイン名を打ち込むとThe requested URL could not be retrievedといわれてしまいます。）サーバ自身からはアクセスできます。 OSはwindows server2012r2です。 ファイアウォールで 受信規則：FTPサーﾊﾞ、FTPサーバセキュリティ、FTPサーバパッシブ 送信規則：FTPサーバ、FTPサーバセキュリティ 以上すべて有効にしております。 IISのバインドは ftp ドメイン名 21 サーバのIPアドレス ftp 空白 21 * と設定してあります。 ルータのポート転送も20,21設定してあります なにか思いついた点ありましたらお願いいたします。
raspberry pi b+ rasbianのperlとapacheについてです。 ラズベリーパイでapacheを使ってperlでcgiを使おうと考えています。 apacheをインストールしてIt worksが表示されてから何も設定を変えていません。 質問です。 perl5の階層は/usr/bin/perlで大丈夫でしょうか？ perlでcgiを書いてみたのですが、階層が違うのか、apacheでcgiを使えなくしてあるのかがわかりません。 cgiを使えなくしてある場合、どこの設定を変えればいいのか教えていただけるとありがたいです。 アクセスするとインターナルサーバーエラーという表示が出ます。 質問は以上です。回答に必要な環境等の質問があればお答えしますので知恵をお貸しください。
バリュードメインのDNSの設定なのですが。。。。 example.com を・・・サーバーAに向けたい。一方、サブドメイン↓ eeeee.example.com ppppp.example.com を、サーバーBに向けたい。 設定は、、、 ネームサーバー ↓ サーバーAのネームサーバー１ サーバーAのネームサーバー２ 一方、DNS設定の窓で、、↓ a eeeee ooo.ooo.ooo.ooo (←サーバーBのIPアドレス） a ppppp ooo.ooo.ooo.ooo (←サーバーBのIPアドレス） 以上で、合っていませんか？？ お詳しい方、レス頂けましたら幸いです。
メインフレームのオペレーターになりました。 初歩的な質問ですが、下記が分かりません。 ジョブ名とメンバー名の違い。 テーブルのアンロード。 宜しくお願いします。
iPhone、AirMac、iPadのWi-Fiがつながりません。Wi-Fiは認識しているようですが、つながりません。 ルーターも何度か電源を入れ直しましたがだめです。 解決方を教えて下さい！
Windows ServerをWebサーバーとして使う場合、 IISというものを使うのでしょうか？ Web APIを公開する場合は、 どうすればいいのでしょうか？
wordpressのマルチドメインによるマルチサイト作成について 下記サイトを元にwordpressで1操作画面で複数ドメインのサイトを作成しようと考えました。参考URL：http://www.de-srv.com/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%81%E3%83%89%E3%83%A1... サイトネットワーク管理者での設定までは終了したのですが、 サイトネットワーク管理者のメニューで新規追加を選択しても 既存のドメインを流用するサブドメイン型になってしまいます。 既存： www.abc.co.jp メニューで新規追加できるドメイン項目 ○○.abc.co.jp やりたいこと 既存： www.abc.co.jp 新規 www.hogehoge.co.jp また、wordpress操作画面のドメイン部分はPlease copy sunrise.php to /・・・ と表示されています 既存サーバ：FC２レンタルサーバ wordpressの設置場所は下記の通り既存の取得ドメイン配下に設置しています。 設置ディレクトリ：www.abc.co.jp / httpdocs 〇質問〇 ・上記情報からマルチドメイン型のサイト運営方法をご教授ください 追加質問事項等は何なりとご連絡ください。
phpでのサーバー側API構築を依頼したのですが、 「構築するには、httpサービス（Apachサービス）情報が必要です。 httpサービス（Apachサービス）情報を教えてください」と言われました。 httpサービス（Apachサービス）情報とは何でしょうか。 どうやって取得したら良いでしょうか。 サーバーはWindows2008です。 よろしくお願い致します。
ソースコードからインストールしたApacheがどのバージョンのOpenSSLを使用しているか確認する方法はありますか？
1つの物理マシンにESXiを使いWindows7とCentOSをインストールした状態で、 モニタAとモニタBを繋ぐとします。このとき、モニタAにはWindows7を出力し、モニタBにはCentOSを出力する。 ということは可能でしょうか？(マウス等も繋ぎたいです) 可能であれば、やり方や注意点などを教えて頂けると幸いです。 以上です、よろしくお願い致します。
linux苦手だから、Windows のレンタルサーバでApacheとかを動かしてる人ってどれくらいいるんでしょうか？セキュリティー的には、今となってはWindowsの方が無駄に変なことができないので、いいと思うんですが。 やっぱり、サーバと言えばLinuxでしょうか？
amazon AWSのEC2について質問です無料利用枠を使っていたのですが、数ドルの請求がきましたData Transferからの請求なのですが、無料利用枠でもデータ転送をするとお金がかかるのでしょうか？ Data Transferの詳細をみると ＄0.01といった少額がほとんどなのですが、Bandwidthの $0.140 per GB - first 10 TB / month data transfer out beyond the global free tier からけっこうな額の料金が発生しています。 これは具体的になにをしたから発生した料金なのでしょうか？ また、データ転送○GBまでなら無料利用枠の対象などあるのでしょうか？ 公式を見る限り１５ＧＢの７５０時間とありますが、これはデータ転送の無料枠が１５GBで仮想サーバを無料で起動させておくことができる時間が毎月７５０時間という解釈でいいのでしょうか？
telnetによるSMTP接続について教えてください。http://gyazo.com/0b518f04731bb14df8cd1cd4da8b7d8f nslookupでMXレコードを調べ、SMTPサーバーのホストを取得しました。 そのあと http://gyazo.com/e0fbb2bdca3c203deaea38bc099ef079 telnetでSMTPサーバー(25番ポート)に繋いでみたのですが、 接続されませんでした。 RCPT TOコマンドでメールアドレスの有無を確認できるとのことだったので 試してみようと思ったのですが、携帯のサーバーなのでPCからの接続を拒否しているのでしょうか？ なぜ繋がらないのでしょうか？
初心者がむやみにセキュリティも考慮せずにサーバーを立てると悪い人たちによって悪いことになるそうですが、具体的にどうなりますか？
「シリコンバレー」って何にゃん。誰か教えて欲しいにゃん。 Ｘ光線との区別がつかないにゃん。だって妖怪だにゃん。 回答お願いするにゃん。
IT技術者の人材が不足してるらしいですが未体験で入れる業界なんですか？そうだとしたら何歳までですか？
クラウドサーバー、amazon EC2にてサイトの運営を考えております。セキュリティ対策のため、日本国内のみのアクセスを限定しようと思い、 CloudFrontのGeo Restrictionを利用しようと思ってます。 ただ、googleやbring,yafooのクローラーが拾ってくれるか悩んでおります。 皆さんは、どのような対策をとられてるのでしょうか？ 教えてください。
Windows 2012 のDNSサーバーに名前解決用のコンピューター名を登録したい . 「￥￥コンピューター名」から始まるファイル共有を使用しております。今回、いくつかのサーバーを１つにまとめようかとしているのですが、上記のアクセス方法は変えたくないという要望があります。 その為、１台のPCに複数のコンピュータ名を持たせる必要があるのですが、１つのサブネットではなく、いくつかのVPN接続があるため、DNSの運用が必要かと考えてます。 そこで、Windows 2012 の DNSサーバーを立ち上げ、適当なドメインを登録したところ、「￥￥サブドメインに登録されている名前」でアクセスできることは確認できているのですが、ルートホスト名だと、サーバーから正しく返答が返らず、通信ができません。 例: server1. (A) 192.168.10.10 → × server1.localhost. (A) 192.168.10.10 → ○ \\server1\hoge.txt → × \\server1.localhost\hoge.txt → ○ このような事象が発生する理由、原因、解決方法がわかりません。 「再帰を無効にする（フォワーダを無効にする)」を有効にしたり、無効にしたりもしてみたのですが、変化もなく、困っております。 ローカルDNSであっても、ルートドメインは使用できないのでしょうか？ ※本来はアクディブディレクトリの利用が正しいと思いますが、都合で使用できなさそうなので、そちらは却下させて下さい。
先日から何回か質問しておりますが いまだに解決していないので質問します。 WIXというサービスでウェブサイトを作りました。オリジナルドメインで運営したくて、さくらインターネットで 取得し、WIXと接続しました。 メールの送受信もしたいので同じくさくらインターネットで メールボックスのサービスを契約したのですが、 「ドメインをアドレスバーに打ち込んだ時にWIXで作った ウェブサイトを見せ、作成したメールアドレスにメールが来た時には さくらインターネットのメールボックスにメールが来る」という設定にしたいです。 ここでいろいろな方にアドバイスを頂き、 さくらインターネットのドメイン設定画面中にある 「ゾーン設定」という管理画面から値を変更したら 現在ネームサーバーの値はさくらインターネットのもので 入力されていて、ドメインをアドレスバーに入力したときには WIXで作成したウェブサイトを見せるところまでは出来ました。 ただ、メールの送受信がどうしてもできないので 現在の設定をご覧になってお気づきの点がありましたら お教えください。 ＜さくらインターネットドメイン管理画面＞ エントリ名 タイプ データ @ ＮＳ ns1.dns.ne.jp(さくらインターネットのネームサーバーの値） ＮＳ ns2.dns.ne.jp(さくらインターネットのネームサーバーの値） ＭＸ 10 @ Ａ WIXのＩＰアドレス ＴＸＴ "v=spf1 a:さくらのＩＰアドレス mx ~all" www A WIXのＩＰアドレス mail A さくらのＩＰアドレス ftp CNAME @ 以上です。宜しくお願いします。
一つのサーバーで複数サイトを運営しています。 サーバー単位でmod_perlを一時的に無効にする方法を教えてください。 全部のVirtualHostの設定をいちいち書き換えるのは面倒なので。
PPTPのVPN接続をしていますが、あるサーバーの共有フォルダが参照できません。 IP指定でフォルダを見ようとするとネットワークが見つかりませんとなります。1つもフォルダは見れません。IP指定でpingも通りますしリモート接続もできるのですが、何が原因でしょうか。 そのサーバーは192.168.1.20（WinServer2012)ですが、192.168.1.21( WinServer2008)というのもあり、こちらは参照できています。 この２つのサーバーと同じ拠点にあるパソコンからはどちらも参照することができます。 VPNでつないだ時だけ見られない現象です。 アドバイスを頂けますでしょうか。
クライアントサーバとは何でしょうか？ 検索して調べてもいまいちわかりません。 どなたかわかりやすく説明してください！
至急！！ アクセスできるか確認をお願いします http://kodoryu2013.dip.jp/ サーバーソフト(WHTT.exe) 接続状態製品:AtemWR9500N(HPモデル) に ローカルLANケーブルをつけて。そしてパソコンにつける ルーター(HP)でのポート開放OK パソコン(ファィヤーフォール)でのポート開放OK ポートは80です。 ローカルLANケーブル【インターネットプロトコル version4】で。IP固定 ※これで出来ないとすると何が原因ですか？ また,アクセスできますか？
Mac の 内蔵Apache の止め方に嘘が書いてあるサイトが多いのは何ででしょうか？[ システム環境設定]→[ 共有 ]→[ Web共有 ]のチェックを外す と大概書いてありますが、これでは止まりません。 ターミナルを開いて、 sudo apachectl stop sudo launchctl unload /System/Library/LaunchDaemons/org.apache.httpd.plist だと、止まります。 どうして嘘の情報が流れているのでしょうか？ 前の Mac OS X のバージョンではこれで良かったのでしょうか？
MAMPの設定についての質問です。 Apacheポート番号を80に設定して、スタートページをクリックするとスターとページが開けません。何か設定を間違えているのでしょうか、、PCはMACを使用しています。 ◆設定方法 １、MAMPをDL ２、[設定]を開く ３、[ポート] ⇒ [WebとMySQLのポートを 80 と 3306に設定]をクリック ４、その他の項目は特に設定せず ５、[オープンWebstart]クリック ６、添付画像のようなエラーがでる localhost:8888のままなら正常にスターとページも見れます。 調べても同様の事象が見つけられなかったため分からずにいます。 何が原因なのでしょうか？
メインフレームとプライベートクラウドの違い ある人のの経歴の一部に"業務システムのメインフレームからプライベートクラウドへのマイグレーション"とありました。 私は企業のシステムとかについてあまり詳しくなくネットで調べてもよく分かりませんでした。メインフレームとプライベートクラウドの違いを教えてください！
javaでSSLのクライアントを実装した際の、サーバ証明書の検証について 以下のURLを参考にjavaでのSSLサーバとSSLクライアント(SSLClient.java)を実装しました。http://codezine.jp/article/detail/105 通信はできたのですが、疑問点があります。 SSLのハンドシェイク実行時に、SSLサーバからSSLクライアントにサーバ証明書が送信されます。 そのサーバ証明書の検証はどこで行っているのでしょうか？ 例えばCNがSSLサーバのホスト名と同じことや，サーバ証明書の有効期限が切れていないことを、SSLクライアントが検証する必要があると考えております。 上記の検証はどこで行われているのか教えてください。 行われている場合、上記の検証を行わないようにすることは可能でしょうか？ また，行われていない場合，どのようにしたら上記の検証を行うことができるのでしょうか？
また気が向いたらボンクラを紹介させてもらう!!また気が向いたらボンクラを紹介させてもらう!!
光回線からケーブルテレビのネット回線に切り替えたところ、XサーバーとOSサーバーの二つを使ってますが、両方とも専用ドメインのメールが繋がったり、駄目だったりします。固定IPでないと駄目なのでしょうか？
UbuntuServer14 とsambaをインストールした自宅サーバーを外出先(LAN外)から接続したいんですけどどうすれば良いですか？ 一応調べたらsambaは弱い？らしいからそのままで通信するのはダメだと書いてあり、VPNで接続すれば大丈夫だと書いてあったので出来ればVPNの導入方法も教えてくださると幸いです
DKIM認証サービスを提供されている会社を探しています。現在、お名前.comのSD共有サーバーとVPS（VZ）サーバーをレンタルしているのですが、最近メールが届かないなどの不具合があり、調べてみたらDKIMが原因とわかりました。 それで、DKIM認証サービスを導入しようと考えておりますが、サーバー管理知識があまりないので、国内の企業でこの手のサービスを提供されいる会社がありましたら教えて頂ければ幸いです。
社内のファイル共有とデータ保管について質問します。 現在、私の社内では各個人のパソコンにファイルを保管し、USBにてデータ共有をしています。 OBCのソフトを購入する際にサーバーを購入し、そのためだけに使っているのですが、それでファイル共有は可能なのでしょうか。ソフトは、シトリックスで起動しています。今のサーバーで、Windows Serverのアクティブディレクトリのように部課単位でわけ、制限をかけてデータを保存・管理することはできるのでしょうか。 ご迷惑をおかけしますが、ご教授下さい。
Windows7のマシンにApacheをインストールしました。Localhostの接続確認は完了したのですが、ここから外部からのアクセスをしたいという 場合には、何が必要なのかが良くわかりません。 手順を順序立てて教えて欲しいです。 似たような環境で外部公開をした方いたりしませんか？
クラウド化ってなに？クラウドってなに？
メールサーバ構築 OSはUbuntu14.04LTSでPostfixをインストールしました。コマンドラインから、 sendmail 宛先@yahoo.co.jp From:適当@適当.com To:宛先@yahoo.co.jp Subject:testmail test . としてメールを送ろうとしています。 特にコマンドラインにはエラー等は表示されずに終了するのですが、 自身のyahooメールには何も届いていません。 メールログを見ると、 No route to hostとなっており、どうもyahooのメールサーバにうまく届いていないようです。 ドメインを適当に設定しているのが悪いのかなと思っているのですが、 ドメインはプロバイダかどこかから正式にもらったものを使わなくてはいけないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
回線 最近よくAVAでサバ落ちしたりニコ生を見ててもよく止まったりするのですがなにが原因ですか？知り合いに聞いたら他に同じ回線で使ってる人が回線に付加をかけてるからと言われたのですがそうなのですか？
ネームサーバーの種類を教えてほしいです。
Apacheのバーチャルホストの設定について。頭にwww.とつけると振り分けられない。 現在、勉強しながらvpsにて名前ベースのバーチャルホストを運用しています。それぞれサイトを a.com b.com c.com でそれぞれのルートディレクトリが /var/www/a /var/www/b /var/www/c そして.confでそれぞれ以下のように設定しています。 <VirtualHost *:80> ServerName a.com DocumentRoot /var/www/a/ ErrorLog logs /ログの場所 CustomLog logs/ログの場所 </VirtualHost> そこで問題はないのですが、ドメインの頭にwww.がつくと挙動が変わります。 www.a.com→b.comが表示される。 www.a.com→b.comが表示される。 www.c.com→表示されない ipで直アクセスとb.comが表示されます。 www.で必ずb.comに飛ばされてしまう点がどうもよくわかりません。 また、www.c.comでの表示不可も考えると何が起こっているのか把握しづらく、 どういう言葉で検索すれば良いのかわからない状態です。 とりあえず,www.が頭についていてもちゃんと振り分けしたいのですが、どうしたらよろしいでしょうか？ また、どんな言葉で検索をかけたらよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。
XAMPPでエラーが出る原因 XAMPPでいろいろ練習しようと インストールを行ったのですが、 エラーが出てApacheが動きませんでした。 これで考えられる原因は何でしょうか？解決方法を調べる手がかり等ご存知でしたら 教えていただだければと思います。 よろしくお願いします
さくらインターネットでドメインとメールボックスを 契約しました。ホームページをWIXで持っていましたので さくらのドメインを使って メールはさくらインターネットのメールボックスで受信し、 ホームページはWIXで制作したものを見せる という設定をしたいのですがどうもうまくいきません。 ドメインを管理しているさくらインターネットの コントロールパネルで「ゾーン編集」をすることで そのように運営することができるそうです。 現在の設定は以下の通りです。画像もご覧ください。 エントリ名 タイプ データ @ ＮＳ ns1.dns.ne.jp ＮＳ ns2.dns.ne.jp Ａ ＩＰアドレス（非表示にします） ＭＸ 10 @ ＴＸ ”○○○” www CNAME ＠ mail CNAME ＠ ftp CNAME ＠ とあります。 どのように変更すればよいのでしょうか？
あの。webサーバーにて。 http://kodoryu2013.dip.jp/ アクセスできますか？
nginxのrewriteディレクティブに関しての質問です。「要求されたファイルが無い時、URLの書き換えを行う」 という処理を行う場合 if (!-f $request_filename) { rewrite . /index.php last; } のように書きます。 しかし、http://www.example.com/○○ の○○の部分をindex.phpに置き換えるのであれば、 rewriteの部分は、 rewrite ^(.*)$ /index.php last; と正規表現ならこのようになると思います。 何故.一文字で表しているのでしょうか。
rsyncによるサーバーのデーターのコピーに関して メモリの容量をあげようと思いさくらVPSの上位プランへの移行を検討しておりますファイルの移動の方法としてrsyncを使おうと思いますが、同じCentos5の64bitにしましたがバージョンが5.9と5.11と異なっておりますが特に問題ないでしょうか？
httpd.confに共通のriwriteRuleを記述したいのですが、うまくいきません。 どなたか、お知恵をお貸しいただけないでしょうか。linux サーバーでバーチャルホストを設定し複数のサイトを運用しています。 そして、各ルートディレクトリに.htaccessを配置しています。 それぞれの.htaccessには下記の記述がされています。 RewriteEngine On RewriteBase / RewriteCond %{SCRIPT_FILENAME} !-f RewriteCond %{SCRIPT_FILENAME}index.html !-f RewriteCond %{SCRIPT_FILENAME}index.php !-f RewriteRule ^(.*)$ index.php/$1 これを全てのルートディレクトリの.htaccessに書くのではなく、httpd.confあたりに ひとつだけ書いて全てに反映させたいと考えております。 <Directory /www/*/public_html> </Directory> のように記述してみましたが、うまくいきません。 DirectoryMatchを使ってもできませんでした。 そもそも、こういったことはできないのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。 サーバ環境 CentOS 6.2 LAMP x64 apache2.2
グローバルIPを調達したいけど、 譲渡を希望しているプロバイダとかの情報ってあったりするのかな？
DRサイトのバックアップ側への切替について教示いただけますでしょうか。東京（正）にある仮想基盤ESXi全体を、 大阪（副）にも同じように構築し、ゲストOSの保存先であるストレージは東京と大阪でレプリケーションするとします。 DRサイト側にレプリケーションしているゲストOSのIPアドレスを元のまま変更せずに切り替えたい場合は、どんな方法がありますでしょうか？
現在社内のマーケティング部門にてスーパーや家電量販店にて価格調査を行っており、それらを随時メールにて送信させ、私が再度メールシステムに送信し結果をシステムから受信する形をとっています。 社員に直接システムへ送信してもらい結果を送ってもらってもいいのですが、社員へ漏れてはいけないデータも含まれるため現在はこのような形で運営しております。 社員→私のアドレス→システム→私のアドレスと自動で結果が表示されるのが理想なのですが、手段としてはどのような方法がありますでしょうか？
XeonとCore、Celeronで信頼性に違いはありますか WebとDB兼用サーバーを立ち上げようと思っています。特殊な用途でクラウドサーバーが使えないので自前で用意するつもりです。それで機器の選定を行っているのですが、CPUについて、XeonとCoreあるいはCeleronで信頼性に違いはあるのでしょうか。処理速度ではなく可用性についてです。トラフィックが集中するような使い方ではないので処理速度はCeleronでも十分ですが、24時間稼動を予定しており、止まっては困るのです。 メモリはECC付を選びます。また空調も完備しています。 アドバイスよろしくお願いします。
APサーバとWEBサーバの違いをわかりやすく教えてください。
至急お願いします！ 現在外部サーバへのホスト名解決ができず困っています。環境としてプロキシを経由すればホスト名解決しブラウザ上からもアクセス可能 しかし、理想環境としてはプロキシを使用したくない プロキシなしでnslookup、pingはもちろん解決可能 GWに問題があるというのはわかるのですが 何が問題になっているのかというのがわかりません。 どんなことでもいいのでアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
MTからWPへ移行しつつ、サーバー移転をしたいと考えています。 ちょっとややこしいですが、質問させていただきます。 現状 ・現在MTブログを更新中です。（独自カスタマイズ多数 記事数1000位上） ・新しいブログを新サーバーでWPで作成しようとしています。 ・ローカルでWPを試せる環境を構築しました。 ・現在のMTブログもWPに移行したいと考えはじめました。 ・現在のMTブログのサーバーが重くなったので移転したいと考えはじめました。 以上のような経緯から、新しいブログを新サーバーでWPで開設するとともに、現在のMTブログも新しいサーバーへ移転しつつWPへ移行したいと考えています。 当初は新しいサーバーに現在と同バージョンのMTをインストールし、移転、復元後にWPへの移行作業をしようかと思っていましたが、かなり多数の、しかも独自のいい加減なカスタマイズを施しており、復元するのも大変なんじゃないかと想像しまして、 どうせ大変なら、取り敢えず現在のMTブログに影響のないローカル環境のWPで編集、構築してWP化してから、新サーバーに移転した方がいいんじゃないかと考えました。 このような移転方法が可能なのか分からずに質問させて頂きました。 想像している方法として、現在のMTブログをローカル環境下でWPへ移行編集後、無事WPへの移行が完了し、パーマリンク等も同じで問題なさそうと判断した後、新サーバーにアップ、移転手続きする、 と言った方法を考えていますが、このような方法でのサーバー移転方法は可能でしょうか？ なにか発生する問題など考えられますでしょうか？ ローカル環境の構築、WPの使用、サーバー移転と全てがはじめてのことなので、かなり不安ですが、 取り敢えずローカルでWPの表示確認ができる環境を整えたので、そこで移行編集などして、その状況をそのまま新しいサーバーに復元すれば移転完了、となればかなりハードルは下がってくるのですが… 一応新サーバーで先に新しいWPブログを開設後、そのサブドメインなどを使って、非公開状態でMTからWP化したデータをアップ、表示確認してから移転手続きに入るなどすれば万全かな？とも思っているのですが、 以上のような認識に誤りはありますでしょうか？ お詳しい方、是非アドバイスなど頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします m(_ _)m
顧客数3万人くらいの企業のWebサイトを作ることになりました。予約機能や利用状況の確認程度なので、あまり頻繁にアクセスされないと思うのですが、もしサーバをレンタルするとしたら、月額1万円くらいの専用サーバで問題ないでしょうか？ それとも、2000円以下の共有サーバでも問題ないでしょうか？ また、もしサーバをレンタルするとしたら、どこが良いでしょうか？ 負荷が上がった時の拡張性重視でどこが良いところがあれば教えて下さい！
お名前.com で取得したドメインのDNSレコード設定についてご質問いたします。DNS : お名前.com メールサーバ ： さくらサーバ（メールボックス） WEBサーバ ： さくらVPS で運用したく、下記URLを参考に設定をしたのですが上手くいきません。 http://www.happyquality.com/2014/07/12/2915.htm 《現状の設定値》 〜.com NS 86400 01.dnsv.jp 〜.com NS 86400 02.dnsv.jp 〜.com NS 86400 03.dnsv.jp 〜.com NS 86400 04.dnsv.jp 〜.com MX 3600 〜.sakura.ne.jp 〜.com TXT 3600 v=spf1 a:www〜.sakura.ne.jp -all どうぞよろしくお願いいたします。
中学生女子です。 ハッキングをできるようになりたいのですが、 ハッキングを教えてくださる方が見つかりません。 真剣にハッキングができるようになりたいです。どなたか、なるべく簡単にハッキングを教えてくれませんか？
Virtualbox CentOS6.3でネットワークに接続しようとしたのですが、このようなエラーが表示されてできませんでした。 どのようにすればよいのでしょうか？
現在、独自ドメインの移管を考えていますが、その時に、旧業者に行ってもらうことは何かあるのでしょうか？例えば、旧業者からドメインレジストラに何か通知をしてもらうなど。 それとも、ドメインレジストラには、新しい業者から連絡してもらえば、勝手にドメインの移管は完了するのでしょうか？ また、ドメイン切り替え時の注意事項等ございましたら、教えて下さい。
求人で【ITの仕事】ってあったのですが、 そのITの仕事って、何をするのですか？ ①監視 ②運用 ③保守 ④設計 ⑤構築 とありました。 ①は恐らくサーバーの動作を見て、異常がないかをチェックする仕事と思います。 ②
xserver でwordpressの自動インストールを試みたのですが、404 Not Found という青いメッセージが現れます。データベースも勝手に作ってくれるようで、大変使いやすいなと思ったのですが、何だかいくらやってもダメなようです。 事前に設定しておく事柄があるのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
wordpressでサイトアドレス(URL)の変更方法を教えて頂けませんか？■以下の内容に変更 【変更前】http://○○○.futoka.jp/△△△.com 【変更後】http://△△△.com ※○○○：FUTOKAサーバID 、 △△△.com：独自ドメイン wordpressはFUTOKAの自動インストールにて実装。 独自ドメインは他社のドメインを使用。ネームサーバは昨日（4/14）に変更しています。 ■変更のきっかけ スマホからではどちらのアドレスでも表示される為、 アドレスを統一したいと思ったからです。 ※パソコンからでは【変更前】のみ表示されます。 ■現在の問題点 wordpressでサイトアドレス(URL)を【変更後】にした場合 ・PC管理画面からサイトを表示させると「403 Forbidden」となります。 ・スマホからサイトを表示させるとホームは正しく表示されますが、 記事詳細などに飛ぶと、「500 Internal Server Error」となります。 当方、wordpressおよびサーバ管理について初心者の為、 詳しく教えていただけると助かります。 急遽初心者の私が新規サイトを作成することとなり、 非常に困っております。。。
ubuntuでphpをhtmlファイルで実行したいのですが、どうすればいいですか？apacheのhttpd.confの中身を弄ればできるなどが検索して出てきたのでおそらく、httpd.confに相当するapache2.confを弄ればできるとは思うんですが…
Squid で BASIC認証http://www32.atwiki.jp/lmes2/pages/192.htmlこのサイトを参考にWinodwsのSquidでbasic認証をかけようとしたのですが、basic認証をかけるとproxyに繋がらなくなる？（IEでプロキシーに繋いでみるとユーザー名とパスワードを要求するダイアログが出ててくるのですが、パスワードを入力しても認証できず、何回も入力していたらかってにSquidのサービスが停止したり、ダイアログが消えたので認証できたかな？と思ったらダイアログが消えただけでプロキシーに繋がらずWEBページが表示されません） パスワードはhttp://kngy.net/htaccess_password_md5_hash/ このサイトを使いMD5にしてc:/squid/exc/passwd に保存しているのですが何がいけないのかわかりません・・・ ちなみにＢＡＳＩＣ認証を使わず、http_access allow all にして全てのアクセスを許可すると正常に使えます。 ログにはTCP_DENIED/407 1814 GET http://ib.adnxs.com/tt? - NONE/- text/html と出力されています。 ちなみに設定ファイルはこのサイトに書いてある内容＋http_portを8080に変更しただけです。 いろいろ調べてみたのですが、原因がわかりませんでした 回答よろしくお願いします。
DNSサーバの移行時のドメイン名変更について。 お世話になります。会社でDNSサーバの移行を考えています。現在あるホスティング業者で、独自ドメインを取得し、仮想共有サーバ上に DNSサーバ（プライマリDNS）で運用しております。 セカンダリDNSは、ホスティング業者のDNSサービス（サーバ）を利用しています。 この度、仮想共有サーバのプラン変更を行うことになり、新しいプラン上で 仮想共有サーバを構築し、DNSサーバ（プライマリDNS）として運用する予定です。 DNS移行後、現プランのDNSサーバは解約します。 独自ドメインの移管などは行いません。 （一時的に、現DNSサーバ、新DNSサーバの2台が1か月ぐらい動かせます） ここで、現DNSサーバのドメイン名/ipアドレスを、ns1.xxx.co.jp / yyy.yyy.yyy.yyy とした場合、新DNSサーバー（ipアドレスは、zzz.zzz.zzz.zzz）のドメイン名は、 現DNSサーバと同じドメイン名（ns1.xxx.co.jp ）で移行後運用することは可能でしょうか？ それとも、DNSサーバ移行の場合は、ドメイン名が変わることは一般的な やり方なのでしょうか？（ns2.xxx.co.jpなどで運用） DNSの移行自体は初めてで、知識不足な点がありますが、 どうぞご教授のほどお願いいたします。
rsyncコマンドについて質問させてください。 ■作業概要 crontabを利用してrsyncの自動同期の設定を行う。■使用ホスト マスター:192.168.216.135 スレーブ:192.168.216.137 ■鍵(パスワード認証では自動化が不可能なため) パスワード設定なし、rsa鍵を生成 ■疎通確認(マスターからスレーブへ) ssh ruser@192.168.216.137 →鍵認証成功 ■同期テスト rsync -auz --delete -e ssh /var/www/html/ ruser@192.168.216.137:/var/www/html/ →失敗 ■確認したこと ・idコマンドの入力 uid=0(root) gid=0(root) groups=0(root) context=unconfined_u:unconfined_r:unconfined_t:s0-s0:c0.c1023 →SELINUXの制限が表示されるようになった。 →contextの消去方法不明 ・sshを使用して再接続 →パスワードを求められる →同期テスト以前は鍵認証は成功していた。 ・SELINUXの無効化 →無効化を確認したが鍵認証は成功せず 以上が作業内容と確認事項になります。 ■質問 ・idコマンド入力時のcontextがなぜ表示されるようになったか?また消去方法があるのか? ・なぜ鍵認証ができなくなったのか?また鍵認証を再度有効にする方法。 申し訳ありませんが、SELINUXの記事、idコマンドなども検索しましたが 現状打開策がありません。 ご存知の方がおりましたら教えてください。
仮想サーバー構築の方法 サーバー内部に、複数の仮想サーバーを設けたいです。(centOS) 下記を参考にしましたが、どうも書いてある通りに進みません。http://centossrv.com/kvm.shtml 何かいい方法はありますか？ 詳しく説明されているページを紹介してください。
webサーバを作る場合まずosを入れてから(決めてから)、サーバシステムを構築するのでしょうか、osの種類やその長所短所ありますか、流れや用語がよく分かっていません、教えて下さい宜しくお願い致します。
クライアントを管理するサーバーがあり、クライアントによって利用できるサービスを制限したりできる、ということを学んだのですが、具体的に何というサーバーで何というソフトウェアがありますか？
構築した DNS サーバー情報を他の DNS サーバーに登録するにはどのようにすればよいですか？
ネットワークエンジニアってどんな人に向いている職業ですか？
LINEの海外垢についての質問です。ネットに載っている海外垢の作り方からやっても不正な電話番号となってしまうのですが他に海外の電話の入手方法は、ありますか？
メール送信者の身元が誰であるか警察などでも分からないように メールを送る方法ってあるんですか？
WEBサーバーの外部アクアセスについて質問します。現在サーバーの構築が終わり、ローカルからapacheの初期画面が見える状態になったので、 外部からも確認しようとモデムとルータの設定をしたのですが全くつながる気配がありません。 申し訳ありませんが、ご教授お願いします。 使用モデム RV-230NE ルーター A t e r m W G 1 8 0 0 H P A T E R M - D A D F 3 5 現在の設定 サーバーのローカルIP 192.168.10.6 モデム 【ワンタッチ設定】 Webサーバ設定ー公開にする WebサーバのIPアドレス - 192.168.10.6 【静的IPマスカレード設定】 変換対象プロトコル - TCP 変換対象ポート - www 宛先アドレス - 192.168.10.6 宛先ポート - www ルーター 【ポートマッピング設定】 LAN側ホスト - 192.168.10.6 プロトコル - TCP ポート番号 - 80
Apacheのモジュールで同時アクセス数制限できるものを探しています。 条件としては以下です。・ファイルorディレクトリ単位で制限できる ・ソースIP毎ではなくアクセス総数の規制 ・規制対象がPHPでも動作する mod_limitipconnが希望に近いのですが、こちらはソースIP毎の規制しかできないようで… 目的はサーバが過負荷になってしまわないように、アクセスが集中しやすい一部のファイルのみ低めの規制をしたいということです。 色々探しては見たのですが、VirtualHost単位だったりソースIP毎だったりでなかなか希望通りのものが見つからず… ちなみに、最悪PHPコードで制御してもよいのですが、PHPって言語機能的にそういったところが弱いのと、規制対象を今後拡張する場合もあるのでできれば簡単に設定を変える（追加する）だけで行けるようにしたいという希望も有ります。 何かご存知のかたおられましたら、確定情報じゃなくても構いませんので教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Apacheのエラーログです。 以下のディレクトリーは作成できず、該当するIPからのアクセスも防げないので、httpd.confでログを吐き出さないようにしたいので教えてください。[Mon Apr 06 19:41:23 2015] [error] [client 59.***.***.***] File does not exist: /home/****/public_html/~○○○ httpd.confのLogLevelはalertにしています。 しかし、なんだかそのまま吐き出されているようです。
ワイルドカードを使わないで、複数のサブドメインにSSLを導入したいのですが、サブドメイン間で共通である、newcert.pem、inca.pem、ssl.cofの設定方法について教えて欲しいです。 現在、サブドメインAにSSLを導入していて、さらにサブドメインBにSSLを導入する場合、 ①newcert.pem、inca.pemには、Aの証明書の下に、Bの証明書等を追加で貼ればよいのでしょうか？ ②ssl.confには、現在、以下の設定があります。 SSLCertificateKeyFile /usr/local/ssl/private/ドメインA.key Bを追加する場合、 SSLCertificateKeyFile /usr/local/ssl/private/ドメインB.key を追加で記載すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
xamppでApacheを起動したときにエラーが出ます。 下記のようなアラートが出ます。syntax error, unexpected BOOL_FALSE in C:Pleiades\xampp\php\php.ini on line 1097 ただし”OK”を押すとそのまま動作してくれます。 尚、php.iniのline1097の表記はようになっています。 ; Whether to pool ODBC connections. Can be one of "strict", "relaxed" or "off" このエラーは重大なものなのでしょうか？ 修正する方法など教えてください。
ｻｰﾊﾞのｼｽﾃﾑ上の不具合みたいで返せなくなってしまっている(;_;) また時間たったらﾁｬﾚﾝｼﾞしてみる(´｀)ｻｰﾊﾞのｼｽﾃﾑ上の不具合みたいで返せなくなってしまっている(;_;) また時間たったらﾁｬﾚﾝｼﾞしてみる(´｀)
wordpressについて質問です。サーバーを借りてwordpressでサイトを作成したのですが、 何か誤操作してしまったのか、サイト全体（ダッシュボードの各ボタン、投稿ページ一覧、固定ページ一覧など）の文字等が小さくなって、 一番困るのは、記事を投稿する際の入力文字が「極小」で分からなくなってしまうこととHPのタイトルが２段に別れてしまうことです。 ですから本来「憂うつを癒やすカウンセリング心理学」のところを現在は「カウンセリング心理学」にしています。 固定ページの文字も小さくなっています。 今回のこととは関係は無いと思いたいのですが、 操作で関係の有りそうなものは、ブラウザを起動させて出てくる初期画面の文字の大きさ、位置を修正したことです。 記事を投稿する際の入力文字が「極小」にならない方法だけでも教えてもらいたいと考えております。 見出し機能には反応しません サイトのURLは：http://sinrigaku.comです。
自分はgmail.comのメアドを使っているのですが、迷惑メールのブロック方法が分かりません。教えてくださいm(_ _)m
ログってどうやったら読めるようになるのですか？
スイッチングレギュレータの結線方法について 仕様:ＡＣ100Ｖ→ＤＣ24Ｖ 各端子間の電圧を測定する為、まずＬとＮ間にＡＣレンジで計測した所100Ｖ計測できました。しかし、+Ｖと-Ｖ間にＤＣレンジで計測した所、短絡し計測できませんでした。 +Ｖと-Ｖは電池で言う所の+-ではないのでしょうか？ マイナスになる部分はアースになるのでしょうか？ だとすると+Ｖとアース-Ｖとアース結線の2回路分？ 詳しい方回答宜しくお願いします。
ファイルサーバーを運用しています。(OSはLinux) LAN内の運用のみです。普通のPCではなくDELLのサーバー専用機なのですが 使用するときには起動して家にいない時などはシャットダウンしていたほうがいいんですかね？ それともサーバー専用機は常時起動のほうが安定するのでしょうか。 電気代などは気にしません。
webサーバーアクセス確認http://192.168.0.4:8080/ ↑↑アクセスできたら教えてください 至急。
→ホームページの外部公開がしたいのですが★環境一覧★ os winsows vista ドメイン 取得済み 使用ソフト xampp xampp があったりするのでなし xamppを試したのですが外部公開の情報が少なかったので他にサーバーソフト？！はありませんか。 ★グローバルipをルーターにて ポートマッピング設定→ポート開放をok ドメインについて ドメインはグローバルip(回線)をdnsに登録してドメインにした。 windows vistaのファイヤーウォール？！ みたいな奴でポートの許可？！ した。確か windowsでのポート開放？！ xamppやhttpd142p.exeの他webサーバーソフトはありませんか？ ※前回と質問内容が重複していますが解決できなかったため再度質問
はじめまして、個人でWordPressのサイトを運営しているのですが、この度エックスサーバーからWPXサーバーへの移行をしようと考えております。WordPressのサイトの移行はできたのですが、移行前のエックスサーバーで運用していたメールアドレスはネームサーバーを切り替え次第受信できなくなってしまうのでしょうか？ また、ネームサーバの切り替え中サイトはエックスサーバーで稼働されるのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、お力添えいただければ幸いです。 尚、ドメインはムームードメインにて取得しています。 よろしくお願い致します。
北朝鮮のネット障害のニュースをみていて、 ちらっと北朝鮮が公開したエラー画面がうつったPCの画面上には、 KPドメインでDNSが呼び出しできないようなエラーがでてましたが、おそらく庶民に通信の自由はないので、 一部のエリート学生とかしか、限られた人たちしか、 外部（海外）との接続は許されていない ような気がします。 と、思うと、外部ネットにはつながらないけれど、 国内だけに制限された通信ならば、使えていたんではないか？ とも思ったので、記事を調べてみたんですが、 やはり、一部は使えているみたいなんですよね。 ただ、有線も、携帯も繋がらないということなので、 比較的一部の上位回線がやられているな・・・というのは想像がつく。 ついでに、サイバーだったら、 外部から入ってくるので、当然、上位部分の北朝鮮側に 入れるぎりぎりのところで何かやるか？とも想像しますが。 北朝鮮が外部と接続できる接点は、 有線で中国との１点しかなく、他衛星でドイツ経由とありましたが。 中国側のサーバーで、未だ不安定ということらしい。 サイバーだったら、原因を取り除けば解消するので、 不安定状態は続かないと思うのですが、 単なる経路上の不安定さなんでしょうかね？ それとも、やはりサイバーなんでしょうか？ 本来のDNSが不安定ということ以外にも 経路上が不安定な場合も、DNSへ届いたり、届かなかったりすれば、 一時的に同じエラーにもなりえるだろうし・・・。 どう、思いますか？ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20141228-00000539-fnn-... http://xiaolongchakan.com/archives/4269973.html http://www.wowkorea.jp/news/korea/2014/1229/10136565.html
eraterm+cygwinのメリットとは？ ネットでふとteraterm+cygwinのやり方の説明を書いた記事を見かけるのですが、今ひとつメリットがピンときません…teratermからcygwinが開けると何がよいのでしょうか？リモートサーバへの利用の前に自分のPCで動作検証できるから？ windows上でコマンドプロンプトを使いたくなくてLinuxのコマンドを使って操作したいから？ 教育上の観点から？ なかなか腑に落ちるものがなく、みなさんどういった動機で利用されてるのか知りたいです。 ※ふざけてるつもりはなく、仕事で有用な効果が期待できるなら是非導入したいと考えております。
おはようございます。 現在実サーバでWINDOWS2003を動かしているのですが、このサーバを仮想化したいと考えております。具体的には、WINDOWS2003サーバの中身を丸々イメージ化し、HYPER-Vの入っているサーバに取り込みたいのですが、このようなことができるソフトってございませんでしょうか？ 数年前はノートンゴーストでできるようなことを聞きましたが、今は販売中止になっているみたいです。 よろしくお願いします。
昔のプロキシーサーバーはnat機能とくらいあんとから、内部サーバーを指定しなければならなかったですが、いまのリバーシブルプロキシーは、クライアントから意識することなく、dmzに設置するのが、リバーシブルプロキシーなのですか？ご教示お願いいたします。
ログサーバーを調達することになりました。 構築や運用で気を付けることはありますか？ また失敗例があれば教えてください。
.htaccessに書く、RewriteRuleについて教えてください page-mypage_top-ad.php というファイルがあります。これを、/mypage_top-adに アクセスして、ページが表示されるようにしたいです。 page-を削除または、n番目の-の手前を無視して反映されるようにしたいです。 どなたかご教示お願いいたします。
VPNでInternetにつながりません。 おそらく指定したDNSサーバにつないでいないためだと思われます。VPN接続した場合はDNSサーバやIPを固定しDHCPを使用したくないのですが、 おそらくDHCPを使ってしまい、迷子になっているのだと思われます。 質問内容は下記です。 ・wi-fiを使いVPNを使用した際に接続するDNSサーバの固定方法 ・および、DHCPを使わない方法 情報が足りていないかとは思われますので 仰っていただければ記載いたします。 よろしくお願いいたします。
linux初心者のモノです。 お名前.comでドメインを取得しさくらVPSで使えるように設定しました。そこでブラウザで自分のドメインを検索したところ、お名前.comのページが開かれ このドメインはお名前.comで取得されています というページしか開かれません。 どうして自分のホームページが開かれないのでしょうか？ 設定変更は以下のサイトを参考にしました。 d.hatena.ne.jp/mfks17/20130320/1363730585 tweeeety.hateblo.jp/entry/20140222/1393059332 どなたかご教授ください
サーバー移転をしてドメイン移管はしないままの場合、ドメイン管理している会社が、DNSサーバーエラーを起こすとどうなりますか？先日、ドメインキングで大規模なDNSサーバー障害が起こり、全てのサービスが長時間に渡り停止しました。 なので、さくらインターネットにサーバーの引っ越しはしたのですが、独自ドメインはドメインキングで取得したまま、DNSサーバー設定の切り替えだけして契約更新するつもりでいたのですが、 またドメインキング側でDNSサーバー障害が起きたら、サーバーはさくらで運営していると言えども、独自ドメインによるwebページ閲覧とメール送受信ができなくなるのか心配になりました。 詳しい方ご教授ください。
linux初心者の者です。 さくらにVPS借りて、ワードプレスインストールしたり、自宅のpcとファイル共有させたりしているのですが、このたびVPNを構築したいと思っています。そこで質問なんですが、今私はauのiphoneを使っているのですが、VPNに接続するとauの通信制限は関係なくなりますか？どうなんでしょうか？ 調べてもまったくわからないので、詳しい説明が載っているサイトでもいいので教えていただきたいです。 何卒宜しくお願いいたします。
ファイルサーバーにある動画を再生するとします。 この場合サーバー側とクライアント側、どちらの方が負荷がかかるのでしょうか？
apahceでファイルを直リンクで外部から見られないようにする ためにはchmodをいくつにしたらよいのでしょうか？念のためのセキュリティ対策です。 chmod 700? また.htaccessのほうが手軽でよろしいのでしょうか？ OSはlinux centos6.5です。
git・githubについて。 今後業務でgitを使っていきたいと考えています。githubアカウントも作ってgitで出来る事も一通りは理解できたんですが、 肝心の実際に実務への組み込みかたが分かりません。 クライアントサーバーにリポジトリを作るということで合っていますか？ それのやり方も分かりません。 souretreeでやっていきたいと考えています! やりたい事 ・既存のクライアントのindex.htmlを編集し、gitで管理したい。 ・新しくサーバーにアップしたindex.htmlをgitで管理できるようにしたい。 今まではすべてFTPでアップなどをしていました。 説明下手で申し訳ないですがお願いします。
AWSとかさくらのクラウドって、DDos攻撃食らって破産、みたいなことにはならないんですか？ その辺が怖くて未だに手を出せないでいるのですが
任天堂のセキュリュティシステムが防衛省よりも強いと聞いたのですが、本当なんでしょうか？
この度サーバー構築をしようと思い、気になった点を質問させて頂きます。 <主な使用目的> ※ここで使用するOSはLinux(CentOS)とします。・ゲーム用サーバー ・Webサーバー ・クラウドストレージ こんな感じで使おうかと考えているのですが、実際メモリはどれぐらい必要なんだろうかと気になりました。 とは言ってもゲームサーバーの場合起動するアプリケーションによって異なりますし、Webサーバーに至ってはアクセス数やホームページの容量によっても異なりますよね？ なので具体的にお伺いすることは出来ませんが、大体で良いのでどれぐらいかかるのかと自分より詳しい方にお伺いしたいと思います。 自宅でサーバー構築されている方、サーバーエンジニアに精通している方のご意見、ご助言いただければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
ネットワークエンジニアってどんな人に向いている職業ですか？
会社のデーターベースサーバの利用方法について、教えてください。 いまの部署に異動してきて、そろそろ１年経ちます。この１年で、何度かデーターベースサーバーの容量不足になり、その度に不要なファイルを消してくださいと案内がありました。来年度から、私が管理をすることになりました。 少しずつ変えて行きたいのですが、前に社内ネットワークで下記のようなものを見たのですが、できるとすればどうやればいいですか？ 最上階の自部署のフォルダと、それ以下の全ての階層のフォルダの背景に、文字で注意書きをしてあるのを見ました。自部署のフォルダ内であればどのフォルダを開いても書かれていました。 検索して、フリーソフトでできることまでは確認したのですが、この方法は使いたくありません。使わずに、Windowsの標準機能でこのようなことはできるのでしょうか？使用しているパソコンは、Windows７ 64bit、エディションはEnterpriseです。
MRTGのhmtlの画面 MRTGをインストールしてグラフを表示させるページを見ると ... MRTGのhmtlの画面 MRTGをインストールしてグラフを表示させるページを見ると画面左上に MRTG Index Page と表示されます。 この文字列を編集してわかりやすい文字列にしたいのですが、 これを実現するにはどのファイルを編集すればいいでしょうか？ indexmakerファイルでしょうか？コンフィグファイルでしょうか？ よろしくお願いします
Intel AMT を外出先（遠隔地）から接続する方法を教えてください。 ルータで静的NATの設定だと１台のPCにしかアクセスできませんよね…？複数だのPCを外出先から管理したいと思います。 VPNは使用しない方法でお願いします。 よろしくお願いします。
xampp、apacheについて質問です。以前、私用PC（Windows7）でxamppを用いてwebサーバーの真似事をしており、今回久しぶりに同PCからxampp、apacheを起動しました。 昔は問題なく運用できていましたが、今回少し変わった不具合が発生しています。 同ネットワーク内からhttp://<私のグローバルIPアドレス>ではアクセスできないのに、外部ネットワークから（iphoneでテザリングして）同じようにブラウザでアクセスすると問題なくページが表示されます。 IPアドレスでアクセス制限などはしていません。 また、同ネットワーク内からグローバルIPにpingは通るのですが、外部からpingは通りません... apacheのerror.logで吐かれているエラー情報は、以前問題なく運用できていた時と同じようなものが吐かれており、有用な解決策は思いつきませんでした。 以前と異なっている点と言えば、グローバルIPが、以前使用していたときと異なっているという点です。 固定IPを使用しているわけではないのでこれはプロバイダの都合で変わるのは当然なのですが。 このような状態について何か思い当たるところがあれば、教えていただければ幸いです。 普段はcentosでweb、バージョン管理、身内でwikiの運用をしている程度でサーバに関する知識は不十分です。 よろしくお願いします。
NAMEベースのバーチャルホストについて質問です。ドメインを取得していなくても、configファイルに設定すれば複数のバーチャルホストは作れそうですが… ドメインを持たず、グローバルIPアドレスで接続するような場合、バーチャルホストは設定しても意味がないのでしょうか？ またバーチャルホストを作成した分、正しく利用するためにはドメインを取得またはAレコードやCレコードの設定をしないといけないのでしょうか？ 基本的な質問でスミマセンが宜しくお願い致します。
ActiveDirectoryの中小企業導入率を探してます。自社導入の稟議書に使いたく、特に50-99名規模の会社導入率が知りたいです。
仮想サーバの管理・監視に関する質問です。VMware製品のvRealize Operations及びシトリック製品のEdgeSightについて 調べているのですが、それぞれ監視できるホスト数・サーバ台数の上限は あるのでしょうか。調査したのですが、良い文献が見つかりません。 よければ、文献の展開も合わせて教えていただきたいです。
プロバイダは(アクセス先)サーバーまでの経路が分かるのですか プロバイダは調べたら、接続先サーバーまでの通って来た経路は分かりますかあと、ルーティングをしているのは、自宅にあるルータが行っているのですか、それともプロバイダとかにおいてあるルータが行っていて道を決めているのですか 初歩的な事ですが宜しくお願いします。
winSCPを規定のセッション情報で起動できるようなバッチや方法は無いでしょうか？毎回選択して起動するのを軽減したいと考えております。
チップ500枚。PC素人ですので、温かい目で見ていただけると幸いです。CentOS7で自宅サーバーを構築しようと考えているのですが、netatalkを #yum install gcc #yum install avahi-devel quota-devel libgcrypt-devel libdb-devel #wget http://sourceforge.net/projects/netatalk/files/netatalk/3.1.7/netat... #tar xzvf netatalk-3.1.7.tar.gz #cd netatalk-3.1.7 #./configure --with-init-style=redhat-systemd #make #make install #vim /usr/local/etc/afp.conf [Global] vol preset = default_for_all_volumes log file = /var/log/netatalk.log [default_for_all_volumes] file perm = 0600 directory perm = 0700 [TimeMachine] path=/mnt/storage-1/TimeMachine time machine=yes とダウンロード、インストール、設定してきたのですが、 #systemctl list-unit-files | grep netatalk と調べても出てこず、 #systemctl enable netatalk.service と入力してもFailed to issue method call: Unit netatalk.service failed to load: No such file or directory.と言われてしまいます。 何か手順を飛ばしてしまったのでしょうか？サーバー構築の経験のある方、詳しい方、ご教授いただければ助かります。
windowsシステムズで、 iisを使用してのftpサーバーを構築するのはunixシステムでデータ変換してデータを渡す以外、どんな効用がありますか？ また、windowsシステムでのSMb cifsを使用したファイル共有も考えると、Webブラウザを使用したり、ワード、エクセルなどを使用するパソコン以外、全体システムをウインドウズにするかUNIXにするか決めた 方が運用しやすいとおもいますが、どうでしょうか？ご意見をお願いいたします。
ownCloudをバージョン7からバージョン8に アップデートしようと考えています。今のレンタルサーバーroot権限がないのですが、 それからするとバージョンアップはできないでしょうか？ ownCloudの管理画面のアプリから アップデートしようとすると バックアップファイルが見つかりません。と表示されて止まってしまします。 よろしくお願いします
シングルサインインのシステムにするとunixシステムとウインドウズシステムが混在しますがこの場合、会話にはサンバなどを使うのが通例なのでしょうか？ご教授ください。
プロバイダは接続しIPアドレス取得した場合接続PC名も分かるのですか プロバイダに接続してIPアドレスを取得したらプロバイダは接続したPC名も分かるのでしょうかプロバイダが把握できる情報等を教えて下さい宜しくお願いします。
3層クライアントサーバシステムとシンクライアントシステムは何が違うんですか？ 恐らくそもそもの概念的な部分が違うとは思うのですが… お願いします。
この質問何ですが画像を変えられるのはSさんですね？ 何故できるかは誰も分からないですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214211512...
webサーバー外部公開について質問です。 04webServerというのを使ってwebサーバーを作ったのですが、スマホの4g回線を使い外部からアクセスをしようとしたところ、504 gateway timeout とでてアクセスできません。 何が原因なのでしょうか？ ポート80と443を開放済みです LANの配置 モデム-無線LAN-PC 無線LANはelecomのwrc-300febk
サーバのHDDが壊れかけているため、以下リンクを参考にHDDの交換をしています。http://www.linuxmania.jp/soft_raid_recovery.html 新しいHDDを取り付けRAID1に参加させたくて パーティションを区切り、起動可能フラグを立てたところまでやりました。 mdadmの実行をしたいのですが、 /dev/md0や/dev/md1がディスク上に見当たらずこの先どうすればよいのかどうかわかりません。 以下を実行するようにサイトには書いてあります。どのサイトを見てもRAIDの設定をするときにはmd0やmd1を利用するようです。 [root@linux ~]# mdadm /dev/md0 --add /dev/sda1 [root@linux ~]# mdadm /dev/md1 --add /dev/sda2 [root@linux ~]# mdadm /dev/md2 --add /dev/sda3 /proc/mdstatの中身を見るとdeviceはnoneになっています。 OSはfedora13です。 初心者なので何が必要な情報かわからないですので 必要な情報があればおっしゃってください。 よろしくお願いします。
未成年者の精神的・身体的健康を守る為、 エロサイトは全て撲滅するべきではないですか？それか免許制にして、 別の隔離サーバーか何か置く様にするとか。 未成年用の隔離サーバーを作れば、 解決する様な気もします。 若いうちに快楽を覚えてしまうと、 日本の将来にとっても何一つ良い要素がない様に思います。 この考えはどうでしょうか。
アクティブディレクトリの運営に関して教えてください。 ファイルサーバーを移行する予定としており、現在「新」・「旧」のファイルサーバーが稼働しております。アクティブディレクトリを利用し、ファイルサーバーの接続をいっぺんに変更したいと考えておりますが、何か良い方法はありますでしょうか。 やりたい事 ・アクティブディレクトリを利用して、ファイルサーバーを旧から新へ変更したい ・ネットワーク文字は現在旧で使用している文字を継続 (全ユーザーS:を利用してます) ・新ファイルサーバーのIPアドレスやサーバー名の変更は行わない ・WIFIにてアクティブディレクトリを利用している端末はありません 参考となるURLや方法を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
ネットワーク関連で使われる言葉で、リダイレクトとは具体的にどういうことですか？
東京空港交通 のホームページがつながりません（投稿時現在） どなたか原因をご存知でしょうか？ http://www.limousinebus.co.jp/ です
アカウントに設定してあるグループの一覧を出すコマンド、または簡単にグループの一覧を出力する方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。①Windowsサーバを利用 ②アカウント毎にグループが設定されています。 ③最終的にアカウントごとに設定されているグループの一覧が出したいです。 そんなに知識レベルが高くないので、なるべく細かく説明していただけると助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
ドメイン取得についてアドバイスをいただけないでしょうか。 私は美容院を個人でしており、HPを遅ればせながら作ろうと思っております。 美容院名ははabc（仮）といいます。下記２つは既に使われていて無理でした… abc.com abc.net しかし下記２つは現在のところ可能なようです。 abc.info abc.org そこで皆様のご意見をお聞きしたのですが、下記４つの中ではどれがベストなチョイスだと思いますか？ abc3.com（数字の１と２は既に使われているようです） abc3.net（数字の１と２は既に使われているようです） abc.info abc.org comとnetにこだわり美容院名のあとに数字を足して使うか、それとも美容院名のあとに数字を足す必要なく使えるinfoとorgにするのかで迷っています。 検索エンジンの関係や信頼度など、com net info org それぞれどれも同じなのでしょうか。 ぜひご意見をお聞かせください。
apacheのmod_cacheでキャッシュ処理を試そうとしていますが上手くいきません。前準備として、ローカルのC:\apache24\htdocs内にtestフォルダを作りその中でindex.htmlやhtmlから呼び出される画像を準備し、apacheを起動させてhttp://localhost/test/index.htmlを叩くとhtml内で呼んだ画像が表示されるようになっています。 これをキャッシュして高速化させるテストをしたいと思い、 apache24/conf/httpd.conf内の #LoadModule cache_module modules/mod_cache.so #LoadModule cache_disk_module modules/mod_cache_disk.so の頭のシャープを取り有効化し、かつページの最後に <IfModule mod_cache.c> <IfModule mod_disk_cache.c> CacheIgnoreCacheControl On CacheIgnoreNoLastMod On CacheIgnoreHeaders Set-Cookie CacheEnable disk / CacheRoot /test/cache </IfModule> </IfModule> という記述をしました。これによりtest/cacheフォルダ内にheaderとdataファイルが作成されるはずなのですが現在されていない状況です。ファイルが作成されればキャッシュ処理が行われているという認識です。 ちなみにアクセス時間のテストはapache JMeterを使用する予定です。 何か問題点などありましたら教えていただければと思います。 拙い文章で恐縮ですがよろしくお願いします。
無料レンタルサーバの開業をする敷居の高さについて。 情報系の大学に通う学生（２年）です。レンタルサーバを立ち上げ、収入を得ながら知識を深めていけたら効率的かと思ったのですが、その際にかかるコストや、必要な知識、期待される収入の多さが分かりません。 メインは学習をすることなので、サーバの容量は最低限で。回答よろしくお願いします。
apache2.4で208.78.85.245と208.78.85.247を拒否したいので httpd.confにて <Directory "hoge/htdocs"> Options…AllowOverride All <RequireAll> Require all granted Require not ip 208.78.85 </RequireAll> </Directory> としたのですがapacheが起動しませんでした 正しい記述方法を教えてください
LPIC Level 1 の 102を勉強中の者です。 testコマンドのオプション「-e」と「-f」の違いを教えてください。 特に「-e」の存在意義がわかりません。ご教示お願いいたします。
自宅のパソコンでIISを使ってwebサーバを作りました。 Cドライブの容量はあまり大きくないので、 今後作るコンテンツをDドライブに新たにファイルを置くことは可能でしょうか？ｈｔｔｐ：／／ドメイン/ までの階層はＣドライブに ｈｔｔｐ：／／ドメイン/Ｄ/ の階層はＤドライブの指定のフォルダ といった具合に、1つのホームページに対して 階層ごとフォルダ指定が出来れば教えて下さい。
独自ドメインの使い方で質問があります。独自ドメインを取得してマルチで複数のサイトをうまく管理して行きたいと思っているのですが、管理しやすくなおかつわかりやすく、複数のサイトが認知されやすいような賢いやり方みたいな物は存在するのでしょうか？ もし存在するのであれば参考までにその方法や具体例がわかるよう教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
サーバーのアクセスログを見ているのですが、postでhttpステータス302というのはファイルがあったけど、どこかに移したもしくは削除したという認識で合っていますか？
Wikipediaって一体全体誰が書いてるんですか？人物の場合どういった基準で選ばれているのでしょうか？ また、客観的に管理をする機関なり機構なり組織なりが存在するのでしょうか？
ActiveDirectoryの情報を使って電話帳一覧みたいなことは出来ますでしょうか。ActiveDirectoryユーザーとコンピューターのプロパティに姓、名はもちろん事業所や住所みたいな項目があると思います。 これらを呼び出してイントラネットのページに出力して職場や電話帳を一覧表示できるようにしたいと思っております。 詳しい方よろしくお願い致します。
ｖCenterの統計情報の設定を以下のように設定しております。(1)間隔5分 保存期間：1日 統計情報レベル：1 (2)間隔30分 保存期間：1週間 統計情報レベル：1 (3)間隔2時間 保存期間：１ヶ月 統計情報レベル：1 (4)間隔1日 保存期間：１年 統計情報レベル：1 上記の設定の場合、1年以前の統計情報は以下のどれになりましでしょうか。 １．1年以前の統計上は削除される ２．アーカイブされていているため、削除されず溜まっていく よろしくお願いします。 それとも、アーカイブされるため、
ファイルサーバーOSのopenmediavaultについて マシンには2台の同じHDDを積んでいて、それぞれ物理ディスクは認識しています。しかしいざ共有ファイルなどをつくろうとすると、一つのディスクしか選択できません。 これは起動ディスクと、データディスクを意図的にわけていて、正常な動作ということでしょうか？ また RAID0にもできるようですが、2台では足りず最低３台必要ということでしょうか？ 仕様なら良いのですが、もし出来るはずなのにできないのであれば、何とかしたいですが、何が問題なのか・・・ 理想は、２台あるHDDをRAID0か1で組んで正常にファイルサーバーとして動かしたいです。。 もし使ったことがある方がいらっしゃいましたらアドバイスただ期待です。。
VMware vCenter Server Appliance管理画面の「System」タブからvCenter Serverをリブートした場合、稼働しているゲストOSを停止する等の影響を及ぼすことになりますでしょうか。
debianにおけるアパッチについての質問です。 あまりに初歩的でしょうが、ホームディレクトリ以下のあるディレクトリをドキュメントルートとして登録したいです。/home/user1/wwwをドキュメントルートとして、以下の .../www/html .../www/css .../www/javascript .../www/image .../www/cgi のディレクトリにある諸ファイルが相対パスで完全にアクセスをとれるようにしたいのです。 調べた感じだとDocumentRootディレクティブやら<Directory>セクションディレクティブなる命令文を設定ファイルに書けばいいらしいのですが 「DocumentRoot /home/user1/www <Directory home/user1/www> DirectoryIndex html/index.html </Directory> 」 などとするとlocalhostとブラウザで叩いた時のレスポンスたるindex.htmlで<a href="next.html">と記述したのが、サーバーには /html/next.html でなくて /next.html と解釈され、結局相対パスではアクセスできない。みたいなことでわけがわかりません。
光ケーブルの接続についてですが、活線のままバイパスを取ることは可能でしょうか。 接続点（融着点）にて分岐をかける方法があるのでしょうか。※電線での例えですが、電源を落とせない機器の電源配管交換する為、活線でT型スリーブにてバイパスを取り、スリーブ間の電線を切るといった感じなのですが。 自分が融着講習を受けた時（10年前）にはそんな事は出来なかったと思うのですが。
レンタルサーバーで、ホームページのディレクトリの中に メールディレクトリがあるのは珍しいことでしょうか（今回、大手の電話会社の子会社のサーバーになります）サーバーについて詳しくなくて、詳しい方に教えて頂けると幸いです。 ホームページのリニューアルの担当になり、以前の古いファイルがたくさんあり、 サーバーからファイルを全削除して、リニューアルデータをアップロードする操作をしました。 その際、削除できず残ったフォルダがあって、 ホームページを置くディレクトリの中にメールディレクトリがあることが分かりました。 （後から取得した、メールアドレス分） その分が、削除されずに残った訳ですが、 フォルダ削除だと消えない設定になっているものの、ファイルを直接削除すると消えてしまうようで、 メールフォルダが混在するサーバーに接したのが初めてのことだったので、かなり動揺しました。 今後の参考のために知りたくて、このように同じディレクトリにホームページデータと メールディレクトリ（データ）が混在することはよくあることなのでしょうか？ めずらしいことでしょうか。 ご返答頂けるととても幸いです。
zabbixサーバにログインし、 ＧＩＵで初めてブラウザでhttp://<サーバＩＰ>/zabbixにアクセスした時「DB type is not set」のエラーが出て初期設定の画面が表示されません。 何か考えられる原因はあるでしょうか。 環境は、 カーネル: 2.6.32-504.3.3.el6.i686 zabbix : 2.4.3 Apache : httpd-2.2.15-39.el6.centos.i686 mysql : Ver 14.14 Distrib 5.1.73, for redhat-linux-gnu (i386) using readline 5.1 PHP : 5.3.3 (cli) GUI : x window system よろしくお願いします。
WordPressを勉強しているのですが、 「http://example.com/category/postname.html」というパーマリンクのサイトから、これを以下のように「category/」を抜いたURLでもアクセスできるようにしようと考えています。 http://example.com/postname.html これを.htaccessでおこなう場合は、 RewriteRule ^category/(.+)$ http://example.com/$1 [R=301,L] でいけるかと思うんですが、 このrewrite処理ってサーバーやブラウザ側への負荷が掛かるのでしょうか？ そこら辺がいまいち目に見えない部分で理解ができてません。 もし負荷が掛からないのであれば気にする必要ないでしょうけど、 もし掛かるのであれば、やはり知っておきたいなあと思っています。 仮に負荷が掛かる場合、 例えば、CSSで「color: #f00;」の実行が負荷1としたら、 1回のrewrite実行はどのくらいの数値なんでしょうか？ また、rewriteとredirectでは同一の負荷になるのでしょうか？ 教えてください。
いま20代半でネットワークエンジニアになりたいのですが流石に資格なしはまずいのでCCNAという入門向け？の資格を取ろうと思うのですが難しいですか？あとネットワークエンジニアは楽しいですか？
チップ500枚。 自宅サーバーを構築しようと考え、centOS7をDVD-Rに焼き、PC(SONY VAIO PCG-5Q2N Windows Vista)に読み込ませ、インストールを終えました。その後、再起動要求されたので再起動し、DVDを取り出したのですが、「Operating System not found」と黒い画面に出力されます。 すでにcentOSはインストールされていて、インストーラが無くても起動するはずなのに、なぜOSが見つからないと言われるのでしょうか？
とあるサーバから-50が-8388558という表記になって返ってきます。何を指しているかわかりますでしょうか？ ちなみに-100は-8388508です。
H.246DVRという機種の防犯用モニターを使用していますが、説明書を無くしてしまいました。どこで手に入れられますか？
メールサーバーの電源が万が一落ちたらメール送った場合どうなるんですか？
メールって、なんで、メールが届いたことをチェックするように進化しなかったんですかね？
ConoHaのVPSにダウンロードしてその.zipを解凍する方法を教えてください。 もしくはフォルダのままアップロードできるサイトを教えてください。
CentOSのサーバでSMTPサーバの構築をしようとしたのですが なかなかうまくできません postfixでsaslauthdを使うつもりでした で、あきらめかけたときにふと外部からnmap xxx.xxx.jp としたら25番も587番も開いていませんでした xxx.xxx.jpというのはSMTPサーバにしたいサーバですが、その中で nmap localhost とすると25番も587番もOPENになっています 外からは telnet xxx.xxx.jp 25 telnet xxx.xxx.jp 587 でもダメです これってpostfixやsaslauthdの設定云々以前になんらかの事情でポートが開いてないということでしょうか？ SELinuxはDisabledにしてあります 特にその他ファイアウォールはないと思います postfixとsaslauthdは走っています この場合外からみてポートが開いてない理由は何か考えられるでしょうか？ WEBサーバはそこそこ仕事で運用していますが、メールサーバには疎いので何か根本的にわかってないかもしれません ポートとかも詳しくないです 詳しい方よろしくお願いします
ITパスポート並の難易度のネットワーク系の資格でおすすめなのはなんですか？
メモリ使用量とCPUの関係性についてです。 Dos攻撃を受けたとき CPU稼働率が100%の時と、CPU稼働率が80%の時で 100%稼働率のほうがメモリ使用率のほうが低くなります。CPUに負荷がかかりすぎているために、メモリの性能を生かし切れていないのでしょうか。
大容量ファイル(１G超え)をDLできるサイトを運営する予定なのですが、良いサーバーがあれば教えてください。 或いはどういうサーバーが適しているか・・でも良いです。
無料レンタルチャットのようなＳＮＳを運営したいと考えているのですがいくつか教えてください。 ①一人でも運営できますか？小規模でいいです。 ②業務用サーバーをレンタルしないとダメですか？③やるなら脆弱性対策までしっかりやりたいです。全体の費用はどのくらいかかりますか？
ドメイン参加後にホスト名を変更した時の影響 既にドメイン参加したWindows2012サーバのホスト名を変更しようと思います一般的な考えで何か影響やリスクはあるのでしょうか？（ミドルウェアうんぬんは考えないとする） 詳しい方ご教示お願いします よろしくお願いします
>>LINEなどの無料コミュニケーションアプリを利用する際、スマホのアドレス帳に あるデータを運営企業のサーバーに送る必要があります ↓の最後から二段目ですが、http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150204-00000008-wordleaf-sci&p=... ＬＩＮＥをダウンロードした時に自動的にＬＩＮＥ運営会社にアドレスデータを送 っていたのですか？
鹿児島から沖縄へテレビの再送信。 みなさんは既にご存知かと思いますが、現在沖縄には日本テレビとテレビ東京の系列局がなくリアルタイムでの視聴ができません。以前はＣＳ☆日テレや地元局が一部番組をリアルタイム放送してたり 今では国がキーホールなるＩＰ回線を使ったなるものを押してますがとても見れたものではありません。（ＢＳ日テレも巨人戦しかしないし・・・） それで先週アマゾンである商品が買いましたが後々調べるなり詐欺まがいの商品であることが判明。 別件ですが、先週のある日２ちゃんかどこかで「本土から来ている富裕層の人達が増えてるからケーブルテレビに使えるようにすればいいけどね・・・」と コメントを見たことがあります。 沖永良部や与論までは鹿児島のテレビが難なく受信できるので後は与論から沖縄本島までケーブル引っぱる＋鹿児島側から再送信する・・・ だけなんですが、そんなに大変な事なんですか？
19インチ サーバーラックを購入したいのですが、ラック上面などに搭載される冷却用ファンって、普通はどこから電源供給するんですか？ ラック内にあるサーバーマシン用の電源タップから電源供給するんですか？
サーバに関する質問です． 複数の物理WEBサーバ(A:192.168.1.2 , B:192.168.1.3)と複数のドメイン(hoge.com , fuga.com)があったときA=hoge.com B=fuga.com のように関連付けるためには，BIND9などのDNSサーバが必要かと思いますがどのように設定したらよいのでしょうか？ 基礎的な質問で申し訳ないのですが，ご教授ください． よろしくお願い致します．
Active Directoryでできることについて教えてください！ 出来るらしいようなことはわかっているのですが・・・書籍とか見ても詳しく記載がなく困っています。下記３点についてやりたいと思っています。 ・無線LANのためにRADIUSサーバの役割 ・Outlook2010で連絡先を共有させる ・LDAP認証の利用が可能となっているシステムで利用する やり方が載っているホームページもしくは書籍をご存知であれば教えて頂けませんでしょうか？ もしくは、ここで教えていただける機会があると幸いです。
バリュードメインのdns設定についてお聞きします。 先日、独自ドメインを習得して忍者ブログに登録しようと思ったのですが、dns設定をしなければなりません。何度か調べながらやったのですができません。 ドメインがexample.comだった場合、忍者ブログ推奨の方で使いたいのですが、dns設定のところになんと入力すればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
携帯電話のメールアドレス（docomo.ne.jp、ezweb.ne.jp、softbank.ne.jpなど）をご利用の場合は、fukuyaevent.comをドメイン指定してください。 これってどういう意味ですか？
Linkstationデータを移行したい。 今までのLS-WVから新しく購入したLS220DBにデーターとアクセス権などの設定を移行したいのです。LS-WVが壊れたわけではなく、購入から2年ほど経つので新しいLinkstationへの交換です。 共有フォルダは40個ぐらい。ユーザー数は15．ユーザーグループは４つあります。 各フォルダにはそれぞれアクセス権が設定してあります。 これらのデータをスムースに移行させる方法がわかりません。 新しいLinkstationにユーザーを作成して、共有フォルダもすべて作って、各々にアクセス権を設定して、それからコピーすればいいのでしょうが、ちょっと手間がかかりすぎますので、お知恵拝借お願いします。
TortoiseSVN 更新、コミット、チェックアウトできない 閲覧ありがとうございます。 SVNでコミットしようとしたら「Working copy XXX locked」とエラーが出てしまい、コミットできませんでした。 更新、チェックアウト、エクスポートなども応答が返ってこず、カーソルが待機状態のまま、進みません。 pingを飛ばしたところ損失0%で返ってきたため、サーバは生きてはいるようです。 ただし上記のように肝心の作業がほとんどできなくなっており、困っております。 似たような現象が起こった方はいらっしゃいますでしょうか。 または、当現象の原因や解決法に心当たりがある方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※カテゴリが不明だったため、カテゴリ違いでしたら申し訳ございません。
ヤフーのIDやパソコンの所有者の個人情報を警察でもないのに調べていいんでしょうか？以前私が回答者ともめたとき、他の人に味方してもらったら同一と疑ったらしく「IDとかキャッシュで同一かどうか、パソコンの所有者がいっしょだから調べればばれる」とかいって脅迫してきた人物がいたんですけど、仕事柄できる人っているんですか？ 仮にできたらハッキングしないといけない気がするんですが。それって犯罪ですよね？ その人曰く仕事柄やろうと思えば管理者に聞かなくても個人でキャッシュとかで調べることが可能だと豪語してました。
Cluster Computerの技術を使った映像処理用のSuper Computerを作りたいのですが、どのようなOperating Systemで、どのようなCluster管理ソフトを使用すれば良いのでしょうか？ 書店でHPC関連の本を探してみたのですが、Cluster Computerについての書籍がほとんどなかったので、もしお勧めの書籍がありましたら教えていただけますでしょうか？ 導入は2016年頃を目標にしています。 プロセッサにはSkylake世代のコアを搭載するであろう次期XeonE5-2600 v4をデュアルで積み、 36Uラックに10ノード程度搭載したいと考えています。 予算は1200万円です。
CentOS6のホスト名でPingが通らない 勉強のためにCentOSを利用してファイルサーバーを構築しようと考えLAN内でのみ利用可能なサーバーを作ろうとしています。知識不足なので外部に公開、ポート解法などは行っていません。そのためドメイン名も取得していません。ホスト名としてSERVERをipアドレスとして192.168.1.254を割り当てました。sambaをインストールしてクライアントから接続しようとしたものネットワーク上にSERVERが見えずいろいろ確認したところいろいろ問題が出てきました。 まず、クライアント(192.168.1.2)から192.168.1.254へpingを実行、その逆サーバーからクライアントへipアドレス指定では通ります。 次にサーバー上でping 192.168.1.254これは通ります。ですがping SERVERは PING SERVER (192.168.1.245) 56(84) bytes of data. From 192.168.1.254 icmp_seq=2 Destination Host Unreachable From 192.168.1.254 icmp_seq=3 Destination Host Unreachable From 192.168.1.254 icmp_seq=4 Destination Host Unreachable のようになってしまいます。 iptablesを無効にしても同様でした。 クライアントからping SERVERをしてもunknown hostが表示されます。 ご教授お願いいたします。
Active Directory証明書サービス Active DirectoryのAD証明書サービスをインストールすると、 インストールしたサーバーに自動的に証明書というものは作成されるのでしょうか？ IEを起動し、[インターネットオプション]-[コンテンツ] -[証明書]をクリックし、[信頼された証明機関]を見ると Active Directory証明書サービスをインストール後に、 自動的に××-コンピュター名-CAというものが2つできています。 これは一体なんなのでしょうか？ なぜ２つできているのでしょうか？ サーバー証明書といわれるものでしょうか？それともドメイン証明書 と言われるものなのでしょうか？ ホスト名：AD1 ドメイン名：test.local でADとAD証明書サービスをインストールした時画像は以下です。
もし、レンタルサーバーをダウンさせたら、賠償金とかは、いくら位になりますか？
同一IP+複数ドメイン+複数サーバは可能？同一IP、同一サーバ、複数ドメインなどの方法はApacheなどのVirtualHostを利用する事で実現出来ますが 1つのIPに対して、LAN内に複数サーバがあり、複数ドメインがあり、ドメインに応じて別のサーバに接続させる、と言った事は出来ないのでしょうか？ もし可能であるならばどの様にすれば良いのでしょうか？ 上手く説明出来ませんが、ご存知の方が居ればご教授下さい
初めてAmazon Route53を使います。 お名前.comで取得したドメインのネームサーバをAmazon Route53に変更しようとしてます。Amazon Route53でAレコードを設定しました。 EC2インスタンスにEIPをあてていて、そのIPアドレスを設定しています。 digコマンドで「dig ドメイン名 A」で確認すると、設定したIPアドレスではなく、SOAの結果だけ返ってきます。 SOAレコードがよくわからないので恐縮なのですが、これはAレコードの設定がうまくいってないのでしょうか？ 実際にドメインにアクセスしても指定したIPアドレスに向いていません。 NSはamazonの方に向いてるのでネームサーバの設定はできたと思うのですが。。
ネットワークエンジニアになるためにはどれぐらいの学歴や資格が必要ですか？未体験は何歳まで通じますか？
ディザスタリカバリについてご教示いただけますでしょうか。ユーザーサイト（社内）とメインサイト（データセンター）とDRサイト（データセンター）があり、それぞれに仮想基盤（ESXi）、ストレージ(NetApp)を同じように構築するとします。 メインサイトとDRサイトのストレージはレプリケーションします。 この構成で、メインサイトが災害で停止した場合には、DRサイトにレプリケーションしているゲストOSのIPアドレスがメインサイトのままなので、DRサイト切替時には手動で設定変更が必要となりますが、設定変更項目は以下でよろしいでしょうか？ ・DRサイトの各ゲストOSのサーバIPアドレス変更（ゲートウェイも） ・DRサイトの各ゲストOSのアプリケーションレベルのIPアドレス変更 ・ユーザーサイト内部DNSサーバのレコードの各ゲストOSのIPアドレス変更 ・ユーザサイトの各クライアントの各サーバ参照IPアドレス変更
サーバーのバックアップについて ファイルサーバーのデータをバックアップしたいのですが なにか良いソフトはないでしょうか。要件は ①イメージファイルでの丸ごとバックアップ ②共有フォルダのバックアップ ①はサーバーがダウン→復旧（初期化）されたときに AD含めた設定を一括で復元したい ②はサーバーのデータ（フォルダ）を二重化 データを任意で削除したときに二重化している バックアップサーバーにアクセスしてデータの復元などが できるようにしたい ご存知の方がいらっしゃればお知恵をお借りできればと存じます。 よろしくお願い致します。
RAID5の書き込みとパフォーマンスについて RAID5の仕様について良くわからなかったので調べてみたのですが、 オラクルのHPでは以下のように説明しています。http://docs.oracle.com/cd/E19101-01/disksuite421/806-3750/6jcsjq3eb... RAID5 構成を 4 つのコラムでストライプ化した場合、各ストライプでは、3 つのチャンクにデータが格納され、残りの 1 つのチャンクにパリティが書き込まれます。この例では、入出力要求がストライプの先頭から始まっていて、入出力サイズが stripe_unit_size * 3 に等しければ、ストライプ幅単位の書き込みが使用されます。ストライプユニットサイズが 16 K バイトで、整列している入出力要求のサイズが 48 K バイトであれば、ストライプ幅単位の書き込みが使用されます。 上記の例ではつまり、書き込みデータがストライプ幅＊ストライプユニット（HDD数-1）に一致する場合にストライプ幅単位の書き込みが使用されパフォーマンスは低下しないが、ストライプ幅以下のデータだと読み取り→修正→書き込みというルーチンが追加されるため遅くなるということですよね？ ストライプ幅単位だと修正する必要がなく上書き出来るが、ストライプ幅以下だとパリティを修正する必要があるため余計なルーチンが増えると・・・ ここで疑問なのですが、書き込みデータはランダムなデータ長なのにストライプ幅単位と一致する事のほうが珍しいのではないでしょうか。 つまりこの例を鵜呑みにすると書き込みパフォーマンスが低下するのが常ではないかと思うのですが・・・・ 例えば上記の例だと、書き込みデータ長は16*3=48KBでしかならないわけですが 書き込みデータが56KBだったりするとストライプ幅単位からはみ出て、ストライプ幅以下のデータ書き込みが発生するわけで・・・・ そこのあたりどうなっているのか詳しくわかる方がいましたらよろしくお願い致します。
質問があります！！ apache でVirtual Hostの設定についてなんですが、 現在、IPアドレスはひとつで、３つのドメインを運用しております。（sakura vps, cent os 6.6) IPアドレスでアクセスすると、一番最初に設定してあるVirtualHostの指定したディレクトリに飛んでしまうのですが、 IPで接続した場合は、指定したアドレスに飛ばすことは可能でしょうか？ <VirtualHost ***.***.***.***:80> # ServerName ***.***.***.*** # !!! Be sure to point DocumentRoot to 'public'! DocumentRoot /var/www/html/test/ DirectoryIndex index.html index.php <Directory /var/www/html/test/> # This relaxes Apache security settings. AllowOverride all # MultiViews must be turned off. Options -MultiViews Order allow,deny Allow from all </Directory> で指定しても、やはりドメインの設定したVirtualHostのディレクトリに飛ばされてしまいます。
ローカルドメイン DNS参照の方法について（NTTフレッツルータ PR-500KI 使用） 以下を行いたいです。・PR-500KI ( http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_500ki/pr_500ki_00.html ) を使用。 ・ローカルアドレス192.168.0.0/24 のみLAN内のネームサーバ192.168.0.8を参照。外部アドレスはプロバイダのDNSに投げる。 ・IPV4使用。 問題の概要: ・設定画面->詳細設定->DNS設定->ローカルドメイン問い合わせテーブル から設定できると思うのですが、DNSサーバアドレスはIPV6のみ使用可である。 ・ http://matsh.jp/d/0365 ( PR-400KI の設定例）を参考にさせていただき、射影アドレスにより設定すれば良いようである。 ( 192.168.0.8 の射影アドレスは、::FFFF:C0A8:8 ) ・ところが上記のアドレス(::FFFF:C0A8:8) を入力しようとしたとき、PR-500KIではなぜか、"FFFF" がエラーとなってしまう。 ---- 以上のような状況で困っています。 （参考として、以前用いていたCTUという古いフレッツルータでは、同様にローカルドメイン設定（こちらはIPV4で指定）することで、期待通りの動作をしていました。） 解決方法がありましたら何卒ご教示をお願いいたします。
android(言語はjava)にてオンライン対戦のゲームを開発しようと考えています。 この場合サーバーはどの程度のスペックが必要なのでしょうか。具体的におすすめのものがあればそちらも教えてほ しいです。
ポートフォワーディング設定で「”ポート番号80”、”TCP/UDP”、”ipconfigで調べたIPアドレス”」を登録しlogitecのサービスでddnsを取得？して"ユーザー名.clear-net.jp"というホスト名をもらい、それをURLを打ちこむ場所に貼り付けました。しかし「このページは表示されません」と出ました。僕はIISをつかっていてhttp://localhost/とやるとウェブページが表示されるのですが、これを表示させたいです。（IISのバインドでホスト名は上の"ユーザー名.clear-net.jp"、IPアドレスは「未使用のIPアドレスすべて」）を登録しています。
DNSサーバが応答しないのはなぜ
どこにあるか全く分からないファイルを探すのに良いコマンドってありますか？例えば /etc/httpd/confs/httpd.conf (httpdの設定ファイル) は/etc/httpd内にあるので、まだましですが、 /others/etc/httpd/confs/httpd.conf /opt/rh/mysql55/root/etc/my.cnf (MySQLの設定ファイル?) などになってくると非常に探しにくいです。 最初は find / -name "ファイル名" で全体を検索すれば良いかと思いましたが、どこかでエラーが起こるのか30分経っても反応がありませんでした。Ubuntu 14.04です。
IISのサーバー証明書について IISで証明書作成し、証明書の発行要求を行うときの 一般名の入力項目はどのように入力すべきなのでしょうか？例えば、デフォルトサイトのC:\inetpubwwwrootにSSL通信 させる時です。。 一般名は、SSL通信接続の際の URL と一致させる必要があるので注意 しなければならないたしいのですが。 言葉では伝わりにくいので、私が実施した環境、やりたいこと、手順（キャプチャー） を以下のURL(ブログ）に詳細に記載しましたので、ご確認のうえご回答いただけたらと 思います。 http://ameblo.jp/ahokata01/entry-11978005349.html
ブラウザのキャッシュで、ファイルの更新日が１週間以上前はキャッシュから読み、 １週間以内のものはWEBサーバから読むような設定を.htaccessやなんらかのプログラムで実現できないのでしょうか？よくキャッシュの有効期限設定での管理や、キャッシュをまったくさせないなどの設定はあるのですが、それは重くなるので、、、 多分需要がある設定だと思うのですが、やっぱり無理でしょうか？
ドメイン再取得について質問です。 約2ヶ月前までムームードメインにて契約していたドメインの 再取得方法を問い合わせたところ、下記のような返答がかえってきました。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 有効期限が過ぎて20日以内でしたら通常費用での更新手続きを行っていただけますが、 << 期限が切れて21日以降 >>の時点では、 レジストラへ買い戻しを依頼するための「回復手数料（税抜20,000円）」と 「ドメインの更新費用」が発生いたしますが、ドメインの更新は可能でございます。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 一定期間過ぎれば、再び新規取得できるようになるものなのでしょうか？ （できるとすればどのくらいでしょうか？） または、他に通常価格程度で契約する方法があればお願いします。
教えてください。 以前に、e-メイルの頭部に、通称名を入れたのですが、代えたいと思っています。ところがその削除の仕方を忘却、困っています。友人や、親しい知人に対しては問題ないんですが、上司や取引先とメールのやり取りをするようになり、通称名は失礼に当たる場合があります。 削除を考えています。削除の方法を教えてください。
マッシュアップ手法を利用した「旅行に関わる新たなサイト」を提案しているのですが、 ・どんな旅行サイトにするべきか ・どんな技術・サービスをマッシュアップして実現するかどのようなサイトを提案すればいいでしょうか。
相手のＩＰアドレスを調べる方法教えてください 相手にＵＲＬをおくって相手がそのＵＲＬアクセスしたら 自分のもとにメールが届くやり方が知りたいです
sudoersでsudo vim httpd.confを許可することの問題点と解決方法。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114038971... (前回の質問です。) 例えば user ALL=(ALL) /usr/bin/vim /etc/httpd/confs/httpd.conf のようにするとvimを自由に使えてしまうために問題になるという回答をいただきました。その解決策として、sudoeditを許可する user ALL=(ALL) sudoedit /etc/httpd/confs/httpd.conf (こういうことでしょうか？) もしくはrvimを使うというのもありですか？ user ALL=(ALL) /usr/bin/rvim /etc/httpd/confs/httpd.conf それぞれメリットとデメリットがあれば教えて下さい。また、他にも方法が考えられるのであれば教えて下さい。
【500】ネットワークHDDの変更履歴が見れるアプリ ネットワークHDD内に共有ファイルを作成し、複数のPCで使用しています。ただ、PCスキルの低い人が使っているため、知らずにファイルの場所を移動させたり、 ファイルを消去してしまうミスが連発しています。 そこで私が一元的に同フォルダ内の新たな保存や修正をなされた全てのファイルを、 定期的にチェックしたいと考えています。 そこで、共有ファイル・HDDへの保存や修正の履歴が閲覧できるソフトはありますでしょうか？ ソフトの名称を教えてください。 ＜必要な機能＞ ネットワークHDDへのファイルの新規書き込み（コピー）・消去が履歴として保存（アーカイブ）されるアプリ ＜あると便利な機能＞ ・上記が時系列順で表示・閲覧できるインターフェイスがあること ・ファイルの移動や修正でもアーカイブされること ・「新規の書き込みだけを閲覧」するなど、情報のソートができること ・対象のフォルダを選択できること ネットワークで使用しているPCはWindows7 閲覧したいPCはWindows7 32bit です。 よろしくお願いいたします。
レンタルサーバに IP＝docomoとau、UA＝Android 端末から DDOS 攻撃を受けた場合の対策方法を知りたいレンタルサーバー上でのWEBサーバーに対して、1時間に1万回程度のDDOS 攻撃があります。 攻撃者は、UAはAndroid 端末で、IPアドレスはdocomo及びauの2者です。 IPアドレスで遮断すると、一般ユーザのWEBサイト閲覧も遮断することになってしまい、大変不都合です。 このような DDOS 攻撃に対して、一般ユーザの利用を妨げない対策方法を教えて下さい。
Windows Advanced Serverを実行しています。1台のサーバーに2ドメインコントローラを実行することは出来ますか? 簡単に言うと、A.comのドメインコントローラとB.comのドメインコントローラの2つを1台のサーバーで実行させたいということです。また、IPアドレスを、A.com側ドメインコントローラを10.0.0.1とし、B.com側を11.0.0.1にして完全にネットワークを切り離したいです。 よろしくお願いします。
IISの証明書について IISで自己証明書（公的に正当性が確認されていないローカルな証明書）がありますが、 ローカルな証明書とはいえ、この証明書を使えばSSLで暗号化された通信ができるということは理解できたました。 しかし、このIIS自己証明書はWebサーバーにインストールするだけで、 Webサーバーに接続するクライアントPCにはインストール（インポート） しなくても良いものなのでしょうか？ 下記のサイトにIIS自己証明書の作成方法が書いてあり、IISが稼働している サーバーで自己証明書を作成して、https://localhostで接続していますが、 クライアントからの接続方法、また、クライアントＰＣにもサーバーで作成 した証明書をインストールする・しないなどの記載がないもので 証明書の取扱いがいまいち分かりません。 http://www.websec-room.com/2013/02/18/57 どなたか、ご教授下さい。
.htaccessでアクセス制限すると500 internal server errorが出る。 apache2をubuntu14.04で動かしwebサーバーを運営し始めました。.htaccessを有効にし、404エラーのページを変更したら、ちゃんと反映されました。 しかし order allow,deny allow from all deny from ~ を使ってアクセス制限すると500 internal server errorが 出るようになってしまいました。どうしたらいいでしょうか。
GmailへのメールについてSPFレコードをどのように指定すると送信でき、どのように指定すると跳ねるのでしょうか？postfixでメールサーバーを構築しているのですが、Gmailのメール受け入れについて知りたいのですが、SPFレコードをどのように指定すると送信でき、どのように指定すると跳ねるのでしょうか？
フレッツのルーター（PR-500MI）の「DNS設定」に関して途方に暮れています。 自宅サーバーを構築。 複数ドメインがあるのでバーチャルドメインで対処。 外部公開はOK。内部からもアクセスできるように内向きDNSも設置。 ルーターのDNS設定を内向きDNSへ、、、、という予定だったのですが、PR-500系になってからIPv6にしか対応してなさげな、、、、IPv4で記述すると警告メッセージがでて設定保存できません。 従来のルーターはIPｖ4で何も悩まず動作していたのですが、環境が変わったので一式再構築したのですがここで行き詰っています。 う～ん、IPｖ6全く頭になかったのですが、これを解決するにはIPｖ6にするか、別のルーターを使用するしか方法はないのでしょうか？
Centos7を使いサーバーを運用しているのですがiptablesのステータスを見たら「Warning: Journal has been rotated since unit was started. Log output is incomplete or unavailable.」 と表示されていました。 これはいったいなんなんでしょう？ 回答よろしくお願いします。
クラスタシステムとデュプレックスシステムの言葉の違いについて教えてください。 ある主系と副系のサーバがあり、共有ディスクを持っています。 副系のサーバはコールドスタンバイ構成で、分散処理は行っていないのですが、 みな、この構成をクラスタシステム構成だといいます。 私は、デュプレックスシステムに処理分散機能がくっついたものをクラスタシステムだと認識しているため、上記はクラスタシステム構成ではなく、デュプレックスシステム構成だと認識しているのですが、違うのでしょうか？
Windows2008R2で証明書を発行、要求、インストールしようとしておりますが、 証明書を作成しようと、Webブラウザにアクセスするとエラーとなる場合とならない場合があります。このエラーなのですが、サーバー上で、 http://ad1/certsrv/と実行すると、資格情報を求める画面が出てきて エラーとなってしまいます。 <エラー内容> HTTPエラー 401.1 -Unauthorized 指定した資格情報を使用して、このディレクトリまたはページを表示するアクセス許可がありません。 ※ad1：サーバー名です。 しかし、 http://localhost/certsrv/と実行すると、資格情報も求められず、 証明書作成や発行の画面に遷移します。 この違いは何なのでしょうか？ どなたかご教授下さい。 <環境> サーバー：Windows2008R2 ホスト名：AD1 ドメイン名：test.local IPアドレス：192.168.1.1/24 サーバーの役割：ＡＤドメインサービス、AD証明書サービス（IISもインストールされる） 実際のキャプチャー画像は以下にUPしてあります。 http://ameblo.jp/ahokata01/entry-11975490525.html
sudoersの設定について。 joe ALL=(ALL) /usr/bin/vim /etc/httpd/confs/httpd.conf ってどういう意味ですか？多分 /etc/httpd/confs/httpd.conf でファイルを指定していると思うのですが、複数指定したいときや、特定のファイルだけ対象外にしたいときはどうすれば良いですか？
「Amazon Web Services 基礎からのネットワーク&サーバ構築」という本を用いてAWSの勉強をしているのですが、AWSのMicro instancesが選択できません。なぜなのでしょうか。本に書いてある通りにやっているつもりです。よろしくお願いします。
日本IBMってなんでこんなに不人気になったのでしょうか？マイクロソフトは、法人需要がどんどん拡大しているのに、日本IBMはリストラばっかりしています。
バウンスメールについての質問です。 postfixを使ってMLを作っています。 バウンスが返ってきた場合は送信先から外そうと思っています。ですが、バウンスしたメールを確認したところヘッダーに「どのメールアドレスがバウンスに失敗したか」といった情報がありませんでした。 ※ 本文にはありました。 ===== From MAILER-DAEMON Sat Jan 3 23:53:04 2015 Return-Path: <> X-Original-To: bounce@example.net Delivered-To: bounce@example.net Received: by mail-1.example.net (Postfix) id 6B3DB197C3ED; Sat, 3 Jan 2015 23:53:04 +0900 (JST) Date: Sat, 3 Jan 2015 23:53:04 +0900 (JST) From: MAILER-DAEMON@example.net (Mail Delivery System) Subject: Undelivered Mail Returned to Sender To: bounce@example.net Auto-Submitted: auto-replied MIME-Version: 1.0 Content-Type: multipart/report; report-type=delivery-status; boundary="AF89D197C3EE.1420296784/mail-1.example.net" Message-Id: <20150103145304.6B3DB197C3ED@mail-1.example.net> ===== 送信時にmessage-idを指定して、バウンスメールのmessage-idと比較するのがいいかな。と考えています。 mailmanといったようなMLを作るためのソフトは使っておらず、メールを受信するとスクリプトを起動してそこからメールを送信するといった形をとっています。 スクリプトの中で /usr/bin/formail -I 'To: <送信先> '| /usr/sbin/sendmail -f bounce@example.net -i <送信先> といったようにしています。 sendmailをコマンドラインから実行しているようなものですが、このとき message-idはどのように指定すればよいでしょうか。 また、message-id以外でよい方法がありましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
DNSの複数ドメイン設定におけるzoneファイルの記述について教えて下さい。環境 linux CentOs6.5 BIND-9.8.2 質問内容 専用サーバーでDNSサーバーを構築しました。 独自ドメインの example.jp を設定し正常に稼働しています。 新たに newdomain.jp を追加したいのですが、名前解決できません。 複数ドメイン管理についていろいろと調べたのですが解決できませんでしたのでご教授いただけませんでしょうか。 複数ドメインの NSレコード名をすべて、ns.example.jp に統一したいと考えているのですが可能でしょうか？ 現在の記述 --- named.conf --- options { version "unknown"; directory "/var/named/"; dump-file "/var/named/data/cache_dump.db"; statistics-file "/var/named/data/named_stats.txt"; pid-file "/var/run/named.pid"; recursion yes; allow-recursion { localhost; }; }; zone "example.jp" { type master; file "/etc/example.jp.hosts"; allow-transfer { 987.654.32.10; }; notify yes; also-notify { 987.654.32.10; }; }; include "/etc/named.rfc1912.zones"; include "/etc/newdomain.zones"; --- example.jp.hosts --- $TTL 38400 example.jp. IN SOA ns.example.jp. webmaster.example.jp. ( 2014122301 10800 3600 604800 900 ) example.jp. IN NS ns.example.jp. example.jp. IN A 123.456.78.90 ns.example.jp. IN A 123.456.78.90 mail.example.jp. IN A 123.456.78.90 www.example.jp. IN CNAME example.jp. ftp.example.jp. IN CNAME example.jp. ↑ここまでは正常に動いています。 ↓ここから追加したいドメイン --- newdomain.zones --- zone "newdomain.jp" { type master; file "/etc/newdomain.jp.hosts"; }; --- newdomain.jp.hosts --- newdomain.jp. IN SOA ns.example.jp. webmaster.example.jp. ( 2014122801 10800 3600 604800 900 ) ns.example.jp. IN A 123.456.78.90 newdomain.jp. IN NS ns.example.jp. newdomain.jp. IN A 123.456.78.90 www.newdomain.jp. IN CNAME newdomain.jp. 宜しくお願いします。
北朝鮮ってGoogleをハッキングする能力があるのですか?
SPFレコードについて http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/admin/operation/information/...上記のサイトは 「 ~all 」が正しいという記事になっているのですが、 「 ~all 」では SoftFail にしかならないような気がするのですが、 なぜ「 ~all 」が正なんでしょうか？ 「+all」にすると「 pass 」になるのですが。
仮想サーバと仮想ノードの違いが分りません。仮想サーバは参照情報も多く容易に理解できるのですが、仮想ノードはいろいろな意味があるようで、仮想サーバとどうかかわるのかが分りません。概念的に、そもそも勘違いしているか、平易に理解できるようにお教えください。
Apacheについて質問です。 こちらのサイトを参考にFedora21でWEBサーバを構築しようと考えています。http://www.server-world.info/query?os=Fedora_21&p=httpd&f=1 ひと通り記載されていることは行い、テストページにWindowsPCからブラウザでアクセスしようとしたのですが、ページ読み込みエラーとなってしまいます。 設定としては以下です。 管理者アドレス指定：root@local.server サーバ名指定：local.server:80 環境は以下です。 [サーバ] Fedora21(updateとupgradeは実施済み) Apache2.4.10 [クライアント] Windows7 64bit Home GoogleChrome(最新版) なにが悪いのでしょうか よろしくお願いします（-＿-）
CloudStackはWindows Server上でも動くソフトなのでしょうか?
企業などサーバーを24時間稼働させて電源を落としたり再起動できない環境にある場合 Windows Serverのセキュリティー更新やソフトウェアーのアップデートや更新はどうなるのでしょうか？また、レッドハットなどLinuxの場合セキュリティープログラム更新で再起動したりするのでしょうか？ 私の場合は家でWindows Serverを使ってるのでいくらでもシャットダウンでも再起動でもできますが、大企業の場合は停止が許されない環境がありますよね。
IISの仮想ディレクトリの作成 Windows2008R2でIISの仮想ディレクトリを作成したのですが、 上手く接続できず、Internet Exploreではこのページは表示できませんとなってしまいます。 仮想ディレクトリの物理path→C:\Test\V_Website 仮想ディレクトリのエイリアス→testdir V_Websiteのアクセス権：Admministrators:フルコントロール サーバーのadministratorでIEからhttp://localhost/testdirと入力しても、「Internet Exploreではこのページは表示できません」と表示されてしまいます。 何が問題でしょうか？
FTPサーバーの構築の仕方を教えて下さい。 用途は多数の友人とファイルのやりとりです。OSはWindows8.1、現在FileZilla Serverで途中まで作ってローカル間の設定はできたのですが外部からのアクセスが出来ない状態です。 ドメインはdip.jp（DNS）を取得したのですが上手く使いこなせていません。（取得しただけで設定はしてないです） 可能であればSSLの設定もしたいのでOpenSSLで証明書の発行をして設定をしてみたのですがエラーが出てしまいます。（Could not load certificate file: error:0906D06C：PEM outines:PEM_read_bio:no start line (0)） ルーターに関しては20、21のポート開放とDMZホスト設定(IPv4設定)のみ行いました。 色々調べながら独学でここまでやってきた素人ですが、どうにも外部からアクセスすることが出来ないのでご教授よろしくお願いします。 参考にしていたサイト http://mizushima.ne.jp/Windows/FTP/FileZilla_Server/FileZilla-Serve... http://www.aconus.com/~oyaji/ftp/filezilla_server.htm
メールアドレスが存在するしないに限らずメールを受信しています。 例えばcatch-allを使っていたとして、受信したメールに対してスクリプトを実行しています。regist@example.com に対してメールを受信したときに、何かのアクションをするのはよくありますが、 user1@example.com user2@example.com regist@example.com など、どのようなアカウントに対してもメールを受信し、スクリプトを実行しています。あ 本来であれば、unknown user などpostfixが状態によってエラーを返すと思うのですが、すべて受信し、スクリプトを実行しているためpostfixの初期状態でおこなっているような応答をしていません。 これは、メールサーバを運用する上で何か問題ありますか？ 思いつくのは、unknown user のエラーが返ってこないので、利用者にとってやさしくないという程度ですが、、よくわからないですが守るべき作法を守っていないような気がして、gmailなど他のメールサービスに嫌われるというような事が起こらないかちょっと心配です。 大丈夫でしょうか。
【これって普通のことですか？】ホームページの運用について。 友人から、ホームページ作成の話をいただき 驚いた話を聞いてください。 私は、WEBデザインを勉強している者です。 友人から、現行サイトのデザインリニューアルして欲しいと言われ 引き受けようと思ったのですが、 現在のサイトは、デザイン事務所に頼んだらしく 月額30,000円（！？）払っていると聞きました。 名目はホームページ管理費。 1)特に情報が頻繁に変わるわけではない。公開をしたら そのままのサイトで なぜ月額30,000円も請求しているのか？ (もちろんバナーを制作したいとなれば、バナーのデザイン費用も発生する。) 2)一般的に、ただ公開しているだけで月額管理費用ってとるものなんでしょうか ホームページ管理といっても、サーバーのトラブルがあれば、 デザイン事務所がサーバーに問い合わせするだけですよね？ 月額管理費をとるにしても、あまりにも高額なのでは？と 思いました。
WindowsサーバーとLinuxサーバーの運用・監視の仕事をすることになりました。 基本情報処理技術者の資格だけは持ってます。一から教育してもらえるそうですが、自分でも一から勉強するためにおすすめの本はないでしょうか。
Xampp for Linux でSSL通信したいです。/opt/lampp/ect/httpd.confのSSLの箇所に、 <IfModule ssl_module> <IfDefine SSL> があるのですが、 Xamppを起動するときに、どうすれば、 ssl_moduleとSSL定義を有効にできますか？ 困っています。お助け願います。 I
お名前.com の VPS（VZ） CentOS release 5.3 の php-5.1.6-23.9v1 → php-5.6.4（最新）にしたいのですが、詳細な方法が分からずつまづいているため、質問させていただきます。 ●PHPのバージョンを上げる目的はWORDPRESSの最新版を使用したいためです。 ●十分なスキルも持ち合わせていないのにVPSをレンタルしているのは、後々、root権限が必要になるためです。 （大容量ファイルのアップを可能にする等、php.iniを扱う必要があるため） ですので、このサーバでPHPのバージョンをアップするという点に焦点を絞ってご回答いただけると助かります。 さまざまな参考サイトの説明を読みあさりましたが、皆、yumが可動することが前提で書かれているため その前段階でつまづいていて進めません。 Tera Term でsshログインし、現在のPHPのバージョンの確認（php -v）等はできました。 しかし、yum list や yum install ・・・・ や yum update php など、打ってみましたが bash: yum: command not found と返ってきて、そこでつまづいています。 yumなるものに今まで触れたことがないため、この先どうして良いのやら解らないのですが、 （１）そもそも、このような反応が返ってくるということは、yum自体をインストールする必要があるのでしょうか？ （認識が間違えているようでしたらご説明いただけないでしょうか） （２）もし、そうであればyumのインストール方法はどのようにしたらよろしいでしょうか？ （３）また、CentOS release 5.3 に対して、yumのいずれのバージョンにしても、PHPの最新バージョンにしても MySQLの最新バージョンにしてもインストール可能なのでしょうか？不可能な場合、どのバージョンまでなら 上げることが可能でしょうか？ （４）PHPも （http://）php.net/downloads.php#v5.6.4 に ・php-5.6.4.tar.bz2 (sig) [13,183Kb] 18 Dec 2014 ・php-5.6.4.tar.gz (sig) [17,125Kb] 18 Dec 2014 ・php-5.6.4.tar.xz (sig) [10,846Kb] 18 Dec 2014 ・Windows downloads GPG Keys for PHP 5.6 と複数ありますが、どれを選択すれば良いのか、また、その後 何をどうして良いのか分かりません。 例えば、一旦、ダウンロードしてVPSのいずれかのディレクトリにアップして、それをコマンドで呼び出してインストールする とか または、このインストーラーファイルを指すURLを直接入力してネット経由でインストールする とか どのようにインストールしたら良いのか分かりません。 これらのファイルの扱いについて教えていただけますでしょうか。 以上、サーバ管理者の方からすると非常に低レベルな質問かと思いますが、 ひとつ 壁を乗り越えれば、徐々に理解が進み、先まで進めていけると思いますので、 どうか、お力添えをいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
社内サーバーからLAN外へ接続できません。 PHPを使ったWEBアプリケーションを作っています。この度、社内サーバーを立てたので社内サーバー上でアプリケーションを動かしたところ php_network_getaddresses: gethostbyname failed というエラーが出ました。 いろいろと検証してみたところ、file_get_contentsとftp_connectを使うと、このエラーが発生しているようです。しかし、接続先をローカルホストに指定するとエラーは起こりません。 gethostbyname failedということなので、ためしにgethostbynameの動作を確認したところ、ローカルホストを指定したときはIPアドレスが返ってきていますが、たとえば「www.example.com」ではIPアドレスに変換されず、もとのままの「www.example.com」が返ってきています。 何が原因なのかが不明で非常に困っております。 具体的な調査方法と解決方法をご教示いただければ幸いです。 仕様 サーバー：BUFFALOのterastation phpのバージョン：5.3 php.iniの設定は、｛ FTP support ：enabled , allow_url_fopen：on ｝
httpd.confの置き場所とセキュリティ。1週間ほど前に、httpd.confの置き場所について質問した者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213960368... (例えば/etc/httpd/confs/httpd.confなどに置く) 置き場所を普通ではない、ちょっと変わった場所に置くメリットはありますか？探すのに手間取る分、セキュリティ的にちょっとは変わるのではと思ったのですが、効果ないですかね？
pacheをWIndowsにダウンロードし、インストールしたいのですが、 どの様にすればいいのでしょう？下記のサイトからダウンロードとあるのですが、よくわからにフォルダがあったりと インストールファイルや実行ファイルが見当たらないですし。。 ミラーサイトもよけいわけわからないですし。。。 http://ftp.riken.jp/net/apache/httpd/binaries/win32/ patches_applied/ symbols/ LEGACY.html TROUBLESHOOTING.html
FTPサーバー（SFTP）を作ろうと思っています。 用途はネット上で特定の複数の人とファイルの共有です。こちらは全員のファイルを読み書き出来て、相手は自身のフォルダー（一人ひとりに個人用の箱のイメージ）のみ読み書きできるようにしたいです。 サーバー自体立てるのが初めてでドメイン等はないのですが、できればドメインは取得せず（費用がかからないよう）に作りたいです。 さっきまで下記サイトを参照して作っていましたがクライアント（WinSCP）から上手く接続できません。 参照：http://awoni.net/personal-site/ftp 具体的には2-9で「ftp localhost」は接続できて「ftp 127.0.0.1」は出来ないといった感じです。 もしよろしければ1から作り直したいので私のような初心者にもわかりやすく教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 OSはWindows8.1 IISマネージャーを使っていました。
ウェブサーバーを構築しようとおもっているのですが PCが１台しかありません。 サーバーを構築するときには サーバー用のPCが必要でしょうか？ それがなくて１台でできますか？
めちゃめちゃパソコンのできる、スティーブウォズニックみたいな人ってどこにいますかね？東大とかにいますか？何学部でしょう？
暫くオークションをしてなかったのですが、今回、落札された金額を、かんたん決済で払っていただいたのですが、 私は、このオークションの前に、パスワードを変えていました。 そのせいか、入金が入らないで、受け取り連絡待ちになっています。 何度登録をしても、前の口座では登録できません。通帳は二冊しかなく、もう一つももう登録済みで、 これ以上は無理です。どうしたら、かんたん決済の登録が出来るのか? ちなみに、あなたは登録済みですとなっていて、どうにも成りません、何が悪いのでしょうか?パソコンは苦手です。 どなたか、詳しい方に教えていただきたいと思います。 宜しくお願いいたします。連絡待ちになっています。
独自SSLにて運用しておりましたサイトのSSLの有効期限が切れてしまいました。急遽、SSLの更新を行いましたが、秘密鍵のパスフレーズがわかるものが現在いないため、 パスフレーズが設定されているか確認するため、 ・openssl rsa -text -noout -in 秘密鍵ファイル名 上記コードを試してみましたが、 パスワードの入力なども行われず、下記エラーが出てしまいます。 Enter pass phrase for 秘密鍵ファイル名: User interface error unable to load Private Key 139920209282888:error:0906A068:PEM routines:PEM_do_header:bad password read:pem_lib.c:458: 下記サイトのもので試してみたところ、公開鍵の方はエラー無く表示されましたが、 秘密鍵の方はどうようなエラーが出力されてしまいます。 ttps://teratail.com/questions/2338 ですが、現在はhttpsにてサイトは表示されてはおります。 どのようなことが考えられますでしょうか。 また、秘密鍵を再発行し、独自SSLを再発行する場合は、 新規と同じ流れで、秘密鍵の作成CSRの作成→SSLの作成、設定の流れでよろしいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
さくらVPSを利用しております。 メールの設定をPostfixを使って行っていただいておりましたが、 最近になり、突然メールが受信されなくなりました。 内部→内部への受信は可能です。外部からの・受信は全てのメールアドレスで確認できません。 容量はまだまだ、余裕がございました。 maillotへは下記のような同じ文言が続けて出力され、 外部からの受信のログはいっさいありませんでした。 Dec 10 22:09:04 wwwxxxxue postfix/master[1433]: warning: process /usr/libexec/postfix/smtpd pid 2690 exit status 1 Dec 10 22:09:04 wwwxxxxue postfix/master[1433]: warning: /usr/libexec/postfix/smtpd: bad command startup -- throttling Dec 10 22:10:04 wwwxxxxue postfix/smtpd[2695]: fatal: open database /etc/postfix/restrict_clients.db: No such file or directory Dec 10 22:10:05 wwwxxxxue postfix/master[1433]: warning: process /usr/libexec/postfix/smtpd pid 2695 exit status 1 Dec 10 22:10:05 wwwxxxxue postfix/master[1433]: warning: /usr/libexec/postfix/smtpd: bad command startup -- throttling どうして、受信されなくなったのか全く分かりません。 考えられる可能性と改善するためのアドバイスをお願い致します。
31歳のインフラエンジニアです。 3年半監視業務（nagiosにてシェルスクリプト多様） 2年半を各種OSSの設定等を行っておりました。 ※一から構築業務は行ったことはありません。今後インフラエンジニアを目指そうと思いましたが 今回転職活動の中で下記内定頂いておりますが 現在考えております。 ネットワークの専門分野の大企業様、SIの常駐型のベンチャー企業 ①今後ネットワークを極めて行く場合結構いるのでしょうか。 その場合のキャリアとしてインフラエンジニアと同様に多いのでしょうか。 ※どのような仕事内容が上流で多いのでしょうか。 ②インフラエンジニアとネットワークエンジニアの需要として どちらが今後お薦めでしょうか。 ③一度ネットワークへ行って、インフラ業務に戻る等は可能でしょうか。
AWSで１つのEC2インスタンスで複数のWEBサイトを運用したいと考えています。バーチャルホストという概念を知り、AWSでどうやってできるのかいろいろ調べてやってみましたが、うまくいきませんでした。 参考サイトや、やり方の全体像を簡単でもいいので教えていただけないでしょうか？
サーバに関して「連携」や「相乗り」とよく聞くのですが違いがよく分かりません。 連携・相乗りの違いが分かる方がいましたら教えていただけないでしょうか。又、ネットワークについてそれぞれがどのように影響(IPアドレスなど)するか？も分かりましたら教えてください。
システム会社の探し方を教えてください。 現在、社内で使用しているシステム(会計、スケジュール管理、メール等)の一新を考えています。 システムの開発から保守までしていただける会社の探し方を教えてください。
サーバーというものを導入したら、利便性がアップするから、云々と話を聞いたのですが、サーバー導入は、費用はどのくらいかかかるのですか?サーバーって名前で家電量販店に売ってるのでしょうか？
現在WindowsServer2003で動いているサーバの移行を考えています。移行方法として考えているのは、現在使用しているサーバA (WindowsServer2003x86)とは別にWindowsServer2008(X86) をベースにサーバBを立て、そちらにAサーバのデータを移行しようと考えています。 移行理由は下記の通りです。 ・WindowsServer2003のサポート期限が2015年7月で切れてしまう。 ・現在使用しているサーバのCドライブ容量が小さく、単純に2003サーバを2008へアップグレードが出来ない。 質問内容 Aサーバ(2003)からBサーバ(2008)へ移行する際、データだけでなく、サーバの機能(タスクスケジューラ・ターミナル設定等)も移行しなければならないのですが、移行する台数が多く、1つ1つを手動で移動・設定していては時間が掛かってしまいます。 また手動で設定するので、移行し忘れが非常に怖いです。 設定忘れなどがあった状態で動かしてしまい、従来の動き(ログを決まった時間に取る等)をしなかった。というだけ事態は避けたいです。(当然ですが) タスクスケジュールなどはエクスポート → インポートで簡単に移行が可能ですが、Server自体の設定情報をエクスポート → インポートするような方法を探しています。 イメージ的には、設定のみ引き継げるTureImageの様なモノです。 調べても、2003→2008へのアップグレードや、2003から2008R2への移行方法、2003から2012への移行方法などは見つかるのですが、肝心の2008への移行記事が見つからず、困っております。
グローバルIPではアクセスできるのにドメイン名でアクセスできないのはなぜですか？
DNSについて http://www.yahoo.co.jp/にアクセスするとDNSサーバに問い合わせてhttp://www.yahoo.co.jp/のアドレスが返されると思うのですがDNSサーバは世界に1つだけなのですか？
自作タブレットペンを作ろうと思っているのですが、うまくいきません。 アルミホイルをくるんでみたりして試してみてもあまり反応しません。 なにかコツはないでしょうか。また、知っている方がいればおすすめの作り方を教えてください。
キャッシュDNSの設定方法について。(BIND9) 自宅内にいくつか仮想サーバを用意しています。それらのうちからコンテンツDNSとキャッシュDNSをそれぞれ構築し、 自宅内のサーバを名前解決する場合は 自宅PC => キャッシュDNS => コンテンツDNS 自宅外のサーバを名前解決する場合は 自宅PC => キャッシュDNS => ルートDNS => .jpとか.comとか... といった風に利用できるようにしたいと考えています。(どちらもCentOS上にBindを用意しています。) コンテンツDNSの方は単体で利用すれば特に問題なく名前解決できる状態になっているのですが、 キャッシュDNSを通すと上手いこと名前解決ができず困っております。 具体的には、キャッシュDNSにコンテンツDNS配下のホストを名前解決しようとしてもコンテンツDNSに聞きにいってくれません。 キャッシュDNSはどのように設定してあげれば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
httpd.confの置き場所について。今まで /etc/httpd/conf/httpd.conf /etc/httpd/confs/httpd.conf /etc/httpd/conf.d/httpd.conf /etc/httpd/httpd.conf などを見てきたのですが、この違いに意味はありますか？また規則はありますか？インストールした環境で変わってくるだろうなとは思っています。
Webサーバとアプリケーションサーバってどれぞれ何が違うのでしょうか？
ディスクのLVMについて LVMは ・複数のHDDをまるで１つのように認識させる・RAIDはセット時にすべてのデータを消去してセットアップしなければいけないが、 LVMはデータはそのままで続けて繋ぐことができる。 との認識なのですが、わからないことがあります。 ①HDDがいっぱいになったから、②HDDをLVMでつなげて大きなHDDとする では容量をあまり使わなくなったので、取り外したい場合はどうなるのでしょうか？ おそらく、①HDDと②HDDには断片的なデータがのこっているはずですが 全部の容量が一つの物理HDD分しか使ってないとわかった場合、取り外すことができるのでしょうか？ もし、できる場合、勝手にLVMのツールが空いている領域にコピーして、使わないHDDをからにしてくれる便利なツールなどは存在するでしょうか？
鯖の保守と管理をしています。 この時期の餌はカタクチイワシの魚紛を練ったものを使用していますが、海水温の低下に伴い食い付きがあまり良くありません。 やはり活き餌が良いのでしょうが、なかなかこの時期に手に入れるのは容易ではありません。 それで鯖の保守と管理のこのカテで、鯖の養殖をしていらっしゃる緒先輩の方々にお聞きしたいと思いました。 この時期の鯖の保守と管理にはどのような餌が適していると思いますか？ よろしくお願いいたします。
【至急】システムモデルについて質問です。【250枚】 例として下に貼った図についてなのですが この図に対して、 (1)隣接行列 (2)長さ２の有効経路 (3)長さ３の有効経路 は、どうなるのでしょうか。 至急解答お願いします。 250枚です。
apacheのヴァーチャルホストの設定についてお力を貸してください。 ssl.confに以下設定を追記し、apache再起動してもエラーがでてきます。 原因はなんでしょうか。■追加した内容 NameVirtualHost *:443 <VirtualHost *:443> ～～省略～～ </VirtualHost> ■エラー内容 NameVirtualHost *:443 has no VirtualHosts ⇒NameVirtualHost＊.443 の記載を外すとエラーはなくなりますが、 設定は反映されていません。 何台かのサーバに同じ設定をしていますが、1台のサーバのみ上記エラーで設定が反映ができず困っています。みなさんご教授お願いします。
ウイルスセキュリティゼロについてですが、最近急に「アプリケーションはインターネットへ接続しようとしています」と表示されるようになったのですが、この理由を知りたいです。もしかして、どこかから遠隔操作されているということはないでしょうか？ また、これは解除しないほうがいいですよね？ 詳しくお願いします。Ｗin8です。
usr, user, usrs, usersの違い。usr: Unixにおける/usr user: 普通にユーザを指す言葉 usrs: 使われない users: 複数形、もしくはWindowsに存在するUnixでいう/home と認識しているのですが、正しいでしょうか？意見をお待ちしております。
年末に友達と東京スカイツリー観光に行きます。都内でお薦めのスイーツ店を教えて下さい。 出来ればサツマイモなどの野菜を使ったスイーツが自慢のお店が希望です。 よろしくお願いいたします。
(私はphpでちょっとしたサイトが作れるレベルなのですが) ブラウザを閉じるとき、閉じたという情報はサーバに送られますか？サーバはアクセスがあったことはもちろん知ることができますが、サイトを離れたことも知ることができるのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
pingでサーバから個人のPCがネット接続状態(光固定IP)であるかどうかを確認することはできるのですか？
sakuraVPSの2G（SSD）プランのCPUコア数が３コアに 増えましたがこれは現存の契約者は増やしてもらえず、２コアのままなのでしょうか？つい最近借りたサーバーでは同じプランで２コアで、 つい最近さくらのプランの内容が変わったようで３コアになっています。 コントロールパネルパネルで見ても２コアのままなので現存の契約者は一生２コアなのでしょうか？
muninでグラフを新しくやり直したいのですがどうやったらできますか？ CentOS6.5を利用しています
RTX1200についての質問です。 RTX1200を使い外部端末からのVPN接続をしようとしているのですが、なかなかうまくいきません。現在の状態として、LAN１にPCを直接接続してdhcpはうまくいくのですが、ネットワークに接続できません。 個人的にはip route default gateway、dns serverの部分がうまくいっていないような気がします。 ぜひ分かる方教えてください。 ip route default gateway aaa.bbb.ccc.ddd ip lan1 address 192.168.2.1/24 ip lan1 proxyarp on ip lan2 address aaa.bbb.ccc.ddd/24 ip lan2 nat descriptor 1 pp select anonymous pp bind tunnel1 pp auth request mschap-v2 pp auth username ** ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ip pp remote address pool 192.168.2.101-192.168.2.150 ip pp mtu 1258 pp enable anonymous tunnel select 1 tunnel encapsulation l2tp ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 off ipsec ike local address 1 192.168.2.1 ipsec ike nat-traversal 1 on ipsec ike pre-shared-key 1 text * ipsec ike remote address 1 any l2tp tunnel disconnect time off l2tp keepalive use on 10 3 l2tp keepalive log on l2tp syslog on ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 1 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 aaa.bbb.ccc.ddd nat descriptor address inner 1 192.168.2.2-192.168.2.254 nat descriptor masquerade static 1 1 192.168.2.1 esp nat descriptor masquerade static 1 2 192.168.2.1 udp 500 nat descriptor masquerade static 1 3 192.168.2.1 udp 4500 ipsec auto refresh on ipsec transport 1 101 udp 1701 dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.2.50-192.168.2.100/24 dns service recursive dns server aaa.bbb.ccc.ddd dns private address spoof on l2tp service on
apache の設定がおかしいのです。httpd.conf で docroot の設定があり、 # Virtual hosts Include /etc/httpd/conf/extra/httpd-vhosts.conf としてバーチャルホストの設定もあります。 １．バーチャルホストの設定がないとhttpd.conf の docroot へアクセスがあります。 （main.domain.jpと仮定） ２．バーチャルホストの設定があるとその1つ目の docroot へアクセスがあります。 （vhost1.domain.jpと仮定） httpd.conf の docroot へアクセスはない。 （main.domain.jp も vhost1.domain.jpにアクセス） ３．バーチャルホストの設定が２つあっても （vhost2.domain.jpと仮定） その1つ目の docroot へアクセスがあります。 2つ目も httpd.conf の docroot へもアクセスはない。 （main.domain.jp も vhost2.domain.jp も vhost1.domain.jpにアクセス） 1.のときはそれでいいです。 2.のときはmain.domain.jp 、 vhost1.domain.jp のそれぞれのディレクトリを見てほしい。 3.のときはmain.domain.jp 、 vhost1.domain.jp 、vhost2.domain.jp のそれぞれの ディレクトリを見てほしい。 なお、 extra/httpd-vhosts.conf の ServerName を存在しないものにしても バーチャルホストのその1つ目の docroot へアクセスがあります。 のですが、これはなにが悪いのでしょうか？
Squidを使用した直接接続について 毎々お世話になっております。 Squidでプロキシサーバーを構築しましたが、 プロキシなしで接続しないと閲覧できない接続先があり。ブラウザの例外に、その接続先のアドレスを入力すれば良いのですが、 接続先が複数あることと、クライアントの台数が５０台ほどあり今後の管理も大変です。 この為、Squidの設定で、指定したアドレスにはプロキシを使用しないで接続できないかと考えています。 always_direct allow という設定の記述で上記のことが実現可能でしょうか？ よろしくお願いします。
今日テレビでロボットのことがやっており、自分でもつくってみたくなりました。知識も余りないのであんな風には無理でしょうが、趣味の範囲ではどこらへんまで作成可能で、いくらぐらいかかるのでしょうか？詳しい方回答お願いします
FFTPでサーバー側ファイルの属性先頭にCが付いてるファイルがサーバー側に表示されません。 表示して、GETできる方法はないでしょうか？
DNSにキャッシュ機能があっても、IPアドレスを変更できる理由を教えてください
現在レンタルサーバを借りていますが(ドメインも取得)java言語が非対応です。しかし、ドメイン名をそのままにしてjava対応させたwebページを公開する場合レンタルサーバーの移行しかないですか？ また、移行時はドメインをそのまま移行できますか？できるならドメインの管理(com)はそのレンタルサーバー会社が管理しているというわけではないのですか？
ipv6とdhcpとの関係ですが、ipV6はL2スイッチで設定して、dhcpサーバではグローバルipを設定すればいいですか？
LDAP レプリケーションうまくいかず、ldap_sasl_bind_s failed (-1) というエラーになります。sysconfig/slapd.confはldapとldaps両方もyesをした(REDHEAD)。どなたが原因教えていただけないでしょうか？slaveとmaster両方のroot passwordもいっしょにしてもだめ。 以下のページを従って、slaveのca.certはもともと生成したca.certにmasterのca.certに追加したものを使いました。結構あやしそうが、レプリケーション+ldaps+RH系のガイドはこれしかありません。 http://exablurb.blogspot.jp/2012/03/configuring-openldap-for-high.h... slaveのconf:(関連なる部分だけ) database bdb suffix "dc=example,dc=ac,dc=jp" rootdn "cn=root,dc=example,dc=ac,dc=jp" rootpw sameforall directory /var/lib/ldap TLSCACertificateFile /etc/pki/CA/cacert.pem TLSCertificateFile /etc/pki/tls/misc/newcert.pem TLSCertificateKeyFile /etc/pki/tls/misc/clearkey.pem syncrepl rid=001 provider=ldaps://mail.example.ac.jp type=refreshOnly interval=00:00:05:00 bindmethod=simple searchbase="dc=example,dc=ac,dc=jp" binddn="uid=root,dc=example,dc=ac,dc=jp" credentials=sameforall tls_cert=/usr/share/ssl/certs/mail.example.ac.jp.crt mirrormode on updateref ldaps://example.ac.jp masterのslapd.conf:(関連ある部分だけ) database bdb suffix "dc=example,dc=ac,dc=jp" rootdn "cn=root,dc=example,dc=ac,dc=jp" rootpw sameforall directory /var/lib/ldap TLSCACertificateFile /usr/share/ssl/certs/exampleca.crt TLSCertificateFile /usr/share/ssl/certs/mail.example.ac.jp.crt TLSCertificateKeyFile /usr/share/ssl/certs/mail.example.ac.jp.key
Webサーバーは、とうとうapacheの時代が終わりIISの時代になったのですか？
昔、漢字の始まり、漢字の終わりのコードがあったと思いますが、いつからか意識しないで使用できるようになりました。いまは、半角の数字、かな、英字、漢字、二バイトコードの区別はありますか？
自宅サーバーについてです。 よく、人の話を聞くと自宅公開サーバーにWindows クライアント OSを使っているとのことです。 しかし、サーバーを立てるのにクライアントOSはどうかと思います。その人に聞くとサーバーを立てるのはロマンだとか言ってますが、ロマンなら中途半端にやるな!といいたいところです。私だって自宅非公開のドメインコントローラとファイルサーバーだってWindows Serverを使っています。それでもせめてLinuxを使うべきだと思います。 クライアントOSでサーバーを立てるメリットを教えてください。 サーバーOSの方も、私の意見に対しての評価をお願いします。
sudoersでのオプション指定。前回の質問( ALL=(ALL) /usr/bin/vim * とALL=(ALL) /usr/bin/vimの違いについて。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213929818... )を締め切ってから思ったのですが、vimを起動するときなどにコマンドの実行を禁止できるようなオプションはないのでしょうか？また、sudoersでオプションを指定することはできないのでしょうか？よろしくお願いします。
この問題について解答と解説をお願いします。ネットワーク、アクセス制御
特定のページが表示できない～Tracert 海外の特定のページが特定の回線でのみアクセスできません。Tracertでトレースしてみると、つながる回線は隣国のサーバにアクセスしてから２Hopのリクエストタイムアウトを経て目的のサイトに到達しますが、特定の回線はその隣国のサーバと同じ会社の別のサーバにHopし、その後ずっとリクエストタイムアウトとなります。Tracertのホップ数を増やしても同様です。 そこでハタと思いつき、その特定の回線はグローバルIPアドレスとプライベートIPアドレスが接続タイミングによって変わるのがデフォルトとなっており、別途有料で動的グローバルIPアドレスに変更できることを思い出し、試したところあっさり目的サイトに到達できました。 上のことからどんなことが言えるでしょうか。 以下の可能性を想定しているのですが、ご意見をお聞かせください。 １．その隣国のサーバにおいて、私の利用している特定回線におけるプライベートIPアドレスからのアクセスが制限されている。 ２．隣国サーバ事業者または目的Webサイト側で、情報収集目的などのためプライベートIPアドレスからのアクセスを想定していない（対処を忘れている） ３．隣国サーバ事業者はプライベートアドレスからのアクセスを受けた場合のルーティング設定にミスし、ループ状態にある。
ActiveDirectoryについて質問させてください。 現在、全くのIT業界未経験者から、インフラエンジニアになるべく勉強をしております。そこで、ActiveDirectryについて勉強している最中なんですが、 いくつか分からない点があるのでご教授いただきたく思います。 １、中小企業（全体で１００名程度）にActiveDirectryドメイン環境を導入するとしたら、大体いくらくらいかかるのでしょうか？ Windowssever2012を使用するとしたら、どの程度の価格のパソコンが必要で、構築にどのくらいの費用がかかるかが知りたいです。ここでいう構築は、その社内を事前に調査し、導入計画を立て、インストール作業に取り掛かり、基本的な使用目的は複数のユーザーの一括管理、また複数のグループを作りグループごとに権限を与える（このグループは見れるけどこのグループは見れないなど）までとします。 ２、ActiveDirectryには沢山のメリットがあると思うのですが、デメリットと感じる点あれば教えていただきたいです。私が感じているデメリットは、操作が複雑だなと思う点です。 ３、ActiveDirectryでユーザーを作成し、グループを作成というのはできるのですが、とあるファイルや情報をある人は見れなくして、ある人は見れる。という管理のやり方が分かりません。 そういいった管理とはどこから設定していくものなのでしょうか。 また、そういった細かな操作方法が記載してあるWebサイトがありましたら是非教えていただきたいです。 勉強の環境は、VMwareで仮想化したうえにWindowsSever2012をインストールして、ActiveDirectry構築の操作勉強をしています。 ActiveDirectryの構築。というのは、なにをもって構築出来てるといえるのか。というのも実際あまり理解が深まっておりません。 初心者で質問内容も分かりにくい点があるかと思いますが、回答くださる方居ましたら少しでも良いので情報をくださればと思っております。
ある会社のＩＰ－ＶＰＮ（帯域保障タイプ）を使用していますが、1日中ＰＩＮGを打ち続けると時々タイムアウトが発生します。-wでタイムアウト値を設定していないのでそれが原因かもしれませんが、ＩＰ－ＶＰＮとはそういうもの（ＰＩＮＧ ＴＩＭＥＯＵＴは当たり前？）なのでしょうか。 サバクラタイプのシステムでクライアントが時々エラーを起こしており、原因がネットワークかサーバー（ＤＢ）か切り分けが難しいくて困っています。
sudoersの設定で、例えばvimを許可したいとき、 username ALL=(ALL) /usr/bin/vim * のように*をつける方法とusername ALL=(ALL) /usr/bin/vim のようにvimの後に何も書かない方法があると思うのですが、この2つに違いはありますか？ よろしくお願いします。
vimの覚え方。最近httpd.conf(/etc/httpd/conf/httpd.conf)や.htaccess(それぞれのディレクトリ内)を編集する機会が多いのですが、コマンドがなかなか覚えられません。上下左右やコピーなどは良いとしても、置換やコマンド実行+挿入などになってくるとすぐに忘れてしまいます。良い覚え方はありませんか？Webサイトでも良いものがあれば紹介してもらえないでしょうか。
ネームサーバーについて質問 あるネームサーバーで、 a.comを管理しているとします。 サブドメインで、 b.a.comを作ったとします。ですが、b.a.comは別のサーバーの 例えば、yahoo.comに設定したいと思います。 可能でしょうか？ 現在やっている方法ですと、b.a.comに接続するとyahoo.comに転送扱いに成ってしまいます。 強引にリファラ取って、JSでURLを書き換える事もできますが・・・ 同一サーバー内なら、バーチャルホストの設定で出来たと思うのですが、 別サーバーに割り当てる事は可能でしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願いします。
sudoers.dについて。ls /etcを実行すると、sudoersの次にsudoers.dが表示されるのですが、何のために存在しているのですか？とあるサイトでは危険だから使うべきではないとの記述も見かけました。例えばALL=(ALL)とすべきところで間違えてALL=ALLなどとした場合、sudoが使えなくなってしまうという話でした。
wiresharkでパケットを回収したのはいいのですが、 Dateを見ても半角英数字の文字列がズラリと並んでるだけで 中身が全然読めません どうやったら読めるのですか？
パーミッションってなーに？最近Linuxを勉強しており、自宅環境でNagiosを構築しています。 下記サイトを参考に構築し「Nagiosの起動・自動起動設定」の項目までは行ったのですが、 いざhttp://サーバー名/nagios/にアクセスしてもForbiddenとなります。 apacheのエラーlogを調べた所、以下のようなメッセージが出力されていました。 [error] [client 192.168.11.2] (13)Permission denied: access to /nagios denied (filesystem path '/usr/local/nagios/share') because search permissions are missing on a component of the path なんとな～く「お前アクセス権ネーヨ！」で拒否られてるのかな？と思い「/usr/local/nagios/share」のパーミッションを755に変更したり、グループやらユーザを変更するも変わらず・・果たして何が悪いのでしょう(´・ω・｀) ○参考サイト http://urx.nu/erNy 環境 CentOS6.5 Nagios4.0.8 その他必要な情報等ありましたら追記します
自宅でプロキシサーバをたてているのですが突然悪用されないかと心配になってきたので許可したアドレスからのアクセスのみを許可しようと思いましたが主に使っているspmodeはアドレスがすぐに変動してしまいます。どうすればよいのでしょうか。参考までに使用しているソフトはblackjumbodogです。
色々自分なりに調べたのですが解らいので質問させて頂きます。 apache設定で下記の事を『.htaccess』の設定のみで実現できる方法が判る方ご教授お願いします。●実現したいこと ↓ アパレルサイトとして既に”/htdocs”配下には、各商品の静的ＨＴＭＬやＣＧＩのファイルが配置されており日本語サイトが稼働してます。 この中に”/en/”フォルダを作成し、日本語版のＨＴＭＬやＣＧＩを文言だけを英語にしたファイルを含め全て配置し”/htdocs/en/”を英語サイトとして運用して行きたいと思ってます。 ブラウザの言語設定が日本語なら”/htdocs/”配下のファイルを見せる、日本語以外なら”/htdocs/en/”内のファイルを見せるようにしたいのですが、何か方法はありますか？ ディレクトリ階層はこんな感じです ↓ /htdocs/ ∟item/ ∟info/ ∟news/ ∟index.html ∟_en/ item/(文言が英訳された静的HTMLの各商品ページがあるフォルダ) info/(文言が英訳された静的HTMLのお知らせページがあるフォルダ) news/(文言が英訳された静的HTMLの各ニュースページがあるフォルダ) index.html(文言が英訳された静的HTML) よろしくお願い致します。
tomcat + apacheについて ポート番号80の解放に成功したのですがwebサイトを公開できません。tpmcat+apacheを立ち上げ http://localhost/SecurityCheckTest/home.jsp 以上のURLにアクセスできますが http://ドメイン名/SecurityCheckTest/home.jsp にはアクセスできません ファイルの配置場所はtomcatディレクトリのwebappです warファイルを置いています apacheのhttpd.confファイルの設定(変更した箇所)は ServerRoot "D:/httpd-2.2.29-win64/Apache2" #Listen 12.34.56.78:80 Listen 80 コメントアウト LoadModule proxy_module modules/mod_proxy.so LoadModule proxy_ajp_module modules/mod_proxy_ajp.so DocumentRoot "D:/httpd-2.2.29-win64/Apache2/htdocs" <Directory "D:/httpd-2.2.29-win64/Apache2/htdocs"> ScriptAlias /cgi-bin/ "D:/httpd-2.2.29-win64/Apache2/cgi-bin/" <Directory "D:/httpd-2.2.29-win64/Apache2/cgi-bin"> Include conf/extra/httpd-proxy.conf ■httpd-proxy.conf <Location / > ProxyPass ajp://localhost:8009/ </Location>
千葉在住のBIGLOBE利用者です。自分のIPアドレスをwhoisすると IP Location Japan Chiba Nec Biglobe Ltd. Resolve Host hogehoge.chb.mesh.ad.jp と表示されますが、このIPアドレスは千葉で接続されていると特定されているのでしょうか。それとも、一律、他県のBIGLOBE利用者もChibaと表示されているのでしょうか。 使用しているwhoisは下記です。 http://whois.domaintools.com/
ブータブルusbメモリを元にブータブルcdを作成する方法を教えてください。ブータブルusbメモリがあるのですが、旧式のPCがUSBメモリからのブートに対応していないため、ブータブルusbメモリと同じ内容のブータブルcdを作成したいです。 手順、フリーソフトなど、ご存知の方、ご享受お願いいたします。
SOAレコードのexpireを５年にしようと思うのですが、可能でしょうか？ また、５年にした場合のリスクは何が考えられますか？ 5年でも10年でもいいような気がすのですが。。
システム等の障害発生時に、一次切り分け、二次切り分け等の 言葉をよく耳にしますが、具体的には何が違うのでしょうか。例えばネットワークに関する製品にトラブルがあった場合、 一次切り分け、二次切り分けはどんなことを指すのか教えて下さい。 ※三次切り分けというのもあるのでしょうか。 メーカーや製品、業界等で違いがあるかもしれませんが、 そもそもざっくりとしたご質問なので一般論で構いません。
さくらインターネットのサーバーについて 現在さくらインターネットのサーバーを使っています。 スタンダードクラスで使っているのですが、503エラーが度々でます。共有サーバーなので制限がかけられているとは思うのですが、実質個人に割り当てられている性能はどのくらいなのでしょうか？ 度々あらわれるので、いっその事、サーバーにしようかなと思っています。 趣味の範囲内なので、サーバー管理や保守のスキル的サポートなど云々はきにするつもりはありません。 自作するならレンタルサーバーより性能の良いマシンを仕上げたいのですが、さくらさんの共有サーバー(スタンダード)の性能は実質どのくらいでしょうか？(さくらのスペック表示はXeonとなっています。) 初期のcorei5下位 程度であればこのままさくらさんにお世話になろうと思いますが・・ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけたら嬉しいです。
postfix の main.cfの設定で myhostname= mydomain= の設定について 設定するホスト名とドメイン名が、あまり理解できません。smtpの送信側の設定のため、ここのホスト名とドメインは適当に記載して良いのでしょうか。 それとも、どこからか世界でも共通して認識できるドメイン名を取得して そのドメイン名を記載しなければ、ならないのでしょうか。
tomcat+apacheを使用したwebアプリの公開について。現在tomcatとapacheを立ち上げて http://localhost/SecurityCheckTest/home.jsp というローカルのwebアプリが表示される確認ができました。 次にドメインを取得しました ドメイン.dip.jp http://www.ドメイン.dip.jp/SecurityCheckTest/home.jsp http://ドメイン.dip.jp/SecurityCheckTest/home.jsp このようにしてもアクセスできません。 apacheとtomcatを利用しています。 環境はwindows7です。 apacheのhttpd.confファイルには ServerName ドメイン.dip.jp:80 を設定しています。 何が悪いのでしょうか？
tomcat+apacheを使用したwebアプリの公開について。現在tomcatとapacheを立ち上げて http://localhost/SecurityCheckTest/home.jsp というローカルのwebアプリが表示される確認ができました。 これをweb上に公開する方法を教えてください。 http://自分のグローバルIP/SecurityCheckTest/home.jsp このようにすればweb上に公開できるのでしょうか？ グローバルIPを固定化しなければURLが随時変わってしまうのは理解できていると思いますが、一時的でもよいのでweb上に公開できればよいです。
windowsを一括管理するにはアクティブディレクトリを使用すればいいと思いますが、windowsとunixを同時に一括管理するツールはありますか？ 共有ファイルの設定など纏めて出来れば楽です。 運用管理システム、jp1、マキシモなどで一括管理ありますか？
自宅サーバーの構築 jsp/javaでwebアプリを作成したので自宅サーバーを構築して公開したいのですが方法が分かりません。 丁寧に記載されているwebサイトはありますか？windows7で構築が絶対条件です。 仮想でlunuxとかは考えていません
最近サーバの引越しをし、新サーバでWordpressを構築しました。 しかし、時々(20回に1回ぐらい)permission errorにより、時々サイトが表示出来ない事象が発生してしまうようになりました。引越しの際、使えそうなデータ(/etc/httpdなど)はそのままコピーしたのですが、新サーバでは新たに実行ユーザapacheを作成しました。 そのため、httpd.confのUserとGroupの指定はapacheに変更したのですが、topコマンドを眺めているとたまにUID 100のユーザでhttpdが実行されていることが分かりました。 実行ユーザが異なる原因はどういった事が考えられますでしょうか。
データベースのデータ移行について質問します。 条件は以下のとおりです。Aサーバー：SQLServer2005 Bサーバー：SQLServer2012 移行対象のテーブルは同一形式 AサーバーとBサーバーは同一ネットワーク内 Aサーバーの該当テーブルのデータをある条件で抽出し、Bサーバーの該当テーブルへINSERTします。 この時の、DBリンクの方法と、BサーバーへINSERTするSQL文を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
sambaの設定方法で、 Aフォルダを共有フォルダと使用し、 パスワードありになっています。新しくBフォルダを作成し、 パスワードなしで接続可能なようにglobalで、 security = userからsecurity = shareに変更しました。 Aフォルダのパスワード設定を有効にするには、 guest = no ではだめなのでしょうか。
ナンコさんへ、前回の質問ですが、何度あなたの返信を読んでも回答が示されていません。 私が使った日本語が難しかったのかと思い、反省しています。よって、今度は簡潔に疑問をまとめましたので、分からない所の回答をお願いします。 ぜひ、この私のようなボンクラにも分かりやすくご教示くださいませ。 質問１ ●居住地域が札幌と東京になっている場合、この両者はそれぞれ別人だと判断できないでしょうか？ この質問に関してYesかNoの回答をナンコさんはしていません。 ぜひ回答お願いします。 質問２ ●ナンコさんの回答は間違った知識にもとづくものだと思うのですがいかかでしょうか？ この質問に関してナンコさんは間違っていたとも、いいや間違っていないとも回答していません。 分かりやすく解説してくだされば幸いです。 質問３ ●プロクシではないプロバイダの固定IPアドレスを「それはプロクシだから該当の両者は同一人物である」と判断して断言した、自称サーバ管理のプロであるナンコさんの根拠をおしえてもらえますか？ これだけは、いまだに疑問で、なぜそのような判断をくだしたのかどう考えても不思議でなりません。 ご教示、よろしくお願いします。
ASP .netでCSVファイルアップロード用のアプリケーションを作成しました。 CSVファイルの容量が大きい(100Kを超えると)エラーとなります。ファイルを分割すると 正常に処理がおこなわれます。イベントビューアには下記のメッセージが出力されています。 ファイルが大きい場合、タイムアウトになっているのだと思いますが、時間の設定はどこでされているのでしょうか？ Server: Windows Server 2008 IIS 7.0 Event Code: 3001 ソース : ASP.NET 2.0.50727.0 イベントID: 1309 Except message: 要求がタイムアウトしました。
Vmware Plyareネットワーク設定 Hyper-Vのネットワークが、まだ理解できません。VMware Plyaer上にWin2012をインストールし、さらに その中に、Hyper-Vをインストールしてるから、余計 分からなくなっているのでしょうかね？？ そこで、VMware Plyareを再インストールして もう一度、いちからやってみました。 以下が各種設定値になります。 1.自分のPCにVmware Playerをインストールした 時のデフォルトのネットワーク設定↓↓↓↓ ------------自分のPC(Win7)----------------- イーサネットアダプターローカルエリア接続 IP:169.254.160.6(優先） DHCP:有効 イーサネットアダプターローカルエリア接続2 VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1 IP:192.168.235.1/24 DHCP:有効 備考：ホストオンリー イーサネットアダプターローカルエリア接続3 VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet8 IP:192.168.126.1/24 DHCP:有効 備考：NAT用 -------------------------------------------- 2.次に、VMware上にHyper-Vをインストールするため VMware上でホストOSとなるWin2012をインストール。 その時のデフォルトのネットワーク設定↓↓↓ ---VMware上にインストールしたWin2012-------- イーサネットアダプター イーサネット IP:192.168.126.128/24 DHCP:有効 備考：NAT用 イーサネットアダプター イーサネット2 IP:192.168.235.128/24 DHCP:有効 備考：ホストオンリー用 --------------------------------------------- 3.次に、Win2012上でホストオンリー用のネットワーク アダプタに固定IPアドレスを設定。 Vmware上の中だけで通信させるため。 Win2012上のコントロール パネル\ネットワークとインターネット \ネットワーク接続→アダプターの設定変更→イーサネット２の プロパティからIPを設定変更 --------------------------------------------- イーサネットアダプター イーサネット IP:192.168.126.128/24 DHCP:有効 備考：NAT用 イーサネットアダプター イーサネット2 IP:192.168.235.128/24→192.168.1.1/24 DHCP:無効 備考：ホストオンリー用 --------------------------------------------- ここから、Hyper-vをインストールし、ホスト接続用(Vm上のWin2012)と Hyer-vの中に作成した仮想マシン用のネットワークを作成しようと しているのですが、Win2012上のアダプターに、外部、内部、プライベート と何をどう結び付ければいいのやら。。。 Hyper-Vでは、ホスト接続用（管理
ネームサーバーとは、何ですか？例えば同じdion系のIPでも、ネームサーバがdns15.dion.ne.jpだったり dns0.dion.ne.jpだったりする人がいます。これは家の中でも違うPCから書き込むと変わるものなのでしょうか？それとも地域ごとによって変わるものなのでしょうか？
PHPがインストールされていてCGIが利用可能な無料レンタルサーバ（もしくは、1か月などの無料お試し期間のあるレンタルサーバ）がありましたら教えてください。
Active Directoryのユーザー管理について ADでユーザー管理をする時って、会社であれば、部署ごとのグループを作って、ユーザーを作って、ユーザーをグループに所属(追加）してGPOを適用して・・・となると思うのですが、 例えば、ユーザーが2つ部署などに所属していた場合は、どうするのでしょうか？ ex) user01が営業部と総務部の両方に所属するような場合。
さくらインターネットにてVPSを利用し、サイト運営（WordPress）を行っているのですが、 急にサイトが閲覧できず、sshログインの接続も悪くなることがあったので、原因を探っております。（毎日というわけではなく、たまに発生します。その都度サーバの強制再起動を行っていますが、すぐに接続が悪くなります。） 自分なりに調べてみると、以下の症状が確認できました。 ・リソース情報を見てみると、全てのグラフが急激に上がっている様子がわかる （CPU：100m/sec、DISC I/O：10MB/s、Traffic：90MB/s） ・強制再起動直後にtopコマンドを確認すると、「httpd」プロセスが大量発生している ・「httpd」をstopさせておくと、快適にssh接続ができる そこで質問なのですが、 ・起動時のhttpdプロセスの大量発生の原因を探る方法はありますでしょうか？ ・もしWordPressが原因だとすると、どこの設定を疑うべきでしょうか？ ・その他確認すべきコマンドや、導入すべきシステムはありますでしょうか？ 以上いずれかでも結構ですので、ご教授お願いします。
Form要素の「action属性」で分らない事があり、質問させて頂きます。 仕事でコーポレートサイトをコーディングしています。（HTML5） 現時点でForm部分の制作に入りました。形だけなら簡単に作れるのですが、一番肝心な「action属性」の「データ送信先URL」が分らず、フォームとして機能させられません。 この「データ送信先URL」は、どうやって取得する（知る）ことが出来るのでしょうか？ 使用しているレンタルサーバにログインして、色々な設定やら情報やらを見たのですが、それらしきURLが見当たりませんでした。 おそらくサーバ内のメールファイルというものの場所だと思っているのですが、PHPやCGIについては勉強不足で、皆目見当もつかない状況です。 こんなスキルの者ですが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、是非ご教示下さい。 宜しくお願い致します。
マルチポートプライヤの事で質問です。 一般的には、マルチポートプライヤ対応SATAコントローラーチップからコネクタにつながっていると思います。その対応ポートに多段HDDケースにつなぐと、ケース内のマルチポートプライヤが役割をはたして、全てのHDDを認識できていると思います。 そこでですが、 マルチポートプライヤを多段に接続したら動作するのか、しないのか？ というのが質問の確信です。 USB接続なんかは制限がわりと明確だったと思うのですが、マルチポートプライヤについては、検索してもなかなか出てこないもので、ご質問にいたったわけです。 ご存じの方、お知恵を拝借くださいませ。
すみません。もう混乱してきたので再投稿です。 まず、訳が分からなくなってきたので、再度VMwarePlyer ver5をインストールしました。そしてIpconfig /allを打つと抜粋ですが↓↓ <イーサネット アダプター ローカル エリア接続> DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . : はい 自動構成 IPv4 アドレス. . . . . . : 169.254.160.6(優先) サブネット マスク . . . . . . . . : 255.255.0.0 <イーサネット アダプター ローカル エリア接続 2> 説明. . . . . . . . . . . . . . . : VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1 DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . : はい IPv4 アドレス . . . . . . . . . . : 192.168.48.1(優先) DHCP サーバー . . . . . . . . . . : 192.168.48.254 DNS サーバー. . . . . . . . . . . : 192.168.48.1 <イーサネット アダプター ローカル エリア接続 3> 説明. . . . . . . . . . . . . . . : VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet8 DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . : はい IPv4 アドレス . . . . . . . . . . : 192.168.237.1(優先) サブネット マスク . . . . . . . . : 255.255.255.0 DHCP サーバー . . . . . . . . . . : 192.168.237.254 DNS サーバー. . . . . . . . . . . : 192.168.237.2 プライマリ WINS サーバー. . . . . : 192.168.237.2 この状態で、ゲストOSをインストールし、ゲストOSにIPアドレスを設定したとします。 設定するIPアドレスとして、192.168.1.1/24としましょう。 ホストオンリーにした場合、ホストOS(169.254.160.6)とゲストOS(192.168.1.1）は通信できない 訳ですが、そうすると、ホストオンリーで使用するVmnet1のIPアドレス(192.168.48.1）という のは一体なんのためにあるのでしょう？ 本当に申し訳ありませんが、どなたかご教授願います。 大混乱状態です(泣）
受信パケットについて詳しく知りたい初心者です 特定の受信パケットをフィルタリングしてクライアントに処理をさせないようにしたいです。処理をさせたくないパケットを破棄しようとしたのですが、IP単位でフィルタリングしてしまうと 必要なパケットまで破棄してしまいます。 同じIPから送られてくるパケットの中から破棄したいパケットをフィルタリングして サーバ側には正しく処理されたようにするにはどのようにすれば良いのでしょうか？
こんにちは。 現在、ある個人的なプロジェクトで、AmazonAWSを用いてやりたいことがあり、以下のことがしたいです。1.複数ユーザーにサーバーのディレクトリを与える 2.ログインやパスワードの処理をして、ユーザーにディレクトリに入れるようにしたい ->例:Tanaka, Yamada, Harada…とユーザーが居て、各人にサイト作成のためのサーバーを貸したいので、example.com/以下にexample.com/Tanaka、example.com/Yamada、example.com/Harada/...とディレクトリを作り、Tanaka,Yamada,Harada...は各人のIDとパスワードで/Tanaka,/Yamada,/Harada以下を編集出来るようにしたい。 3.独自ドメインをAmazonAWSに充てたい 4.WordpressまたはPHP,MySQLは、何アカウントまで導入できるか（表現が変かもしれないので補足すると、先ほどの各人にWordpressを導入するとすれば、何人まで独自のWordpressサイトを作ることが出来るか、また、各人がphpを編集することが出来るか？） フロントエンドの知識はあるのですが、サーバーサイド（バックエンド）の知識が無いので、何処から勉強すればよいか分かりません。どのようにすれば出来るか、またどのような分野、サイト、本にて勉強すればよいかを教えていただければと思います。よろしくお願いします。
インターネット観覧のことで質問です。ゲームの攻略がしたいなーと思い、＠ウィキをみてたら、意味不な広告がたくさんでてきて、 たまにはDMMのエロゲの広告が出てきたり、そのサイトに強制的に飛ばされるなど、どうにかできないでしょうか？（他にも、windows8.1の修理とか、お使いのパソコンはクラッシュしそうです！とか、メディアプレイヤーの更新サイトに強制的に移動、※↑は買った当初から。）
VMware Playerの仮想スイッチについて VMware Plyarのネットワーク設定で、「ホストオンリー」はホストOSとゲストOSの通信ができるとのことなのですが、通信が出来ない状態です。 ホストOSのIPアドレス 192.168.1.1/24 そこで、 ホストOSのネットワーク接続→アダプタの設定変更を見てみると、以下の様になっています。 VMware Network Adapter Vmnet2 認識されていないネットワーク VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet2 ローカルエリア接続 ネットワーク２ Realtek PCIe GBE Family Contoroller ローカルエリア接続２ 認識されていないネットワーク VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1 ローカルエリア接続３ 認識されていないネットワーク VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet8 次に、VMware Player上に作成したゲストOS(Win2008R2)のネットワークアダプダとして ホストオンリーに設定しているので、上記のアダプタでは、 ローカルエリア２（VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1）が使われてる？もしくは、接続されている？ ようなので、ゲストOS(Win2008R2)を起動しIPアドレスを設定。 ゲストOSのIPアドレス 192.168.1.2/24 で、ホストOSからゲストOSへpingを実行した所、通信出来ない状態です。。。。 そして、色々調べてC:\Program Files (x86)\VMware\VMware Player\vmnetcfg.exeを開いてみた所、 VMnwt1のIPアドレスが、192.168.15.0になっていました。 ようするに、ホストオンリーでホストOSとゲストOSを通信させるためには、 vmnetcfg.exeのIPアドレスをホストOSと同じセグメントに属するIPに変えなければいけないということでしょうか？ 今まで、ゲストOS上のIPアドレスをホストOSと同じセグメントに属するIPにしていたのですが・・・・ 文章だけだと伝わりにくいと思いますが、どなたかご教授下さい。
Windows Server2008 からSMTPでメールを送信するとキューに滞留してしまい送信できない。 お世話になります。WindowsServerのSMTPを使って外部にメール送信をしたいのですが キューフォルダにファイルが溜まっていくばかりで送信できないため どなたかご助言ください。 なお、メール送信はWindowsServerBackupの正常終了を検知したときに 自社内のメンバーへメール送信するのみなので外部とのやりとりなどは想定しておりません。 *やりたいこと ・タスクスケジューラに登録したWindowsServerBackupの完了通知メールを送信したい *発生している事象 ・メール送信しても送信されない（宛先に指定したアドレスにメールが届かない） ・inetpub\mailroot\queueに溜まる一方でメール送信ができない ・C:\Windows\system32\LogFiles\SMTPSVC1\のログにはエラー表示はない 下記のよう流れでquitしている。 EHLO -> MAIL -> RCPT -> DATA -> QUIT *当方環境 ・送信したいサーバー：社内LAN上のファイルサーバー（WinServ2008r2) ・メール送信の仕組み：IIS6.0のSMTPでメール送信 *SMTPの設定 ・ポートは25番を使用 ・中継サーバーは以下のリストに含まれるコンピュータのみとし ループバックアドレス、自身のIPに「許可」を指定 ・スマートホストは使っていない ・完全修飾ドメイン名は送信しているサーバの「ホスト名」＋「ドメイン名（～.local)」 *試したこと ・サービスの再起動 ・queueフォルダの中身のファイルをすべて削除してリトライ→事象変わらず ・WindowsFirewallをすべて無効に→事象変わらず ・送信先アドレスをoffice365やgmailなど複数の宛先に変更→事象変わらず ・ルーターのポリシーで送信元・宛先のなどを制限している設定をすべて無効 （全IPポートから全IPポートへ全サービス有効）→事象変わらず
昨日awsのインスタンスを交換しました。(AMIからインスタンスを作成して交換対応) 結果的にtomcatは立ち上がるのですが、昨日までアクセスできていたページにアクセス出来なくなり困っています。以下のエラーは何が原因なのでしょうか？ ちなみに環境は インスタンス①apache2.2とtomcattomcat 6.0.26を併用しているwebアプリケーションサーバー OS:windows2008 32bit インスタンス②DBサーバ(oracleを使用しており、ここのDBを見るように設定しています) CentOS 5.4 eclipseではDBにちゃんとアクセス出来ます。 以下tomcatとapacheのエラーログです。 --tomcat-- 2014/11/12 11:37:45 org.apache.catalina.startup.Catalina stopServer 致命的: Catalina.stop: java.net.ConnectException: Connection refused: connect at java.net.PlainSocketImpl.socketConnect(Native Method) at java.net.PlainSocketImpl.doConnect(PlainSocketImpl.java:333) at java.net.PlainSocketImpl.connectToAddress(PlainSocketImpl.java:195) at java.net.PlainSocketImpl.connect(PlainSocketImpl.java:182) … …(途中字数に引っかかったので省略してます) 2014/11/12 11:41:47 org.apache.coyote.http11.Http11Protocol start 情報: Coyote HTTP/1.1を http-8080 で起動します 2014/11/12 11:41:47 org.apache.jk.common.ChannelSocket init 情報: JK: ajp13 listening on /0.0.0.0:8009 2014/11/12 11:41:47 org.apache.jk.server.JkMain start 情報: Jk running ID=0 time=0/31 config=null 2014/11/12 11:41:47 org.apache.catalina.startup.Catalina start 情報: Server startup in 170520 ms --apache-- [Wed Nov 12 13:02:57 2014] [error] (OS 10061)No connection could be made because the target machine actively refused it. : proxy: AJP: attempt to connect to 127.0.0.1:8009 (127.0.0.1) failed [Wed Nov 12 13:02:57 2014] [error] ap_proxy_connect_backend disabling worker for (127.0.0.1) [Wed Nov 12 13:02:57 2014] [error] proxy: AJP: failed to make connection to backend: 127.0.0.1 apacheのエラーを見るとtomcatと連携できてないのかと思ってるのですが… 対処法などがわからず… もし切り分け方などわかるかたいればご教授ください。
ネットワークのトラフィックがあがった理由を報告書にまとめるんですが、そのシステムとかネットワークの構成が書いてある俺にとっては意味不明な資料渡されて、一週間でやるように言われたんですが、普通できますか？ 資料いくらよんでもわからなくて教えてもらっても意味わかんないので無理ですって上司に言ってもおかしくないですか？
CentOSのサーバーがやたら重いので原因を調べているのですが、 Linuxのコマンド TOPで下記のようなコマンド結果がでました。nginx関連がやたら多いのですが、どうすればよいのでしょうか？ メモリの消費量やSleepingが多いのも気になります。 アクセス数なんてほとんどないサイトなのですが。。 top - 20:04:22 up 62 days, 1:58, 2 users, load average: 0.10, 0.22, 0.76 Tasks: 60 total, 1 running, 59 sleeping, 0 stopped, 0 zombie Cpu(s): 0.0%us, 0.0%sy, 0.0%ni,100.0%id, 0.0%wa, 0.0%hi, 0.0%si, 0.0%st Mem: 1048576k total, 1042636k used, 5940k free, 0k buffers Swap: 1048576k total, 453124k used, 595452k free, 9548k cached PID USER PR NI VIRT RES SHR S %CPU %MEM TIME+ COMMAND 30898 nginx 20 0 382m 44m 3168 S 0.0 4.3 3:06.90 php-fpm 30873 nginx 20 0 387m 43m 2984 S 0.0 4.3 4:35.23 php-fpm 30867 nginx 20 0 383m 43m 3092 S 0.0 4.2 4:07.72 php-fpm 30883 nginx 20 0 385m 43m 3132 S 0.0 4.2 4:35.69 php-fpm 30896 nginx 20 0 384m 42m 3048 S 0.0 4.2 6:02.46 php-fpm 30857 nginx 20 0 381m 42m 3220 S 0.0 4.2 5:07.89 php-fpm 30887 nginx 20 0 383m 42m 3228 S 0.0 4.1 4:12.13 php-fpm 30860 nginx 20 0 380m 42m 3292 S 0.0 4.1 4:34.05 php-fpm 30880 nginx 20 0 381m 41m 3196 S 0.0 4.1 4:34.05 php-fpm 30881 nginx 20 0 383m 41m 2756 S 0.0 4.1 2:59.80 php-fpm 30886 nginx 20 0 375m 41m 2664 S 0.0 4.1 4:27.91 php-fpm 30869 nginx 20 0 382m 41m 2660 S 0.0 4.0 3:40.62 php-fpm 30884 nginx 20 0 379m 41m 3308 S 0.0 4.0 3:35.47 php-fpm 30858 nginx 20 0 379m 39m 2760 S 0.0 3.9 4:32.09 php-fpm 30905 nginx 20 0 377m 39m 3288 S 0.0 3.9 5:00.05 php-fpm
virtual_mailbox を使っています。受信したタイミングで php などのスクリプトを動かしたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。/home/vmailuser/.forward /home/vmailuser/mail.azprice.net/.forward /home/vmailuser/mail.example.com/username/.forward いずれも無理でした。 転送は、ユーザ単位ではなくドメイン単位で設定したいと思っています。 理由はMySQLを使いたいためです。 linuxなどにユーザがいる場合は /etc/aliases や ~/.forward が使えるようですが、使えませんでした。
グループポリシーをコマンドで設定する方法はありませんか？1) Winキー + R 2) Gpedit.mscと入力しOK 3) コンピューターの構成→ 管理用テンプレート→ Windowsコンポーネント→ Windows Upate イントラネットのMicrosoft更新サービスの場所を指定する 4) 任意の値を設定し保存。 この手順を手動でせずに、 コマンドプロンプトでコマンドを実行し一発で登録する方法は ありませんか？ 宜しくお願い致します。
FTP初心者です。ディレクトリ(再帰的)に削除できなく困ってます。 ネットで検索するとrm -rで消せます。を見かけますが消せません。 有識者の方、教えて頂けませんでしょうか。【やりたいこと】 FTPからディレクトリ(再帰的)に削除したい 以下ログ ftp> cd /home/test 250 Directory successfully changed. 111ディレクトリを消したい ftp> ls -lR 200 PORT command successful. Consider using PASV. 150 Here comes the directory listing. .: -rw-r--r-- 1 0 0 0 Oct 23 21:36 0901 -rw-r--r-- 1 0 0 0 Oct 23 21:36 0901_201409141443.log -rw-r--r-- 1 0 0 0 Oct 23 21:36 0901_201409141447.log drwxr-xr-x 2 0 0 4096 Nov 24 07:05 111←これ -rw-r--r-- 1 0 0 0 Oct 23 21:36 333.txt 111ディレクトリには333.txtがあります。 ./111: -rw-r--r-- 1 0 0 0 Oct 23 21:36 333.txt 226 Directory send OK. ftp: 425 バイトが受信されました 0.00秒 425000.00KB/秒。 ftp> pwd 257 "/home/test" ftp> rm -r 111 550 Remove directory operation failed. ftp> ↑削除失敗 お手数ですがよろしくお願いします
Vmware PlayerやHyper-Vのネットワークについて 仮想化ソフトのネットワークがいまいち理解できません。Vmware Playerをインストールすると、 ① Vmnet0→ブリッジ接続用 ② Vmnet1→ホストオンリー ③ Vmnet8→Nat用 と、自分のPC(ホストOS)の[コンパネ]-[ネットワークと共有センター]-[アダプタの設定の変更] で見ると上記①～③のインターフェイス？が出来ていますが、これが仮想ネットワークアダプタ と言うことなのでしょうか？ 仮想ネットワークアダプタだとすると、Vmnet0は、通常ホストOSでLANに接続している 実際のアダプタも仮想ネットワークアダプタということになるのでしょうか？？ 考えれば考える程、混乱しています。 どなたかご教授下さい。
YAHOOやグーグル社のサーバーの容量はどのくらいあるのでしょうか？ 無料でたくさんの人に何GBという巨大なストレージを提供しているので気になりました。
ケチケチ上役から窓2012Ｒ2の構築を命令されました。 ちなみに知識はほぼありません。自作ＰＣ組める程度の人です。 クラウドや外部委託は資金の問題で却下だそうです。従業員用ＰＣ20台程度の環境で端末ＰＣ２０台は別としてサーバーを構築するのに何がどれだけ必要でいくらくらいかかるかご教示願います。 上は金以外には判断材料がないので一般的な説得などには効果がありませんでした。 目標としては来年の春先くらいまでになんとかしろとの事。 前任者が窓2003でサーバーが動いているのですが、引継ぎ作業はしてないのでまったく分かりません！ サーバー用ＰＣ２台（１台は予備機）、データサーバーとしてＮＡＳ、の構成のようですが移行は考えていません。 コレ読めば大体分かる的な書籍やサイトなどあれば教えていただけると助かります。 苦言とかは重々理解してるので結構です。 回答のみでお願いします。
受信パケットについて質問があります。 パケットに関しては初心者です。受信パケをフィルタリングして破棄したいのですが、特定のIPアドレスから送られるすべてを 破棄するのでは無くそのIPの一部の受信パケだけを破棄したいです。 細かいフィルタリングをするための条件式を教えてくださいm(__)m
EXSiに接続できません。Vmware PlayerにEXSiをインストールし、ESXiの設定で固定IPアドレスを 設定し、Vmware vSphere Clientを起動し、接続しようとしているのですが、 下記のエラーがでて接続できません。 ちなみにVmware Playerはホストオンリーにしています。 これがまずいのですかね？？ vSphere Clientが「IPアドレス」にせつぞくできませんでした。 不明な接続エラーが発生しました。(接続障害が発生したため要求に失敗しました (リモートサーバーに接続できませんでした)) どなたかご教授下さい。
imap-login: Aborted login (no auth attempts) と表示されThunderbirdにメールアカウントが設定できません。vps に設定した Postfix 2.6.6 + Dovecot 2.0.9 + Postfix Admin 2.92 のメールサーバに windows から Thunderbird 31.2.0 でメールアカウントが設定できません。 Thunderbird でメールアカウントを設定しようとすると dovecot: auth: Debug: Loading modules from directory: /usr/lib64/dovecot/auth dovecot: auth: Debug: Module loaded: /usr/lib64/dovecot/auth/libauthdb_ldap.so dovecot: auth: Debug: Module loaded: /usr/lib64/dovecot/auth/libdriver_mysql.so dovecot: auth: Debug: Module loaded: /usr/lib64/dovecot/auth/libdriver_sqlite.so dovecot: auth: Debug: Module loaded: /usr/lib64/dovecot/auth/libmech_gssapi.so dovecot: auth: Debug: auth client connected (pid=26664) dovecot: auth: Debug: auth client connected (pid=26667) dovecot: imap-login: Aborted login (no auth attempts): rip=xx.xxx.xxx.xxx, lip=xx.xxx.xxx.xxx dovecot: imap-login: Aborted login (no auth attempts): rip=xx.xxx.xxx.xxx, lip=xx.xxx.xxx.xxx と /var/log/maillog にエラーが表示されます。 windowsから telnet で 25番、143番にはログインできることは確認しました。 そのため、Thunderbird の設定がまずいのではと思っています。 DNSはこのような感じです。 mail.example.com. 3599 IN MX 0 mail-1.example.com. mail-1.example.com. 3599 IN A x11.222.333.444 postfix は virtual_mailbox_domains = proxy:mysql:/etc/postfix/sql/mysql_virtual_domains_maps.cf のように、virtual_mailbox_domains を利用しています。 Thunderbird はの設定は以下のようにしています 名前：username メールアドレス：username@mail.example..com パスワード：xxxxxxx 受信サーバ：IMAP サーバのホスト名：mail-1.example.com ポート番号：自動検出 接続方式：自動検出 ユーザ名：username@mail.example.com 送信サーバ：SMTP サーバのホスト名：mail-1.example.com ポート番号：自動検出 接続方式：自動検出 ユーザ名：username@mail.example.com 色々試してみたものの、どれもうまくいきませんでした。 どのようにすれば、よいでしょうか。。
ヤフー知恵袋の歴史や武勇伝求む(^O^)ヤフー知恵袋の歴史や武勇伝求む(^O^)
Vmware製品の評価版DＬについて Vmwareの学習をしてみたくて以下のサイトを見ながら 実際に構築練習してみようと思っているのですが、http://blogs.vmware.com/jp-cim/2014/05/vspherehypervisor.html 対象製品がDLできないくなっています。 どうしたらよいでしょう？ <<対象製品>> ・ESXi 5.5 Update 1 ISO image (Includes VMware Tools) ・VMware vSphere Client 5.5 Update 1 アカウント登録は完了しております。。
AWSのEC2にHTMLファイルを送りたいです。 AWSを借りて、EC2の使い方もなんとなくわかってきました。そこで、ファイル転送ツールFileZilaを使って、EC2に用意したWEBサーバーにHTMLファイルを送りたいと思います。 そこで、ホスト名はIPアドレスなので、わかったのですが、ユーザー名とパスワードはどこに書いてあるのかわかりません。 一応、思いつくものを入力してみたのですが、ダメでした。 ファイル転送ツールを使うときのユーザー名、パスワードはどこに書いてあるのでしょうか？
saslで作成したユーザを使ってimapでうまくログインできません。 postfix + dovecot を利用しています。$ dovecot --version 2.0.9 $ postconf | grep mail_version mail_version = 2.6.6 $ saslauthd -v saslauthd 2.1.23 $ cat /etc/redhat-release CentOS release 6.6 (Final こちらを参考に設定しました。 http://kajuhome.com/postfix.shtml http://kajuhome.com/dovecot.shtml http://www.htkyama.org/netbsd/postfix.html $ sudo saslpasswd2 -c -u `postconf -h myhostname` username でユーザを作成し、 telnet localhost 25 でログインしたところ、saslpasswd2 で作成したユーザ名とパスワードでログインできました。 しかし telnet localhost 143 でログインすると、saslpasswd2 で作成したユーザ名とパスワードではなく、linux のユーザ名とパスワードでログインができました。 imapを使ったログインでも、saslpasswd2 で作成したユーザ名とパスワードでログインしたいと思っています。 どのようにすればよいでしょうか。 sasl周りのpostfix変更点 === /etc/postfix/main.cf: smtpd_sasl_auth_enable = yes #smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/sasl_passwd smtp_sasl_mechanism_filter = plain smtpd_sasl_local_domain = $myhostname smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks permit_sasl_authenticated reject_unauth_destination smtpd_sasl_security_options = noanonymous smtpd_sasl_path = smtpd mtpd_sasl_type = cyrus smtpd_sasl_type = dovecot smtpd_sasl_path = private/auth Dovecot変更点 === /etc/dovecot/dovecot.conf: protocols = imap pop3 listen = * /etc/dovecot/conf.d/10-auth.conf: disable_plaintext_auth = no auth_mechanisms = plain login /etc/dovecot/conf.d/10-mail.conf: mail_location = maildir:~/Maildir valid_chroot_dirs = /home /etc/dovecot/conf.d/10-master.conf: unix_listener /var/spool/postfix/private/auth { mode = 0660 user = postfix group = wheel } /etc/dovecot/conf.d/20-pop3.conf: pop3_uidl_format = %u よろしくお願いします。 1度質問を作成し、取り消したところコインも消えたため、 お礼のコインが少ないですが、、
もともと今日から勤務開始じゃないんですか？11/17勤務開始ってどういうことですか？ 集団ストーカー、ガスライティング、ほのめかし、集団ストーカー嫌がらせですね。 また滞納、督促状、タイミング嫌がらせですか？ 話が違いますよね。
グローバルIPを○○○.dip.jpに変えようとしているのですが、もしグローバルIPが変わったら登録している○○○.dip.jpは使えなくなるのですか？
富士通の2UラックマウントサーバーPRIMERGY RX300S5がうるさくて仕方ないです とりあえず、自宅の広い収納棚内部で動かしてますが静かな夜は結構気になります。処理が軽いときは低速になります。それでもうるさいです。 開けると扇風機みたいに風が来ます。 さらに半分程度にファンの回転数を抑えることはできないでしょうか? CPUヒートシンクを触ってもぬるくもないので半分程度抑えても問題ない気もしますが
運用管理システムですが、海外ではチボリとマキシモ、日本ではjp1があると思います。べんきょうするならどちらですか？
MLのようなものを作りたいと考えています。 送り主(a)が、私のサーバ宛(b)にメールを送ると転送先(c)(d)にメールを転送できればと思っています。このとき、MLと少し違うのは送信元情報はそのままで、toなどが(b)になっているのを、それぞれ(c)(d)に書きかえたいと思っています。 つまり、(c)(d)からみると(b)宛にきたメールではなく(c),(d)宛にきたメールのようにしたいです。 これを、web上から追加設定するようにしたいので、途中でmysqlを参照できればと思っています。 どのようにすればいいでしょうか。 http://tohokuaiki.hateblo.jp/entry/20130616/1371404601 こちらが近いかなと思うのですが、toなどの情報が(b)になるかなと思っています。 送り主 (a)sender@mail1.com 私のサーバ (b)myserver@mail2.com 転送先 (c)target1@mail3.com (d)target2@mail4.com http://hp.vector.co.jp/authors/VA022911/tec/centos/postfix4.htm こちらが近いのかなと思うのですが、様々なところから受け付ける必要があるのと、複数の箇所に転送する必要があるのが違っていて、どのようにすればいいのかイマイチわかりません。 --- スペースが消えてしまうため、代わりに.(ドット)を入れています。 (a) -> (b) -> (c) .............. +-> (d)
A、Bの共有フォルダがあるとき、 sambaの設定で片方はパスワードあり、片方はパスワードなしの設定にできるのでしょうか？
仮想サーバーとは結局なんでしょうか？私は以前エックスサーバーというレンタルサーバーを借りていて、そこにCakePHPで作ったアプリをアップして、公開などしていました。 今回AWSを使うことにして、同じようにWEBアプリを公開できないかといろいろ調べました。 そこで、EC2というサービスで仮想サーバーを作れるということはよくわかったのですが・・・ 結局、動的なサイトも主にEC2というサービスで公開できると考えて良いのでしょうか？
AWSでWEBアプリケーションを運用したいと思います。 しかし、実際にAWSを利用してみると、分からない単語ばかりで、自分の知識不足を感じました。そこで、まずはサーバーについての勉強をしようと考えました。 資格を取ること自体に興味はありませんが、ネットワーク系の資格のLPICというものを見つけました。ここの資格の勉強をすることで、サーバーの知識がつき、少しはAWSの運用に役立つかなと思いました。 ただ、サーバーについて調べれば調べるほど訳がわからなくなります。 LINUXやUNIX、コマンドライン、シェル、ネットワーク、セキュリティ・・・・・・ 知識が自分の頭の中で全く繋がりません。 すごーく簡潔におおざっぱでいいので教えてください。 最初のイメージがしたいです。 AWSでWEBアプリを運用していくために必要な知識は何がありますか？ 優先順位をつけて教えていただけると幸いです。
ESXi4.1で物理コア使用率が55%程度で頭打ちする現象について 対処方法をアドバイスお願いいたします。仮想マシン上でベンチマークテストツールを動かしてみたところ 物理コアの使用率が55%程度で頭打ちとなります。 原因と対処方法についてアドバイスいただけないでしょうか。 ベンチマークツールは「PassMark PerformanceTest」です。 ttp://www.passmark.com/products/pt.htm このツールをゲスト上で実行した際、ゲスト上のCPU使用率は100%に なるものの、ホスト上のCPU使用率（esxtopで計測）は55%程度で 頭打ちとなり、それ以上使用しないようなのです。 ゲストのvCPU数は1と2が選択可能ですが、どちらを選んでも結果は 変わりません。 また、同じ構成のゲストを２台に増やしても、やはり55%程度で 頭打ちとなります。 もっとCPUを有効利用して欲しいと思っているのですが… ＜構成＞ ホスト： Hypervisor：ESXi4.1 CPU：intel Boxed Celeron E3400 2.60GHz メモリ：PC3-10660(DDR3-1333) DDR3 4GB HDD：3.5inch 7200rpm 500GB 16MB SATA/3.0Gbs ゲスト： vCPU：2 メモリ：1.5GB HDD：20GB（シンプロ） OS：WindowsServer2003 EE SP2 ＜テストケース＞ ①vCPU：１（VM数：１） CPU Mark値：444.8、445.7、446.4 ②vCPU：１（VM数：２） CPU Mark値（VM1）：422.6、424.4、430.5 CPU Mark値（VM2）：418.3、428.5、425.6 ③vCPU：２（VM数：１） CPU Mark値：811、816、764 ④vCPU：２（VM数：２） CPU Mark値（VM1）：505、518、513 CPU Mark値（VM2）：537、555、563 添付した画像は④の時のesxtopのグラフです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Activedirectoryの情報を「dsget user」で取得できない！バッチでActivedirectoryのユーザ一覧（ユーザID、フルネーム、最後にログインした日時）情報を「dsquery user」 「dsget user」で取得し、Txtに書き込もうとしています。 【私のActiveDirectory構成】 動物フォルダ（OU)の下に ・犬 ・猫 ・うさぎ 他フォルダ（OU)があり 例えば犬フォルダの中には・ポチ ・クッキー ・はなこ他というユーザが存在する。 上記の前提で、 dsquery user -limit 100 "OU=動物,OU=犬,DC=pet,DC=local" と打つと "CN=花子,OU=動物,OU=犬,DC=pet,DC=local"(他同様に数件） と情報を取得できます。 しかし、 dsquery user -limit 100 "OU=動物,OU=犬,DC=pet,DC=local" | dsget -Fn -ln -dept -L と指定したら、何も情報を取得することができませんでした。 コマンドプロンプトで実験し dsquery user -limit 100 "OU=動物,OU=犬,DC=pet,DC=local" とうったら情報は帰ってきました。 しかしdsget user -Fn -lnとうったら、何も情報が返ってきませんでした。 「dsget user」にて上手くActivedirectoryの情報を取得し、テキストに書きこみたいですが 上手くいきません。 何が原因なのでしょうか？色々調べても上手くいかず、お手上げ状態です。 本当に宜しくお願い致します。
WindowsServer2012の標準バックアップツールの「Windows Server バックアップ」を設定して運用しています。 バックアップ先はUSB接続のHDDです。Userが誤ってファイルを削除してしまった時に、該当のファイルを戻したりはしています。 さて、質問ですが もしサーバーが起動不能とかのトラブルに見舞われた時に、代替のサーバーにUSB–HDDを接続して、Windows Server バックアップを起動してファイル(データ)の復元はできるのでしょうか？ やってみればいいのですが環境が揃わないので質問します。
Windows Server搭載のServer機にネットワークカードを4枚差しにしてセグメント分割をすることはできるのでしょうか？・オンボードネットワークはUPLink ・PCカードはNICを4枚差 ※計4ポート ブロードバンドルータとしての機能統合もするため ONU→Server機（ブロードバンドルーター機能統合）→（NIC）→L2SW→クライアントPC ※いわゆるL3機能統合 つまり オンボード：UPLinkとしてONUへ、ISPへ ↓（サーバ内部でNAPT,PPPoEなどインターネット接続のための作業） NIC1：192.168.1X→セグメント内の各クライアントPCへ NIC2：192.168.2X→セグメント内の各クライアントPCへ NIC3：192.168.3X→セグメント内の各クライアントPCへ NIC4：192.168.4X→セグメント内の各クライアントPCへ ※試験的意味があるのと4ポート程度のトラフィックのためソフトウェア処理による速度低下への考慮はしないものとします。
異なるセグメントの物理サーバを仮想化する物理L3スイッチ…192.168.1.1, 192.168.2.1 で、192.168.1.0/24 と 192.168.2.0/24 で VLAN を組んでいます。 以下の物理サーバが上記のL3スイッチに接続して現在稼働中です。 sv11…192.168.1.11 sv12…192.168.1.12 sv13…192.168.1.13 sv21…192.168.2.21 sv22…192.168.2.22 sv23…192.168.2.23 この状況で、NICが2つある物理サーバに Hyper-V(Windows Server 2012 R2) を導入したとします（NICのIPは 192.168.1.2と192.168.2.2）。 仮想化対象は sv12, sv13, sv22, sv23 で、sv11 と sv21 は物理サーバとして継続使用するものとします（つまり、物理L3スイッチはそのまま使用することが大前提となります）。 IP アドレスは同じものを使用するとした場合、この構成は可能なんでしょうか？ 仮想スイッチを作るにしても、外部は1つしか作成できないと思ったんですが… やはり、Hyper-V は 192.168.1.0/24 用と 192.168.2.0/24 用の 2 台でやるしかないのでしょうか。
Apache等がインストールされていてPHPがインストールされていない（かつPHPのインストールが禁止されていない）Webサーバをご存知の方がいましたらWebサーバ名・会社等を教えてもらえますか？
意味がわからない事態に陥って困ってます！！ どなたか助けて下さい！ ほんの数日前まで超サッカー掲示板を 利用してたのに今日投稿しようとしてたら「貴方は拒否されています」とかのメッ セージが出てアク禁の如く書き込みできません。 何も荒らし紛いのこともしてないのに「は！？」て感じです。 どういうことですか？どうすればいいですか？ 詳しい方助けて下さい！ 解除する方法無いんですか？
Domainコントローラー更新(VersionUp）2012R2へ Windows2008R2のドメインコントローラーをwindows2012R2に更新（versionup)したのですが、以下、不明点があります。 まずは、環境と手順を記載します。 <<既存環境>> OS:Windows2008R2 コンピューター名：DC1_old IP:192.168.1.1/24 デフォゲ：192.168.1.1 DNS:192.168.1.1(優先） ドメイン：test.local <<手順概要>> ①Windows2012R2のインストール コンピューター名：DC1_new IP:192.168.1.10/24 ドフォゲ：192.168.1.1 DNS:192.168.1.1(優先） ②Windows2012R2にADをインストール ドメイン名：test.local ③Windows2008R2のドメインにWindows2012R2をメンバーサーバとして 組み込む。 ④既存ドメインコントローラーWindows2008R2で、操作マスタ（スキーママスタや (PDC、RID、インフラストラクチャ、名前付けマスタ)をWindows2012R2へ転送。 ⑤既存ドメインコントロラーWindows2008R2のドメインコントロラー降格 ⑥Windows2008R2をドメインからはずし、ネットワークから切り離す。 ⑦Windows2012R2にてIPアドレスをWindows2008R2で使用していたIPに変更する。 192.168.1.10/24→192.168.1.1/24へ ⑧Windows2012R2にて、ドメイン/フォレスト機能をwin2012R2へバージョンアップする。 ⑨バージョンアップ完了 <<不明点>> (1)手順⑦でIPをWindows2008R2で使用していたドメインコントローラーのIPに変更 したのはいいのですが、DNSが優先→192.168.1.1、セカンダリ→127.0.0.1と なっていました。この場合は、DNSの優先も127.0.0.1とならなければいけないのでは ないかと思うのですが、どうなのでしょう？ (2)ドメインコントローラーのコンピューター名なのですが、 Windows2008R2(既存）では、「DC1_old」、更新後(windows2012R2)では、「DC1_nwe」 としていますが、コンピュター名は、「DC1_old」と旧環境(Win2008R2)のものに変更 すべきなのでしょうか？それとも、できないのでしょうか？？ (3)ドメインコントローラーをバージョンアップする際は、スキーマの拡張を実施してから というのが、セオリーでしたが、Windows2008R2→Windows2012R2へは、Windows2008R2 側でADprepコマンドによりスキーマの拡張は不要らしいのですが、本当でしょうか？ 今回、スキーマの拡張はしないで上記手順で実施してみましたとこと、エラーなどは でないで、versionupできております。 文章だけでは、伝わりづらいと
AWSのroute53とドメインについて質問です。 AWSのEC2にredmineを入れwebサーバを構築しました。bitnamiを使用すると簡単にインストール出来るとの事で、linuxサーバで構築してます。 デフォルトの設定ではhttp://XX.XX.XX.XX/redmineでないとredmineのログインページに アクセス出来ないのでconfファイルを変更し、http://XX.XX.XX.XXでログインページにアクセス出来るようにしました。 そして、最後に自分が使用しているドメインのサブドメインを切ってroute53で設定しましたが、ページが表示されませんとエラーになってしまいます。 参考までにredmmine側で変更したconfファイルは以下です。 ・httpd-app.conf 以下の2行をコメントアウト # SetEnv RAILS_RELATIVE_URL_ROOT "/redmine" # PassengerAppRoot "/opt/redmine-2.6.0-1/apps/redmine/htdocs" ・httpd-prefix.conf aliasをコメントアウトし、以下の一行を追加 DocumentRoot "/opt/redmine-2.6.0-1/apps/redmine/htdocs/public/" これでhttp://XX.XX.XX.XXでredmainログインページが表示されました。 route53でaname→XX.XX.XX.XXを設定すればいくのかと思ってたのですがダメでした。 なにか手順が足りていないのでしょうか？ わかる方いればご教授ください。
Ciscoルータのコンソール画面の表示をクリアするコマンドはなんでしょうか？ 検索してもでてこなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。 IOS12.4です。
サブドメインについて質問があります。 現在、WindowsServer2008R2で顧客管理システムやグループウェアを構築しています。このシステムにアクセスするのには、ドメイン＋ポート番号で現在下記のように分けています。 顧客管理：aaaa.com:82 グループウェア：aaaa.com85 これを、何かソフトや設定を使って下記のように設定したいと思っています。 顧客管理：crm.aaaa.com グループェア：gw.aaaa.com 自分の会社のシステムを試験的にやっているのでこれがうまくいけば嬉しいです。 わかる方教えて下さい。
ワイヤレスPCから、サーバー機のIP検索ができるようにしたいですが、教えていただけますでしょうか？ 具体的な状況は以下に示します： ４拠点のvpn環境ですが、A拠点に新しいサーバー機を導入しました。 すべての拠点のランケーブル接続PCはサーバー機のIP検索が出きていますが、 B拠点にあるワイヤレスPCがサーバー機のIP検索ができない（ちなみに、インターネットが接続できています）。 よろしくお願いします。
知名度は高くないですけど、ＡＭＤのChipめちゃくちゃ良くないですか？ＰＣに使ってるんですけど、他社よりグラフィックに強いし安価だし文句なし。 ３ＤゲームをＰＣとかでやるならこれしかないって感じ。。。 これから流行しそうだし。。。。 Ｃｈｉｐの最先端にのるならこれでしょ。 そう、思うのは私だけでしょうか？
アダルトサイト・ギャンブルサイト、その他有害サイトなどを遮断する方法はどんな方法があるのでしょうか？ONU→ルーター代替Windows Server2008→L2SW→PCの場合 Windows Server側に何か対策をして有害パケットは遮断したいのですが。
WebサーバにPHPやApacheをインストールした人にお尋ねします。Webサーバにもよるかと思いますが、 行ったインストールの方法、 PHPディレクトリのパスの設定（Windowsでは環境変数PATHで行うかと思いますが）、 Apacheのポートの設定方法やPHPとApacheの連携方法 等を教えていただければと思います。 これらの作業を行う上で注意した点についても教えていただければと思います。 また、Webサーバについての知識を深めたいと思うのですが何か、参考にすべき本やURLがあれば教えていただければと思います。
会社のWebサーバ（WebArena）にPHP（5.3または5.5）、Apache（2.2または2.4）をインストールしたいと考えています。インストールの方法は、ローカルのPC（Windows）にPHPやApacheをインストールしてそれをFTPでファイル転送するやり方で行いたいと考えています。PHPやApacheをインストールするフォルダの指定やPHP・Apacheの制約条件・注意すべき点はありますでしょうか（他のサーバでも構いません）？インストールする上での注意点もあれば教えていただければと思います。 最終的には、PHPやApacheをインストールしたうえでphpファイル類をWebページとして表示しようと考えています。 また、Webサーバについての知識を深めたいと思うのですが何か、参考にすべき本やURLがあれば教えていただければと思います。
SSH接続でのrootログインが禁止できない なにやってもうまくいかないので質問します。一般ユーザーでを作成して、そのユーザーでログインもsuもできるようになったので、はやいところrootでのログインを禁止しようと思っています。自分で調べてsshd_configを編集して PermitRootLogin no と書き込み、sshを再起動したのですが、なぜかrootでログインできてしまいます。普通はrootからのパスワードでのログインを禁止してくれるはずなんですが……。 なにか対応策はあるでしょうか。ご回答いただければ幸いです。よろしくお願い致します。
RAID1(1+1+1)とRAID1(1+1)+HotSpareはどっちがいいですか？
サーバーのことをいろいろと勉強中の者です。 勉強の一環として、仮想サーバーの構築、公開などを考えています。そこで質問なのですが、 勉強に適した（サーバー構築から公開までを自身で設定し、学習できる） クラウドや仮想サーバーサービスとかはありますでしょうか。 今はAWSを考えていますが、 イメージとしては、UNIX系のOSで扱え、ちゃんとしたサーバー構築を経験できて知識が週直できるような感じです。 ※知識があまりまだないため、とんちんかんな説明でわかりづらかったらすみません。
cronでphpを実行させるためのcron のコマンドの書き方を教えてください。http://www.xxx.xx.xx/sub1/sub2/test.php をcronで毎時0分毎に実行させる際には、 00 * * * * /フルパス/sub1/sub2/test.php という記述でいいのでしょうか？
ls -lの表示結果で先頭の文字がdだとディレクトリ，lだとシンボリックリンクを表していると聞いたのですが，pやcは何を意味しているのでしょうか？他にも種類があれば教えて下さい．よろしくお願いいたします．
※大至急 xサーバー ワードプレス 突然403 Forbiddenエラー いくら調べてもxサーバー良くある質問の解決策をしても どうにもなりませんでした。この場をお借りしてどうかご助力下さい。 xサーバーでブログ、ホームページを運営しています。 ここ２週間ほど、更新作業や変更作業、サーバーファイルを触ったりしていません。 これは間違いないです。 本日昼頃、突然、全ページで403エラーがでてしまいました。 全拡張子及びディレクトリも403エラーです。 （png,jpg,php,html,zip等） レンタルしているxサーバーに独自ドメインを ６個ほど格納しているのですが、 全ページ403エラーでお手上げ状態です。 どうかご助力下さい。 【環境】 ・Xサーバー ・wordpress 【試した方法】 ・パーミッション確認 （問題ありませんでした） ・.htaccess確認 suPHP_ConfigPath /home/サーバー名/ドメイン名/xserver_php/ ←サーバー、ドメインは伏せさせて頂いてます。 AddHandler x-httpd-php5.3 .php .phps # BEGIN WordPress <IfModule mod_rewrite.c> RewriteEngine On RewriteBase / RewriteRule ^index\.php$ - [L] RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d RewriteRule . /index.php [L] Options +FollowSymLinks </IfModule> # END WordPress エラーが発覚して Options +FollowSymLinks の１行を追加しましたが改善せず。 ドメインのトップディレクトリを確認しましたが index.htmlはワードプレスなのでありませんが index.phpはしっかりと確認できました。 サーバーパネルにログインしてアクセス制限を確認しても これといって異常があるようには思えませんでした。 ここまでなると改ざんされたのではないか？ という心配がどうしても拭えません。 やはり改ざんされたのでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
httpd.conf の設定で「あああ」もしくは「アアア」というキーワードで検索された場合には指定のページに遷移させたいです RewriteCond と RewriteRule で書きたいです。http://www.bb.jp/ggg.do?keyWord=%82%A0%82%A0%82%A0&jj=0&pp=0 あああ で検索された場合にはこのような形のURLが形成されます。 rewitecondで条件を羅列してruleで遷移先を書けばよさそうですが、 少し自信がありません。 どうかご教授いただけますでしょうか
20代後半からネットワーク系のエンジニアかシステムエンジニアになることはできますか最近になって情報技術に興味を持ちました。資格や学歴はどれぐらい必要ですか？あと30歳から未経験で入った人がいると聞いたことがあるのですが本当なのですか？IT業界は20代じゃないと入れないとも聞いたことがありますのでとても不安です
お世話さまです。自社FTPサーバより他社FTPサーバに接続し、ファイル（ファイル名は可変のCSV）を FTPでmgetしている.BATファイルを作成し、 Windowsの「タスク」で定刻に実行する仕組みを作成しています。 このとき、FTP mget 時に ----------- An attempt was made to access a socket in a way forbidden by its access permissions. ----------- というエラーが発生し、処理が途中で止まって（反応なし？）しまいます。 （困ったことに、最後まで動いて正常終了するときもある） 上記の様なエラーの場合、どのような理由が考えられるでしょうか．．。 見識のある皆さまのご意見を頂ければと思います。 （環境） 当方側サーバ：Windows 2003 R2
怪しいサイトが構築されているWEBサーバー管理者を特定したいのです。 現時点では、怪しいサイトのURLしか分かりません。 WHOIS検索やNSLOOKUP検索を使えばよいのかな？というところまでは分かるのですが、具体的な調べ方が分かりません。 こちらの目的は ① 怪しいサイトの管理者・・・悪い人（怖い人） ② 怪しいサイトが構築されているWEBサーバー管理者・・・たぶん関係のない普通の人 であると思われるので、とりあえず、②を特定したいのです。 ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
【メールサーバのみを別ホスティングで使いたい時のDNSレコード設定】 ドメイン管理、Webサイト用のホスティングサーバ、メールサーバ用のホスティングサーバをそれぞれ別で管理しています。 ドメイン名：www.mydomain.com プライマリDNSサーバ：a01.com ※Webサイト用のホスティングサーバ セカンダリDNSサーバ：a02.com メールサーバ用設定 www.mydomain.com MX ms.ne.jp smtp.mydomain.com A XX.XX.XXX.XXX pop.mydomain.com A XX.XX.XXX.XXX この時、MXレコード、Aレコードはドメイン管理の場所で設定されているDNSサーバで行うと考えているのですが、あっているでしょうか？ それともドメイン管理のDNS設定を追加すれば良いのでしょうか？
IIS、Apacheって何ですか？
Subversionなどのバージョン管理ツールで、登録したいファイルのファイル日付を保持できるものはないでしょうか。例えばSubversionですと、ファイルをコミットすると、コミットした日付で登録されてしまい、ファイルの持っていた日付が管理されません。 私自身は別にファイル日付を管理しなくとも運用できると思うのですが、どうしてもファイル日付が管理されていないと不安！という人がおり、ファイルの持つ日付を管理するものがないかと探しております。 また、なぜ最近のバージョン管理ツールがファイルの持つオリジナル日付を管理しないのか、憶測でも良いので理由が分かる方がいらっしゃいましたら一緒に教えていただけると助かります。
おすすめのVPSを教えてください。条件は以下の通りです。 ・メモリ1GB以上 ・月1000円まで ・OSの入れ替え(ISOイメージアップロード)が可能 ・それなりに速い できれば、月額は安い方がいいです。
Windows ServerはだいたいのことはGUIで簡単に設定できますが、Linuxにもそういうものはあるのでしょうか？Linuxといえばコマンド操作が多いですよね。 やはり、無料と有料の差でしょうか？
Nginxのリバースプロキシを1台のvpsで使用することは可能なのでしょうか？Nginxについて初心者で申し訳ございません。 Nginxのリバースプロキシは普通、フロントエンドとバックエンドサーバーの2台に わけて使用するかと思うのですが、 1台で上記を実行することは可能なのでしょうか？ また、可能でも結局遅くなるのでしょうか？
ウインドウズのプログラムを定期実行してくれるサーバーのサービス こういうのってありますか？cronジョブみたいなものです。 自分のクライアントでタスクを組むしかないですかね？
冗長性のhaですが、msクラスタは片側が動作しているときは片側は落ちています。つまり、シンプレックスですが、両方のマシンが動作している片側が壊れてもいいつまり、デュアルシステムのときはどんなソフトがありますか？oraclerac以外教えてください。
ネットワーク型のディスクはいま簡単に使いやすく使えますか？san ストレージ エリア ネットワークでは使用できますか？
apacheでリクエストヘッダを置換、もしくは一部の削除をしたいと考えています。具体的には 'Cookie' => ', PHPSESSID=d45benk3jghga0tqsmprs9', のようにリクエストヘッダが送られてきた場合には 'Cookie' => 'PHPSESSID=d45benk3jghga0tqsmprs9', このようにしたいと思っています。 「, 」を消したいです。 可能でしょうか。 リクエストヘッダーのまるごと削除などはあるようですが、一部削除が見当たりませんでした。 nginx -> apache -> php といったようにapacheの前にnginxを立てることも考えているのですが、その場合にnginxでリクエストヘッダの一部書き換えは可能でしょうか。 可能な場合、サンプルなど教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ヤフー知恵袋ヤフー防災速報は瞬時見れますか(^_^)vヤフー知恵袋ヤフー防災速報は瞬時見れますか(^_^)v
sambaサーバについて質問です 以下の環境下にてファイルサーバ（samba）を運用している者です。・VineLinux6.2(最新版) ・samba ・内蔵HDD256GB+外付けHDD1TB×2 内蔵及び外付けのHDDには正常に読み書きできているのですが、 接続から時間が経過すると外付けHDDに正常に書き込みができなくなってしまう現象が起こっています。（アクセス自体はできます） 外付けと言っても内蔵HDDをクレードルに刺して接続させているのですが、関係があるのでしょうか？ また、どれくらい時間が経つとその現象が現れるかも不定期です。 クレードルはオトコタイマンという製品を使っています。（USB接続） よろしくおねがいします。
レンタルサーバーについて質問です。 下記条件について見当中です。１．ロードバランサーが使用可能 ２．サーバーが２台使用可能 ３．契約後、サーバーの拡張が可能 ４．ＤＢが使用可能 ５．ＣＤＮ導入実績有り 上記を満たしているレンタルサーバーはありますでしょうか？ 今のところ、ＧＭＯやニフティかなぁ・・・ と思ってます。詳しい方教えてください。
Hyper-Vについて WindowsServerのHyper-Vの設定が全く分かりません。 親パーティションとはなんでしょうか？Hyper-Vをインストールしたら自動的に出来るものなのでしょうか？ それとも、Hyper-Vをインストールして、最初に作成した仮想マシンの事でしょうか？ これが分からんから、Hyper-Vのネットワーク（仮想スイッチ）が云々・・・・ Hpyer-VをインストールしてホストOS（物理サーバ）の物理NICの通信ができなくなる とか、まったくわかりません。。。。 http://ebi.dyndns.biz/windowsadmin/2013/04/18/hyper-v%E3%81%AE%E3%8... を読みましたが、全く分からず。。。親パーティションの説明がないですから。。。
現在、dnsサーバは使用しますか？Ciscoかで代替えしているのですか？
さくらレンタルサーバで.runを実行したいのですが ELF binary type "3" not known.-bash: ./＊＊＊＊＊＊＊: cannot execute binary file: Exec format error と出てしまいます。 どうすれば解決できますか？ SSHで動かしてます。
