神と神霊の違いも分かりません。 神はそもそも霊体ですよね？ 神霊って言葉は必要ないはずではないですか？
「貧困家庭」とはNHKの職員の平均年収の半分以下の家庭をイメージすればよいですか？
北海道弁というのは、どのようにして生まれてきたのですか？しばれる＝寒い、など。
｢生涯を誓う｣とはどういう意味ですか？( *´꒳`*)
いま日本は晴れかな？
ミーティングは、「ミーチング」と表記してもいいですか。
漬物のたくあんのことを、「こうこ」と言いますか。
日本の若者が諸外国の若者に比べ、自己肯定的に捉えている人の割合が低く、意欲的に取り組むという意識も低いといいますが、これについてどう考えますか？という感じの小論文があるのですがアプローチの仕方が分からないのでヒントをください
最下位のことをびっけといいませんか？ これがどこの方言なのか知りたいです…
超絶倫ってどういう意味でしたっけ？ 超絶倫な女って日本語ですか？ わけわかりません
急ぎです！ 外国の方に日本語の「連体修飾節」を教えることになりました。 私自身、理解していませんので教えていただければと思います。 私も調べてなんとか教えれるよう調べますので、力を貸していただきたいです。
龍と竜の区別は、はっきりつけた方がいいのでしょうか？例えば日本史などで人物名（坂本龍馬と坂本竜馬）や（第五福竜丸と第五福龍丸）など。 もし、教科書に竜で書いてあるものを龍で書いても、記述模試などのテストで点数はもらえるのでしょうか？ 教えてください！
正解は何番ですか。どれも正しいように思いますが、皆さんはどう思われますか。
「女の腐ったような奴」の反対語は何ですか？
なぜ淫夢語録って矛盾した言い回しがあるのですか？強そう(確信) ↑ ～そうという表現は主観的な推測であり 確信しているときには使わない。 ～する。(するとはいってない。) ↑ 言ったじゃん。
今までに読んだことのある本の中で、素晴らしい・美しいと思った表現や言い回し、言葉を教えてください。純文学 娯楽小説 ライトノベル等ジャンルは問いません。漫画でも結構です
聞いたからってどうって訳ではないですが、ちょっと気になった事です。 浅草寺 これを初見でちゃんと せんそうじ と読めた人はどのくらいいるのでしょうか？
【日本語】「バツ1は明石家さんまが作った日本語です」、「ガッツポーズはガッツ石松が作った日本語です」。「じゃんけんは志村けんが作った日本語です」 他に有名人が作った今では当たり前の日本語を教えてください。
自己中の他の言い方はないですかね？
『ゎ』←この『ゎ』ってなんのためにあるんでしょうか･･･たまに『私ゎ』と使っている人がいますが、これって多分、本来の使い方じゃ無いですよね･･･？ この『ゎ』という時の本来の使い方を教えて下さい!!
【鼻濁音】 ガギグゲゴの鼻濁音が発音できない日本人がいるらしいことに驚いています。 それはさておき、鼻濁音の表示で、カ゜キ゜ク゜ケ゜コ゜というのがあるそうですが、皆さん、この表示に違和感を感じませんか？ どうせなら カ'キ'ク'ケ'コ' の方が良さげなんですが、何かいい表示案はございますか？【鼻濁音】 ガギグゲゴの鼻濁音が発音できない日本人がいるらしいことに驚いています。 それはさておき、鼻濁音の表示で、カ゜キ゜ク゜ケ゜コ゜というのがあるそうですが、皆さん、この表示に違和感を感じませんか？ どうせなら カ'キ'ク'ケ'コ' の方が良さげなんですが、何かいい表示案はございますか？
これなんていう漢字(仏字？)がわかりますか？
至急です！！ 作文について 作文の書き方って、 題名 名前 本文 じゃないですか、 でも名前を書き忘れてしまって…… ５枚ものなので、書き直したくないので、最後に書くっていうのもありですか？？ 本文終了の次の行の下の方です
華やかで個性豊かという意味の二字熟語や四字熟語を教えて下さい！出来れば｢感謝｣という意味もあれば嬉しいです。
アナウンサーが満月、おぼろ月、三日月、と３つの月の表現を続けましたが変じゃーないでしょうか？満月と、三日月は月齢ですし、おぼろ月は、風流の世界、 春の霞におぼろに見える月の事で、空気現象、 というか、アナウンサーは日本語が分かってないのでしょうか？ 以上は、天気関係のニュースを聞いていた知人からの質問です。 「アナウンサーが満月、おぼろ月、三日月、と３つの月の表現を続けましたが変じゃーないでしょうか？ 満月と、三日月は月齢ですし、おぼろ月は、風流の世界、 春の霞におぼろに見える月の事で、空気現象、 というか、アナウンサーは日本語が分かってないのでしょうか？」について、
アナウンサーの日本語おかしい？こんばんわ→コバワ、ぱあーっと使う→バート使う、 実効性→じこせい、日差し→言えない、各務原→言えない、 アナウンサーの日本語はどうなっているんでしょうか？いつも、テレビラジオを聴いている知人からの質問です。 「アナウンサーの日本語おかしい？こんばんわ→コバワ、ぱあーっと使う→バート使う、 実効性→じこせい、日差し→言えない、各務原→言えない、 アナウンサーの日本語はどうなっているんでしょうか？」「につぃて、
アナルであいうえお作文を作ってみてください。
読書感想文を書いているのですが、「本」と「作品」の表記の違いがよくわかりません。同じなのでしょうか。
敬語でうんこ漏れそう、うんちしてもいい？をなんといいますか？
古典の問題なのですが湯水飲まれず、【 同じ】心に嘆かしがりかり。 という文章で【 】の形容詞を正しく活用させよ、とのことで心が接続だから連体形になって(同じき)になるのではないのですか？ 答えを見ると(同じ)が答えで理由は和文脈だから(同じ)になるそうです。ここらへんを詳しく説明していただきたいですm(_ _)m
人たらし ってどういう意味ですか？
四段活用、下二段活用、下一段活用、上二段活用、上一段活用の見分け方を教えてください。ら行、か行、な行などもよろしくお願いしますm(._.)m
「お父さんに怒られる」は 流行語大賞になりますか？
(行？)漢字があってるか分からないのですが、行を怠るなという言葉の意味ってなんですか？
日本は結構ブラジルで応援されていますが何故ですかねえ。ドイツは嫌われてるのはなんでですかねえ。分かりかねますねえ。どういうことでしょうか。
漢字の添削をお願いします。 正解ですか？
ちょっと怖い話だそうですが、意味がわかりません。何方か解説お願いしますm(_ _)m
「なぜ日本に来たの？」と言いたい場合､ 次の２つの言い方について ①Why did you come to Japan？ ②What brought you to Japan？言われた側の受け取り方に､何か ちがいはあるでしょうか？
繰り返し質草（質草）に する物を【万年質】といいいますか？
「亨運」の意味を教えてください。 読み方と、 何故、そのような意味になるのかを教えてください。
「！」「!」前者と後者の違いを教えてください。 前者が半角、後者が全角でしょうか？
「愛情」は漢語か混種語か 恐れ入ります。 とあるテキストで勉強していたら「愛情」という単語「音読み+音読み」の 漢語と書いてありました。私自身は「訓読み+音読み」の湯桶読みで混種語に思えるのですが、 なぜ「愛情」が漢語なのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
「会話を言える様にする。」「面白い会話を言える様にする」 などの文章はおかしいでしょうか？ 実は上記の文章を実際に使ってしまったのですが、 自分でも同じ事を言ってしまったのではないか？と思い質問しました。 自分でも実際に調べましたが確証が欲しいので質問しました。 回答お願いします。
傾向という言葉も傾向性という言葉もまったく同じ意味だと考えてよいでしょうか。 文脈の中で使い分けようにも、まったく同じ意味に思え、使い分けるということが難しいです。それとも傾向性という言葉は使わないのが一般的なのですか。
続柄で、義父を逆から言うと(義父から見た嫁の言い方)なんといいますか？嫁でしょうか？
戒めの意味を使い方と一緒に教えてください。Google先生に聞いてみたけど自分馬鹿なもので理解できませんでした。 お願いします＞_＜
LINE Eventからメールが届きました。LINEです。 何に選ばれたのか病 表記もなくわかりません。応募したかもあやふやです。 日本語も変なところがあり、心配です。リンクを開いても大丈夫でしょうか？心配です。詐欺でしょうか。知ってる人いませんか？
この文を日本語に翻訳してもらえませんか？เทียนจงใช ไหม แม่นแล วว ดีๆ 以上です。お願いします。
現代文の科学的「発見」とはの解説をお願いします。なるべく具体的に･･･
ポーランドの配送事情に詳しい方に質問です。 ポーランドから日本への配送料を調べたいのですが、ポーランド国内では基本的に何という業者を利用してるのでしょうか？CD４枚を送ってもらいたいのですが、書留無し、追跡なし、補償なしで結構ですので最安値で送ってもらいたいです。 船便とかもあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画像の記号の読み方と意味分かりませんか？
年配の方にお尋ねします。”幸慶”はネット検索＝辞書でヒットしませんが、寺田先生の造語ですか？日本に古来からある熟語ではないのでしょうか？意味は伝わるのですが、一般的なことばではないのでしょうか?
単語は大体は音読みで読めば良いんですか？
ミックスケンとは？
通し番号。 serial numberシリアルナンバーは、英語で通し番号だと書いていたのですが、 そもそも、通し番号、とは何ですか？ 教えてください。
長文についてどうお考えですか？ ある程度長文の投稿をした時でしたが、それすら、 根拠とデータが全然足りないと言われました。 それを添えたらさらに長文になることは必至ですよね？書き手としては長文はどのように扱えばいいのでしょうか？ 腫れ物に触るようで厄介です。 ニコニコにおける長文の考察 http://dic.nicovideo.jp/a/%E9%95%B7%E6%96%87
大学受験勉強用の漢字教材で、 ｢生きる漢字｣か｢入試漢字マスター1800+」かで迷っています。 どちらにするべきでしょうか。 どちらか一つの評価でも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
漢字の用例(単語)って意味わからなかったら調べた方がいいですよね？
「人」の「為」と書いて「偽る」と読みます。 漢字は上手いこと出来てますよね？
拡散の対義語はなんですか？
響きが綺麗で美しいという様な日本語ってありますか？自分で考えても出てこないし、ネットでもどう調べればその様な言葉がでてくるのかもわからないので教えて頂けたらなと思います。 ことわざでも四字熟語でなんでも良いです。
オンラインカジノでルーレットをしたいのですが、0.1$からbet出来るサイトを教えて頂きたいです！ 出来れば日本語対応していると助かります。 あとiPadでプレイしたいです。よろしくお願いします！！
バカチョンカメラという言葉の「チョン」は、取るに足らない者を意味しているのでしょうか、それとも「朝鮮人」のことを指しているのでしょうか？どちらにしろ差別的で誤解を招くネーミングであることには変わりはないと思うのですが。今ではカメラをそう呼ぶ人は居ませんね。
小さな親切は、どのように描けば良いのか教えてください。
BBAってどういう意味ですか？何かの略なのでしょうか？
自分の趣味や特技について200字程度書くにはどうしたらいいでしょう、、
サクフワカンとは？
｢〜は〜するべきだ！｣｢そうだそうだ！｣←この“そうだそうだ！”を表す熟語って何でしょうか？人の主張に対して、加勢する？というか同調する？というか...ぴったり合う言葉はないでしょうか。
文法が今一度よくわからないところがあります。副詞や連体修飾語 連用修飾語・・・などなどです。得意にする良い方法はないでしょうか。お願いします。
ps3のcall of duty bo2でプレイしていると毎回必ずフリーズしてしまいます。他にもグラセフ5やcall of duty mw4などをしていますがこれらはフリーズしていません。ネットで調べたところ容量の関係で処理が重くなっている可能性があるとかいてあって今ps3の最大容量が232GB現在の使用容量が192GB(いらないデータを消した結果)でした。これでいいと思ったのですが、やはりフリーズしました。これ以上はもう分かりませんどうすればいいでしょうか？ 長々と話してしまいすみません。
「禁欲的でストイック」という日本語はおかしいですか？
怒りと憤りの違いを教えてください
古典の助動詞の問題です。御船返してむ。 の「て」はなぜ未然形だとわかるのですか。 なんで、連用形ではないのですか。
ばいがえし ですか？ ほほえみがえし ですか？ つばめがえし ですか？
「趣旨」という言葉の意味を何度も調べましたがいまいちよく分かりません。どうすれば良いですか
おまえを殺していいですか？おまえを殺していいですか？
次のほうにあります俳句のほうの意味のほうはどちらのようなものになられられますと思われられますですか。 日も黒の緑に中を車かな 黒枯朝鞍
名前を知らない男の子・女の子をなんと呼べばよいでしょうか。 名前を知らない（名前を相手に聞きにくい状況で）男の子・女の子の呼び方で失礼にならない良い呼び方はないでしょうか。幼稚園児くらいの小さい子から高校生くらいまで使える呼び方で、高校生を呼んでも見下していない感じで、いくら小さくても一人の大人として見ている様な、しかし固くなりすぎない呼び方が良いです。 男の子では、「ぼく」は幼稚すぎますし、「きみ」は少し見下してるような気がします。 女の子では、まったく思いつきません。 もし私が年下の子供だとして年上の方に「おねえちゃん」と呼ばれたら、違和感を感じ、なんか違うと思います。 男の子・女の子、それぞれ良い呼び方を教えてください。
イントネーション(？)についての質問です！脚がつった！……という風に使う｢攣る｣のアクセントを教えて下さい。 私は↑つ↓る(つが高い)と言っていたのですが、母と姉におかしいと指摘され疑問に思い、質問させて頂きました。 出来れば、地域によって差があるのならそれも教えて頂きたいです。
嘔吐を吐くってなんですか？
手紙の時候の挨拶で今の季節目上の人に書くのですが どのように書けばいいか教えてくださいませんか？
なぞなぞです。この答えが分かりません。 宜しくお願い致します。
そもそも、カタカナ英語って何や?知識のあるやつらがことあるごとに「カタカナ英語は通じない」と言ってっけど、なんで通じないのか、英語本来の発音と何が違うのか語らずに、カタカナ英語=通じない で済ませんのは手抜きじゃね? 本当は何も知らねえんじゃねーの笑。 小学生でもできるよな。 恥ずかしくないのかよ。 発音のことなんだから、何がどうだから通じないのかちゃんと理由を語ってみろ。 発音の要素をならべてきちんと説明してみせろ。 カタカナ発音を定義してみろ。
よくニュース報道で 「 腹 （ ハラ ） から血を流して死んでいるのが見つかった 」 とか 「 腹 （ ハラ ） を刺されて死亡した 」 などと報道します。なぜ 「 おなか 」 ではなく 「 ハラ 」 と呼称するのでしょうか? 表現的には 「 おなか 」 よりも 「 ハラ 」 の方が乱暴な言い方のような印象を受けますが。
おーあんごー？という方言がありますがO型があんごーという意味でおーあんごーになったのでしょうか？
なぞなぞなんですが、これがどうしても分かりません。ヒントは漢字一文字・大きく「大」を書く。 です。 何方かわかりませんか？ 宜しくお願い致します。
いてはるはいつ使うん？
こういうのは書き出しどうしたらいいですか？
「居てやる」の関西弁は何と言いますか？
容姿端麗 かつ 高い教養 この２つの要素を 同時に兼ね備えている女性を何と言いますか？
【ついぞ】と【ついに】は同じ意味でしょうか？
漢字で 上が雨」で、下が 「散」を 何と読みますか？
日本語の表現で質問です。 下記の表現で「電車に遅れてほしくない」心情を表現する場合、丁寧かつ適正なのはどれでしょうか。 ア）電車に遅れないだろうか？と心配する イ）電車に遅れてしまうだろうか？と心配する ウ）電車に遅れてしまわないだろうか？と心配する エ）電車に遅れるのではないだろうか？と心配する また、以下のように考えていますが、合っていますでしょうか？ 電車に遅れるだろうか → 遅れる/推量+疑問 電車に遅れないだろうか → 遅れる/打ち消しの推量+疑問 電車に遅れてしまうだろうか → 遅れる/意に反する+推量+疑問 電車に遅れてしまわないだろうか → 遅れる/意に反する+打ち消しの推量+疑問 電車に遅れるのではないだろうか？ → 遅れる/婉曲 解説頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
ちりつかせるってどういう意味ですか 灼けた空気が肌をちりつかせる
【至急】作文って、「～だろうか」や「～なのか」と疑問を投げかけるような文章になってもよいのでしょうか。小論文ではないので、そこがよくわかりません。でも課題作文なので前述した表現を使いたいのですが･･･
偏見は発言したり思う事で差別は行動に起こす事ですよね。では差別発言と偏見はどう違うのでしょうか？偏見は発言したり思う事で差別は行動に起こす事ですよね。では差別発言と偏見はどう違うのでしょうか？
マジってマヂですか？どっちのほうが日本語として正しいと思いますか？自分はマジを使っています。意見次第ではマヂに変えようと思っているので意見お願いします！
熟語の組み立て 国語の宿題でわからないので教えてください。 次の熟語はどんな組み立てになっているか。あとから選びなさい。① 経験 ② 作曲 ③ 根本 ④ 時期 ⑤ 未来 ⑥ 谷間 ⑦ 格別 ⑧ 国土 ⑨ 唱歌 ⑩ 伝統 ア 意味が対になる漢字の組み合わせでできている熟語 イ 似た意味の漢字の組み合わせでできている熟語 ウ 前の漢字が後の漢字をくわしくしている熟語 エ 前の漢字が動作を、後の漢字が「〜を・〜に」に当たる意味を表している熟語 オ 前の漢字が主語、後の漢字が述語の関係の熟語 よろしくおねがいします。
豹の部首の名前なんですか？豹の部首の名前なんですか？
敬語について「そんなことまでしてくれて、ありがとう」 という言葉は敬語でなんと言えば良いですか
上には上がいる。でも、下にも下がいる。 いい言葉ですよね？
国語についてです。この問題がわかりません。②です。 僕には、が僕は、かなと思ったんですが僕にはでもおかしくないですよね？ 文の文節や連文節の対応を変えて、読みやすくする問題です。
漢字に関する質問です。 「麻かんむり」で「麻」のように「木木」の形になっているのと 「靡」等のように「ホホ」の形になっているのとはどういう違いがあるのですか？
ある話をしていて、その話をもとにつまりさらにこうなんだと言いたい時、なんという日本語の接続が適当でしょうかうまく言えませんが教えてくださいお願いします
六道輪廻とか七つの大罪とか煉獄の七杭とか十戒とか百鬼夜行とか森羅万象とか四聖獣とかなんか数字がついていて神秘的な意味をもつ、神話とか風水とかにあるって言っちゃ失礼ですが、数字がつく中ニくさい言葉を教えてください！
古いアイヌの言葉で「ア°」という発音があると聞いたんですが、どう発音するのか知りたいです。 「ア°」という発音をしている動画等あればお教え下さい
オタクの語源を教えて下さい
「射ました」と「射りました」とではどちらも正しいですか？
学校の日本史の授業のプリントに「大正天皇死去」と書いてあるのですが、崩御と書かなくてもいいんですか？
普段関西弁で話される方に質問です。私は関東生まれ、関東育ちです。 お友達や芸能人が関西弁で喋っているとたまに関西弁(のイントネーション)で喋ってしまうことがあります。 決してわざとではなく意識をしていないのですが、つられてという感じでです。 しかし以前、テレビで関西圏でない人が関西弁を話すのは嫌だ、むかつくという街頭インタビューを観たことがあります。 やはり嫌でしょうか…？
【捜査】と言う語句は、「調査」と「捜索」を合体させたものとなっているのでしょうか?
パルプとペーパーの語源は同じですか？
女乃 日本語にありますか？
鍼灸院で、「鍼察券」を使うかを検討中です。 漢字の組合せと意味はつたわるでしょうか？ 診察券 → 鍼察券 ご意見お待ちしております。
漢字 「包」について・・・ この文字は中の字体が「己」（おのれ）ですが、似たような字体に、「苞（植物の）」、「庖[丁]」、「疱[疹]」など、「己」（い）を書くものがあります。この２つ（「おのれ」と「い」）は全く意味が違うと思うのですが、上記の３つの漢字は「包む」とは全く無関係な意味を持つものですか？ よろしくお願いします。
左の漢字を漢和辞典で調べたら右の漢字が出てきました。 調べ方は[手へん]で11画のところを探しました。(部首は抜いた画数で探す辞書です) これは同じ漢字ですか? 違うなら探し方を教えてください
「確信犯」という言葉の意味に関連する質問です 意味として「それを悪事と自覚して行うこと、行う人」は誤用というのは分っているのですが ではその意味を持つ正しい言葉ってあるのでしょうか？それとも本来の意味より上記の誤用の方がもはや一般的ともいえるので結局”確信犯”を使っちゃえばいいのでしょうか？
読解力ってどうやって身につけたらいいのでしょうか？ただ本を読めとかじゃ意味無いような気がします。 やっぱり小さい頃の環境とか、持って生まれた思考力じゃないんですか？ あ、記憶力も必要か。
くだらない質問なのですが、「」の中で最後に。をつけるのが正しいのか、それとも。をつけないのが正しいのか、どちらでもいいのかを知りたいです。 例えば 「さようなら。またね」が正しいのか、「さようなら。またね。」なのかということです。 私は。をつけないのが正しいと思っていました。小説を読んでいても、ほとんどが最後に。をつけていませんでした。 しかし、最近読んだ小説では最後に。がついていました。 どちらが正しいとかはないのでしょうか？
白下糖はなんですか？
『〇〇(人)に連れて行ってもらった』の敬語は『〇〇に連れて行っていただいた』で合っていますか？他に言い回しはありますか？
落ち武者って、何ですか？
私のクラスには外国人の子がいるんですが、前にその子に「日本語お上手ですね」って言ったら「あなたも日本語お上手ですね」って言われたんですけど、どういう意味ですか？因みに私は日本人です。
「◯◯が可愛くて仕方がない」の「仕方がない」とはどういう意味なのでしょうか。
現代でも一般的に縦書きが使われている言語って、日本語のほかにありますか？英語やフランス語などの欧米の言語は左から右に横書き。 アジア言語では右から左に横書きをする言語は見たことがあるのですが、日本語のように、右上から下に縦書きの習慣があり、かつ今でも一般的にそれが使われている言語を私は知りません。 存在しますか？
中3女子です。読書感想文に今取り組んでいるのですが、最後の文にあなたも〜すれば夢が叶うかもしれません。まずは〜から始めてみませんか？ のように最後を疑問形で終わるのはおかしいですか？
きつねうどん。具を「おあげさん」と呼ぶのは、何故ですか？何故、敬語？ 天ぷらうどんは、具を「おエビ天さん」とか言いませんよね？
青春てなんで青い春と書くのですか？青春てなんで青い春と書くのですか？
お取り込み中のお取り込みとは何ですか？お取り込み中のお取り込みとは何ですか？
年齢の割に大人びた様子を表す二字熟語には、どんなものがありますか？
高野山快運老師の掛軸の読みを教えて下さい。どなたかよろしくお願いいたします。
音節とモーラがいまいちわかりません(´･_･`)｢からい｣の音節とモーラについて教えてください
おやすみのかわいい(別の)言い方ありませんか？別におやすみ！でいいとおもんですけど、たまには違ったおやすみ！を彼女にLINEで送りたいです。 顔文字でもいいです！お願いします！
弥栄という言葉は、どういうときに使うのですか？
日本語勉強中の韓国人です。こんにちは。下は、歌「昨日今日そして」の歌詞です。これは、女性観点の歌詞ですので、1行の「抱きしめる」って、本当は「抱きしめられると」といった意味ではないでしょうか。よろしくお願いします。(^-^) 抱きしめると ふるえていたぬくもり 思い出せば 北風啼いて 冷たそうな 小雨が降る街角 あの月日を 無情に流す 求めあった 奪いあったあなた サヨナラには 言葉がなくて 涙だけが 物語る つらい愛の幕切れを あなたはまだ大切な人です やるせない人です 逢いたくて泣きます
テレビニュースで、『ろう学校』って音声と文字を見て、なぜ、平仮名なのか調べたら、 漢字で、龍の下に耳で、訓読みが、聾『つんぼ』で意味は、解りましたが、漢字が、龍の耳なら、逆に地獄耳の様に何でも聞こえるような感じですが、 聾の語源は何なのでしょう? 架空の龍って耳が聞こえない設定なのでしょうか？
規律とはどういう意味ですか？辞書で調べても言葉が難しくてわかりません。 規律とルールは意味が違いますか？
話を変えることを国語の文法的な表現でなんていいますか？
｢あるニュースを見た｣と｢あるニュースを目にした｣ だとどちらが正しいですか？ できれば｢見た｣と｢目にした｣の違いも教えていただけるとありがたいです
高校生の作文で至急お願いします。自分は男子です。 作文では、 私、僕 どちらがいいでしょうか？
文法のことで質問です【流もそう速くなくて、よい川だ】 の「よい」の活用形はなぜ終止形じゃなく、連体形なのですか？ 終止形じゃなぜいけないのですか？
昔に鳥と書く漢字はなんと読むんですか？
博覧強記とは、どういう意味ですか？
「アリスにお人形を取られちゃう」という言い方があるでしょうね。では順序を変えて、「お人形をアリスに取られちゃう」に変えるのはヘンでしょうか。「を」を使用するのではなく、「は」を使用するのほうが正解なのでしょうか。 ご回答願います。
看護学校を受験するのですが、小論文にまったく自信がありません。 どなたか添削をお願いします。 テーマ「心と健康」(800字50分) 私は心と健康は切っても切り離せないつながりを持っていると考える。心に何も負荷がなければ、爽快した気持ちで日常を過ごす事ができる。しかし、心に何かしら負荷があれば、腹痛や頭痛などの身体への影響や気分の不快感が常につきまとってしまうのである。 心が健康であるためには、良い睡眠や栄養を考えた食事、ストレスの解消などが不可欠である。だが、その人の生活によってそれらができない場合がある。学生である私の場合、家族と食事は同じ物を食べる。年齢も日中の生活環境も異なるため、一人ひとりに合わせた食事がベストである。しかし、それでは材料費や調理時間がかかってしまい困難である。 そんな時、頼りにされるのは医療職に就く者である。知識が豊富な医者や、患者に近く寄り添える看護師など、医療機関にはたくさんの医療従事者がいるのである。患者を健康に導くには相手の立場になって考えることが必要だ。知識だけで患者の生活などを考えず、薬を出すだけという治療は真の心の治療ではない。話を一から丁寧に聞くことや、安心して患者が話したい事を話せるような医療従事者の態度など、気をつける点は様々である。患者が話すことができ、頼ることができて初めて心の治療の一歩を踏み出せるのである。 したがって、心の健康は身体の健康であると私は考える。健康を維持するには、本人が日頃生活習慣に気をつけたり、医療機関に頼ることが大切である。(610字) ※読みにくいので、改行したあと一行開けました。 ※字数が足りてないのは承知です。 ※初めて書いたので、至らぬところが多いですが、お願いします。
しょうもないことですが、日本語についての質問です。 例えば、○○○以上はできない。という文があったとして、これは、○○○まではできるという意味なのか、○○○も含めてできないという意味なのかどちらですか？
バキューム＝真空と調べたらでてきたのですが、 これ以上の意味はないですか？ バキュームが英語、真空が日本後と読み取っていいのですか？
鴨がネギ背負っている。という言葉がありますが、実際に鴨がネギ背負っている事はありませんよね？？
「アイデンティティ」は「自分が自分自信であり他者と異なる一貫した存在という人格的同一性がみられること」もしくは「その同一性を自覚すること」です。後者の意味で使われる場合は「自我、自意識」と同じ意味という解釈でよいでしょうか？おそらく前者は違うと考えます。
日本語に関する質問です。こんばんは、以下は質問です 1.関節外されてたんじゃないのか? と 関節外されたじゃないのか? 同じ意味をもってるでしょうか？あるいは微妙なニュアンスが含まれた? 日本人同士なら話し合う時、一番目のほうがよく使われてるじゃないか? ち 2. コーヒー2つください 2つコーヒーをください コーヒーを2つください 助数詞と助詞に困りますよ なぜ、一番目には を がありませんでしょうか? 二番目には2つのコーヒーと書いてもいいでしょうか？ 3.ここはセンテンス2つがあります ここは2つのセンテンスがあります ここは鳥二羽がいます ここは二羽の鳥がいます どちらが正解ですか? 助けてくれたら嬉しいです。 m(_ _)m
日本で 左利き AB型 さそり座 の組み合わせの人は約何％ほどいるのでしょうか？ ある記事で 左利き で AB型 の組み合わせは日本で 約1％ほどしかいないと書いてありました。
はいじまうんだってどういう意味ですか 〜場で片付けて、身ぐるみはいじまうんだが
街などを見ることを市内観光というように、 ｢遊園地で遊ぶ｣を丁寧にいったらどうなりますか？
作文についてです 固有名詞にかぎかっこをつける場合は、『』ですか？それとも「」こっちですか？ また、かぎかっこは同じ固有名詞が出るたびにかぎかっこをつけなといけないですか？急速にお願いします。 ベストアンサーは500まいです。
小さい頃から、ものづくりが好きでっていう文で、ものづくりって物作りでもいいですか？だれかよろしくお願い致します！
文法 高１国語｢立て｣と｢立ち｣の活用の種類を答えよ、という問題がわかりません。このふたつの違いすらも分かっていないのでわかりやすく教えてください･･･。回答よろしくお願いします。
真面目な質問ですが、 「ちょっといっぱい」 という言葉をきいたことがありますか？九州の方言らしいです 店の人が客を断る際に用いるそうですが
味わい深い顔ってなんですか？
英語の和訳をお願いします。もうすぐ入試を控えていて、その試験の過去問(英文の全訳)をお願いできないでしょうか。なるべく自然な日本語にしていただければ有難いです。 初めての投稿で至らない点があるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。 The equal-temperament scale, of course, is not universally found in all world music. Some systems use whole-tone instead of half-tone scales; others use scales with more or fewer tones and equal or unequal steps between them. By the turn of the century, Western composers became increasingly aware of alternative scales and the possibility that an octave might be divided into more than twelve equal steps. Any scale with more than twelve steps is known as a microtonal scale. One of the first modern composers to experiment with different scales was Erik Satie (1866-1925). In 1887, after having dreamed away several years at the Paris Conservatoire, the young Parisian wrote his Gymnopedies (1988) and Sarabandes (1887) for piano.
「搬送先の病院で死亡が確認されました。」と「搬送先の病院でまもなく死亡が確認されました。」は何が違うんですか？
方言について ○○道を歩きょうたら (○○道を歩いていたら) これは方言ですか？
正論だと思いますか?
執筆協力者は著者にあたるのでしょうか？
モナカ と モナキ 違いは何ですか？
「なにで来たの？」と「なんで来たの？」という言葉についての質問です。 最近、いろいろ考えてたら「なにで来たの？」と「なんで来たの？」という2つの言葉の意味について疑問に思いました。僕の捉え方として「なにで来たの？」は「交通手段」で、「なんで来たの？」は「どうしてお前みたいなのが来たんだよ」という攻撃的な意味で捉えています。 皆さんはどういう捉え方をしていますか？
緊急です。次のような、もしくは似たようなニュアンスの四字熟語を教えてください。①ふてぶてしい、図々しい、もしくは強引 ②爽やかだ、後味がよい ③おかしい、滑稽だ
大阪弁に「はなから」があります これは하나から来た言葉でしょうか？ どちらも一からとも取れますが
読書リポートってどうやって書いたらいいですか？印象に残った点に触れて自分の考えを論じよとあるのですがなにをどう書いていいのか分かりません。
｢はい｣から始まる面白い言葉や会話文があれば教えてください。
漢字の読み方と、現代漢字では何に該当するかの質問です。 『文』 が上 『且』 が下 になっている漢字で 文 且 こんな風になっています。仕事で、人名を登録しているときに出てきたのですが、読み方も分からずあてじも使えず困ってます。。。
世俗の虚言を、ねんごろに信じたるも、という文で、信じの部分がサ変になるらしいのですが、理由が分からないので、教えていただきたいです 自動詞、他動詞などは関係してきますか？
同義語の並列について 「平民や庶民が貴族の真似事をしている」という文では 平民や庶民が同義語であり、 同義語を連ねることは間違いであるという立場を取る人がいます。しかし、平民と庶民は時代背景を見れば意味もニュアンスも 重ならない部分もあるので、これは容認していいのではないかなと思います。 また、仮に完全な同義語だとしても、同じ意味の言葉を重ねることで 印象深くなるので一種の技法だと思うのですが・・・どうでしょう？ また、仮に技法として許されたとしてもこのような言い回しは 既に使い古されている感があります。なにか革新的な言い方はないですか？
サイネンを変換すると再燃と再然が出てきます。違いがよく分からないのですが、どなたか教えてください。
ダサい人と田舎者は同じ意味ですか？
源氏物語に登場する女性たちで、もっとも興味深い女性は誰ですか？ その理由も教えて下さい。
1、〇〇大学を志望する理由2、入学後、力を入れたいこと 3、大学卒業後の自分の進路のイメージ 1に将来の夢を書いたら3が書きづらくなるし だからと言って1に将来の夢を書かずに大学の良いところだけを書くと上部感が出てしまいます…。 1と2と3すべてに「私は将来〇〇をしたいので」と書いた方が良いのでしょうか？
訳せる方、I finished homework of PUT. I failed PUT class when I was 2nd grade. So I take this class with 2nd grade student. I am in my home town, Nagano pre. Because it is more cooler than Aichi pre, I am comfortable I am doing home works now. I had to take many classes to graduate this school, so I have many home works を訳せる方お願いします！
宿題は夏の季語にはなりませんよね？ 勉強や宿題をしているところの俳句を作りたいのですが同じような意味で季語になりそうなものがあったら教えてください。
茜色は季語ですか？ 夕焼けを5文字で表したいです
日本がコロンビアに勝てる確率、5％ありますか
えままおいれよ これって日本語ですか？ 日本語であれば意味を教えて下さい、検索しても出てきませんでした。
芥川賞作家、羽田圭介の文章は上手いんですか？
訪問と表敬訪問の違いってなんですか
最も下品な言葉は何だと思いますか。 例＝ケツ毛
このまま外来語のカタカナ語氾濫が行き過ぎると漢字廃止に繋がるのでは。将来漢字廃止でひらがなとカタカナだけの日本語になる恐れがあるのでは。東西分断があったら共産主義の日本人民共和国ではキリル文字まで使用されていたりして。
この皿に書いてある 文を教えてください。
一日の読み方はひとひですか、それともいといですか。
「皆様のご協力の程、宜しくお願い致します」っておかしくないですか？わたしは 「皆様、ご協力の程、宜しくお願い致します。」の方が正しいと思います。 できれば解説おねがいします(^_^;)
夏休みに税の作文を書くのですがわからないことがあるので質問します！⒈ハンガリーやデンマークなどの国は消費税２７％や２５％だと知ったのですが、なぜそこまでしても国民が反対せずにうまくやっていけているのでしょうか。そしてなぜここまで高い消費税なのでしょうか。 ⒉⒈をふまえて日本はハンガリーやデンマークなどの国のように２７％や２５％にできない理由はなんですか。そして今、日本が抱えている消費税の問題はどこですか。 ⒊私たちは消費税のどこをもっと理解しなければいけませんか。 長くなってしまいましたが、本当に知りたいことなので良い答えを待っています！
語彙力を強化する方法を教えて下さい。 あまりにも語彙力が無さ過ぎて困り果てています。読書もする時間がない自分が簡単にできる効率のよい方法が知りたいです 思いつく限り列挙して欲しいです。
黎明と暁とは、どう違うのですか？
YOUは何しに日本へ、いってQの初めてのおつかい、ちちんぷいの道案内みたいな番組やyoutubeでそのようなこと（英語を使う）をやっているの他を知っていますか？
二元論は二項対立と同義語ですか？
「何やかんや リオより 全うな オリンピックが開催されませんことを 心からお祈りしております(^-^)/」この言葉、リオオリンピックよりも、全うなオリンピックを開催しないでほしいという意味でしょうか？
蓮舫氏は「富士山から飛び降りる覚悟だ」と述べた。野党として政権批判だけでなく対案や提案を行う「提案型の政党」に変えていくことを目標に掲げた。××××××××××××××××××××× 崖から飛び降りる…これはまあイメージできるが、富士山から飛び降りるとは、どこから飛び降りるイメージをすればいいのかね？ 富士山から〜というように山の固有名詞を上げるのであれば、転げ落ちるのが相応しいのではないかね？ 蓮舫さんは日本語でのコミュニケーションに難があるということかね？
私語を慎め、って誤用されていませんか？これがよく使われるであろう小学校では たいてい「私語」ではないんです。 ささめきごとなんてレベルじゃなく声量に遠慮というものがありません。 ひそひそではなく、ガヤガヤ 私語は囁語とも書きますが 漢字により意味を取り違えたのではないでしょうか？ 私語→私的なおしゃべり という風に。
外国人の日本語学習者の中には たまにですが 日本人が口に出すのをはばかられるような言葉を言う時があります。そういう事を聞いたときに初めて 日本ではこういう言葉が忌避されているのかと実感するのですが、 あなたが聞いたそういう言葉を教えてください。
飲食店やお店で、お客さんが注文する時〇〇で！、〜で！と語尾を「で」で終わる人がとても多くいます。おそらく〇〇でお願いします。とか〇〇をください。と言いたいのだと思われますが いつ頃から、どんな影響でこの〇〇で！ と言う言い回しが当たり前になったのでしょうか？自分は、日本を好きになってくれて日本語を学んでくれる外国の方にこの言い回しを知って覚えて使って欲しくないなと感じます。 みなさん、どう思われますか？
読解力が無く困っております。お教え下さい。 「君に自動車をあげると遺言書に書いておいてあげる」と言われ「ありがとう」と返事をしました。 この場合のありがとうは、何に対してのありがとうなのでしょうか。 ①自動車をあげる。 ②遺言書を書いといてあげる。 ③両方をさす。 又、それぞれ①②③を間違いなく表す「ありがとう」を書く方法はあるのでしょうか。 ①、③ではなく②だけと理解するようにしたいのですが、質問するための語学力が不足しておりまして、申し訳ございませんが宜しくご指導お願い致します。
ばちうけるって日本語なんですか？どういう意味なんですか？ 具体的に教えてください。
ばちうけるって日本語なんですか？どういう意味なんですか？ 具体的に教えてください。
「はじめシコシコ、中どぴゅぴゅ！赤子泣いてもフタ取るな」とはどういう意味ですか。
〜感を持って。 この「感」とは何なのですか？ ・緊張感を持って ・スケジュール感を持って ・一体感を持って などなど 聞いた人によって異なる解釈をして当然ですか？それとも一義的な意味合いがあるのですか？
煌天、静天の読み方を教えてください。 私はなんとなくで「こうてん」「せいてん」と読んでいたのですが、合っているのでしょうか…
皆さん、こんにちは。 ぼくは十月に日本に留学する学生です。理系の専攻なので、ひたすら漢字を頼んで日本語が少ししか書けないくらいなのですが、語学学校に入って勉強しておかないといけません。申請されたのは「東京国際文化学院（新宿区）」という学校で、それ以外は全く分かりませんし、でもやはり学校教師の素質や学生国籍の構成などは何とか少し早めに知りたいです。 日本語の表現がまずいですが、この語学学校についてのことは分かる方がお教えのほどお願いいたします！
ネット上で「チャイコリ」という言葉を見かけますが、 ”中国系韓国人” （←こんな人いる？ ”中国人＆韓国人” ということでしょうか？ ・・・差別用語じゃないですよね？
単語の意味を簡単に教えて下さい。利点とは＝メリット、デメリットの『メリット』と言う意味と同じになりますか？
日本語勉強者ですが、教えていただきたいことがあります。課税と保税は顧客コードをかえるようですが、これはやはり顧客コードをかえないといけないものなのでしょうか この文の意味がよく分かりませんので、もっと簡単の言い方がありますか？
そっちか、こっちか そちら側にあるよ ↓ そっちかにあるよ こちら側を見て ↓ こっちかを見て というように言ったりするのを聞くのですが、これは方言でしょうか？
一定程度 って、わかりやすく言うと、どういう意味ですか？
諸要素、諸価値 って、それぞれの要素、それぞれの価値 という意味で合ってます？
国語です！ この写真の間違っているところの答えを教えてください！m(_ _)m
たまやーかぎやーの語源を教えて下さい。
日本はJPと表しますよね。では、イランはなんと表しますか？
｢帰るのか帰らないのか聞いてきて｣｢帰るのかどうするのか聞いてきて｣ 後者は帰らない以外の事も示唆していますよね？｢帰るのか帰らないのか聞いてきて｣｢帰るのかどうするのか聞いてきて｣ 後者は帰らない以外の事も示唆していますよね？
日本語を勉強している外国人です。いつも教えてくださり、ありがとうございました。 以下の日本文に意味が分からないところがあります。どなたかやさしく説明してくださいませんか。1.「縦走中(じゅうそうちゅう)は山小屋で生煮え(なまにえ)でがりがりの肉じゃがをありがたく食べたよ。」 2. 「役所に押し掛けて、きーきーと苦情を言い立てるおばさんにはまいってしまう。」 1.の「縦走中～。」の意味はわかりません。 2.の「～おばさんにはまいってしまう。」の意味はわかりません。
漢文の書き下しなのですが、 「単于(人名)、聞陵与子卿素厚。故使来説。足下虚心欲相待、終不得帰漢。空自苦亡人之地、信義安所見乎。(台詞はまだ続きがありますが略させていただきます)」 という文章で、和訳が 「匈奴王(単于)は、私とあなたが昔から親しかったことを耳にしました。そこで王は私を説得のために派遣しました。あなたは匈奴とりいろうとはせず、ひたすら漢からの使者を待とうとしておられるが、結局漢に帰ることはできますまい。」 でした。 教えていただけると嬉しいです。
気をつけてなだったり教えてなってどっかの方言なんですかね？方言だったらどこの方言か教えて下さると助かりますなんか方言とは違うような気がして気になります。教えてください
中学国語の文法についてです。形式名詞の特徴、使い方について中学生にでも分かるように教えてください！
一期一会ってなんて読むんですか？
一般的に男性が書きそうな作風を女性が書いた時の｢へえ、女性なんだ｣という意外性というのは何と言いますか？固定観念はちょっと違いますか？一般的に男性が書きそうな作風を女性が書いた時の｢へえ、女性なんだ｣という意外性というのは何と言いますか？固定観念はちょっと違いますか？
日本語の文章の意味がわかりません。 大学受験用の英文のなのですが，日本語訳を見ても意味がわかりません。 以下が訳なのですが，[カッコ]内の内容が矛盾しているように感じ，理解できません。「プライバシーの感覚について」 重要な点は，どの程度身をさらしているのか認識することである。ある調査で，研究者は[自分の姿を目にするだけでプライバシーの感覚が減少することを実証した。] その実験では，協力者が2つの小部屋の1つに一人で座り，マイクに向かって話をする際，個人的な話題か個人的ではない話題のいずれかについて意見を述べるように求められた。ひとつの部屋の壁には何もなくて，もうひとつの部屋には大きな鏡があった。[個人的な話題について話している時，鏡のある部屋に入った人は，質問に答えるまで最も時間がかかり，最も短く答え，自分の姿が見えない人に比べて，個人的な情報を話さなかった。]従って，私的な細かいことは内密にしておけば置くほど，自分の考えを率直に話す可能性が高いのである。 一つ目の[カッコ]では，自分の姿を見れば，プライバシーの感覚が減る。すなわち，自分を見れば，個人的なことをさらけ出してしまう。と述べているのに対し， 二つ目の[カッコ]では，鏡の部屋に入った人は，個人的な情報を話さない。つまり，自分の姿を見れば，個人情報をさらけ出さない。となっています。 これは，どういうことなのでしょうか。 また，最後の文で，[私的な細かいことは内密にしておけばおくほど，自分の考えを率直に話す可能性が高い。]とありますが，「私的なことを内密にする」と「自分の考えを率直に話す」という内容も事実関係も，この文中で述べられていないように思います。 このことも，ご教授いただけると幸甚です。
田を植ゑるしづかな音へ出でにけり しづかなは口語じゃないんですか？
日本で一番の解体屋はどこですか？どうせ解体の仕事をするなら田舎を離れて 学びたいとおもいます。 心当たりがあれば教えてください！
相国寺大耕老師の掛軸の読みを教えて下さい。どなたかよろしくお願いいたします。
国語文法の質問です。ラジオはどちらかといえば高い場所に置かれる の「いえ」についてです。 a活用する行→ア、ワ行 b活用の種類→五段活用 c活用形→仮定形 とあるのですが、未然形にしたとき「言わない」にすれば五段活用ですが「言えない」にして下一段活用とはどうしてならないんですか？
髙と高の違いを教えて下さい!!
千載一遇 センザイ イチグウ センサイ イチグウ の読みかたでは間違いですか。
「ほぼほぼ」という表現は辞書にもないし、最近の若者言葉だと思っていましたが、今日の朝ドラ「とと姉ちゃん」で主役の常子のセリフに「ほぼほぼ同じ」とありました。 常子は出版社の社長で言葉には厳格なはずですが、「ほぼほぼ」はそんなに昔から認知されていた言葉なんですか？「ほぼほぼ」という表現は辞書にもないし、最近の若者言葉だと思っていましたが、今日の朝ドラ「とと姉ちゃん」で主役の常子のセリフに「ほぼほぼ同じ」とありました。 常子は出版社の社長で言葉には厳格なはずですが、「ほぼほぼ」はそんなに昔から認知されていた言葉なんですか？
「それはよろしゅうございました」って、どういう時に使うのでしょうか？
比較級を「ひかっきゅう」と読むのは間違っているんですか？
「芋虫がぽこぽこ歩いている。」 この場合の擬態語の「ぽこぽこ」ですが、芋虫の歩き方に対しては適切な表現でしょうか？
小田急線経堂駅 急行停車案内の文面について疑問です。路線図に経堂駅急行停車が▲になっていて、停車に関する案内が「平日、朝方および夕方ラッシュ時以降の列車のみ通過」と書いてあるのに実際は朝方と夕方ラッシュ時は停車しないで平日の日中と土休日の終日のみ停車です。案内にある「以降」は朝方、夕方ラッシュ時「以降」というように捉えるのが普通だと思います。従って朝方と夕方ラッシュ時以降の列車は全て通過で朝方、夕方ラッシュ時は停車という解釈に至ります。ですが、やはり企業ですから日本語的にはおかしくないのだと思いますが、一般人からすると「んん？」ってなります。 なぜこのような言い回しまたはこのような日本語が正しいのでしょうか？一から小学生にもわかりやすく説明する池上彰さんみたいな解説をお願いします。
旧漢字が読めなくて困っています。 ttp://fast-uploader.com/file/7027160810440/ 無学でお恥ずかしいのですが 上記URL画像の、三文字目の読み方を教えていただけませんでしょうか 「国の○楯」まではわかりましたが…
「何が悲しくて」、こんな大雨の日に出かけなくちゃならないのか。「何が楽しくて」じゃないのはなぜですか。
今放送中の「爆報！THE フライデー」で「徐々に激減」と何度もナレーターが言いましたが、日本語としておかしいですよね？
ex.○○の読み方を教えてください。 会社のイベントで人の紹介をすることになったのですが いただいた原稿が、「その方の名前（ex.BCD）」と書いてありました。BCDはAさんが元所属していたバンドグループだそうですが 紹介の際は「名前、エックス、BCD」で合っていますか？ 原稿書いた人に確認が取れないのと、 ネットで調べたらイクスというのも見たので、どちらかな？と悩んでいます。
関西出身、関西在住の普通の関西人です。 関西人はボケとツッコミが〜とTVでよく目にしたり、聞いたりしますが、普段の会話からボケとツッコミがあるからなのか、ない会話が想像できません。ボケてツッコまないなら、会話に楽しい要素がないというか、なにがおもしろいのかよく分かりません…… やっぱり関西以外の方でもボケて、つっこんで……とかあると思うんですが。 それとも、ボケとツッコミがない会話でも楽しく話ができているのでしょうか？？？ 関西圏以外に住んだことがないのでよく分かりません。こっちにきた関西以外の人達とは普通に話せています。 回答よろしくお願いします！
ずらかるというのは、どういう言葉なんでしょう 逃げるとか逃走って意味はわかりますが 「ずらかる」で１つの言葉なんですか？ それとも ずらる ずら かる なんですか？
メダルダッシュってどういう意味ですか？ それとも、メダルラッシュが正しいのですか？ メダル奪取なのか、こんがらがってしまいました・・・
「謖」この漢字にあたる熟語をいくつか挙げて下さい。
根付の製作者の在銘が読めません。 時代モノ根付の象牙部の文字が読めません。 添付画像文字が読めません。 （忠？） どなたか お読み頂ける方がおられましたらご解読 ご指南お願い致します。 <img src="http://template.aucfan.com/upfiles/683962/merged2_57b4117d219ad.jpg" />
利害関係などの利害の意味について質問です。利害関係が一致する、などよく聞きますが、 一般に、 AはCを排除したいと考えている Bが目標を達成するためにはCが邪魔 となれば、AとBの利害関係は一致し、AとBは手を組むことにした、などという使い方をしますよね。 しかし、辞書を引いてみると、 利害=利益と損害 利害関係=利害が互いに影響しあう関係 とありました。 上記の例では、一致したのは利益だけで、損害は一致していない。 このことから考えるに、利害とは、利益と(and)損害のことではなく、利益か(or)損害のことなのでしょうか？
小６です。 怠惰←この漢字を口で説明したいです。 どう説明すればいいですか？
日本語の三択問題がわかりません。どれが正しいですか？ ①シールズは時代が生んだ徒花 ②シールズは共産主義が生んだ徒花 ③シールズは資本主義が生んだ徒花
草冠に、西の底の無いもの、その下に早の漢字を調べています。画像の一番右です が、どのサイトを見てもそんな漢字はありませんでした 解る方、教えてほしいです。お願いします
日本語を勉強している外国人です。「喋れるつもりでいます。」と、この文にある「つもり」はどういう意味ですか？ 教えてください。お願いします。
肩って、部首が肉らしいのですが、肉ってどこの部分ですか？ 上のは、とだれ、とかんむり、といいますよね？ ってことは月の部分でしょうか？
百花繚乱の対義語を教えてください。ない場合は百花繚乱の意味と相反する言葉を教えてください。お願いします。
例文「友達に子供ができた」「友達に子供が産まれた」①以上二つの文はどういう意味でしょうか。「友達が産んだか」、或いは「友達の子供が産まれたか」。どっちの意味でしょうか。 ②それと、私「Sは子供が産まれた」という文も見た、それは文法上に正解なのでしょうか。 ③また、例文の「に」は何を表すのでしょうか。 ご教示願います。
迦羅 これってなんて読むんですか？ そして意味はあるんですか？ 調べてもよくわかりませんでした。
二字熟語の問題教えてください！携帯電話はコミュニケーションの道具なのに、人を孤立にするとは（ ）なものだ。 [思い通りに行かないこと] 面白いドラマは現代の（ ）的な青年が描かれているので共感を得られる。 [同じものの仲間内で、それらの特徴を簡単に表したり、代表例となるもの] 鏡というものは（ ）や自己発見のきっかけとなる道具である。 [自分自身こ心のはたらきや状態をかえりみること]
「心に刺さる」とは「心に響く」という意味と「心が傷つく」という意味と２つあるのでしょうか。 普通に使ったら、どちらと取られますか？
「転導」とはどういう意味でしょうか？ 読み方はてんどう？ 辞書調べても分かりませんでした。 教えてくださいませ。
どうも皆さん実は私、質問をして例を上げる時はいつも困っています。 「以上の文はなぜ使役態を使うのですか?」の様に、「文は使役態を使う」のはいささか不自然に感じます。 本当はその聞き方は適切でしょうか。間違ったらどう表現すればよいでろう。
関西弁の「ガラとちゃう」はどういう意味ですか？
I'll be with youの日本語訳を教えて下さい
被害を受ける 被害を与える 違いは何ですか。 受けると与えるは対義語ですね。 例えば、地震で被害を受けた。 地震で被害を与えた。 区別は何でしょうか。 日本語を勉強しています。よろしくお願いします。
I've learned after many years not to fill my travel days exclusively but to give myself some free time, some breathing space, so I can manage to retain my sanity despite the feeling of dislocation that comes with the traveling. 日本語に訳してください とくに一つ目のコンマまでがわかりません。 fillがどういった日本語になるのかわからず、どの日本語なら次にある文とうまくつながるのかもわかりません
小学校 国語です。 赤い線の修飾語が詳しくしている言葉を教えていただきたいです。 ①から⑤まで よろしくお願いします。
赤い線の修飾語が詳しくしている言葉を、①から⑤までそれぞれ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
外国人です。 「Ｘさんの消息が掴めなくなったのと同時期に表舞台から姿を消した人物を調べてくれ」っていう文章はどういう意味があるって教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
ことわざに(猫も杓子も)とありますが、何故、猫と杓子なのですか？
「努めて」と「務めて」どちらが正しいでしょうか。 ①「努めて明るく振る舞う」 ②「務めて明るく振る舞う」 ※辞書などでも調べてみたのですが、判断しかねた為こちらに投稿致しました。
今年のExcel表計算処理技能検定の3級の日程を教えていただきたいです。 色々見たのですが、結局どれが本当なのかわからなかったのでお願いします。
「時間の大まかな枠組み」これをもう少しわかりやすい日本語にしてください。
「仕事を決まるのを待つ」は他動詞文なのに、他動詞である「決める」ではなくて、自動詞である「決まる」が用いられるのはなぜでしょうか。ご教授願います。
弁論の終わり方についてです。夏休みの宿題で弁論が出ました。もうすぐ終わりそうなんですけど、終わり方がわかりません。 テーマは「部活動についてどう思っているか」です。 私が考えているのは部活動の楽しさ・部活動で学んだことなどを最後に書こうかと思っているのですがどう書いたらいいのでしょうか？
乞食の代用の言葉について 舞台の脚本を書いているのですが、 お金を貰うのを断る時のセリフで 「俺は乞食じゃねぇんだ」というセリフが浮かんだんですが、 「乞食」という言葉は差別用語のようで、使うべきか躊躇しました。 「物乞い」も差別用語のようですし、言い回しが遠く感じます。 「バカにするな」というセリフに変えようかとも思いましたが、 この場面では、意味がうまく伝わらなそうです。 どのようなセリフにしようか悩んでしまいました。 「乞食」の代用の言葉、または差別用語を使わないでこの場面にぴったりの言葉はありませんか？
意味を漢字にするとかではなくてクリスタルを漢字にするとどう書けば良いのですか？ 水晶ではありませんよね？
【会社法】28条2号を「財産引き受け」とするとやはりだめですか？ 「財産引受」としないとだめでしょうか？ 結構気になります。事実上の専門用語としてのフリガナなのでしょうか？ご教示よろしくお願いします。
縦書きの原稿用紙について質問です。マグ二チュード９．２や、M8±と、書きたいときにどのように書けばよいのでしょうか。教えてください。
【日本語】以下の「」内の意味は何ですか？そして、所論指摘の原判示は、「その借辞いささか尽きないところはあるとしても、」結局本件債務引受が右の意味において財産引受に含まれるという趣旨を説示したものと・・・ 「」はどういう意味なのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
漢文の読み方を教えていただきたいです。画像のマーカー部分の漢文の読み方を教えてください。
日本語学習者です。 「昭和初期の、キッチュな色合いの印刷物を見せてもらうと、進歩した今のチラシやポスターがどうもつるんと退屈に感じられたりもする」 この文章で、「つるんと」とはどういう意味ですか？
「○○期間はどのくらい見ておけばよろしいでしょうか？」って、どういう意味ですか？
『戦犯』という言葉についてなのですが... 自分の友達のT君がものすごく変な使い方をしいて、果たして友達の使い方は合っているのかと思い、気になって質問しました。 内容なのですが、会話の一部を書きます。 自分『お昼何食べに行く？』 友A『○○食堂は？笑』 自分『えー、そこあんま美味しくないー笑』 T君『お前、次、○○食堂って言ったら戦犯 な！』 というような使い方をしているのですが、おかしいですよね？！長々と失礼しましたm(_ _)m
英里庵（えいりあん） 瑛里安（えいりあん） 永理暗（えいりあん） 栄梨闇（えいりあん）という名前の日本人いるかな？
「胃が痛いですなあ」はどういう意味なんでしょうか。なんか胃が痛いの意味だけじゃないと思いますが、皆さんのご意見をお聞きしたいのです。
すみません！！すみませーんっ！だっ誰か、知識をくだせっ！ <尊敬語><謙譲語><丁寧語> の使い方を教えてください！お願いしやす！ ざっくりでもぜんぜっん構いません！
アンノーンの"G"と"V"は何故アルファベットに似ていないんですか？
この字の読み方わかる方いたら教えてください。 自分の家系図調べているのですが、旧字体で読み方がわかりません 宜しくお願いします！
「おもむろに」の漢字表記は下記どちらも正解でしょうか。 ①徐に ②徐ろに
おしどりって、パートナーを変えるのに、なぜ「おしどり夫婦」っていうんですか？
「似」の編の「イ」の ない漢字の よみをおしえてください。
軍服って“ぐんふく”と“ぐんぷく”どっちで読むのが正しいですか。 国名って“くにめい”と“こくめい”どっちで読むのが正しいですか。
名字の読み方を教えて下さい。早速という名字をなんと読みますか？はやみ以外で教えて下さい。よろしくお願い致します。
画像の白文の例文を書き下し文にしてください。五十歩百歩の例文です。意味が変になる例文があるかもしれませんが、気にしないでください。
里親と養子縁組はどう違うのですか？ なんとなくニュアンスではわかってはいるのですが決定的な違いがわかりません。 どなたか分かりやすく教えていただける方いらっしゃいますか？
本で読んだ文章ですけど 何か特別な意味合いでもありますか おかしな薬でも混ぜられていては事である 「ぜられていては事である」の部分が解せません
『小池知事もＳＭＡＰ解散「残念」パラ支援は継続期待』（日刊スポーツ）「パラ支援」のパラとはどういう意味ですか
切ない、情けないの使い分けを教えていただけますか失敗して、切ないですか、情けないですか 情けない人、切ない人、違いますか
大変重く受け止めていらっしゃると拝察している「重く」はここでの意味は何ですか
いろんな日本語の意味言葉を覚えようと国語辞典を見て勉強してるのですが、あまり覚えられないです。簡単に覚える方法ってありますか？
妄想主義者とは分かりやすく簡潔に説明するとどのような人のことを言うのでしょうか？
この漢字はなんて読みますか？
「愛子様、神武天皇陵発参拝」とニュースで報じていましたが、皇族の方々の場合、「参拝」なのか「親拝」なのかどちらなのでしょうか？
たまゆら（玉響）、の意味を、ガラス玉が鳴り合う綺麗な音、風鈴のような涼しげな音、として使ってる人がいるんですが、使い方あってますか？
いい言葉が無くて困ってます！BA100枚「猫は○○だと思っていたら実は社交的な生き物だった！」 という文を書きたいのですが、 ○○の所がいい言葉が思いつきません 何かいい言葉はありませんか？ 急いでるのでお願いします
やばいです！正座ができません！僕がまだ日本にいたときは正座なんてらくらくちんちんだったんですが、アメリカに来て２年がたち、正座が出来ないと言う事が発覚しました！正座をしようとしても、膝が全然曲がらないし、今はできかけなんですが、最後まで曲げようとすると、太ももがちぎれそうになり膝間接が壊れそうになります！助けてください！
「並書」「劣著」とはどういう意味でしょうか？調べても出てきません…泣 御回答よろしくお願い致します…！
漢字の読み方と類義語対義語を教えてください恍惚 情趣 思惟
東京にお住まいの方に質問。 てやんでぇ、こっちとら東京っ子だい、 って言ったことがありますか。
この問題の活用する語がわかりません!!教えてください!!
は～い 「リトマス試“嫌”紙」の「がぁ～チャン ♫ 」 キミの日本語ね～ ・─・─・─・─ 喫煙者がタバコ吸おうが吸えまいが、 まったく興味ない。・─・─・─・─ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116284279... １『 吸おうが 』を前段とするならば『 吸うまいが 』が後段 ２『 吸えまいが 』を後段とするならば『 吸えようが 』が前段 覚えててね～。 アト、ID画像小さくなったね～！ なんでなの～？ あまり声高に主張できないから～？ つまり、質問は恐くて出来ないからなの～？ --------------------------------------------------- この投稿は、第二番目の 「日本語が、ちょっと不自由な」人なのかな～(^^ 複数人で構成する「がぁ～チャン♪」へ！ じゃね～！ ☞ ユダヤの預言書 「ちえ」君の回答 ・キチガイが屁理屈 ならべて・・・
【カナコモエル＝ＧＬ】嬢問題に関する回答リクエストです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316306778... これは明らかにベストアンサーの選択が不適切だと考えられますが、いかが思われますか？ (日本語に関する質問)
原始人芦田愛菜でも、夏、蚊にやられますか？ 蚊に血を吸われることをYouの地元では普段なんと言ってますか？
平家物語の、揚げさせよ はいくつの単語からなりますか？至急解答お願いします！！
関東や九州から見たら関西ってどんなイメージですか？関西弁とかもどー思いますか？
この日本語の意味は通じますか？ 「a地点からからb地点への通信経路」 図で言うと、 a地点→b地点 の矢印の部分を日本語で言いたいです。 具体的に言うと、ネットワークの通信経路について説明したく、矢印の部分を「通信経路」、「ルート」、 「通り道」と言いましたが、相手にわかってもらえませんでした。 指で図をなぞって「ここ」としか説明できず、 語彙力の乏しさに悲しい気持ちになりました。 日本語を使って説明したかったのですが、 どういうのがよかったのでしょうか？ 例文を教えてください。
正月休みに寝て過ごすことを「寝正月」と言ったりしますよね。 お盆休みに寝て過ごすことは、なにか言い方ありますか？
平安時代や鎌倉時代の公家や天皇家の人々は、この志村けんの歌会のコントのように白塗りで額に眉を描き「～でおじゃる」とかという言葉遣いをしていたのですか??https://www.youtube.com/watch?v=Crvq9jErvq0
幻想と妄想の違いはなんですか？
かっこいい関西弁おしえてー！
「見付市」は誤字ですか。
ラプンツェルのツムツムのぬいぐるみはいつ日本で発売されるのでしょうか
日本のIT系の起業家は文系を嫌悪、蔑視している人が多いらしいですがどうしてなのでしょうか？やはり本を読んでいないからですか？日本のIT系の起業家は文系を嫌悪、蔑視している人が多いらしいですがどうしてなのでしょうか？やはり本を読んでいないからですか？
PCデポで プレミアムメンバーになってるんですが ozziodriveとかの意味が全然わかりません 年会費とか払うみたいなんですが ozziodriveって必要ですか？ それを外しても無線LANとかセキュリティとか関係ないですか？ サポートサービスが受けられないとかありますか？
プリパラとは？
豚タン塩 って、どう読みますか？
王立プノンペン大学 日本から直接入学するにはどうしたらいいですか？
ノートの減りがはやい。この場合、「速い」、「早い」どっちなのでしょう？ 日記を書いてるとき、とまどいました。
"まだ1日ある"と"もう1日ある"何が違いますか?
生きたお金ってなんですすか？
質問お願いします。分娩の「娩」という時は普段他で使われないように思いますが、「娩」という字の意味はあるのでしょうか？
王さんの本はどの本ですか と どの本は王さんのですか どちらが日本語らしい表現ですか
魔除け用の数珠が、珠が砕け紐が切れました？霊的に何か意味があるのでしょうか？因みに神社参拝後で下痢気味です！
楽観的と楽天的とポジティブの違いってなんですか？ 日本語勉強してる上で未だに分からないです。
「あなたは気が効く顔してるね」と言われたのですが気が効く顔とはどんな顔ですか？
「知名度」は人物や事柄だけに使う言葉でしょうか？私は「世間に広く知れ渡ったこと」という意味で人物以外にも、事件や「ニート」等の単語にも使うと思っていましたが、知名度は人物や事柄にしか使わず、単語には使わないと指摘されました。 自分でも調べたのですが、よく分かりません。 正しい使用について教えてください。
とある用事で"可愛い"を各地の方言で訳した言葉をかき集めている最中です。しかしながら、例えば【○○弁 可愛い】などと検索かけても 「女子が喋ると可愛い方言～」系のサイトばかりが引っ掛かり、精神的に削られるものを感じます。 47都道府県+αの"可愛い"を方言に訳した言葉をまとめたサイトをご存知の方、或いは実際に方言訳をまとめられるという方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと幸いです。
生まれつき耳が悪く、手話を使っている人は文字を読むことができるのでしょうか？NHKの手話ニュースなどで字幕がでていますが、字幕を出すなら手話はなくてもいいのではないかと思い質問させてもらいました。
「鼻がたかい」に似た言葉ってありますか？
韓国語で、 「右が爪の保湿ケアをするマニキュアで左が普通のマニキュア」 「化粧水」 「化粧水の詰め替え用」 「日本のお金に見立てたお菓子」 はどう書きますか？
文才を伸ばすには異性を褒めれば良い！？女の子を褒めるには、健気、華奢、嫋やか、といった表現が使われます。 しかし、この単語自体あまりに便利すぎますし、単一の言葉で褒めても味がありません。 また、より喜ばれるには、ありきたりな表現や、日本にあった幽遠さはあれ、陳腐な表現を脱する必要があります。 こうして創意工夫を重ねていくと自然と文才もよくなるのではないかと思ってしまいました。 別に、グルメリポートでも芸術批評でもよかったのですがなぜか直感的に、異性を褒めることが最短だと思ったんですよね。 根拠は、取ってつけたような感じですが、燃えるような純粋な感情と密接なことを表現するということだから、なんて考えてしまいました。 どうなのでしょうか？
「曇天に笑う」ってどういう意味でしょうか？曇天は普通の言葉ですが「曇天に」なんて言い回しは耳にしたことありませんし 凡人の感性ではまず「曇天」と「笑う」をコロケーションとして結びつけることはしないでしょう。 まして「国語のプロとはいえない」漫画家がこのような一般では認知されない言い回しを気軽に使うとは思えません。 （これが専門家だと、うぬぼれからなのか我流の言い回しを頻繁に使う人もいるとか・・・） いったいどういう意味合いなのでしょうか？ 作者に聞けというのはなしの方向で。コンタクトできないでしょうし。
「花火大会」をお題に小説ロルを回して下さい。小説ロルの意味を理解した上でお願いします。
夏らしい小説ロルを回して下さい。小説ロルの意味を理解した上でお願いします。
以下を日本語に訳してくださいSorry I already traded the code but tomorrow I'm going to try to get another one, if that's alright with you?
「真っ黒け」「真っ白け」の「け」って何でしょうか。「日本国語大辞典」では「気」という漢字があてられていましたが、なぜ「気」がつくのかまでの説明はありませんでした。また、「真っ赤け」「真っ青け」と言わないのは何故なんでしょうか。詳しい方、ご教示願います。
ミニチュアダックスの仔犬 女の子を ２匹 迎える予定です。 名前を考えています。 １匹は 無垢 にする予定です。 もう１匹の名前に悩んでいます。 かわいい、大切、最愛、純真など の意味を込めたいと思っています。 幸せになりそうな名前にしたいです。 日本語でも外国語でもかまいません。 宜しくお願い致します。
以下の３つの言葉にはどのような違いがあるのでしょうか？ １.「私の想いが彼に届いているといいな」 ２.「私の想いが彼に届いていたらいいな」 ３.「私の想いが彼に届いていればいいな」
いきなりですが、「似」の活用の種類と活用形を教えてください
妻夫木の名字の意味・イメージは、連理の枝みたいな感じでしょうか？
古典について質問です。例えば、いなぶ 訳 断る という古典単語があったとします。これを覚えるのはいいのですが、文中に"いなび"ぬ で出てくると、いなぶを連想することができず、訳することができません。。こればかりは慣れになるんですかね……？
少し至急です！ 「セミと歌う」 これの表現技法はなんですか？？
「じゅういち」で始まる単語はありますか？(数字の11が付く言葉をのぞく) 1本でもニンジン，2足でもサンダル，3艘でもヨット … 8頭でもクジラ，9杯でもジュース，10個でも「じゅういち○○○」 https://www.youtube.com/watch?v=eOfaBZ1LohA
変幻自在と言う言葉を漢字を変えて、へんげんじざい、にしたいんですけどいい感じありますか？？
シーサーを漢字で書くと獅子らしいのですが、それだと沖縄弁と日本語とでは漢字の読み方が違うということですか？学校で習う漢字の読み方も違いますか？
次の歌に用いられている沓冠を教えてくれてください。逢坂も はては往来の 関もゐず 尋ねて訪ひこ 来なば帰さじ
｢恋｣の｢戀｣の違いって何ですか？
フルボッコとかっていう用語、今流行ってるのですか？
「魚」と書くのと「サカナ」と書く場合では、どのような違いがあるのでしょうか。
1.「凄い大きな歓声」と2.「凄く大きな歓声」これは文法上どちらが正しいのでしょうか。 1は歓声に凄いが掛かっていて、2は大きなに凄くが掛かっているように見えますが、どうでしょうか。また「綺麗」は形容詞にもなり得るのでしょうか。 例えば、「凄く綺麗。」もしくは「凄い綺麗。」とも遣えるのでしょうか。
古典についてです。今やっている参考書に、花咲かぬ 訳 花が咲かない とあるのですが、これはおかしくないですか？"ぬ"はおそらく打ち消しの助動詞ずの連体形だと思われるので、 体言に接続し、 花咲かぬ時 訳 花が咲かない時 ならわかるのですが…… 活用は連体形なのに、そこで文が終わってしまうことあるんですか？(それなら連体形と終止形との違いは…？わかりにくいことを言ってすいません……)
良く皆さんがおっしゃっている「釣り」とか「大漁」とかの意味が分かりません。もし良かったら教えてください。
告白や独白などの仲間はどれくらいありますか？
現代文の勉強の仕方教えてください…おすすめの参考書とか、おねがいします！
只要和○○（友達の名前）在一起就会被治癒 こちらの意味を教えてください
文章能力の上達方法を教えて下さい。 小説を書いているのですが、上手く書けません。表現力がないというのもありますが、文章が回りくどかったり、分かりにくい文章になります。 分かりやすい文章を書けるようになるにはどうすれば良いでしょうか？ 表現力を付ける方法もありましたら教えて下さい。 ちなみに、最近は、小説を書きつつ、宮部みゆきさんの小説を模写しております。
現代文の勉強の仕方教えてください…おすすめの参考書とか、おねがいします！
只要和○○（友達の名前）在一起就会被治癒 こちらの意味を教えてください
文章能力の上達方法を教えて下さい。 小説を書いているのですが、上手く書けません。表現力がないというのもありますが、文章が回りくどかったり、分かりにくい文章になります。 分かりやすい文章を書けるようになるにはどうすれば良いでしょうか？ 表現力を付ける方法もありましたら教えて下さい。 ちなみに、最近は、小説を書きつつ、宮部みゆきさんの小説を模写しております。
親が、 そうめんのひと束の事を 「いちげ」といいます どこかの方言なのでしょうか？
小並感ってどういう時に使う言葉ですか？意味を聞いているのではないです
収支とんとんって言いますが、 「とんとん」って漢字はないんでしょうか？
「マージン」のアクセントを教えてください
美容系の店舗を経営しております。チラシに期限を書きたいのですが、読み手によって解釈が異ならないようなシンプルな日本語を教えていただけますか？「7/31までに電話で予約をしていただいた方限定」 の意味は、7/31までに予約を確定して頂ければ、その施術予約日が8月でも9月でもいい、って意味なのですが、読み手によっては施術日自体が7/31まで、と解釈されてしまうと思っています。 実際、前回のチラシで混乱させてしまいました。 チラシである以上、ある程度シンプルは日本で表現したいのですが、誰が読んでも解釈が異ならないシンプルな表現あれば、教えていただけますか？
与謝蕪村や小林一茶は歌人に入るのでしょうか？
【カナコモエル＝ＧＬ】嬢問題に関する回答リクエストです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... 「光祥致福」について、どう思われますか？ ・・・ “めでたい光は、福をよぶ” “昔からよく使われる言葉ですが、詳しいことは、わかりません”
()ってどういう意味ですか？
何で、関西系の人は関西以外の人が関西弁を喋ると怒るのですか？
方言について質問させていただきます。 「うぜー」とか「やべー」とか、「きめえ」とか語尾を伸ばしたり、「え」が付いたりするのは関東特有の言葉ですか？ 若者言葉でなくても、「うるせー」、「知らねー」とか老若男女使ってるようです。私自身、これらはあまり好きではありません。
大にノが乗ったような漢字がありますが、あれってなんて言うんですか?
トヨタ自動車大学校に入学することと考えます。 すぐオーストラリアの大学で卒業するの香港人です。 日本語をまだ勉強するので、日本語が下手で申し訳ありません、お願いします。父のビジネスは車を整備することですけど、とても古い知識を使っています。 ですから、現在の整備知識を習いで、父の仕事を続くつもりです。 しかし、２年または４年の整備科本当に役に立つかどうか、全然わかりません。 もし２年の普通科を卒業したら、いい整備士になるができますか。まだ何か足りないですか。 教えてください、お願いします。
スイカ頭ってのはバカにされてるあだ名でしょうか？？
急いでいます。 今回国語の授業で「中学生の〇〇〇」というテーマでスピーチをすることになりました。ですがなかなか良いテーマが思いつきません。なにか良いテーマがありましたらご教授お願いします。ちなみにスピーチは図やグラフなどを使ってやります。
きりたんぽとタンポンって発音似てません？
助動詞「ようだ〜、ような〜」などの比喩、推定、例示がありますが、 比喩と例示の違いが分かりません。 教えてください…
祈祷とは？？ どなたかひらたく 分かりやすく意味を 教えて下さいm(__)m祈祷とは？？ どなたかひらたく 分かりやすく意味を 教えて下さいm(__)m
この漢字の読み方を教えてください！
まどろっこしい の意味を教えてください ネットのどこを探しても意味らしき説明は見つからなかったです。。。 よろしくお願いします。
こんな私でも文章力、語彙力を身につけられますか？20歳女です。双極性障害を患ってます。 中学校3年間は不登校でした。 高校は、不登校や中退者を受け入れる私立高校に入りましたが 中1〜中2の内容の、基礎中の基礎をやる学校なので 世間一般の高校生の知識はありません。 学力は中1で止まってると思います。 そして病気の悪化で入院し、3年生の時に休学してしまいました。 ですがここ最近、やっと波が落ち着いてきてます。 高校にも復学できたので、来年には卒業できます。 そこで、進路を考えていたのですが 今のままの私の頭では、就職も進学も恥ずかしくて出来ません。 特に国語をなんとかしたいです。 欝の時期なので病気のせいでもあるかとは思いますが、 人の話が理解出来ない、映画や漫画の要点が掴めない、言葉が浮かばない表現出来ない 自分の意見を手紙やメールにまとめられない、、、 喋ることが大好きだったのに、これらのせいで 恥ずかしくてコミュニケーションをとれません。 声を出しているだけで泣きそうです。 小学生、中学生の時は、小説や作文を書くことが好きだったのに 今では苦しいだけのものです。 タイムスリップして中学高校からやり直したい気持ちですが、そんなの叶うはずもないので 自分の病気を抑えながらでも、出来る事はしてみたいです。 人よりも理解力がなく さらに、勉強をしてこなかったので 勉強の仕方やコツもわかりません。 だからわからなくなったら聞いて確認する誰かが必要だと思ってるので 学校に通いたいです。 長くなりましたが質問です。 ①こんな私でも、文章力、語彙力を身につけられますか？ 難しい熟語やことわざをうまく使えるようになりたいです。 ②言葉が浮かばない、人の話が理解出来ない、といった症状は、いつか回復する時が来ると思いますか？ ③私のような者はどういった学校にいけばいいでしょうか？病気と向き合いながら、基礎から身につけたいです ④人と会話するための自信を身につけられる時はくるでしょうか？ うまくまとめられず、わかりにくい文章になってしまいすいません。 良ければ回答よろしくお願いします
コイン５０枚！読書感想文について 中２です 今回、夏休みの宿題で「タスキメシ」という本の感想文を書き途中なのですが、きっかけ・簡単なあらすじ・大事な要素のほかに、どのようなことを書けばよいのですか？
『私はどこかで、死は幻と思っていたのかもしれない。』という文は、日本語てきにおかしくないですか？大丈夫だとおもいますか？
鼻濁音ってどんな？鼻濁音ってどんな？
【国語の漢文について、至急回答お願いします！】国語の漢文で上中下点と一二点とレ点が混じった分がわからないので、解説お願い致します。 □ 下 □ レ □ □ 中 □ ニ □ □ 一 □ 上 となっていました。 全く意味がわかりません。 できれば、回答と解説お願い致します！
以下の言葉をＤＡＩＧＯ語風で言っていましたら何に略をしますのでしょうか？教えて下さい。 １：アーマードトルーパー ２：ゲームキューブ。 ３：スターフォックス。 ４：セガサターン。 ５：ソフトバンク。 ６：ドラゴンボール。 ７：ドンキーコング。 ８：ファイナルファンタジー。 ９：プレイステーション。 １０：メタルアーマー。 １１：モビルスーツ。 １２：天地無用！ １３：読売ジャイアンツ。（巨人。）。 １４：阪神タイガース。 １５：中日ドラゴンズ。 １６：ヤクルトスワローズ。 １７：横浜ＤｅＮＡベイスターズ。 １８：オリックス・バファローズ。 １９：埼玉西武ライオンズ。 ２０：日本ハムファイターズ。 ２１：近鉄バファローズ。
自動詞使役文と他動詞使役文は何でしょうか。よろしければ例を四つぐらい挙げていただけないでしょうか。
フォントを知りたいです。 まちなかで見つけたwhole foodsの字体に一目惚れしました。 googleの画像検索では以下のURLです。 myfontというサイトでもわかりませんでした。 どなたか教えていただければ幸いです。 https://www.google.co.jp/search?q=whole foods values matter&amp;sa=X&amp;hl=ja&amp;biw=1434&amp;bih=678&amp;tbm=isch&amp;imgil=9U5Oi01j8ckGbM:;tBh4-VmWSurenM;http%3A%2F%2Fmedia.wholefoodsmarket.com%2Fnews%2Fwhole-foods-market-opens-its-tiniest-store-ever-for-chicagos-tiniest-shoppe&amp;source=iu&amp;pf=m&amp;fir=9U5Oi01j8ckGbM:,tBh4-VmWSurenM,_&amp;usg=__UBRJSyJTv7WoJsSG0fZzc-wj664=&amp;ved=0ahUKEwjfue__68jOAhVBIGMKHWlTChAQyjcIKQ&amp;ei=Oo20V9-0JsHAjAPppqmAAQ#imgrc=9U5Oi01j8ckGbM:
「反省の意がある」という言い方は間違っていますか？
鍛練千日勝負一瞬この言葉と同義語の意味することわざを言ってください
関西弁で送られてくるLINEがうざいです。LINEを送ってくる友人は関西人です。 別に関西人が嫌いとかではないです。 ただなんで書き言葉を方言で書いてくるのか意味が分からないのです。 関西の人だって標準語が使えない訳ではないだろうし、じゃあLINEとか文章とかは標準語にすればいいじゃん！と思ってしまいます。 それに彼の今住んでる所は関東なのだし、何故標準語を使おうと思わないのでしょうか... 私は昔関西に住んでいて関西弁バリバリでしたが、関東に引越してから直しました。今では標準語の方が使いやすいです。 関東に馴染む気ないんですか？？ 純粋に疑問です。不快に思われた方がいたらすみませんm(_ _)m
Instagramで外人の人から↓のメッセージが届いたんですけど、なんて書いてあるかわからないので教えてください！ Soon you can be part of the Launch of a app where you will save money on anything you buy signup at pricelizer.com Be sure to register and follow me there to recieve a ton of daily bargains for the things that you are interested in!
日本日本語について！よく〜〜かもわからんと使う人がいますけど、この日本語は正しい日本語ですか？会話では聞きますけど、文章などでは使われてない言葉なので
〜しなきゃいけない。などの「きゃ」は男性が使っているとおかしいですかね？ またおかしい場合代わりの言葉として何があるでしょうか？
・以下の文章、手話でどうやってするのか教えてください。「だから きみも ひとりじゃない ずっと ぼくが ここにいる 泣くだけ泣いて歩き出そう ずっと ぼくが ここにいる ずっと ぼくが そばにいる」 です。 よろしくお願いします。
簡易川柳遊びしませんか？ 原発や、全部爆発、x‐day。 安倍ちゃんや、貯金ピンはね、ロマネかな？ 虎の子を、数えて慌てる、狐ども。
こんにちは。どなたか教えていただけませんか。 日本で富士山ぐらい（ ）山はないと思う。 １きれいな ２ 高い ３ ほかの 個人的にはどれも通じるとおもいますけど。皆さんはどう思われいますか
外国から日本に手紙を出すときの日本の住所は 国名以外は漢字で書いても大丈夫だと聞いたんですが本当ですか？ 外国では国名しか読まないからという話でしたが。
「こっちとら」は単数にも複数にも使える第一人称のようですが、 こういう第一人称は「当方」の他には何がありますか。
情けない という言葉は、情がない。思いやりがない。 という意味と みざめだったり頼りなかったりする意味があると思うのですが、 どちらの意味でつかわれるのが多いと思いますか？
博多弁で「あなたに今すぐ会いたい。」ってなんていうんですか？あと「会いに行きたい。」もなんて言いますか？
見つけたら通報お願いします。
此方の金属工芸品の銘で篆書体のような字なのですが読める方、お教えいただけませんでしょうか。茂倍の篆書体で検索しましたが、倍の字がすこし違うような気がします。それに日本銘でしょうか、、わかる範囲でどうぞ宜しくお願い致します。
在日韓国人ですが 日本語を見ると反吐が出ます、どうしたらいい？
人は見かけによらない。 とはどういう事でしょうか？
苗字で「隠」=「なばり」以外に読み方はありますか？ 用紙の振り仮名欄が滲んで読めず…でも「なばり」ではなさそうなので。 考えられるものを箇条書きで教えていただけませんか？
何歳くらいまで、両親を、パパ、ママと呼んでいましたか。 ちなみに、パパママ以後は何に変わりましたか？父、母ですか、お父さんお母さん、ですかそれ以外ですか。 また、パパママをやめたきっかけはなんだったですか。 成人してからも、パパママと呼んでいる人も、ぜひご回答ください。
外国人です。 「特区に転用前の料亭時代の設計図は入手できた」の文章の意味を教えてください。 宜しくお願いします。
漢字の質問です。この漢字何て読むン？ 人のコピーして来たんやけど 遥斗←この漢字、最後のとは解るンやけど、 最初の文字が解らへんのや 誰か教えてなぁ
何文字？ これ、なんて書いてあるかわかりますか？
サーバーを立てることが可能なことを言いたい時、｢サーバーをたてれる｣か ｢サーバーをたてられる｣のどちらが正確ですか。
「みくびる」の意味を教えてください。 「みそこなう」とは違いますか？「みくびる」の意味を教えてください。 「みそこなう」とは違いますか？
キテレツ大百科にブタゴリラというあだ名のキャラがいますが、結構酷いあだ名ではありませんか？？
写真Aの漢字の読みを教えて下さい。Bなら、くん、かおり、かおる、と読めるのは分かるのでBの誤字のようにも思うんですが、手紙にAの漢字が書かれており、読み仮名を聞くのも失礼かと思い書いた本人に なかなか聞きにくいので A漢字の読み分かる方お願いします。。
JK、JS、JC、これらはなんて読むんですか？？
日本の場合は「国民」っていいますが、中国の場合は「人民」っていいますね。国民と人民の違いってなんですか？
羅生門の読書感想文どんなふうに書いたらいいでしょうか400×5字でお願いします。
お盆玉って、ご存知でしたか？ 最近の新聞の折り込み広告に、ランドセルが結構見かけられるので。
「流れる」と 「流る」は どうちがいますか？ 文語 口語、自動詞 、他動詞などの違いを おききしています
外国人です。 「罪には問えないと」の文章の意味を教えてください。 宜しくお願いします。
どう漢字を勉強すればいいですか。 漢字検定８～３級の本見てみたのですが、殆どが知っている漢字。 漢字検定１－２級も見てみましたが、自分が覚えたい漢字ではない。使わなそうな漢字は覚えたくない。 日常生活、仕事で使う漢字を覚えたい。 英語では解らない単語簡単にすぐ辞書で調べられるが。漢字だと、本の中に読み方が解らないと 辞書で調べるのに時間が掛かってしまいます。どう早く調べられるようになれますか。 漢字覚えるの苦手です。覚えるのに、理解するのに時間が掛かってしまいます。どう早く、簡単に覚えられますか。覚えたとしても、数日後は忘れてしまっています。 中国人って、凄いですね、あんな漢字覚えられて。どうやってあんなに覚えてるんですか。
二重敬語って目上の人に使うと失礼になりますか？
できんとーっていうのは方言ですか？もし方言ならどの地方でしょうか。
関西弁で「しっかりしてくれや」って言います?エセですかね。しっかりせぇや、なら聞いたことありますけど。
「鹿男あをによし」というドラマをみました 「あをによし」の意味が気になって調べてみて枕詞「青丹によし」だとわかりましたこの「青丹によし」の読み方を検索すると「あおによし」と「あをによし」の2通りがありました どちらが正しいのですか？もしくはどちらもただしいのですか？ 古典に詳しい方 よろしくお願いします
こじんまりとは？
白猫プロジェクト初心者です。入れ替えキャラとはどういうものですか？ あと、この前マルチで回復量がえげつない人がいたのですが、どうやったら1,000とか回復できるんですか、、？ 日本語おかしかったらごめんなさいm(_ _)m
「おひょう」の意味を教えてください。
私は英語のスピーチで電車内での嫌なエピソード、良いエピソードを書いたのですが、まとめをどうしようか迷っています。どうまとめたらいいでしょうか？
関西弁で、「おもろいと思うてるの?」って正しいですか?エセですか?
一番ややこしい単語は接続詞と思いますが如何でしょうか。
この漢字はなんと書かれていますか？
5文字以上入力してください
職場にお墓？があるのですが書いている文字が読めません。 どなたか一部だけでも読める方いらしたらお願いします。 昔業者がこの石に重機を当てたら上から落武者が降ってきたという眉唾物の話があったりします。
君側の奸の反対語ってなんですか？というより、存在するのですか？
皆さん、今晩は。 日本語を勉強している外国人です。 以下のような文では、よく ”～さんは、もう帰っていいよ。後の始末は私がしておくから” をよく見ますが、 ”～さんは、もう帰っていいよ。後の始末は私がするから”は、ほとんど見ないような気がします。。 私の勘違いでしょうか。 それとも、このシチュエーションでは、「しておく」と「する」に、確実にニュアンスの違いがあるのでしょうか。 あるのでしたら、それぞれ、どんなニュアンスを帯び得ているのでしょうか。 皆さん、ご指導、よろしくお願いします。
ご先祖の名前なのですが画像真ん中の字が分からないので教えてください。 出来れば読み方もお願いします。
家系図作りをしているのですが写真の漢字、読み方わかる方いたら教えてください。 宜しくお願いします！
二重処罰の禁止について質問があります 二重処罰の禁止とは 一度判決が下った事柄について、判決後にはこの刑罰も当たるからといって付け足すことを禁止するということですか？ わかりにくい日本語ですみませんがよろしくお願いします
みおやのきこ 並べ替えると何になりますか？
中学国語文法 名詞だと思うのですが「どんな」 「この」は名詞の なんのしゅるいになるのですか
日本語勉強中の韓国人です。こんにちは。 https://www.youtube.com/watch?v=bWJzbOXC86s 上記のニュースの０：２５辺りが曖昧です。逮捕されたのは、八戸警察署地域（課の）巡査長で駐在所に勤務していた石橋良太容疑者です。 上の括弧の部分です。よろしくお願い致します。＾＾
「光悦」ってどういう意味ですか？ 自称ライターの男性がブログの中で奥様の表情を「光悦の表情」と表現していました。 私は「恍惚」なら知っていますが光悦は初めて聞きました。実際に検索してみてもお寺関連のサイトしか出てきません。 最初はそのライターさんの覚え間違いか、書き間違いかと思ったのですが、その後恍惚の間違いでは？とのコメントに対して、 『意味というより言葉のニュアンスとして使ってる感じ。こういった表現に関しては言葉の意味を重んじて使ったり、表現法として使ったり』 とよくわからない説明をしていたのですが、私には間違えて覚えていたことを言い訳しているようにしか見えませんでした。 仮にもライターという文章を生業としている方が、こういう使い方ってするのでしょうか…？ 光悦という言葉は正しいのですか？ 意味があるなら教えて下さい。
的を射る、的を得る、どちらも間違った表現ではないのでしょうか。
エモいってどういう意味ですか？
なぜ 土佐日記の帰京 の池めいてくぼまり… の部分は 皮肉になるのでしょうか？
漢文って語順とかが英語に似てませんか？漢字をそのまま英単語に置き換えれそうですよね？
俳句・短歌・川柳について ・俳句・短歌・川柳、ルールなどの違いは調べてわかったのですが、親しまれている方にそれぞれの「魅力」をお聞きしてみたいです。 ・自然に対してでも、人に対しての感情でも、自身が感じることを深みある言葉で的確に表現することに感心があるのですが、まったく手につけたことがなくて、俳句・短歌・川柳のどこから入ればいいか迷ってます。 ・また、初めたばかりのときは、どのように学んでいったのかも添えて頂けるとうれしいです。 コインがあまりないのでお礼が少なくて恐縮ですがご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
「～だそう」について、非常に違和感があるんですが‥。 人から得た情報に関して説明する時、最近の情報番組でよく「〇〇なんだそう。」と言っているのを耳にします。自分が若い頃は「〇〇なんだそうです」と言っており、「そう」で締めるのは聞いたことがありませんでした。何度聞いても「です、って言ってくれー（ ＴДＴ）」っていつも思うんですが、「～だそう。」は間違いじゃないんですかね？
「渡世の仁義」とはどういう意味ですか？「渡世の仁義」とはどういう意味ですか？
高校国語助動詞の活用についてです。 「聞かぬものならば…」の「ぬ」は何形なんでしょうか？ またそれはどうやって見分けるんでしょうか？ お願いしますm(_ _)m
惜しかった って 簡単に言うとどういう意味ですか？
尸という文字に者と書いて何と読むのですか？ 尸の中に者が入る字です。
「いわゆるところの○○」という表現を見かけました。 ネット検索したところいくつかヒットしましたが わたしは今回初めて見かけた表現で、 「いわゆるところの」という表現の意味がわかりません。。 どう解釈したらよいのかわからず困惑しています。 何か由来がある表現なのでしょうか。
画像のセリフを標準語に変えるとどう読みますか？
東京外国語大学を目指したいです。 大学受験に関して皆さんの意見とアドバイスが欲しいです。 現在２１歳ですが大学受験をすることに決めました。高校卒業してすぐアメリカのカレッジに入学して2年間をそこで過ごしましたが、金銭的理由で日本に帰国しました。ですがやはりまだ勉強したいです。日本で就職するためにもこっちの大学を出たいです。 受験する大学は東京外国語大学国際社会学部に決めました。私立は学費等が高いので受けません。もう東外大一本に決めます。秋田国際も受けようとは思いますが、東外大に絶対受かるつもりで勉強したいです。 ですが、日本の大学受験をしたことがないのでどうすればいいのかわかりません。やみくもに勉強すればいいわけではないと思うからです。 どういった戦略を立てればいいでしょうか。 １日に取れる時間はたくさんあります。 ２０１５年度のセンター試験の過去問を解いてみました。 国語は現代文が８２点、古文漢文はニュアンスで解いてそれぞれ１７点１８点でした。 英語は１５８点リスニングは満点でした。英語の第２問第３問が突っ掛かります。長文は読むのが遅すぎると感じますが、一応全部読めました。 世界史は３５点日本史が３２点地理３８点政経４０点倫理３８点でした。 数学は数ⅠAにチャレンジしましたが全く分からず確率のところで時間かけて少し取ったくらいなのでダメダメです。 理科系も化学と生物に目を通しましたが全くわかりませんでした。 高校生の時は社会科は世界史と政経、倫理を学びました。理科系は理科基礎、化学、地学です。 数学はⅠAとⅡBまでやりました。 しかしほとんど理数系は忘れているので一からだと思います。 社会科も一から勉強やり直しは確実です。。。 こんな状況ですが合格は可能でしょうか？ 今年とは言わずとも来年には必ず受かりたいと思ってます。 選択の受験科目は世界史と政経にしようかなと思ってますが、日本史も捨てがたいなと思います。 それとも理科系を一つ受けた方がいいでしょうか？ 予備校などは行った方がいいでしょうか？ 受験勉強の勉強の本として「和田式逆転の受験勉強法」、「受験の叡智」と「親と子の最新大学受験情報講座」を買いました。 これらに書いてある情報で勉強したら受かるでしょうか。 みなさんの意見や勉強法や勉強スケジュールなどのアドバイスが欲しいです。今はどんな情報でも欲しいです。 できれば東外大在校生や卒業生の方よろしくお願いします。 もちろんそれ以外の方もよろしくお願いいたします。 長文になりましたがよろしくお願いします。
中学生です。 裁判官や弁護士に興味があり、 法学部を目指そうと考えています。 そんな中、祖父母が六法全書を 買ってくれることになりました。 しかし、どのような 六法全書を選べばいいのか さっぱりわかりません。 判例と併さっているもの、 判例がついていないもの、 判例と1冊ずつで合計2冊のもの など、様々あるとは思います。 実際、何を意識して 六法全書を選べば いいのでしょうか?? 回答よろしくお願い致します。
画像の字はどういう漢字ですか？
中学の国語の問題です。「行顧言」が「行言を顧みる」と同じ読みになるように返点を打つ問題が分かりません 教えてくださるとありがたいです
日本語を話すor書く中国人はなぜその他の部分は流暢なのに、語尾に「ね」をかなりの割合で付けるのでしょうか？押し付けがましく、厚かましく感じてしまいます。
慣用句わかる人おしえてください！あれほど根性「意地悪く、けちくさいと」みんなに嫌われるよ の「意地悪く、けちくさい」と同じ意味の『い』からはじまるものはなんですか？？ん
添付画像文字が読めません。どなたか、その読みと意味を御教授下さい。また、異体字の場合は、出来るならその出典をご教示賜れましたら幸いです。ちなみに、銘文は「生前志願■遺骸當寺境内」（生前の願い望みにて■■■当寺境内に）とあります。揮毫されたのは江戸中期の寛延時代です。こんな文字も読めない悲哀を味わっています。
漢文について、いくつか質問があります！今夏休み中なので周りに質問できる方がいないのと、検索しても上手く調べられなかったのでここで失礼します。 1、二重否定とかで用いる「無」は連体系からかえると書いてあったのですが、古文では形容詞の上は連用形なのであまりピンと来なかったので、理屈(?)を教えていただきたいです。 2、o c の見分け方 3、書き下し文にする時、主語の後は「の」は入れてはいけないんですか? 4、例えば禁止の句法 無A(する)(こと) と参考書に表記されているのですが、どういうタイミングでカッコ内の文字を使ったり使わなかったりするのですか？ 以上です。もしよかったら教えて下さい！
国語辞典にのっている順に並べ替えてください。はらり、ぱらり、ばらばら ↑この三文字を並べ替えてください。 子供の宿題ででたんですが、私は、はらり→ばらばら→ぱらり、と思いましたが、答えには、ばらばら→はらり→ぱらり、と載っていました。 は→ば→ぱ、の順じゃないのかな？と思ったんですが… 違うのでしょうか？ 国語辞典をまだもっていなくて、よろしくお願いいたします！
読み方を教えて下さい。 古い定規（ノギス）に刻印されている文字です。 中央の文字は山編に島だと分かりますが、上下の文字が分かりません。また、定規の目盛りはインチ表記であるため日本語かどうかも不明です。 読める方がおられましたら教えて下さい。
旧字体の漢字について 「兼」という漢字の下の部分が「人」が2つ並んだような漢字は旧字体としてありますか？
じっぱひとからあげって何ですか？
『真実』と『事実』は意味合い的には違うのでしょうか？
唐突ですが、関西弁と名古屋弁ではどちらが汚いと思いますか？唐突ですが、関西弁と名古屋弁ではどちらが汚いと思いますか？
垂直と直角ってなんですか？ たとえば、平らな地面に対してまっすぐに立っている棒が垂直ですか？ 調べて読んでますが、難しい言葉ばっかりでイメージが湧きません。 画像などあると助かります。
「過去の自分の行動を思い返して後悔する」という意味の2字又は4字くらいの熟語ってありますか？
四字熟語の質問です 〇に当てはまる漢字をリストから選んでください 指定が無いかぎり違う感じを選んでください ①年〇〇与 ②〇〇価〇 ①の最初の〇と②の最初の〇は同じ③〇重〇〇 ②の最後の〇と③の最後の〇は同じ ④永世〇〇 ③の二番目の〇と④の二番目の〇は同じ ⑤〇成〇者 ⑥〇〇〇踏 ⑤の最初の〇と⑥の最後の〇は同じ ⑦職〇〇〇 ⑥の最初の〇と⑦の最初の〇は同じ ⑧〇〇〇証 ⑦の最後の〇と⑧の真ん中の〇は同じ ⑨〇〇食〇 ⑧の最初の〇と⑨の最後の〇は同じ ⑩復〇〇事 ⑨の二番目の〇と⑩の最後の〇は同じ リスト 加 格 気 旧 工 端 跡 人 人（2回使用してください） 賞 質 二 年 品 保 末 末（2回使用してください） 命 以上ですよろしくお願いします
日本語の文法を教えてください． わたくし こと 山田太郎は・・・ の「こと」の文法的扱い（品詞」）はどうなるのでしょうか．意味も教えてください．
税は様々に使われているという文はおかしいですか？ 様々な使われ方をされている というような意味合いです。
日本の領海について「海里」と「海岸線」を用いて説明しなさいとあるんですが、よく意味がわかりません。教えていただけないでしょうか。
文章の一部を推敲していただきたいです。 「また、他の地域より路線が多いのにスムーズに運行していらっしゃることからも、…」 という文なのですが、"多いのに"という部分が話し言葉だと言われました。履歴書へ書く文章なので、丁寧な言い方に直していただきたいです。 "多いにも関わらず"では可笑しいでしょうか?
アマゾンカスタマーサービスの表現の中に『当サービスによりお客様のお役に立てずに申し訳ありません。』というのが出てきました。漠然と［により］の使いかたに違和感を感じるのですが、『何の問題もない』とか『こういう理由で［により］の使いかたがおかしい』というような回答をいただきたいと思います。…括弧の使いかたが違っていると思いますが、お許し下さい。
日本の純資産が570兆くらいあるらしいですが、それについてどう思いますか？
日本の純資産が570兆くらいあるらしいですが、それについてどう思いますか？
あだ名をつけて‼︎「重久」「山村」「田中」「菊地」でお願いします‼︎
以下の文章で手紙を送りたいのですが、正しい敬語や挨拶がわからないので正しい文章に直してください！よろしくお願い致します！ ○○様 □と申します。 話し合いでは遠方の為参加できず申し訳ありませんでした。△さんから電話番号をお伝え頂いたのですが届いていな かったでしょうか？ △さんからは今後は○○さんと直接話し合いを、とお聞きしましたので、お手紙を送らせていただきます。 今後は☆をすると聞いたのですがこれから話を進めるのでしょうか？ 話をまとめるのが大変かとは思いますが今後の事について教えていただけると安心します。 今後またご連絡することもあると思いますので電話番号も教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
我が道を行くって感じの意味の熟語教えてください。 我道いがいでお願いします。
耳年増は主に性的な内容についての事ですが、一般的に 体験ないのに聞きかじりの知識だけをひけらかす知ったかぶりの事を何て言いますか？ そのまま知ったかぶりでも良いのですが、他に適切な言葉はありますか？
塾の宿題なんですが何回考えてもわかりません。教えてください！
現代文の参考書、読解力の開発講座の4問目の問1 についてお聞きします。 自分は選択肢が1と5までには絞れたのでずが、そこからの判断が解説を見てもどうしても理解できません。 どなたか解いた事のある方がいましたら、ご教授頂ければ嬉しいです。 ご回答よろしくお願い致します。
誰でもわかるようなことを偉そうに指摘することをなんといいますか？
急ぎでお願いします。古文書解読(漢文？)の質問です。 其夫懸疾病抔申唱 ひらがなで読み方を教えてください。
高日附は高日付と書いてもいいのですか？ 踏切の看板に「高日付」と書いてありました。
円高によって日本の経常収支の黒字が減る(赤字が増える)ためにはどのような条件が成り立たなければいけないか。理由を含めて説明するとともに、その条件の名前を答えよ。これの答え方を教えてください。
ハッピーエンドの映画や舞台などで、途中、困難が立ちはだかったり、恋人と別れてしまったりする場面が必ずあると思うのですが、その部分のことをなんというのですか？分かりづらい説明の質問でごめんなさい。例えば、その映画の1番の頂点のことは、山場やクライマックスと言ったりしますよね。 そういう感じで、あれば教えてください。
ここの漢字のところは、なんと読むのでしょうかこれは、昔に祖父がなにかの記念にもらった銅製の盃です
本に書いてあったのですが、布の生地の織耳部？ 生地は読めるのですが、「織耳部」の読み方と意味が分かりません。分かる方、教えてください。
たのしい幼稚園などの幼児雑誌ですが、字が読めない子供には読み聞かせをするケースもありますか？
天上不会掉馅饼これはどんな意味ですか？ またどのように使いますか？
文章表現についての質問です。 二人の人間がいるとします。 その二人の他に気絶している人間、あるいはまだ物心もついておらず自力で立てもしない赤子がいるとします。二人の人間が後者の人間を背負って移動する場合の主語はこの「二人」でよろしいのでしょうか？それとも背負った人間含めた人数の方がよろしいでしょうか？
食べてしまう と 食べきれる 違いがどこですか
水商売の語源はどこからですか
スクイジーとは？
テストテストテストテストテストテストテストテストテストテストテストテストテスト
こんにちは、日本文学の勉強を大学でしている一回生です。回答お願いします 。 先日、 ”日本文芸を４形態(詩歌形態、小説形態、随筆形態、戯曲形態)に分類し、そのうちの1形態を選択した上で、古代、中世、近世のうちのいずれか一時代ゆ対象とし、文芸の展開状況を史的に論述しなさい。なお、論述に利用した文献等は、参考、引用ともに必ず明示すること” というレポート課題が出されました。 レポートの提出は刻一刻と迫っているのですが、主題を決めるどころか、このレポートをどのように書いたら良いのかすら理解することができません、、私は、現代で書かれているイヤミス小説や、恋愛小説がすきで、そればかり読んでいるので、昔の時代の作品には全く詳しくもないので、もう手のつけようがなく、困っています、、どなたか、このレポートをどのように書いたら良いかなどを簡単に説明、アドバイスしていただけませんか？お願いします
全部入りスマホとは？
橋梁用鋼板の検査項目についてＳＭ○○Ｂ材以上はじん性の規定値が有る為、シャルピー衝撃試験を行いますが、行わなければならない等の表記は道路橋示方書等何かに記されているのでしょうか？
よく、「◯◯するのは程々に」など、程々という言葉をきいたりしますが、この「程々」とは「常識ある範囲内で」など、拡大解釈に繋がる意味として使われることはありますか!?
今話題の、ポケモンGOで謎かけしてみて下さい。
『さみしい』、『さびしい』この違いってなんですか？
「以上で終了」と「これにて終了」「以上で終了します」と「これにて終了します」では意味合いは違うのでしょうか？ 例:番組は以上で終了となります。 番組はこれにて終了となります。 また、意味合いが違うのであればTPOでの使い方等を教えて頂けると幸いです。
娘の作文に脱力してしまいました｡｡｡ 小学３年の娘(夫の連れ子)がいます。 この間、夫の提案で「夏休みの思い出に」と、 家族3人でイオンに行ってきました。後で娘がその事を作文にしたの ですが、 先に作文を読んだ夫が「日本語滅茶苦茶」と言ってたので、私も読ませてもらいました。 【今日イオン行きましたイオンのお店でかいものしましたじつは買ったのはかわいいパンダです買ったんです。買ったのはおとうさんですイオンの出口から家かえりました】 …意味はわかりましたが、かなり脱力しました(；´Д｀) ちなみに家に帰る前に映画を見て回転寿司にいってますが、全く印象に残ってないようです。 漢字の間違いも多く、「面白い」を「思しろい」と書いていたので注意したら、 「○○(娘の名前)、間違ってないもん！あゆみ(連絡帳？)見せてもいーよ！」と怒りました。 「お母さんの方が絶対あってる！」と書き直させましたが、その後も間違いを指摘するとむくれて、 見えないくらい薄～く書いたり、逆に紙が破れるほど強く書いたり、明らかに不機嫌になっていました。 結局、ちゃんとした文法の作文にはなりましたが、気に入らなかったらしく、学校には持って行きませんでした。 「日本語おかしい」と注意したのがよくなかったのでしょうか？ 娘は文章問題を理解するのが苦手なため、他の教科でもテストの点数は全体的に悪いです。 せめて、注意されたことは素直に聞いてほしいのですが… 夫に話すと「(前の)母親がバカだったからなー」と溜め息をついてます。
日本の預言者石田勝枝さんって、ご存知ですか？
漢語林の定義について (5)異体字（＝標準的とは異なる字体） 正字：康煕字典が拠所。 本字：正字より字源的に忠実な形（篆文の楷書）。 古字：古文。特に古い起源をもつ文字。同字：別体。正字と同等に用いられてきた文字。 俗字：正字に対して略字や誤字など通俗的な文字。 とされていますがここからいくちか疑問が芽生えます。 同字は正字と同等に用いられてきたのになぜ区別がつくのか？ 何を持ってどちらを正字とするのか？ 本字と古字はどう使い分けているのか？ 本字が字源に忠実な形とされている以上本字も起源が古く 古字との区別がつかなると思うのですが。
何て書いてあるのか読めません。 実は・・・昨日、私の財布のなかで見つけました。あきらかに手作りで、いつの間に入り込んだのか、 まったく記憶になく、 しかも何て書いてあるかも読めず・・・ とても怖いです。。。 財布のカード入れのスペースに、クレジットカードと一緒に入っていたので、 考えれることは「カードを使った時にカードにくっついて店員さんから受け取った」のかなぁ・・・と。 とりあえず、なんて読むのか、どんな意味があるのか・・・ 気になるので、読める方がいらっしゃればご教授頂きたいです。 宜しくお願い致します！！
小学６年の子供が古典の勉強をしたいと言っています。 夏休みの自由研究に古典について調べたいと思っているようですが、自分ではどんな風に調べたら良いのかまでわからず相談をしてきました。本人は俳句や昔の言葉に興味があり、「万葉集」を読んでみたいなど、古典を詳しく知りたいということで図書館から難しい本をたくさん借りてきました。 私が学生の時に万葉仮名を勉強し、古い昔の本を昔の文字で読んでいたと以前に話したことから興味を持ったようです。 子供向けの本も少なく、どんなことを調べて自由研究としてしあげたらよいのか、漠然と興味があるという段階なのでまだそこまでは考えきれていないようですで。 何か良いアドバイスやおすすめの本などありましたら教えてください。
念とはどのような意味か？という質問に以下のように答える人がいました。『 【念(ネン)】 【解字】今(キン)の転音が音を表し、強くとめるの意の語源(緊)からきている。 【字義】おもう、おぼえている、唱える、読む、廿の字にかえて用いる。 慎む、極めて短い時間、気をつける、注意して確かめる』 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022045.html 解字の項目が、なにを言ってるのか分かりません。解説お願いします。
日本に来た海外の方が、おススメを検索する際に使用するワードについて。 地域型ドメイン取得の相談です。 まず、best.件名よりtop.件名のほうが使われると思いますがいかがでしょうか？ ベスト３または５ということで「top5.件名」で、いこうと思いますが勝率あるでしょうか？
「十分」 「充分はどちらが正しい感じですか？使い方の例文は以下の通りです。「その可能性はじゅうぶん考えられる」 「飲み物を大量に買ったがもうじゅうぶんパーティーには足りるであろう」 たまに十二分 を使う人がいますがつまり意味は同じですよね？
私は学校からの募集でオーストラリアに行くことになった中2 女子です。オーストラリアには１週間いきます。 帰ってきた日の夜に帰国の挨拶というのをするのですが、その文章が思いつかないので、ぜひ教えてください！
この前ネットで香具師という言葉を見かけました なんて意味なんでしょうか？？
お見合い結婚じゃないというとじゃあ恋愛結婚かって言う人いますが、極端じゃないですか？ 世の中にはお見合いで知り合ったけど恋愛して結婚した夫婦とか、お見合いじゃないけど妥協したり、条件や理想に合う相手を選んで恋愛しないで結婚した夫婦とかいろんな夫婦がいますよね。 お見合い結婚じゃない＝恋愛結婚とか、お見合い結婚＝恋愛してないって、考え方が雑すぎませんか？
断崖絶壁の真下を表現するのに、｢断崖絶壁のふもと｣という表現を使いたいのですが、この表現はどうですか？違和感ないですか？
断崖絶壁の真下を表現するのに、｢断崖絶壁のふもと｣という表現を使いたいのですが、この表現はどうですか？違和感ないですか？
日本の文部科学省は高等学校までは欧米よりはるかに多くの内容と質を生徒に求めているのになぜ大学になると国内1位の東京大学でさえ世界の大学ベスト10に入れないのですか。
八方閣の八方崩れという言葉が文書に出てきたのですが、どういう意味ですか？ 教えて下さい。
日本語を勉強している外国人です ちょっと「アクセント」について聞きたいことがあります。1、まずは「沿う」という語彙で、辞書では「0」と「1」二つのアクセントを載せていますが、どっちがより頻繁に聞こえるか皆さんに聞きたいです 2、そして 「サ変動詞」という「漢字の語彙+する 」で構成したものがあり、これらの「サ変動詞」は普通辞書ではアクセントを載せていません。あるのはただ「漢字の部分」です。例えば 「議論」という名詞のアクセント「1」がちゃんと辞書で見えるが、「議論する」のアクセントは見つけません。その「議論する」のアクセントは「漢字の部分」と同じく「1」ですか 端的に言うと 「さ変動詞」とそれを構成した「漢字の語彙」とのアクセントが一貫しますか 3、動詞が連用形になると 、アクセントをどう扱います？例えば、「ナイフを「持ち」、人を殺した」という言葉で、「持ち」のアクセントは「持つ」と同じですか、それとも 「持ちます」の「持ち」と同じですか では、三つの問題 よろしくお願いします
｢大変うれしく思います｣を｢大変光栄でございます｣以外で丁寧に言い換えてください。尊敬語でも丁寧語でも謙譲語でもいいです。 あまり大袈裟な表現や白々しい表現でない方がいいです。｢大変うれしく思います｣を｢大変光栄でございます｣以外で丁寧に言い換えてください。尊敬語でも丁寧語でも謙譲語でもいいです。 あまり大袈裟な表現や白々しい表現でない方がいいです。
悪い人の例を見て自分はこのようにならないようにしようとすることをなんと言うのでしたか教えてください
数字で、～より下という意味の未満という言葉に対して、～より上という意味にあたる未上のような言葉がないのはなぜなのでしょうか。 より上で代用できるのであれば、未満という言葉もいらなかったはずです。
道の真ん中を自転車で走ってた 小学生たちの後ろからバイクで追い越したら 大きな声ですいませんと言ってきたので 何か聞かれたのかと思い停車したら 邪魔してすいませんという意味だったらしく謝罪するときも何か尋ねるときも すいませんというのはなぜですか？
感性と感受性の違いを教えてください。
例えば『解説ご披露乙』の最後の『乙』は、どういう意味で付けられますか。感じとしては、ありがとうの意味のようですが、なぜ、『乙』なのですか。
「を付属」、「が付属」のどちらが正しいですか？
漢字の読みと意味について質問です。 「地方劇色の豊かな無錫(むしゃく)のひなびた歌が、 香錦のかすれたのどから歌い出されると、 清らかな太湖の水が軽やかに小さな波紋をひろげていくようだった。」 上記の文章は本に書かれていたものなのですが、 「香錦」と「太湖」の読みと意味がわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
ビジネス用語でしょうか？ 「行って帰って」 とか 「上下幾ら」 とかいった言い方がイマイチよくわかりません。 これ言ってるの、もしかしてウチの会社だけでしょうか、、、？特に上の「行って帰って」なんて表現、意味が分からなさすぎるローカルな表現 かもしれません。
鬼神火の読み方を教えてください
この読み方を教えて下さい
『痛みに速く効く』は、なぜ『速く』なの？ 『早く』は、間違い？
Aを使ったことがありますが、Bは使ったことがない。 Aは使ったことがありますが、Bは使ったことがない。 Aは使ったことがありますが、Bを使ったことがない。 どれが正解ですか？
It is department store↑これを日本語になおすと、どういう意味になりますか??
博多弁って普通の単語にも関西弁のようになまりが付くようになりますか？
いま現在の競技スポーツとしての柔道の 一本の考え方ではなく 本来意図されていた、と言うか日本人の意識の中にある「一本」の概念とはどのようなものでしょうか？相撲の決まり手に近いでしょうか？ フジテレビの大喜利形式のバラエティー番組 「IPPONグランプリ」における「IPPON」の考え方、概念に近いでしょうか？
堰と関は、どう違うのですか？堰と関は、どう違うのですか？
私は日本語を勉強中の外人ですが、好きな漫画「ヴァンパイア騎士」のあらすじにわからない文がありました。例の文はこちらです：「人間とヴァンパイアの共存を理想に掲げた学園で、優姫と零は思い合うも、玖蘭家の姫と判明した優姫は、吸血鬼ハンターである零とは別の道を歩む。」 わからないのは、「優姫と零は思い合うも」のところです。「思い合う」という言葉は、「お互いを愛する」という意味ですか。そして、もしそうだどしたら、「思い合うも」は、「お互いを愛するけど」と一緒の意味ですか？ 教えていただけると大変助かります。
日本語表現の質問です。 つましく困難なものだ。 どういう意味でしょうか。 つましくは、倹しいでしょうか。 教えてください。
朝鮮人と日本人の混血の知り合いがいます。ハーフ、ミックス、雑種 一通り読んでみたら雑種は怒りました。 同じ意味だと思いますが、皆さんはどうお考えですか？
人間・妊婦・子供・数え方について。 はじめてお子さんを産む妊婦の方は子供を産み第一子と言いますが、もしその妊婦さんに中絶経験、流産経験がある方でも最初に産まれるお子さんは第一子ですか？そう呼ばれるんでしょうか？？ もしそうであれば妊婦さんのお腹の中に居るお子さんは産まれてくるまで人・人間とされないって事ですよね？？ お腹の中に居るお子さんの性別が分かる時期をこえ流産したとしても、その流産したお子さんは両親・関係者以外の人からしたら人・人間とされないって事であってますか？ 妊婦さんのお腹の中に居るお子さんは人間ではなく生物・生き物であって産まれてやっと人・人間、第一子と呼ばれるであってますか？？ 何か文章なので自分の伝えたい事が中々難しいですが理解してもらえた方のみ回答お願い致します。 後、私は妊婦さんをディスってる訳ではなく本当は産まれてくるはずだったのに悲しい出来事で産まれてくる事が出来ずに次ちゃんと産まれてくる子供が第一子と呼ばれる事に疑問をもっているだけですので。 文章能力がなくて申し訳ありません
この印はなんと書いてあるのでしょうか？
「渡世」は何と読むのですか？「渡世」は何と読むのですか？
日本語らしく改正していただきます 8月16日 曇り 今日は図書館へ資料を調べに行った。行くのは行くのですが、なんとなくなかなか落ち着かなかった。結局、勉強ぶりだけで家に帰ってしまった。 意志が変わりやすいやつなあ 情けない！と思い込んでしまった
漢検五級を一週間で勉強して受かりますか？
これはなんと書いてあるのでしょう？
賢い回答者様にお尋ねします。 ※「質問になっていないから違反報告」とか… ※「質問は何？」とか… ※文章をちゃんと読まずにこのようなコメントをする輩が居ますが、「疑問符」を付く形なら、質問(尋ねている)形となるのに、上記のような言葉を繰り返す回答者は馬鹿なのでしょうか？ 荒らしだとしても幼稚過ぎます。 ※例えば…「ポテトチップは美味しいですか？」でも、「誰かに尋ねている」のだから「質問」として成り立ちますよね？ それにきちんと答えるのが回答者ですよね？ 追伸・私の言っている事は間違ってますか？賢い回答者様にお尋ねします。 ※「質問になっていないから違反報告」とか… ※「質問は何？」とか… ※文章をちゃんと読まずにこのようなコメントをする輩が居ますが、「疑問符」を付く形なら、質問(尋ねている)形となるのに、上記のような言葉を繰り返す回答者は馬鹿なのでしょうか？ 荒らしだとしても幼稚過ぎます。 ※例えば…「ポテトチップは美味しいですか？」でも、「誰かに尋ねている」のだから「質問」として成り立ちますよね？ それにきちんと答えるのが回答者ですよね？ 追伸・私の言っている事は間違ってますか？
やめてほしいという意思表現に「やめし」というのを知っていますか？おそらく若者などが使う造語ですが。
なんて読みますか❓
平等の中に区別は入りませんか？平等=一律で平等なのでしょうか？平等の中に区別は入りませんか？平等=一律で平等なのでしょうか？
家で掃除をしていたら出てきました。これは何と読むのでしょうか？
人間は考える葦である足と(笑)勘違いしましたか？
500枚！至急！！ 「超大地震と津波に見舞われた日本で商店略奪も起きず、すべてに秩序が保たれている」 と 「日本はいま、全世界のかわりに最も尊い試練に立ち向かっている」 を英訳してほしいです！！ 翻訳ソフトなどはなるべく使わないでほしいです。 お願いします！
｢真実｣から連想されるカッコイイセリフを教えてください。
玉音放送で有名な節の「堪え難きを堪え、忍び難きを忍び」という部分は何か元ネタ（というのもおかしいですが）があるのでしょうか？ 昔、明治かそれ以前に出版された本で似たような言い回しを見た気がします
さかいまさと と言えば。 という質問がないように願うのは 私だけでしょうか？さかいまさと と言えば。 という質問がないように願うのは 私だけでしょうか？
さかいまさと と言えば。 という質問がないように願うのは 私だけでしょうか？さかいまさと と言えば。 という質問がないように願うのは 私だけでしょうか？
「昔とった杵柄」なぜ杵柄なんですか？「昔とった杵柄」なぜ杵柄なんですか？
日本語を勉強している外国人です。 次の文は練習のために書ったものです ご指摘ください。 もともとこのブルーベリーが大きな容器に入ったけど、持つのが面倒くさいから、小さな容器に移して会社に持ってきたんだ
私はLINEでメッセージを送ったりTwitterでコメントする時によく、「ない」という言葉を頻繁に使ってしまいます。例えば、「〜しないでくださいよ〜笑」、「〜はないのかな」といった具合にです。それは、打ち込んでから気づくのですが、できるだけほかの言葉に置き換えるように心がけています。単に語彙力がないからなのか、心理的なことが言葉に表れているのかが知りたいです。 しょうも(ない)ことかもしれませんが、ご存知の方がいれば教えていただけませんか？よろしくお願い致します。
「昔とったきねづか」の「きねづか」とはなんですか？ 変換で「杵柄」こう出ましたが合ってますか？「昔とったきねづか」の「きねづか」とはなんですか？ 変換で「杵柄」こう出ましたが合ってますか？
次の中から名詞を見つけ、普通名詞には──線代名詞には〜線をつけなさい。1. 私は、明日、あの山の頂上で1泊する予定だ。 2. 成功は、彼の今後の努力にかかっている。 お願いします！
リッポウとあと二つは何です？
自分のことを「アヤは～」みたいに名前で呼んでいいのは何歳までですか？ 外国人も「ジュディは～」みたいに名前で呼んだりするんですか？
よく、読めそうで読めない漢字というタイトルで漢字を紹介している本やサイトがありますが、それらの漢字は社会人になってから使うことはあるんですか？例 こいねがう 希う
この写真の漢字は なんと言う漢字の旧漢字でしょうか？ 戒名の中の漢字です。
ズンドコベロンチョって何ですか？
おまけって他にかっこいい言い方ありますか？自由研究でおまけってカッコ悪いな、と思いまして。
【問・間】 関係性有ります？ ◇水・氷のように～
原稿用紙についてです横書きの場合、「五つの学科」は 「五つ」ですか？「5つ」ですか？
どんぶりに書いてある漢字は、なんと言う字ですか？
長垂海浜公園とありますが、読み方を教えてください。
最近は商業施設やマンション、鉄道やバスなどに何でもかんでも「グラン」って付け過ぎじゃないですか？何なんですか、流行り？？
厂 ↑これなんて読むんですか？
己れを知り敵を知れば百戦危うべからずこれと同じ意味を持つ同義語を教えてください
女人は何と読むのですか？女人は何と読むのですか？
体たらくという言葉の使い方で「財布をなくしてしまった体たらく」というのは合っていますか？ 私的にはなんとなく違和感があって、 「〜という体たらく」や「〜の体たらく」みたいな使い方の方がしっくりくるのですが…
自意識過剰と自信過剰の意味を教えてください。
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ しょくしゅ？ 触手？ 職種？ 何故に、日本国は、同音異義語が、多いのん！！ 三毛猫たかちゃん
bilimalinさんから、以下の質問をいただきましたので、本レスで回答し、同時に私からも質問させていただきます。 まず確認ですが、私は彼をＢＬにしていませんが、彼は、わざわざ回答リクしていません。一方、彼は私をＢＬにしているので、質問に対して、直接、回答できません。 閲覧の皆さん、人様に質問するなら、まずは、そのＢＬを解除すればよろしいと思いませんか？（笑） bilimalinさんの質問。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216303963... 質問に対する私の回答 ↓ ＞恐らく、この犯人はビリマリンだと思います。 あなたが、タイミングよく「数日前にID非公開での投稿方法を、どなたかに尋ねていたような・・・・・。」と言われています。 その状況から類推して、「・・・・と思います」と言っているのです。 これは”推測”であり、あなたのやっている”決めつけ”ではありません。 推測をしてはいけませんか？（笑） http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/ja/gmod/contents/explanation/077.h... １ 話し手の個人的な意見を述べたり、個人的な推量・判断を述べる場合に「と思います」（普通形「と思う」）を使います。 bilimalinさん、人様に文句を言う前に、ご自分の決めつけ発言を撤回するか、謝罪してはいかがでしょうか？ あなたは、私に対して何の証拠もなく、nukuさんと同一ＩＤ、WikiのBaroさんと同一人物だと”決めつけ”ましたよね。 ご自分の行為を恥ずかしいと思いませんか？ それから、ついでにお聞きします。 あなたの質問文の中で ＞君の上記”邪推”に対しては、当時の私の知恵コイン獲得状況を掲載し、ID非公開で君に質問を繰り返したとする君の”邪推”が完全に否定されたことを、お伝えしました。 といわれていますが、ここで用いている「” ”」の用法は、「強調」の意味ですよね。 ↓のあなたの過去発言に対して、私がお聞きしたことは覚えていますよね。 そして、突然、あなたは私をＢＬにしました。 baromalinさん 2016-01-30 09:19:59 ＞あなた及び私も、多くの方々が”邪推”に走ってしまうのはその原因の多くが創価学会（員）自体にあるのであって、決して他人が作為的に作り出しているわけではありません。 過去発言の”邪推”で用いている「” ”」の意味も「強調」でよろしいですよね？ それを認めていただければ、私をＢＬにする理由もなくなるわけです。 それとも、この時は、別の用法だと仰いますか？ なかなか勉強になりますので、文法に則って、わかりやすくご説明願います。
緊急 国語の問題です 答え教えて下さい 。
日本語語彙力を高める・維持するために ポケット、カバンに忍ばせている辞書・書籍が あったら教えてください 通勤中の電車や病院の待ち時間に愛読しているとっておきのものがございましたら 教えてください！！
その方がより安心だ、って「より」を抜かしても通じるどころか 後者の方がスタンダードであり、さらに「方」と「より」って意味して重複しているので正式な日本語文法から見れば間違っている気がするのですがどうなのでしょう？ 一種の呼応なのでしょうか？
死人に口無しという表現は死者は語らない、 死者の気持ちはわからない。 といったニュアンスで使用するのは 誤りでしょうか？
私達は他の人のために何ができますか？っていう作文を英語で200語以上で書かないといけないんですが絶対自分には無理です。日本語で書けって言われてもむずかしすぎません？日本語でもいいので誰か考えてくれませんか？書ければ問題ないです。簡単な分を重ねるだけですいいのでお願いします。一週間書けずじまいです
鍾馗提剣図の読み方、知ってる方いませんか？
継母の弟は、僕にとってはなんですか？ 義理の叔父ですか？ だとしたら義叔父って書くんでしょうか？ 読み方は、ぎおじですか? それとも継叔父（ままおじ？）でしょうか？ そういう言葉ありますか？正式にはなんといったらいいですか？
とある語句を思い出せなくて悩んでいます。主にSFの映像作品などを評価する時に使う語句で、わざとらしくて大げさな嘘が逆に効果をもたらしているようなことを言う表現があったと思うのですが、何だったか思い出せません... 曖昧でわかりにくくてすみません。回答よろしくお願いします
感傷に訴えるという使い方は間違っていますか？
この漢字なんてよみますか？
ベネッセ新修国語辞典って何万語ありますか
例えばとある映画監督の信者達がその映画監督の作った映画がどんな駄作でも 素晴らしい素晴らしいと讃えることを なんという単語で表したら良いですか？
下賜された 下賜られた どちらの方が正しいですか？
お世話さまです の使い方美容院を出るときに「ありがとうございました、お世話さまです」って言うのはおかしいですか？ ちなみに20歳女です。 年齢からしておかしい、使う場面がおかしいなど教えてください。
大阪弁の「しばく」と「どつく」は意味が違うのでしょうか？ 東北生まれ、東京在住の者です。
他人から見たらバッドエンドだけど、本人たちからするとハッピーエンドというのはなんて言うんですか？
大阪弁の「しばく」と「どつく」は意味が違うのでしょうか？ 東北生まれ、東京在住の者です。
他人から見たらバッドエンドだけど、本人たちからするとハッピーエンドというのはなんて言うんですか？
「廃仏」って体言止めで使えますか？例えば、「北魏の太武帝が一時廃仏。」
日本の会社は何種類ですか？株式会社と合同会社以外、外国人が設立できる会社って、ありますか？
シラけるって元はなんていう言葉なんですか？
ろうなくなんにょ これってあってますか??
次の条件を満たす漢字をできるだけ教えてください。【条件】 ･旧字体 ･人の名前に使える(姓名どちらも可)
あなたは語尾に、やぞ 、を付けますか？ や族ですか？ 俺も付けます。や族です。あなたは語尾に、やぞ 、を付けますか？ や族ですか？ 俺も付けます。や族です。
「風」や「屁」の発音は世界共通ですか？中国で「風」の発音は/feng/ (フォン)であり、朝鮮語の音では/pung/、古い中国語の音でもPから始まる音が多くあります。 英語の"wind"はWから始まりますが、FとP、Wは発音の親和性があります(両唇音カテゴリ？)。 中国で「屁」の発音は/Pi/ (ピー)であり、英語は"fart"といいますが、他の西洋の言語でも"furz"とか"fing"とか"pedo"とかと、FやPばかりです。 「屁」は日本語の訓読みで"へ"ですが、昔、は行はPとかFの発音であったという学説を取って考えると、"ふぇ/fe/"や"ぺ/pe/"と発音します。 オランダ語で"wind"といえば、これは風ではなく屁・おならを意味します。 こう考えれば、FとかP、またはWという発音が共通しているところ、自然界の音に擬して作られた言葉であると思えます。 実際はどうでしょうか？ 漢字の発音も、あながちいい加減ではないようです。 「屁」については「かばね」に「比」という音符の役割の漢字を加えて屁の音を再現したのでしょうね。
アホとバカは意味は一緒なんですか？
「ザ・職人」ってどういう意味ですか？教えてください^_^
障害者って馬鹿なんですか？なんで日本語で話してるのに あーあーいー とかワケのわからない言葉を使うのですか イライラします
女子高生と女子校生の違いはなんですか？ また、女子高前って言う駅があるそうですがどこにありますか？
相関係数ってなんですか？ 相関って意味も係数って意味もわかりません。。。
甲斐という言葉の由来を教えてください。やりがいとか甲斐性とかいった言葉があります。あと山梨県の甲斐の国の由来も教えてください。
「こまつぶり」のように、ぐるぐる1つの所を廻るってどういう意味ですか？
淫夢用語で「～ゾ」と語尾によく付けますが、由来は何ですか？
「○○のこと」と言う日本語って一般的に使われるものなんのでしょうか？ 私の職場では掲示板の注意書きなどに上記の様な言葉を使っている人が何人かいます。 例えば、「月末までに提出のこと」みたいな使い方です。意味は「月末までに提出しましょう」だと思います。 社外で使っている人を見たことがないので、正しい日本語なのかどうか知りたいです。
ブスやババアという言葉について さきほど知恵袋を見ていたら 上記の言葉を使用していた投稿が目についたものですから考えました 女性に対しては ブスやババアという言葉がありますが男性に対してはありませんね それはなぜなんでしょう またこの言葉は 男性のみならず 女性自身が使用したりもしますが なぜなんでしょうか
古文書に詳しい方教えてください。 「誰やあらん」と「誰あらん」文法上いみはどう変わりますか。 それとも慣用句で意味に大差ありませんか。近世中期の古文書です。
女房と畳は新しい方がいい の意味は処女がいいと言うことでしょうか？
漢文で、「どこにいるのか」を「安在(いづクニカあル)」とかきますよね。今でも日本語で「いづこ」とか言いますよね？ これは、関係あるんですか？？
志望理由書と自己推薦書などで、漢字表記してはいけない漢字。 先日、志望理由書と自己推薦書を先生に添削して貰っていたのですが「出来る」という言葉は普段漢字で書かないから平仮名で書きなさいといわれました。 また同様に「～する事」などの「事」も普段漢字で書かないから平仮名表記で、と言われました。 私は普段からどちらも漢字で書くのですが、平仮名で書かなければいけないのでしょうか(･_･)? 文字数制限などもあるので、どちらかと言えば漢字で書きたいのですが、、、 志望大学に送る書類です。
どなたかこの英文を和訳してくださいませんかm(__)m
リーダーシップについてです。私は自己分析をして文章にする際に、 「準備や片付けに徹する姿勢」 を強調したいです。 そのときに、〇〇なリーダーと表す場合、 〇〇に当てはまる形容詞などの熟語はありますでしょうか？ 思いついた方、回答よろしくお願いします。 例：機動性、知的、包容力 〜性、〜的、〜な、の形が望ましいです。
"貴様"についてです。画像の①と②矛盾してますよね？
ヤフーの記事に「福原４強！恩師の檄で初心に」とあるのですが、どのような意味なのか分かりませんでした。 この場合、「恩師の応援で初心に帰った」という意味でしょうか。http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160810-00000014-nksport...
時既に遅しの意味を教えて欲しいです。 調べても良くわかりません
現代仮名遣いでは「父ちゃん」「母ちゃん」と記しますが、旧仮名遣いでも「父ちゃん」「母ちゃん」でしょうか、あるいは「父ちやん」「母ちやん」とすべきでしょうか？
監修していただいたことを文章にする場合「ご監修のもと…」という表現(ご)は正しいでしょうか？
天然って何ですか？ いまいちわからない。 ※人に対して使う意味の方です。 具体例もお願いします。 あと、 天然な人ってあなたのまわりにどれくらいいますか？
お笑い芸人さんの的確なツッコミや例えとかって能力的なものはどうしたら身に付きますか？
子供の名前の投票にご協力をお願い致します。 こんにちは。 今月出産を控えている家族がいるものです。 子供は女の子で「ゆあ」と名付けようと思いますが、漢字かひらがなかで迷っています。ただ、自分自身が当て字を使うのに抵抗があり、漢字で当て字ではないと「由亜」しか思い当たらず、堅いイメージがありしっくりきません。 結愛（これはでき婚を連想させるようなので付ける気はありませんが） 優愛 柚愛 など可愛い漢字もありますが、見ての通り当て字ですし「ゆあ」と一発で読みにくいのでなるべく避けたい・・・ 一目見て「ゆあ」と読める、かつ、できるだけ当て字を避ける・・となりますと 「由愛」くらいしか思い浮かびません。 もしくは平仮名で「ゆあ」。 ちなみに苗字は至って平凡です。 また、将来的に幼稚園・小学校お受験も視野に入れているので、なおさら気になります。 家族の一部に、平仮名の名前は頭が悪そうなイメージと言われてしまいましたが、全て当て字にするよりマシかと個人的には思っています。 そこで質問です。 １ 皆さんでしたら他にどのような漢字を付けられますか？ ２ 「由愛」一文字だけ当て字でしたらまだ許されますか？一発で読んでもらえますか？ ３ 平仮名で「ゆあ」は頭悪そうなイメージですか？ 以上です、あまり時間がありません。 色々な年代の方の意見をお聞きしたいので、ご協力よろしくお願い致しますm(__)m
日本人が「オレンジが好きです」と言った場合、オレンジジュースとか温州みかんではなく、ネーブルのような果物が好きと言っていると考えられますか。
①I study English. ②I learn English. この２文のちがいは何ですか？
女性特有の結論が最後にくる話し方を改善したいです。 例えば、 なぜリンゴを買うのをやめたの？ と聞かれて、 「いつもりんごは食べてるし、みかんもあったけどそれも気分じゃなくてね、というよりみかんは親戚がよく送ってくれるしよく食べてる、ぶどうはもともと好きじゃないし、ももはりんごと同じ値段だったからりんごをやめてももにしたの♪あまくておいしー♪」 というふうに答えてしまいます。(極端な例ですが笑) いつもべらべらとしゃべりきったあとに、話しすぎた？とか不安になってしまいます。。。 誰もそこまで聞いてねーよみたいな、、、。 言わなくていいことまで言ってるといいますか、、、 「いつもりんご食べてるしほかのを食べたくなってね♪」 とかもっと短くてもいい気もするんです。、 よく話したさからなのか、聞かれてもないことまで答えちゃいます。。 親もだいたいそんな感じで話が終わらないし、結論が遅いのでイライラします。 自分もそうだろうと思うので改善したいのですが、 簡潔な答え方をするにはどうしたらいいですか？ なにかアドバイスをよろしくお願いしますm(._.)m
日本語の“荷造りして、いね！”は何を意味しますか？
あの、「傍ら」は「J1の選手が華やかで、多くの観客の前でプレーしている傍らで、俺は何千人という中でプレーしていたわけですし」って句の中に、どういう意味ですか、「はた」や「わき」や「しながら」よく知ってますけど、どちらかの意味じゃないみたいなあと思っています、本質の意味の知りになりたい、誰かに教えていただけるか、ありがとうございます。
「先に行ってください」を丁寧 (謙譲語) で言うとどうなりますか？「先に行かれてください」では可笑しいですか？
アメリカの高校で日本語を教えている方に質問です。 どういう苦労がありますか？またやりがいはなんですか？少し興味があります。必要であれば資格もとろうかと思っていますが、確かテストがありますよね。 教育学部というだけで受験資格はあるんでしょうか？ おしえるなら高校か大学がいいと思っているんですが給料は教えるクラス数で変わるんでしょうか。 またクビになる事もありますか？日本ではめったにないですよね。 お返事お待ちしています。
日本語の質問です。 「高速使わないと、行くまでに約２時間ちょっとかかるので、高速で行きました」 の 「ちょっと」はどういう意味ですか？ よろしくお願いします。
畳語ってなんですか？畳語ってなんですか？
パフォーマンスを日本語でいうとなんですか？パフォーマンスを日本語でいうとなんですか？
こちらの文を訳してくれませんか‼︎お願いいたします。
以下のルールで要約お願いしますルール500文字以内 段落を意識する 段落が変わったら最初の一文字は空ける 句読点は1文字とする 数字は2桁で1文字とする 文章中のジニ係数は必ず使う 格差拡大が話題になると、必ず、このように言い出す人が出てくる。 「格差はいつの時代にもあった」 「格差のない社会はない」 「格差があるのはあたりまえだ」 たしかに、格差はいつの時代にもあったし、格差のない社会はなかった。その意味では、格差があるのはあたりまえだということもできる。しかし、これでは社会について何も語ったことにはならない。 重要なのは、格差があるかないか、ではない。格差の大きさはどの程度なのか。格差は拡大しているか縮小しているか。格差は何か問題を引き起こしているかいないか。これらについて論じる必要がある。 それでは、現代日本では経済的な格差がどの程度の大きさになっているのか。また、格差は拡大傾向にあるのかないのか。基本的な事実を確認することにしよう。 あらかじめ注意しておきたい。一定以上の年齢の日本人、具体的にいうと40歳くらい以上の人々は、若い頃から「日本は格差の小さい平等な国だ」という「常識」を、頭のなかに刷り込まれている可能性が高い。同じように「日本人の9割が中流だ」という「常識」を刷り込まれてきた人も少なくないだろう。 これらの「常識」は、一度捨ててしまう必要がある。 たしかに高度経済成長の終わり頃にあたる1970年代については、日本の経済格差が小さかったことを示す証拠がいくつかある。しかし日本の経済格差は、1980年ごろから急速に拡大を始め、いまではかなり高い水準にある。「日本人の9割が中流」という説にいたっては、もともと客観的な根拠がなかった。 まず図表1では、主要先進10ヶ国の経済格差の大きさを「ジニ係数」という指標を使って比較したものである。ジニ係数とは、格差の大きさを直感的に理解しやすいように数字で表現した優れた指標で、最大値は1、最小値は0である。つまり、独裁者か何かがその社会の富をすべて独占し、他の多数の国民はみんな一文無しという、極端に格差が大きくなった場合には1、逆に国民のすべてが所得400万というように、所得が完全に均等に配分されているときには、0である。 ジニ係数は、格差の大きさそのものを指標化したものなので、平均所得が高いか低いか、人口規模が大きいか小さいかなどとは関係がない。だから、時代間比較や国際比較にはとても都合がいい。なおジニ係数は、税込みの勤労収入にもとづいて算出するか、税抜きで年金などの社会保障給付を加えた可処分所得で算出するかなどによって違ってくる。ここで示したのは、可処分所得を使って算出したものである。 いちばん格差が大きいのは米国、いちばんい小さいのはスウェーデンである。これは、常識的にも納得のいくところだろう。それでは、日本はどうか。日本のジニ係数は0.321で米国やイタリアよりは小さいが、英国はカナダとはほぼ同じレベル。スウェーデンやオランダはもちろんのこと、ドイツやフランスと比べても明らかに大きい。だから主要先進国のなかでみると、日本は際立って格差が大きいというわけではないが、格差がやや大きい方の国だということができる。「日本は格差の小さい平等な国だ」というある時期までの「常識」は、いまではまったく通用しないのである。 それでは以前はどうだったのか。図表2では、同じく主要先進国について1980年代からのジニ係数の変化をみたものである。1980年代中ごろの日本のジニ係数は、0.304といまよりはかなり小さいが、イタリアやフランスとはほぼ同じくらいで、すでにかなり高いレベルに達していた。 1990年代になるとら日本の経済格差は拡大してフランスを引き離し、2000年ごろには、米国なども格差が最も大きい国々に接近するまでになった。その後は90年代のレベルに戻ったが、格差がやや大きい方の国という性格は変わっていない。 そして最近の日本では、こうした大きな経済格差がさまざまなもんだいを引き起こしていると指摘されるようになった。働いても働いても、まともな生活ができない貧困層が増加した。拡大した格差は子どもに影響し、どんな教育を受けることができるか、どんな進路を選ぶことができるかなどが、親の経済状態に大きく左右されるようになった。さらに若い人々の中には、貧困のため、結婚して家族をもつこともできない人が増えた、などである。 日本は平等な社会ではない。経済格差は大きく、すでに多くの問題を引き起こしている。このことが、日本が「格差社会」と呼ばれるようになった理由に他ならない。
人世のなかにひろめる、の、人世は、なんと読むのでしょうか？
群馬の八ッ場ダムを八ッ場（やんば）となぜ読むのでしょうか。八場か八ﾝ場と書くならわかるのですが、ﾂを入れてやんばと読むのがわかりません。国語的にこういう読み方を何読みという定義があるのでしょうか。
トートロジーとはなんですか？「僕は他の誰でもない」はトートロジーと言えますか？
でも母も父も私に嫌がられても言ってくれます。ここまでしてくれるのは家族だけだと思います。相談に乗ってくれたり、談笑したり、そんな時間が好きです。何気なく日々を過ごしていますが、それは当たり前のことではありません。事故や病気、災害。いつ何があるかわかりません。家族と過ごせる時間はとても貴重な時間です。そして、それは幸せでありがたいことだと思います。なので私は貴重な時間を大切にしたいです。家族とは、当たり前の存在ではなくかけがえのない大切な存在であり、家族がいることのありがたみを忘れずにしていきたいです。 どうしても英訳できません>_<できる方お願いします。
至急です 滋賀県、愛知県、三重県の方言で「頑張れ!」はなんと言いますか? 調べたのですが、いまいち自信がないため詳しい方、ぜひ教えてください よろしくお願いします
日本語練習中。nihongo、日本GO！ 日本語の述語に関して。 動詞述語、名詞述語、形容詞述語の3区分だとします。※形容動詞は述語としては名詞と変わらないし、 今ここでは述語の用法しか話題にしないので名詞と統合します。 動詞をD、名詞をM、形容詞をKで略記します。 ※英語由来の略号だと英語に疎い人がパニックになるので避けました。 述語表現の言い換えを考えれば「デスマス」の2区分に減らせますよね。 「動詞＋ます」「名詞＋です」「形容詞＋です」。 この「デスマス」について、 または「(漢語＋)サ変」(形容動詞)について質問です。 D好む、M好み、好き、K好ましい。 D怖がる、M怖さ、K怖い。とDMKの3種がありますが、 そのうちDとMについて疑問があります。 Mのうち「名詞＋助詞＋ある/いる/なる/する/出来る/分かる」の形式をJ(助詞)とする。 1)「D心配する。M心配です。J心配になる。」と3形態で述語がある⭕️⭕️⭕️と 2)「D用意する。M用意です？J用意がある。」と2形態の述語がある⭕️❌⭕️と 3)「D豊富する？M豊富です。J豊富にある。」と2形態の述語がある❌⭕️⭕️と この他に組み合わせとして ⭕️⭕️❌や❌❌⭕️、❌⭕️❌、⭕️❌❌、❌❌❌があるはずですが、 語彙が少ないので見つけられません。一緒に探してもらえませんか？ こういった語彙のリストがあれば教えて欲しいです。 1)2)3)ばっかり見つかって他のがなかなか見つかりません。 また 「D楽観する？M楽観です？J楽観になる？楽観をする？楽観である？」 「D楽観視する。M楽観的です。J？？？」と〜視、的、 と添えることで成り立つものもある。 ほかの添える語があれば教えてください。〜化、くらいですかねえ？ こういった名詞と動詞について特に漢語について情報をお持ちの方教えてください。 D人気する？？M人気です。J人気になる。人気がある。 D得意する？？M得意です。J得意になる。サ変が不適で名詞にしかならない語と D反する。M反です！？と名詞では「反対です」と変化するものなどがある。 「D適している。M適切だ。J適切である。K相応(ふさわ)しい。」 「Dーーーーー。M相応だ。J相応である。」のように漢語和語が入り混じるのもある。 Jの形式が最も簡素な言い回しなのかな。 このJの形式のうち「名詞で、ある」が「です」に変化したんでしたっけ。 「である」静的状態と 「している」動的状態と作用を及ぼす働きかけることが肝かと思う。 Jの表現に使われう助詞は「に、で、を」が多いですが他にありますか？ またJの表現に使われう述語は「ある、いる、なる、する」が基本で、 他には「出来る、分かる」を加えれば網羅できそうだと考えますが、 他に何かありますか？？
谷田 と言う苗字の由来を教えてください。
おまえ〜かよという文に疑問符をつけるのっておかしいですよね
「偽善者」の意味を分かりやすく教えて下さい！
漢字入力 人名なのですが、ｉＰｈｏｎｅのアドレス帳にこの漢字を入力したいのですが、どうすれば可能でしょうか？ 訓読みを試したのですが駄目でした。
造語が造語と言われなくまでにはどのような過程を辿るのですか？ そもそも造語と言われなくなる条件は何ですか？全ての言葉は人類による造語です。 こんな極端なことをいわずとも 鹿魁なんて語源から考えて明らかに造語でしょう。 しかし、いまや造語とは言われていません。 どうしてでしょうか？
合法JKの合法ってどういう意味ですか？
ドロドロした人間関係とはなんですか？ それをどう思いますか？
この書は何という文字が書かれているのか、どなたか教えてください。
「数量限定」ってどういう意味ですか？ 全ての商品は数量が限られていませんか？ 数量限定以外の商品は余程のことがない限り 売り切れない、そのぐらいの意味ですか？
乾坤一擲の意味を教えてください。
丁寧語の質問です。「○○していただいたこと」その後も文章が続くのですが、もっとよい文章はないでしょうか。その後は同じ用な文章が続きます。接続する部分で、「○○していただいたことや、○○したためです。」と続く際に、「ことや」の接続分が気になります。
サ行変格活用とサ変の複合動詞の見分け方がわかりません！ 教科書には下に「ず」をつけて判断するとありますが、どういう意味ですか？ 回答よろしくお願いします‼︎
ダイエットとは、体重を減らすことですか？それとも、脂肪を減らすことでしょうか？
2つの言葉をかけたうまい川柳を作る方法を教えて下さい。
論理展開に関する技術的なことを聞くのは 大学数学 哲学倫理 日本語 のどれがいいのですが。 サブカテが選べるので二つ選んでください。 第三の意見もありです。
設楽で、(したら)って読むのは 設の読みの、(しつらえる) 楽の音読みの(らく) を取って、(しら)(しら)(しら)(しら)→(したら) から、来てるんですかね？
一般論の正しい意味について質問です。 一般論、とはどういう意味でしょう。（もちろん複数の辞書で調べた上での質問です） 知恵袋であらかじめ調べると 世間一般的な考え方、とありました。が、これは間違いなのではありませんか？ そもそも、 一般論、とは 一般的な論（考え方） のことではありませんよね。 簡単にいえば、前提のないことが前提の論。 すなわち、特定の事柄などを無視した論のこと。なのではありませんか。
高校の漢文(疑問、反語)のプリントです。書き下し文と和訳をお願いします。
マジカルゴの デストロイヤー桃井 クレイジー月成 ダイナマイト紫結 デンジャラス黄綿 スタンダード染葉 いるじゃないですか。笑 このうちの ダイナマイト紫結 デンジャラス黄綿 スタンダード染葉 の漢字の部分の読み方教えてください！
鷲の鳴き声の表現のしかたについて。 小説で鷲の鳴き声を書くとしたら、どういう風にしますか？YouTubeで聞いてみたんですけど、 ピィヤアアアーッ とかピギャアアアーッみたいな感じでした。 ただ、このまま書くとなんだか馬鹿っぽいというか(笑) 日本語でいい表現がありましたら教えてください！
まだ生きている人の伝記のようなもののことを何というでしょうか。「伝記」ではおかしいようなきがするのですが…。
二人称は客観ですか？
これを日本語にしてください 저는 지금 바로 만나 보세요 더 오늘 밤 자정 넘어 떠 있어서 정말 저는 지금 바로 만나 보세요 리뷰 보면 보면 군침이 이벤트 참가하고 싶은데 왜 너무저는 이제 허수아비를 가지게 되어 다행이라고 생각했다 주세요 제가 지금 뭐 해요 오빠 너무!!!!!!!!!
金の価値が下落するって日本語として間違ってませんか？
「裏マーク高さ測長」は「裏マーク高さを測る」の意味ですか？ どうぞよろしくお願い致します。
触2点閾の日常例が思いつかないのでだれか教えてください
「せ」 「て」 「と」 「は」 「か」 は、無声音か有声音か?
昔から気になっていた素朴な疑問なのですが、文字が綺麗な人とそうでない人の違いはなんでしょう。何故綺麗にかける人とかけない人がいるでしょう。 そもそも文字の綺麗と汚いを分ける基準は何なのでしょうか。お手本の文字の起源はどこなのでしょうか。 疑問ばかりで申し訳ありません。 もし分かる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
(産経新聞) 東京都知事選 推薦候補の敗北、石原伸晃都連会長「党本部マター。お金も党本部が集めた。責任者は幹事長だ」 *********************** （質問） 下記の中から一番適当な熟語・慣用句を選びなさい ①死人に口無し ②責任転嫁 ③盗人猛々しい
昔から気になっていた素朴な疑問なのですが、文字が綺麗な人とそうでない人の違いはなんでしょう。何故綺麗にかける人とかけない人がいるでしょう。 そもそも文字の綺麗と汚いを分ける基準は何なのでしょうか。お手本の文字の起源はどこなのでしょうか。 疑問ばかりで申し訳ありません。 もし分かる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
(産経新聞) 東京都知事選 推薦候補の敗北、石原伸晃都連会長「党本部マター。お金も党本部が集めた。責任者は幹事長だ」 *********************** （質問） 下記の中から一番適当な熟語・慣用句を選びなさい ①死人に口無し ②責任転嫁 ③盗人猛々しい
老人施設でのこと スタッフが 利用者さまと同じ食事を食べて感想を書いてあるのを読んでまして ○○がやわらくておいしい とか スープがちょっとからい とか みなさんちゃんと感想書いてあるなと思ったが １人だけ 普通においしかった と書いていましたが おかしな日本語だし 意味わからないし なにがどうなのか書かなければいけないと思ったがどうなのかな?
倉富って苗字はくらとみ以外で読み方ありますか？できれば全部教えてください
'ウィキペディアは、みんなで育てる知識の木である'を文語体ではなんと言いますか。
日本のサーバーで作ったブログサイトはタイランドやベトナムなどで見ることができるのでしょうか？タイ語でブログを作成するとタイのグーグルで検索されるのでしょうか。タイ人向けに日本の現在などを発信してみたいのですが、どうすればよいか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
北海道産まれのかたを道産子と表したり東京産まれのかたを江戸っ子と表しますが 愛知だとその様な表記はありますか？ 好きなアーティストの あいさつに似せて 自分ver.を作りたくて。 愛知のがわからない場合は 他の県を書いていただいても結構です！ よろしければ解答よろしくお願いします。
一人称は主観で三人称は客観だと思っていましたが、二人称は何ですか？
伽都 の読み方をご存知の方いらっしゃらないでしょうか。 色々調べたのですが、わかりませんでした。 おそらく食べ物を表す漢字だとおもうのですが・・・ どうぞよろしくお願い致します。
形容詞の活用について 「大きい」や「新しい」は形容詞だと思います。形容詞は主に名詞を修飾すると習ったのですが、 例えば、「大きく逸脱する」や「新しく習う」などは動詞を修飾しているため、 このときの「大きく」「新しく」は副詞ということになるのでしょうか。
戦前の日本に麻を嗜好する文化はありましたか？
籍川笑林(人性の～是なりと。)の問題なのですが、1.最後の果たして是なりと。の根拠となる1文を本文から抜き出し最初の3字を記せ。 2.本文の主題として適当なものを選べ。 ①着物に火をつけて喜ぶ悪意。 ②火急の事に対処する機転。 ③火急の大事に気づかないおろかさ。 ④火急の事にゆったり構えるまぬけさ。 ⑤着物に火がついたときの慌てぶり。 これの答えを教えて下さい！わかるとこだけでもいいです！
以前、サンフランシスコに日本人が経営する銃砲店（ハイブリッジアームス）がありました。 日本で所持許可の下りる銃を輸出してくれる貴重な銃砲店でしたが、現在は閉店しています。他に日本に銃を輸出（手続きを含む）してくれる銃砲店をご存じありませんか？ 当然ながら日本の公安委員会より正式に所持許可を受けた銃の輸入です。 銃部品ではなく、銃本体となるとなかなか見つかりません。 探している銃はＡＲのような特殊な銃ではなく、レミントンディフェンスのボルトアクションライフルです。
日本人の学生さん達は英語を習っています。では、外国人の学生さん達は、日本語を習っているのでしょうか?
撲滅の対義語を教えてください
何故以下の漢字表記を使用しないのかね。メッカ➡黙加 コーラン➡回典 イスラム➡回教、真主教 アッラー➡真主 ハラール➡清真料理 モスク➡清真寺、真主社、回教会 シーア派➡波欺教(イランに多いので。ペルシャ教として) ムスリム➡真主教徒、蒸裏武 スンニ派➡回教旧教派、真主旧教 日本も漢字文化圏としてこういう表記にした方が良いんじゃないか。漢字文化圏で外来をまんまカタカナにするなら漢字廃止をしてフランス語化したベトナムとか漢字廃止した朝鮮半島と何が違うのか。 バハイ教➡新真主教波欺学派。
友達に比喩表現が伝わらないと言われました。原因はなんだと考えられますか？ちなみに首を長くして待ってろとか幾つか理解できるものはあります。
こちらの書体わかりましたら、ご教示願います。
25年ぐらい前に両親が私の名前をつけるとき「明」という漢字を使おうとしたところ 辞書で調べたら棺桶の蓋？棺桶の窓？の意味と載っていて、「明」の漢字は使用せずに別の名前にしたんだよ。と言われました。 世の中にはわりと「明」っていう字を使用している人いますよね？ 辞書によって書いてあることは違うのでしょうか？
実るほど頭が下がる稲穂かな のような四字熟語を探しています 偉い地位に立っても天狗にならず自分を戒めるのような なにかないでしょうか
脱帽とは？
「すみません、ありがとうございます」はネイティブに英訳するとどうなりますか？
昔は会社を馘になるという漢字が使われてましたが今は変換ですらでてきません 何故か理由があるのでしょうか？
屁の突っ張りにもならない。 屁の突っ張りとは何ですか？
キン肉マン 「屁の突っ張りはいらんですよ」って どういう意味ですか？
「文語と口語の混用句」はアリかナシか？という「一大議論」（←ｗ）が持ち上がっております。 １、発端 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116292877... フール「鮭打棒濡れたるままに 焚か（れ）たり（「けり」の誤記）」の「れ」は、 「受身助動詞「る」の連用形」で、「下二段型」の活用をする助動詞」。 泥爺「質問者の出した俳句は現代俳句なので、用語は古いのか新しいのかよく分からない。 「たる」「れ」「けり」は古文の助動詞に見えるが、断定はできない。 現代語の中の古語かも知れない。 すると、「れ」も、現代語なら「下一段型」、古語なら「下二段型」。 どちらの可能性もあるが、どちらかと言えば、「下二段型」の可能性が高いというべき」。 私には、このかぶせ回答は、私と反対のことを言いたいだけの、 論拠も何もない天邪鬼の屁理屈、 無理やり何か因縁をつけてやれ、というこじつけにしか見えませんでしたが、 他の方の印象はいかがでしょうか？ ちなみに、質問者は「文語で」俳句を作りたいとの希望で、 ここ数週間、継続的に、「文語の」文法について質問を重ねている方です。 この点、お忘れなく。 ま、実際のところは、俳句の意味も分からんので、 「ネットで検索して鑑賞文なり見つけて何か書いてやれ」と思ったところ、 鑑賞文は見つからず、代わりに「たり」と「けり」の誤記が判明したので、 それしかツッコミどころがないが、それだけではショボイので、何か屁理屈をこねてやろう」 と思いついただけの、浅はかな考えだと思いますがね。 ２、発展 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116295365... フール「俳句は、口語でつくっても構わないが、 一句の俳句の中には、文語なら文語、あるいは口語なら口語で、 用語上の統一がなければならない。 「文語と口語の混用された俳句」はない。 あったとしたら、それは文法の間違いか、素人の失敗作。 追記：天才は何をしても許される。 古典文法を知悉した著名な俳人が、効果を狙ってあえて混用させて成功した例と、 素人の無知ゆえの誤用とは違う。 （こんな当たり前のことを、わざわざ予め言う必要はないので、先には言いませんでした。） 泥爺「先の主張は自分勝手な思い込み。 「雀の子友達連れて戻りけり」他の句にみられる「けり」「や」「をり」「をりにけり」は、 これらによって文語の俳句ができたのではなく、 現代語の俳句の中に古語がいかされている、俳句特有の現象。 こういうのを失敗作とか何とかけなすのは、まったく文学を何も知らない、無知無教養の妄想。一つの俳句で、文語と口語が混在することはないと言い切るのは、妄想であり邪推。 邪推の鬼が言うことで、話にもなにもならない。 現に子規や草田男も「口語文語が混在」した句を作っている。 文語俳句に口語を混用できないというのは根本的な誤解、 俳句は俳諧の時代から口語を混用していた、 それは俳諧が俳言を用いるものだったからである、と「あるブログ」にあったが、 その通り、俳句を勉強したものなら常識。」 ブラス氏「詩の形式から言うと、口語と文語は区別される。 「あるブログ」には、 「口語の俳諧俳句は近世近代現代を通じてあり、 すべて口語を使って作った句が批判されることはないが、 文語の俳句に口語を混用すると、そのこと自体がしばしば批判の対象となり、 文法上の誤りが指摘されることもある。」 とある。 実に難しい問題ですね。 ま、実際のところは、浅はかな考えから言い出してしまったにしろ、 重ねて「間違いだ」と指摘されて意地になり、 自分の言い出した無理論の引っ込みがつかなくなって言い募っているだけ、と思いますがね。 一つだけ、簡単に決着をつける方法があると思います。 「文語口語の混在する句」は「アリ」だとする泥爺本人が、 せいぜい秀句をひねって俳句雑誌に投稿し、 みんごと入選を果たしたうえで、 俳壇のお歴々からいかなる批判（口語混在についての指摘、添削）をも受けなかった場合、 私はaomostafoooooolのＩＤに懸けて、 泥爺に頭を下げて「私が間違っておりました」と言おうではないですか。 入選なんか簡単でしょう、ご本人、俳句の何たるかを、 私なんぞよりよーーーくご存じのようですし、 何しろ私を「文学を知らない無知無教養」とお叱りになるくらいですから、 さぞかし広く深い知識と高い教養をお持ちでしょうし、 文学をよくよくお分かりなのでしょうから。 それがなされない限り、 「一句の中に文語と口語が混用されることはない。 あったとしたら間違いであり、失敗作」 と言っている私の主張こそが「常識」なのです。 いかがでしょうか。
〇を長くする･･･心待ちにする様子〇を割る･･･････本心をありのままに話すこと 〇がない･･･････それが大変好きである様子 〇に入る漢字おしえてください！
天上天下唯我独尊とか、摩訶般若波羅蜜多とか、四字熟語の倍くらい長いサイズの感じ熟語を知ってたら教えてください。
古文の解釈力が上がるような参考書はあるでしょうか？(英語で言うと、「基礎英文問題精講」や「ポレポレ」のように、文を解釈するような参考書です。)何かありましたら、回答よろしくお願いします。
生涯一〇〇とはどういう意味ですか？
国文法においての品詞の分解についてです。「困ってしまった」の「しまっ」の部分は「しまう」を原型とする動詞という解釈でいいのでしょうか？してしまう、というニュアンスだと思うのですが、動詞と言われてもあまりピンときません。助動詞のようにも感じますし…。
「できないくせに」を漢字にすると「出来ない癖に」で正しいでしょうか？詳しい方にお聞きしたいです。
この書は何て読むのでしょうか？
関西学院大学の文学部にセンター利用で受験したいのですが、国語で漢文は含まれますか？
「景子さんから、ずっと、山本さんの話は聞いていました」PS主語は「私」上記の文をsovの形にしていただけないでしょうか。 お願いします。
古文の形容詞と形容動詞について 古文の問題に 大きなる という形容動詞の基本型を答えよという問題があり、 大きなりも大きたりもどちらも聞き覚えがなかったので、結局答えを見ると、大きなりが答えだったのですが、 ならば反対語は小さきなりになるのかと思い検索しても、小さいを意味する古語は小さしでした。 そこで疑問に思ったのですが、 現代語には形容詞に大きい、小さい があり 形容動詞には大きな、小さな があっても、 古文には大きいことを形容する言葉は形容動詞の大きなり だけで 小さいことを形容する言葉は形容詞の小さし だけなのですか？ 大きいの方には形容動詞のみで形容詞はなく、 小さいの方には形容詞のみで形容動詞はないのですか？ 古文のみならず国語が苦手なので稚拙な文ですが回答お願いします
｢絵本武者鞋｣の読み方、知ってる方いませんか？
縦書き用の原稿用紙の10行目と11行目の間の空欄がないものってありますか？
この字、何歳の人が書いたように見えますか？100点中何点ですか？ また、改善点やアドバイスもお願いします！
人体 部位 呼称 [脛]・・・ この字は「すね」とも「はぎ」とも読むのですね。（訓読み） 人体部位名称で検索すると、この文字は両方とも「くるぶしから、ひざまでの総称」と定義されていて、違いはないようです。 わたしは、表の方が「すね」で、裏の方が「（ふくら）はぎ」だと思っていたのでビックリしました。 認識を新たにしました。 つまり、「むこうずね」と”むこう”が付くから表になり、「ふくらはぎ」と”ふくら”が付くから（ふっくらしている）後側になるだけのことのようです。 このようなわたしの認識に間違いはないでしょうか？ 一つの漢字で”同じ意味でありながら二通りの訓読みがある”ことに驚いています。 おそらく他にはないでしょう。 （注 「蔑」は”ないがしろ”と”さげすむ”の二通りの読みがありますが、これは意味が違います） わたしにしてみたら、コペルニクス的転回で自信がないのでお尋ねします。 ご回答くださる方は、「わたしはこう思う」でなく、確実な資料を背景にご回答くださいますよう、お願い申し上げます。
漢字で亡の下に目とかいてなんと読むのでしょうか？
基本的な原稿用紙の使い方についてです。縦書きで、読点と｢ を連続して使う時、読点と｢は同じマスに書いていいのでしょうか？ 、「 ←これを一マスに収めるのか、それとも一つずつ違うマスに書くのかということです。 よろしくお願いします。
「アミノ式」の意味を教えてください。 辞書を引いたのですが、載っていませんでした。 「アミノ」は科学者か、数学者の名前ですか？
小論文の、少子化というテーマについて意見をお聞かせください。小論文の練習をしていて、少子化の対策というテーマで小論文を書いています。 そこで、まず少子化の現状、影響、理由などを述べ、次にフランスの出生率回復の例を挙げて説明し、増税してでも対策するべきだ。と締めくくったのですが、論文の構成以前に、まず自分の意見にいまいち自信が持てません。 実際、増税しても現状は変わらないのではないかと思っているし、増税されたら正直嫌だし、他の人が読んでもそう思うのではないかと思うからです。しかし、このテーマで小論文を書くにあたって、これしか思い浮かばなかったので... フランスののくだりから短くまとめると、 フランスでは出産費や高校までの学費無料、所得税減など、子育て世代への優遇措置が多くなされているが、代わりに社会保障負担率は日本の1.5倍ほどである。確かに国民の負担は増えるが、日本ではこれまでのような中途半端な対策では少子化は食い止められない。したがって、今の日本は、増税してでも少子化対策に力を入れるべきだ。これは日本への投資であり、活気ある日本を取り戻すために必要なことであろう。 というような内容です。 お聞きしたいのは、少子化対策を増税してでもやるべきという考えは的はずれではないか？ということです。 また、実際は増税しても意味ないが、小論文だから自分の意見としては問題ないという見方もあるでしょうか？ ちなみに、大学受験の小論文のために、自分でテーマを決めて練習しております。 長文を読んでくださってありがとうございました。ご指導よろしくお願い致します。
賢い人とは。 バリバリ働いて稼ぐ人は賢い人じゃないんですか？ バリバリ働かなくとも柔軟な発想で人より楽に稼ぐ人を賢い人というのでしょうか？賢い人とは。 バリバリ働いて稼ぐ人は賢い人じゃないんですか？ バリバリ働かなくとも柔軟な発想で人より楽に稼ぐ人を賢い人というのでしょうか？
変体仮名？ 草書？ くずし字？ 人名のはずですが、読めなくて困っています。 解読お願い致します。
見てくれてありがとうございます！ 別に子どもができたとか名付けに困っているとかじゃないんですけど漢字を見ていたら気になったので質問させて頂きます 「綾」この漢字が「りん」と読むことを知りました もし「佳綾」という子がいたら「かりん」ではなく 「かあや」と読まれてしまいますよね この名前はキラキラネームに入るのでしょうか？ もしこのような名前の子がいたら回りの人は「綾佳」 にすればよかったのに、とか思いますか？ 私的に佳綾でかりんっていう名前がすごく可愛いと思いますが…… くだらない質問ですみません(；・ω・)
草書？ くずし字？ 人名のはずですが、読めなくて困っています。 解読お願い致します。
くずし字が読めなくて困っています。 どれも人名のはずです。 解読お願い致します。
適当 について。正確な のような意味と、雑に のような2つの意味がありますよね？ 適当な記号で答えよ。 課題を適当にやり終えた。 のように同じ漢字なのに意味が全く違いますよね。 これってどちらかの漢字を間違えていますか？
どうやったらノートがきれいにとれますか?
江原騎士って選手の名前が代表選手としてでる選手の名前としては非常に恥ずかしいような気がします。騎士でナイトは読みが合っていない。英語読みです。 彼は騎士という名前を付けられ、どういった人生を過ごすのか。 素晴らしい選手になりましたが、せっかくの栄光が霞んでしまう気がします。 最近キラキラネームが世の中では流行っているようですが、その人を示す名前の重みを考えていない気がします。 まして日本の名前を背負う選手がそういった名前を持つことが国民に対して失礼だとは思えないのでしょうか。 国母選手の腰パンを叩くのならキラキラネームもその対象では？と思います。 江原選手は素晴らしい選手だとは思いますが、あくまでキラキラネームの概念についてみなさんの考えをお聞きしたいです。
云々とはどういう意味ですか？云々とはどういう意味ですか？
おみくじの意味を教えてください。 「さわりあらん職業水と土に類することよろしからん」 素人なりに調べたり考えたのですがどういう意味か確信が持てません。 よろしくお願い致します。
ヘタリアのお話です。私は日本が大好きなのですが、私のまわりのヘタリア好きの人たちは、イタリアやイギリスやスペインが好きな人たちばかりで、日本の魅力について語れないんです......。 日本好きのお方に、彼の魅力を語っていただきたいです、お願いします！
この手帳を欲しいのですが、私が調べた中では外国でしか売っていませんでした。日本で売っているサイトはありませんか？？http://m.aliexpress.com/item/32679739494.html?productId=32679739494... このサイトの商品が欲しいです。
日本の生命保険加入率はどの位ですか？
【漢文】韓非子の口語訳お願いします(>人<;)
喘央という名字は存在しますか？
今、作文を書いています。それで、()を使っています。ですが )←が一番上に来てしまいます。この場合どうすればいいのでしょうか？
日本人のほとんどが読めない漢字です。 魍魅魈魃 読めますか？500枚です
日本人のほとんどが読めない漢字です。 魍魅魈魎 読めますか？500枚です
魚へんの難読漢字を沢山教えて下さい！
納得して、安心して、自己肯定感もある。そんな意味を含んだ言葉はありますか? 「これでいいんだ」に近い言葉です。 しかし悟りとかというと大げさなものではなく、普通の人でもあてはまる表現。比較的短い言葉で、いい表現を探しています。 単語がいいのですが、単語でなくてもかまいません。 どなたか知恵を貸してください。
部屋の、匂いですか？臭いですか？患者の様子に異常がみられるですか？異状がみられるですか？
「理解している人」と「影響されやすい人」の違いを教えて下さい。
言葉をたくさん使えば、理解しあうことはできますか？
「ＡがＢの身になる」ってＡがＢになるってことですか？わかりやすくお願いします。
ロシア人は日本の製品で人気がある物、欲しい物は何でしょうか❓
この字は『寿福』で間違いないでしょうか？
日本語おかしいでしょうか？？ 見てもらいたいです。 夏期講習でお世話になりました。 次回で最後…(；_；) 寂しいですけど授業以外でまた会う時はよろしくお願いします！
座右の銘という言葉を、知らない人は多いですか？ 知人に聞いてみたところ、座右の銘？どういう意味？と言われました…。
オワコンって故意的に誤用されていませんか？元の意味は終わったコンテンツ 悪意のない誤用としては、終わりそうなコンテンツ、人気のないコンテンツと 意味であります。 そして、オワコンを終わって欲しいコンテンツという意味で使っている故意犯がいる気がします。 東方はオワコンなんてよく言われますが、それが言われた前後に普通に新作が出てます。 つまり、アンチがオワコンって言葉でコンテンツが衰退するように仕向けている気がするんです。 被害妄想でしょうか？
数学における問題の日本語についての質問です 青チャート35(2) 不等式x<(3a-2)/４を満たすｘの最大の整数値が５であるとき、定数aの値の範囲を求めよ。についてです この日本語がなぜ「x<(3a-2)/４」であることが「ｘの最大の整数値が５」たらしめる要因となったことを明確に示しているのか教えて下さい 解答では以下のように範囲を定めることができるようですが 5＜3a-2/4≦6 >不等式x<(3a-2)/４を満たすｘの最大の整数値が５「であるとき」、定数aの値の範囲を求めよ。 この日本語では「x<(3a-2)/４」であることが「ｘの最大の整数値が５」たらしめる要因となったことを明確に示せていないと思います。 これでは不等式x<(3a-2)/４を満たすｘがあり、かつそのｘの最大の整数値が５である ただそれだけとも捉えることも可能ではないでしょうか？ この場合例えば3a-2/4=10でも 5＜x≦6＜(3a-2)/４＝10 となり 「x<(3a-2)/４」と「5＜x≦6」の条件を満たせてしまいます これでは 5＜3a-2/4であることは示せますが 3a-2/4≦6であることは示せません 例えば以下ののように「x<(3a-2)/４」であることが「ｘの最大の整数値が５」たらしめることを明確に示さなければ 3a-2/4≦6の条件は導き出せないのではないでしょうか？ ×不等式x<(3a-2)/４を満たすｘの最大の整数値が５「である」とき、定数aの値の範囲を求めよ。 ○不等式x<(3a-2)/４を満たすｘの最大の整数値が５「となる」とき、定数aの値の範囲を求めよ。 ×不等式x<(3a-2)/４を満たす ｘの最大の整数値が５である「とき、」定数aの値の範囲を求めよ。 ○不等式x<(3a-2)/４を満たす「とき、」ｘの最大の整数値が５である「。」定数aの値の範囲を求めよ。 よろしくお願いします
215万と2900万を縦書きで書くと、どう書けば良いのでしょう?
1対というと左右対象に同じものがあることですよね？2対とか3対って左右対象に違うものがあることですよね？ 例えば、左右対象にツノ、ヒレ、ハネ、ヒゲなどがあった場合、4対になりますよね？ 例えば、左右対象に4羽ずつの8羽があった場合、1対の8つ羽という表現になりますか？ 例えば、六角形とかは真ん中の点を通る形にすると3対の点ってことはわかるのですが、並行して同じものが多くある場合なんて言いますか？ 例えば20本の木の生えた並木道りがあります。左右対象に10本ずつ並んでいます。 六角形のように斜めとか違う角度に対象な物はありません。左右対象にあるのみです。 1つの線を挟んで左右対象しかない場合、1つの左右対象しかないので、10本あっても200本あっても、1対は1対ですよね？
急ぎです 作文を書く時に、◯◯◯◯ ── みたいな感じで繋ぎの役割の線をひきたいです。 これって何ます分書きますかね…？
最近の若い衆は何故どっちもアニメなのに、劇場アニメを「映画」「劇場版」と言い、テレビアニメの事を「アニメ」と使い分けるのだ？何故テレビアニメを「テレビ版」と言わないのだ？
これ何て書いてありますか？(T . T)
この漢字の読みがわかりません。教えてください！
