夜空ノムコウの歌い方歌詞が素敵で、歌ってみたいのですが、 メロディが、同じメロディが繰り返していて それを生き生きと最後まで歌いきるのが とても難しい曲だと思います。 何かコツや、気をつけることがあれば 教えてください。
バディリッチはスモールコンボでも成功したと思いますか？
フォープレイ、ケニーＧの他に夜にぴったりのジャズを教えてください。
三連符の真ん中抜きについてです。日本のポップスではそこまで多くないとは思うのですが、ジャズのスウィングのように楽譜にすると三連符の真ん中抜き主体のメロディーラインの日本の曲をたくさん聴きたいと思うのですが、 もし詳しい方がいらっしゃいましたら是非新旧男女問わず情報を頂けると嬉しいです。 贅沢を言うと、最近のJ-POPでこの感じでやっている楽曲があるとなお嬉しいです。すいません。 Girl's Day『Darling』 https://www.youtube.com/watch?v=R3g2xTYlXbU 中森明菜「飾りじゃないのよ涙は 」 https://www.youtube.com/watch?v=nRPNR6RqWKc それと、スウィングとシャッフルはどう違うのでしょうか？違いがイマイチ良くわかりません。
邦楽でジャズってどんな曲がありますか？
20年位前…ジャズには興味がなかったのですか「秋の夜長にジャズはいかが？」というキャッチフレーズに引かれ、ジャズのCDをレンタルしました。すごくいい曲ばかりで、今になってどのCDか知りたいのですが皆目検討がつきません。 特徴は… 『秋の夜長にジャズはいかが？』というキャッチフレーズ。色んな方の曲が入っていました。ジャズを知らない僕でも聴いた事がある曲がたくさんありました。ジャズへの入口、入門的なCDといった感じでした。 お分かりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
バドパウエルのthe amazing bud powell vol. 1のRVG盤とECM盤を持っているのですが、両方共にモノラルでノイズが入っていて音質が良くありません。 もし、ステレオで音質がいい盤があれば教えて下さい
ボビー・ハッチャーソンでお気に入りのアルバムを教えて下さい。つい最近ボビー・ハッチャーソンが亡くなってしまいましたね、突然だったので驚きです。 追悼して彼のアルバムを聴こうと思っています、ボビハチならこれだ！というアルバムを教えて下さい！ 僕はMontreux Liveとフリー色の強いDialogueがお気に入りです。 またサイドに回ってますがウディ・ショウのNight Musicも熱くて大好きです。
文学的なジャズの曲を教えてください。 ハードバップにおけるメロディーの洗練やモーダルなモチーフの概念に文学の要素を取り入れたような曲を教えてください。
おすすめのジャズ曲があれば知りたいです。
http://youtu.be/Aqpjf65FpV0この動画でゴードンとアレッシが2人とも 7:21秒からウョーンとしていますが、なんという奏法なのでしょう。 トロンボーン特有の奏法でしょうか。 ゴードンが重音と一緒にしているのもあるので、重音ではないと思います。
ジャズのアルバムでいくつも別テイクを入れる意味はなんですか？ ウンポコ３連発とか(°Д°)
夜、一人淋しい時に合いそうなジャズってありますか？（初期のトムウェイツ的な…）抽象的な質問ですみません。
≪皆様の好きなジャズ大放出して下さい≫ 残暑お見舞い申し上げます。 ジャズカテの皆様、いかがお過ごしでしょうか？早いもので私が知恵袋に参加してはや4年となりました。 その間、皆様からたくさんのジャズを教えていただきました。 さて、今月末でついにPCからも知恵袋に動画の貼りつけが出来なくなると知り、ショックを受けております。 ジャズカテは特に動画のリンクが必要だったのに。（泣） そこで皆様にお願いです。 まだ私に教えてなかったな～という曲やアルバム。 今のお気に入りやこれが好きなんだなーというのを、最後にどばっと教えて下さいませんでしょうか。 動画も貼って下さればうれしいです。もちろん新旧問いません。 保存して来月以降、細々と楽しみたいと思います。 (TヘT o) ｡ お忙しいとは存じますがなにとぞ宜しくお願いいたします。 ｍ(_ _)ｍ 皆様に教えていただいたアルバムの一部です。 ↓
エレクトリック・アップライトベース（ＥＵＢ）のアルターエゴ（ベイビーエゴ）を所有しております。 弾き終わった後に弦を緩めております（２音分）。「アップライトベースの場合、弦を緩めなくともよい」とも言われますが、緩める・緩めないはどちらが望ましいでしょうか？
T-SQUAREで好きな曲やおすすめを教えてください。 自分はCelebration,EL MIRAGE,OMENS OF LOVE,TWILIGHT IN UPPER WEST,VICTORY,TERRA DI VERDEなどが好きです。
アルディメオラのようなギター技術と作曲理論がともにずば抜けてる人を教えて下さい。 『白夜の大地』に匹敵するようなアルバムが希望です。
ジャズで花火の雰囲気を感じさせる曲を教えて下さい。
H ZETT Mさんのピアノってピアノ経験者や詳しい方から見てどれくらい凄いんでしょうか？スッキリでH ZETTRIOに一目惚れし、 ライブですっかりH ZETT Mさんに魅了されてしまったものです。 ライブでの変幻自在の振る舞い、ピアノテクニック等見て生粋のエンターテイナーだと感じています。 そんな中で気になるのは素人が見ても凄いとわかるあのピアノは ピアノ経験者からするとどれだけ凄いんだろうか？という事です。 素人でも分かるように教えていただけると助かります。
私のID画像に合いそうなポップス＆ジャズを1曲だけご紹介ください。 尚、多忙につき お返事はできません。予めご了承ください...
このジャズギタリストのギターの音色が好きなのですが、このギターメーカーとこのギターを使っている有名なジャズギタリストを教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=7K3MUhWWY74 https://www.youtube.com/watch?v=goDqtP4MtqQ
音楽、とくに鍵盤楽器にお詳しい人お願いします。 先日、ルパン三世の音楽でお馴染みの大野雄二さんが率いる 「Yuji Ohno ＆ Lupintic Six 」のライブを見ました。生のピアノは別で弾いてた のですが 大野さんがメインで弾いている楽器がピアノなのか エレピなのか、はたまたオルガンなのか わかりませんでした。もしお分かりになる方が いましたらお願いします
Jazzの知識がゼロなのですが、名曲を教えて下さい！！ Sax系が聴きたいです。 Kenny GのThe Momentのような曲が好きです。
ジャズピアノでの左手のコードの押さえ方の虎の巻のようなものってありませんか？特にドミナント7のテンション含めた、ベース音を弾かないもので。 アドバイスお願いいたします。
ジャズ アルバム ビックバンド 結婚式のバックミュージックとして、ジャズを流そうと思っており、ビックバンドの軽快なジャズを探しています。 フランクシナトラのアルバムは用意しています。また、ジャズではないですがマリリンモンローのアルバムも用意しました。 テイストとしては1950年代の蓄音機で聞いているような雰囲気の曲を探しています。 オススメの曲、アルバム、アーティスト等お教えください。よろしくお願い致します。
ビックバンドのコードの割り振りを教えてください！ ジャズのビックバンド形式のコードの構成音の割り振りがどうなっているのか気になります。特にピアノは曲によって傾向が違うように見え、特に理解ができません;; 現時点ではこのように理解してます。 メロディは各管の隊のリードに割り振り、またはそれらのうち複数でユニゾン。 サックス5本 リードがメロディ、基本的に4声部に基づいて割り振り、テンションを主にテナー2ndが担当。 ラッパ サックスと同じ。テンションを4th(5th?)が担当。 ボーン サックスと同じ...?メロディを吹いてる印象が薄い..? ベース ルートを4つ打ち。またはコードの構成音を4つ打ち。 ギター コード(テンション以外..?)を4つ打ち。 ドラム 基本はスイング感のある4ビート ピアノ ソロ以外は左手で和音。右手でメロディ。けれど自分が見た譜面ではメロディを引いていなかったり...? そもそもコードは構成音全て引くのか、一部なのか。メロディはソロ以外でも引かないときはあるのか？ ジャズについて知りたいことが山ほどです。図書館をハシゴしてもジャズの本が全然見つからないので、いい学術書？とかがあれば教えて頂きたいです。 以上のこと、答えられる範囲でお願いいたします。
Jazzが好きな大学一回生です。先日ボビーコールドウェルのライブに行って更に路上でのブラウンライスファミリーを聴いてから本格的にサックスを始めたくなりました。しかし、今までまったくそういう路線に入ったことはなく仲間もいないためどう始めれば良いか全く分かりません。 そこでどこから手をつければ良いか教えてもらいたいです。質問が曖昧で申し訳ないのですが本当に何もかも分からないのでよろしくお願いします。
あなたが選ぶジャズ名曲・名演奏ベスト３ ご自身のこれはと思う歴代の名曲、名演奏を３曲挙げてください。ジャズならどんなジャンルでも結構です。ＢＡは大変失礼ですが素人の主観で決めさせて頂きますｗ。遊びですので気軽にご回答下さい。ご回答は７日間お待ちしています。
前衛ジャズ、フリージャズの名盤を教えてください！ ドラムがかっこよくて、ピアノがめちゃくちゃな感じのがいいです
ジェイミーカラムはジャズに入りますか？ちなみにジェイミーカラムに似たアーティストを教えてください
ジャズファンの皆様に質問です。『キャノンボール・アダレイならコレでしょう！』というアルバムを、１枚限定で教えてください。 (*^^*)ちなみに私はコチラです↓ ★Cannonball Adderley - 1959 - Quintet in San Fran (full) http://www.youtube.com/playlist?list=PLB0F41080AA82D45B ファンキーなサックスを、初めて実感出来たからです♪ ご回答をどうぞよろしくお願いいたします♪
リズム天国 ザベストプラスのかえってきたコーラスメンの曲に似た曲を探しています。jazzのバラードとはまた、何かが違う気がします。(できれば、コーラスメンの声が入っていないBGMだけを欲しいです) コーラスメンの曲を貼っておきます。 http://m.youtube.com/watch?v=u8-6gje8mz0
ジャズピアニスト高木理代子さんのライブに来るお客さんはどんな方が多いですか？エロい目で見る人が多いのか、単に彼女の演奏を聴きたくて来る人が多いですか？ 変な質問でごめんなさい。
PE'Zが好きなのですが、アルバムは千歳鳥とスズ虫しか持っていません あまりこのふたつのアルバムに入ってる曲と被っていなくて、オススメのPE'Zのアルバムがあれば教えてくださいこのふたつのアルバムの中では夢ノエンアレ、情熱の行方が特に好きです
｢MOANIN｣というJAZZの曲でパーカッションをする場合、ドラムはのぞいて、何の楽器を使うことが多いのでしょうか？またどのように使うか(曲のどのあたりで使うか、など)も教えていただけると嬉しいです。
おすすめのジャズCDあったら教えて下さい。
[至急] Swing ジャズがお好きな方に聞きたいのですが 初めて買うCDはどんなものが良いでしょうか？
SMBC信託銀行・プレスティアのCMで使われている曲を教えて下さい。 動画のリンクは次にあります。ジャズのナンバーだと思うのですが・・・ http://www.smbctb.co.jp/brand/gallery.html
色っぽいジャズを今探しているのですが、 instのものを知りたくて あとちょっと有名だとうれしいです。すみません、わがままで(-_-;) この条件にあてはまるものがあればどうぞよろしくお願いします。
あるバンド名が思い出せません。 日本のバンドで、クラブジャズ系のインストです。 pe'z、urb、SOIL、quasimodeなどと同時期に活動していたと思います（現在は活動しているか不明）。また、ピアノトリオではなく、管楽器も入っていたと思います。 代表曲やメンバー名、出身地、出身校などの手がかりは全くないのですが、、分かるかたがいましたら教えて下さい。
名前が知られていないが日本ですごいジャズミュージシャンを教えてください。
音楽詳しい方に音楽のお勧めをして欲しいです。とても気に入ってる曲があって、 Deemoというゲームの音楽です。 Kellerbloodさんの翹課という曲です。 ↓ https://killerblood.bandcamp.com/track/run-lads-run こういった音楽に詳しくなく、ジャズ？クラシック？とそれすらわからないです。 この曲に似た雰囲気の曲がありましたらお勧めを教えて欲しいです。 ドライブの時にかけたいと思ってます。 どうぞよろしくお願いします。
ジャズを聴き始めたいと思ってますが、初心者すぎて自分の好みのジャズ音楽が探せなくて、教えて下さいm(_ _)m いままではハウス、テクノ、エレクトロを聴いてました。 今までクラブミュージックを聴いてたんで、ジャズの中でもバーとかで流れてるような聞き流すようなやつじゃなくて、聴きごたえのあるやつがいいです。うまく表現できませんがw indigo jam unitはCDを買ってすごくいいと思いました。 あんな感じがいいです。 だれかジャズに詳しい方教えてください！
ジャズギターに詳しい人に聞きたいのですがこの演奏は誰の影響を受けていると思いますか？https://www.youtube.com/watch?v=u-qTpkSVH2A あまり知られていないそうですが好みの演奏です。 誰の影響があると思いますか？
ジャズ系のかっこいいサウンドトラックを教えてください！
ジャズって自由に弾いてるんですか？ それともちゃんとした楽譜があってそれを弾いてるんですか？ 詳しくお願いします。
2回目の投稿です。 インテリアショップ向きのbgmをご教示下さいm(__)m 何曲か、もしくはアルバムなど教えていただけたら嬉しいです。 高級インテリアショップ兼カフェテリア（テラスあり）価格帯はモダンインテリアで30〜250万、白家具、姫家具、クラシック（少量）のラインナップです。客層は40-65ですが、オシャレリゾート感が欲しいです。（以前はLAVAの time to flyという曲をオススメしていただきました個人的にはとても好きですが、気持ち若すぎる選曲かと思いもう1度質問させていただきました） 1時間程をリピートで考えております。（LAVAのようなテンポのいい曲、暗すぎないジャズなどが良いかなとは思っております） お詳しい方宜しくお願い致します。
サックスについて質問です吹奏楽でシングシングシング吹くんですけどジャズみたいな音を出したいです。ジャズなのでリードなどマウスピースも違うのも知ってますがなんとかならないでしょうかね(ｰｰ;)リガチャーはネジが2個のやつと(セルマー)皮の奴持っていてリードはジャズの3持ってます笑遊び心で買ったんですがマウスピースはクラッシック用だと思いますテナーです。
ジャズミュージシャンがシンプルなブルースのコード進行で演奏しているアルバムや曲はありますか？┃Ｃ７┃Ｆ７┃Ｃ７┃Ｃ７┃ ┃Ｆ７┃Ｆ７┃Ｃ７┃Ｃ７┃ ┃Ｇ７┃F７┃Ｃ７┃Ｇ７┃ このようなブルース進行でジャズミュージシャンはどのようなアプローチで演奏するのか聞いてみたいです。
おすすめのジャズCDあったら教えて下さい。
「人生は生きるに値しない。でも、死ぬほど悪いものでもない」と思える曲を教えて下さい。
「アイ, ロボット」 主人公がお気にいりのようすの♪この歌は？おしえてください https://youtu.be/QmQiXt5Uwl4
英語です。曲名がわからないので教えてください。ピアノとベースとドラムがいい感じのラップです。この動画の1分25秒あたりから始まります。 https://youtu.be/N4b-iZs6F9o
英語で、『私はACID JAZZレーベルをこよなく愛しております。あなたの投稿を今後も楽しみにしております。どうもありがとうございます。』って返信したいのですが、ご教示願います(^^)/ ※ACID JAZZとは音楽会社のレーベルです
ジャズにお詳しい方。エラ・フィッツジェラルドの歌うこの曲の題名をお教えください。https://www.youtube.com/watch?v=0mKNZLAroVA ひょっとしたらジャズではなくカントリー音楽なのかもしれませんが、非常にノリがよく気に入ったので、ぜひタイトルを知りたいと思い質問させていただきました。 お答えいただければ幸いです。
洋食ダイニング、カジュアルイタリアンなどの店で流す、jazz系のクラブミュージック、少しアップテンポな、サックス、トランペット、ピアノなどがはいった四つ打ちのアーティスト探してます。今まで、PE'Z、スタジオアパートメント、ジャズトロニクなどを流して来ました。 理想はスタジオアパートメントです。 宜しくお願い致しますm(__)m
古いジャズのCDを探しています。詳しい方の回答をお待ちしています。 今から20年ほど前に父が購入したCDを探しています。以下の条件に該当するCDを探しているのですが、CD自体が無いためオークションや中古店で探すこともできなくて困っています。もしご存知の方がいらっしゃいましたら回答をお願いします。 ＜収録曲＞ Moanin（アートブレイキー） Take five（デイブブルーベック） My Funny Valentine Waltz for Debby これ以外にマイルスデイビズ（曲名不明）など、全12曲が 収録されていました。 有名な曲しか収録されていませんし、もしかすると逆輸入盤の可能性もあり、難しいと思いますが、情報をお持ちの方の回答をお待ちしています。
jazzが演奏され始めた１９００年〜モード、フリーjazz／fusion１９８０年 ぐらいまでのJAZZを中心に年代に沿うようにCDをできるだけ多く集めたいのですがストリーミングなどもある中でやはりCDがマニアックなものまで揃えているので いいと考えています。 質問ですが、上記年代特に古いCDや名盤の数々は 同じものを複数のメーカーが販売していたりと ややこしいのでできるだけ統一され さらに名盤やオーソドックスなアーティストも 網羅しているのはどれを選べばいいと思いますか？ （例えばrealgonejazzなど） タワレコのジャズの１００枚は 良かったのですが限定のようで売り切れが多いです その他条件 できる範囲で価格は抑えたい 場合によってはレンタルを併用 音の良し悪しは普通程度であればOK とりあえずはスゥィングjazz〜モードjazzまでを希望 集めることより聞くことが目的
バンクーバーでフリーセッション的なジャズ喫茶などありませんか？今月からカナダ・バンクーバーに留学に行きます。初留学で英語、生活ともに初心者です。 大学のジャズサークルに入っていました。今は大学院生でやっていないのですが、この機会に一度くらいジャムセッションに参加したいと思っています。 日本よりフリーセッションの場が多いのではないか、海外は…。という勝手な想像ではありますが、オススメの場所があったら教えてください。 海外初なので、冒険です。治安とか、夜とか、やっぱり気にしないといけないこともあるようですね。 安心して行ける場所がどれくらいあるかわかりませんが、留学の目的の一つでもあるので、バンクーバーに行ったことがあるジャズメン、音楽に通ずる方、よい場所をご存知の方は教えてください！ 因みに当方女性22歳、ジャズヴォーカルをやっています。まだまだアマチュアです。 よろしくお願いします。
jazzのピアノトリオのユニット名が思い出せません。 どうしても思い出せないので、わずかな望みをかけて質問させていただきます。覚えている情報としては、 ピアノ：金髪の白人（イケメン） ベース：スキンヘッドの黒人 ドラム：白人（少し年齢高め） そんな昔の人ではなく、最近の人だと思います。 もしかしたらロシア人がいたかもしれません.... あと、かすかな記憶ではユニット名に「~~ trio」のようにtrioがついていた気がします。（確かではありません） 自分が知っている曲は、落ち着いた雰囲気の曲で 基本的に３コードでドラムはブラシで徐々に盛り上げっていく感じの曲です。 構成は 「ブラシで刻む」→「ピアノがコードで入る」→「ベースが入る」→「最後に向けて徐々に盛り上げっていく」 です。 候補だけでもあげていただければ幸いです。 もしも少しでも思い当たるトリオがいたらお教え願います。
有名なサックス奏者を教えてください‼ 調べてもjazzの演奏みたいな奏者しか出てこないのですが、須川さんの演奏みたいな奏者を知りたいです。 日本人でも外国人でもいいので奏者を教えてください‼
有名なサックス奏者を教えてください‼ 調べてもjazzの演奏みたいな奏者しか出てこないのですが、須川さんの演奏みたいな奏者を知りたいです。 日本人でも外国人でもいいので奏者を教えてください‼
Jazzブルースについてなんですが、 自分はジャズも好きでブルースも好きなんですが、 5年ほど研究してsonnyClarkのcool strattinとかアート・ブレイキーのmoanin’あたりのいわゆるジャズブルースが出来るようになってきました。 ジャズブルースができる状態でバンドメンバーをさがして組めばそこそこ演奏させてもらえる所までは行けるでしょうか？ ただブルースはできてもジャズのスタンダードナンバーはなかなか難しくてまあこれからゆっくりとやっていこうかと言った感じです。 あと自分ができるのはファンクやR&Bくらいでしょうか。 ちなみに楽器はギターです。
誰か知りませんか？泣 けっこう昔の4人組か5人組ぐらいの黒人グループで、黒いスーツを着て、ステージみたいなところで、歌っていて、左右に動きながら指を鳴らして、曲の途中ではターンしたりもする曲を知りませんか？？ 曲の最初らへんでは「ドゥービドゥー、ドゥードゥビドゥー」的な感じのことを言ってると思います。 70年代か60年代ぐらいかと思います。 年代ははっきりとはわかりません、けどその動画は白黒でした。 曲調はスローテンポです。 記憶を辿って行くと、ステージと言っても高くなくて、観客と同じぐらいの目線で合う、小さなステージだったと思います。 黒のスーツに白のワイシャツ黒のネクタイだったと思います。 誰か知ってる人いたら教えて下さい。 情報が少なすぎるかもしれませんが どうかお願いします！
パーカーのクールなやつで西日を破壊しちゃうやつ。エピソードを添えて。
cinemaという題にあう曲を探しています。 cinémaっぽいと思う曲をあるだけ教えてください。可愛さもカッコよさもセクシーさもあるような、3.2.1とカウントダウンの動画に合うような曲がいいです。 例えばクリスティーナアギレラのAin't No other manやアナスタシアのlove is a crimeなどです。
ジャズの定義を教えてください。
最近ルイアームストロングに興味を持ち始めました。そこで彼の曲を是非聴いてみたいと思っているのですが、彼の有名な曲から少しマイナーな曲までを一通り網羅できるようなCDのベスト盤があったら教えてください。もしなければ、回答者様のおすすめを是非教えてください。 出来ればブート盤以外でお願いします。 よろしくお願いします。
ビバップを基礎にモーダルに展開していきフリーで味付けしたような曲／アーティストを教えてください。
バッハの作品として有名な「メヌエット」ト長調は、近年他の作曲家の作品であると言われていますか゛・・・ それは、さておいて、 何拍子の作品ですか？薬師丸ひろ子がトークショーで、自ら歌って四拍子だと言ってたのですが・・・ メヌエットって三拍子系ですよね。 何か、おかしくありませんか？
アドバイスをお願いします。今までは ヘッドフォンもしくはイヤフォンで聞きながら 仕事していましたが この時期 暑くて 小型のＳＥＴをデスク上に設置したく 色々なメーカーのスピーカーを探していましたが サイズ的に限りがあり スピーカーボックス通常幅１６０mmを１２５mmに変更その分 容量を増やすために高さを高くして 製作業者さんに特注で制作してもらっていますが 未だスピーカーユニット（10cmフルレンジ）を決めかねています 深夜用のＳＥＴ（デスクに設置） アンプはTEAC-A1-301DA 聴くのは ジャズ クラシック等です。 私の考えた候補 １）MarkAudio CHR70v3 ２）MarkAudio Alpair7v3 ３）PARC Audio DCU-F121W 詳しい皆さんのアドバイスをお願いします。（初心者につき言葉足らずですが。。）
ジャズ曲について私はCount BasieのThis Could Be The Start Of Something Bigがすごく好きで、よく聴いています。明るくてアップテンポな曲が好きで他にも聴いてみたいと思っています。なにかオススメのものがあれば教えてください。
ジャズで楽器をやっている方から、ボーカルは嫌い、面白くないというご意見を聞くことがあります。 まあ意味は何となく分かりますが、逆にこういうボーカリストなら一緒にやっていて楽しいというのがありますか？また聴く方でもどういうボーカルなら心惹かれるというのがありますか？ ただ単純に、よい声、というのもありと思いますので、どんな回答でもお待ちしております。
ちょっとした疑問です。私にはジャズバンドでトランペットを吹いてる友達がいます。昨日、その友達にトランペットについて色々と聞きました。その中で、「トランペットは難しいのか？」という質問をしました。友達は「それ程難しいことではない」と言ったのですが、長年トランペットを吹いてるから難しくないのではないかと思いました。 そこで質問です。あなたはトランペットを吹くことが難しいと思いますか？ 一般的にはどうとかではなく、あなた個人の意見を聞かせてください。 些細な疑問ですが、よろしくお願いします。
オーディオ愛好家です。 アルティック＆マランツA7・自作300Bパワーアンプです。CDよりLPレコードを主に聴いています さて、ハンガリー舞曲集 第5番のレコードを買いたいのですが 録音、演奏レベルのいいレコード＆CDを教えてください。 当方ジャズがメインなのでクラッシックは疎いのでよろしくお願いいたします。
マッキントッシュC20で前期モデルと後期モデルとはどちらがよいでしょうか？後期モデルは基本回路は C22とほぼ同じみたいですが、ジャズのみを聴きます。当方メインアンプはMC２４０前期とJBL４３３３Aを使用しております。
dv mark little jazzをお持ち、または使ったことのある方に質問です。購入を考えているものです。このアンプのフルアコを使ったジャズサウンドは大変素晴らしい、暖かくも澄んだトーンを出してくれるのは分かったのですが、ストラトでファンクやブルースをやった時にどういう音が出るのか気になっています。名前通りジャズアンプなのは承知の上で、ストラトのクリーンやクランチは気持ちのいい音が出るのか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ギター すごくどうでもいい質問なんですけどジャズのビッグバンドでフライングVとかエクスプローラーとか持ってったらどうなりますかね どうでもいい質問ですみません
この間、テレビでHZETTRIOをみてからすごく気になってしまい、アルバムを購入しようと思うのですが、同じタイトルで、ダイナミックとエキサイティングがあるのですが、何が違うのでしょうか？弾き方の違いとか？ わかるかたがおりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
貼付した画像は、私のお気に入りの１つ、プレヴェールのコラージュです。 この絵画を彷彿させる曲はありますか？
アドリブギターがよく分かりません。僕は高校生で独学でギターを3年間ほどやってきました。いままではコピーばかりしていました。アドリブギターをやりたいと思ったのですが、ネットをみてもよくわかりません。 1.アドリブは頭の中でうかんだメロディーを弾くのですか？ 2.↑ならば、僕は頭の中に浮かんだメロディーを一瞬でギターで弾くことができないのですが、どんな事をすれば出来るようになるのでしょうか？ 3.ペンタトニックスケールを少し覚えたのですが、アドリブでは、ペンタトニックスケール以外の場所を押さえてはならないのですか？ 4.コードやパワーコードを使ってもいいのですか？ 独学で全然分からないので質問が変かもしれません、すいません、分かる方、教えて下さいお願いいたします(._.)
ジャズギターをコピーしたいのですが、初心者におすすめのシンプルで王道というか基本を学ぶのにぴったりな人はいますか？ ジャンゴとかはどうです？
ジャズミュージシャンのスケールで質問です。ロックだとギタリストの個性によってペンタトニック主体でソロを作っているとか、ハーモニックマイナーを主に多用するとか大体個性として固定されているのですが、ジャズではどうなのかを聞きたいです。
ジャズの曲で、曲名を知りたいものがあります。 ソ ミ'レ' レ'シソファ ミ'レ' ファソシレ'シソファミ レ'ド' ド'レ'ミ'ファ&#39;ミ'ーレ'ド'ーシラシー ラーソラミ'ド'ラファーレラーシソー という感じの曲です。 ２オクターブにわたっているので、高い方の音には'を付けました。 スペースは休符のだいたいの感じです。 また、シャープやフラットもあると思いますが、そこまではっきり分からないので書いていません。感覚的にはいくつかあると思います。 また、用語など正確でないと思いますので、不明なところがあれば補足します。 よろしくお願いします。
ジャズピアノのコードを覚える方法 某音楽教室でジャズピアノを習っています。（初心者です） テキストに沿って進めていますがコードが全く覚えられません。課題曲を繰り返し弾いていると、いつのまにか左手が 手の形で丸暗記してしまいます。 （コードを見ずに単にメロディーに合わせて手の形を覚えている だけなので記号を見て、コードを押さえるという事ができない） 歌謡曲の伴奏とかはわりかしコード記号を見ながら弾けるのですが ジャズの場合、ルート音が無い上にテンションも入るので どうやって覚えたら良いのか分かりません。 コードを見て構成音を考えて弾くまで5秒くらいかかって しまいます。 結局気づいたらコードを見ずに手が丸暗記してます。 トレーニング方法や何か良い教本を教えていただけませんでしょうか？
最近クラシックに興味があります。もともとショパンは好きで聴いてるんですが、例えばショパンのCDでオススメ、または作曲家は別としてオススメのピアニストのCDなどを教えてください。 クラシックではないですが、→Pia-no-jaC←が大好きで、そこからピアノ曲にハマりました。 また、ジャズにも興味があり、サックスの音色にすごく癒されます。 バーでかかっているような曲でオススメがあればあわせてこちらも教えてください。 よろしくお願いします。
今日はジャズの曲について質問です、管楽器でフルート、アルトサックス、トランペット、トロンボーンで主に吹いて良さげな曲を教えてください。全部のパートが同時に吹くわけじゃないのでどこかのパートがなくても大丈夫です。発表会で吹くのですがどうしても曲が見つかりません、オススメの曲などありましたら教えてください！
小５女子です。 エマーソン・レイク・アンド・パーマーの「タルカス」を 聴いてみたものの、どこがいいのかさっぱりわかりません。 子供が作った音楽みたいです。https://www.youtube.com/watch?v=WKNOlDtZluU
ラップは音楽ではないのです？ビアニスト(クラッシック、ジャズ)の知人がラップは音楽ではないと思うと言っていました。歌詞が酷いとも。 私は音楽としてラップを聞いているつもりでしたが、知識もないので当人には何もいえませんでした。 ラップは音楽ではないのですか？ そもそも音楽とは？ 皆さん個人の意見でかまいませんので、教えて下さい。
至急おしえてください。サビの部分が ルールルルルルー ルールルルルルルー みたいな歌、誰か分かったらおしえてください。 2行目は確か「今日もいい天気〜」みたいな歌詞だったきがします。
minor keyのディグリーネームについて質問です。 普段、主にジャズのスタンダード曲を演奏しています。ジャズの曲は、同じ調合でもMajor key とminor key（key=CとAmなど）を行ったり来たりすることが多く、基本はMajor key でも（数小節の間だけなど）一時的にminor keyに行ったりします。 minor keyに行くたびにAmをⅠm、Bm7-5をⅡm7-5、E7をⅤ7と考えていたら煩わしいので、Major keyのときと同じように、AmはⅥm、Bm7-5はⅦm7-5、E7はⅢ7と考えた方がすっきりすると思うのですが、そのように記述している理論書等は、私の知る限りではみたことがありません。 AmをⅥmと考えると、トニックがどこなのか少し分かりにくいですが、Ⅵmがトニック、Ⅶm7-5がサブドミナント、Ⅲ7がドミナントだと、ちゃんと自分で分かっていれば問題ないように思うのですが、いかがでしょうか？そうとらえる方が、Major keyとかminor keyとかいう考えに縛られすぎずに、自由に伴奏したりソロをとったりできる気がします。 それとも、やはりminor keyに行った場合は、煩わしくても、いちいちAmをⅠmと考えた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ジャズの作曲家に詳しい方、教えて下さい！ジャズ・スタンダード・バイブルという楽譜の２２ページに載っている Beatrice and Benedict Overture (Beatrice) という曲ですが、作曲家がLouis Hector Berliozとなっています。 楽譜に載っているメロディーの曲を私が調べたところ、ジャズのスタンダードにはBeatriceという曲があって、これはSam Riversが奥さんのために書いた曲だという解説がいくつかありました。 Berliozが作曲したものはオペラ曲ですよね？ １８６０年代に作られたオペラ曲がジャズスタンダードになったとは考えにくいので これはひょっとして間違いではないですか？ よろしくお願いします。
こんなjazzさがしてます。普段jazzは聞かないものですが、 友人から「waltz for debby」を勧められ聴いてみたところ、 落ち着いた曲調ながら独特でスピーディなテンポに衝撃を受けました。 waltz for debbyのようなテンポのよく落ち着いた曲調でオススメのジャズがありましたら教えて下さい！ Bill Evansの他の曲も色々聞いて見たのですが「コレ！」というものは見つかりませんでした^_^; p.s. ジャズ関連だと上原ひろみやヒイズミマサユ機(HZETTM) 邦楽だと東京事変 洋楽だとSufjan Stevens を好んで聞きます。
【以下の感じの曲の楽譜・ＣＤを教えてください！】 ・井上陽水さんの「鍵の数」 https://www.youtube.com/watch?v=mDTc23ZQsvE ・久石譲さんの「帰らざる日々」 https://www.youtube.com/watch?v=NDlLYVZzMzE （こちらは楽譜があり、入手ずみです） 上記のようなスローテンポでメロウな曲やホテルのラウンジで演奏されている感じの静かなジャズが好きで、自分で弾いたり聴いたりしたいと思ってます。 そこで、上記のような曲のイメージに近いＣＤ（ピアノメイン）や、楽譜(ピアノ）をご存知でしたら教えてください。（Beegie AdairはＣＤ持っています。） 楽譜は、帰らざる日々程度の難易度であると有難いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ジャズドラムを始めて1年経ちます。ほかの人のアドリブの時、終わりって分かりますか？ ８小節の感覚はあるのですが、何テーマもやると訳が分からなくなっていつもロストしてしまいます･･･。 初心者だからですかね？ 聴く時も、本当に一生懸命神経をすり減らして小節を数えて聴いています。 音をちゃんと聞こうとすると今どこら辺なのかがわからなくなってしまいます。 ドラマーの方はどうされているんですか？アドバイスお願いします！
ジャズコンボでのボサノバのバッキングについて教えてください。 初級〜中級のギタリストです。 いくらジャズコンボとはいえ、ギターのボサノバのバッキングといえば、コードをボサノバのリズムで弾くもんだと勝手に思っていましたが、実際に私がセッションやCDで聴いたギタリストは皆アルペジオ中心で、たまに（要所で）コードを鳴らす程度でした。 ジャズ系の教本は終始コードをボサのリズムで鳴らすバッキングばかりしか載っていませんが、やはりアルペジオ中心のバッキングの方が一般的なのですか？ もちろんCDでも勉強していますが、アルペジオとコード弾きの割合だったり、何かコツ等あれば教えてください。 また、ベースソロの間、一般的にギターはどうすべきなのでしょうか？ ビアノありとピアノ無しの両方のパターンで、皆さんはどうされているか教えてください。 セッションでボサノバを演奏する時、皆揃って『ギターの為の曲だよ、お待たせ！』と言われているかのような状況になり、最近はボサノバ恐怖症になってしまいました…。
T-SQUAREの2014年のアルバム 「NEXT」付属のDVD収録曲 “Future Maze”について。 同じ曲を各演奏者ごとにカメラアングル固定で複数曲収録されています。その中の坂東君(ds)のバージョンで、曲中片方のスティックを後ろへ放り投げているシーンがあります。 あれは何、どうした？ 折れたんでしょうか。 確かに、あの尋常じゃない演奏見てると、折れても不思議じゃないんですが、気になってます。
ジャズ・ドラマーで、バディ・リッチとトニー・ウィリアムスはどちらがテクニックがあると思いますか？私の印象だとトニーはバディよりスピーディーに感じる反面、ドラム・ソロの際に勢い余ってスティック同士がぶつかってしまうなどバディに比べて粗削りに感じるのですが、いかがでしょうか。
ジャジーなアコースティックギター奏者を教えてください。 イメージは押尾コータローさんにジャズが加わったような人です。
ビル・エヴァンスのワルツ・フォー・デビィのCD を購入しました。今までジャズ系は避けていたのですが、本作は一発で心打たれました。名盤は凄いですね。 皆さんの本作への好きなとこをお聞かせくださいますか。
曲調はオシャレな感じなんですが普通の8ビートの曲で、ソロのセクションで1人だけハネたソロ弾いてるのってあまりよくないですよね？
ジャズで夏祭りの雰囲気を感じさせる曲を教えて下さい。
Jazzのオススメ曲教えて下さい！最近聴き始めたばかりであまり分かりません… 今気に入ってよく聴いているのは、 ” Count Basie - Cute ” です！ こういう雰囲気の曲などあれば宜しくお願いします！
デクスター・ゴードンがウディ・ショウの妻と駆け落ちしたというのは本当ですか？その後 ショウが息子を取り返そうと必死に探したり、気の毒に思ったマックス・ローチがパーティーに招待した際に線路に落ちて左腕を切断してしまう... などなど調べると様々なサイトに書かれているのですがこれらの話は真実なのでしょうか？ そうだとしたら相当不遇なような気がしてなりません...
ファンクっぽいスムーズジャズを探しています。自分はジャズ全般、特にスムーズジャズが好きで、 Brian Culbertsonという・アーティストをよく聴いているのですが、同じような音楽をスムーズジャズやファンクなどの分野で探しては見ているものの、中々「これだ！」という人に巡り会えていません。 自分の中では、彼の曲のSo good や Feelin' It 、Think Freeといった曲がとても好みなのですが、 同じようにある程度サックスなど管楽器も目立ち、かつ現代的な音であったり、ファンクらしさであったり、キャッチーなフレーズなどが織り込まれている曲やアーティストをご存知でないでしょうか？ (Brian Culbertson - So good) https://www.youtube.com/watch?v=DCopcNpzc60 他に好きなアーティストは、大まかにスムーズならEric Marienthal、David Benoit、Candy Dulfer、Mezzoforte、大まかにファンクならMaceo ParkerやElectro Deluxe Bigband、Chuck Loebなどです。 この中だとCandy Dulfer が近いのかと思います。 ご回答よろしくお願いします。
映画「セッション」で、フレッチャーがピアノで演奏している楽曲は何ですか？とても気に入ったので、教えて欲しいです。
ジャズファンの皆様に質問です。『その時のジャズメンの旬の表情』を捉えたジャケ写のアルバムを、１枚限定で教えてください♪ ご回答をどうぞ宜しくお願いいたします。 ★Horace Silver Quartet 『Lou's Blues』 http://youtu.be/ekUKRa_j9lU
アメリカ以外の各国でマイルスバンドに通じるバンドを教えてください。
社会人の方でサックスをしている方に質問です！私は生まれてこのかた楽器を演奏した事がありません。ですが、先日ジャズバーにてサックスの演奏を聴く機会がありました。聞いていてとても心地よく、自分もサックスを演奏したいなと思うようになりました。 しかし、音楽の知識はほぼゼロ、教えてくれる人も周りにいない。あと、どうせなら誰かと一緒にやりたい‥ 家では近所迷惑なので演奏もできない。 そこで質問なのですが、皆さんはどこで練習されていますか？ また、初心者が入れる団体？はあるのでしょうか？
桑田佳祐さんの『Blue～こんな夜には踊れない』ってあるじゃないですか? この曲、Superflyさんがカバーなされてますよね？ 今度、カラオケで歌いたいと思っているんですけどSuperflyさんバージョンの方の音源はカラオケにはあるのでしょうか？ 知ってるいる方、回答お願いします！
豪華なジャズ音楽を教えて下さい！ 豪華なというのはだいぶ違うのですが、なんというかイメージとしては、 艶めかしい、ゴージャス、夜のバーで流れてそうな感じ、、です 例としては bourbon in your eyes・・・devil doll take on me ・・・ジルレコ です！ できれば洋楽がいいです そのほかおすすめの曲があったら上記のもの以外も教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
アーニーボールの弦を使っているジャズギタリストを教えてください
GHSの弦を使っているジャズギタリストを教えてください
おすすめのジャズ曲またはグループを教えてください
おすすめのスイング・ジャズのアルバムを教えてください。 色々と視聴してみたのですが、ほとんどのCDが古い音源ばかりでいた。 曲自体は古くていいので、近年に再収録されたものを聞きたいを聞きたいです。
ジャズ・ドラマーの皆様。愛用しているスネア・ドラムを教えてください。私は、TAMA BS1465BNQです。ヘッドはEVANSのHeavyweightです。周りからゴツいと言われますw
gil evansとbill evansは同一人物ですか？
ジャズライブでのおひねり（チップ、心付け、花代）のことで質問させていただきます。 あるジャズミュージシャンのライブによく行きます。 いつもとてもよいライブを見せてもらえるので、ライブ後そのミュージシャンに2,000円のチップを渡しています。（小さなライブ会場で店からチャージは別に取られます） 大きな会場でのコンサートの時はぽち袋に5000円ほど。 帰りがけに、こちらから話しかけてさっと渡してすぐにその場を去ります。 しかし、何となく周りの目が気になります。 変な目で見られているわけではなさそうですが、周りに誰もそのようなことをしている人はいなくて、ちょっと目立ってしまう気がするのです。 出過ぎた行為でしょうか？ または、ミュージシャンへの気持ちの負担にもなっていないかも心配です。 こちらは女性で30代後半、ミュージシャンは70代後半で、何だか生意気なんじゃないかなと気になります。 良くジャズライブなどに行かれる方からのアドバイスをお待ちしています。
夏の暑さをクールダウンさせてくれるような涼しげな曲を教えて下さい。
耳で聞いただけの洋楽なのですが、タイトルが分かればと思います。歌詞検索などかけましたが、歌詞がちがっているようで見つかりません 一部ですが、 Just make you love me Just make youtruse me （make youがmakingだったりする可能性が高いです） こんな感じのサビでした 男性ボーカルのジャズです 終盤に“crazy”の言葉を繰り返す部分がありました 無料で聞けるジャズの有線、のようなスマホアプリの一曲だというところまでしかわかりません こんなうろ覚えな手掛かりから見つかるかわかりませんが……よろしくお願いします！
https://youtu.be/VMttvKlOjEg これにでてくる、ジャズっぽい曲はなんという曲ですか？ 4:21〜あたりです
ジャズの良いCDを探しています。マイルスデイビスのfour more の2曲目の0.36から0.47までのピロピロという感じのトランペットまたはトロンボーンの音が多用されているアルバムまたは曲をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
アドリブで使われるスケールとコードトーンの違いを教えてください。 ジャズのアドリブはコード内のコードト―ンの範囲内で行われるのでしょうか？例えばDm7だとD、F、A、Cの4音でアドリブといった感じです。 スケールはそのコードトーンの構成音の別名ですか？ 分かりにくい質問で申し訳ないのですが、ほんと最近勉強し始めたので分かりやすく教えてください。
8月に部活の先輩とジャズを聴きにいくことになりました。それほどお金もかからず高校生も入れて充実できるライブを知ってる方がいたら教えてください 場所は東京都内ができればいいです。
椎名林檎さんが歌っている、パパイヤマンゴーは、最初はフランス語？と英語みたいですが、ローズマリークルーニーが歌っているのは英語のみですよね？ 林檎さんは、何故フランス語を混ぜたのでしょうか？ ローズマリークルーニーのカバーですよね？ 英語のみが原曲ですか？
ジャズのアドリブ、スケールについて聞きたいことがあります。 Ⅱm7のときドリアンスケール、V5のときはミクソリディアンスケールと各コードによって使えるスケールが決まっているのでしょうか？スケールがゼッタイで「こうしなければならない」というものはないと思うのですがある程度はコードに従ってスケールが決まっておりそのうえでアドリブしていくというので正しいですか？
BPMのはやいスウィングしてるジャズってジャンル的に言うとなんていうジャンルですか？映画「セッション」でやってたcaravanみたいなやつです →https://www.youtube.com/watch?v=4noaE0CdZUw またこういう曲でおすすめあったらおしえてください！！
ディズニー映画 『ファインディングドリー』を見ました その中で海洋生物研究所が出てきて、八代亜紀さんの声で案内説明をされているのですが、これは、上映される国によって、違う声になっているのでしょうか？アナ雪みたいに、その国の歌手がその役割をするみたいな。それとも、世界中で、日本が設定になっていて、八代亜紀さんの声が使われているのでしょうか？ すごくジャズも素敵でエンディングの画像にも合っていて気に入ったのですが。
テナーサックス一番安くていくらで売られてるんですか？3万4千4百円以下で買えるのがいいです調べた所その値段が安かったです どんなサックスでもいいです どうせそれぐらいの値段のサックス買うのやったら 安いの買おうと思います 中古でもいいですね
寝る前におすすめのジャズってありますか？曲名でもアルバムでも何でもいいので教えて下さい。
コルトレーンのアルバムでエルヴィンジョーンズのドラムがすごいCDを教えてください。 とにかく爆発している感じが良いです。（バラードではなく）
この動画の最初のジャズの曲名を教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=goDqtP4MtqQ
ジャズでもマイナーキーの曲とかってあるんですか？クラシックやメタルとかだとメジャーキーの曲、マイナーキーの曲ってあって マイナーキーの曲は基本悲しげだったりしますよね ジャズでそういう区分けってあるんでしょうか？ でもyoutubeとかで聞いてると、たとえば一言でムーディーなジャズ、といっても 「バーで恋人との語らいの時間」風のジャズもあれば 「バーで死に別れた恋人を思いながら一人グラスをかたむける」風のジャズもあるようです 前者がメジャーキーで後者がマイナーキーかな？と思うものの、 ジャズには疎いので教えていただければうれしいです。 あと、そういう区分けがあったとして、後者のマイナーキー風の曲を紹介いただけますか。
ジャズで最初に買ったCDはジョンコルトレーンの「バラード」です。すごく感動してジャズを聴くきっかけになったのですが皆さんは最初の1枚は何でしたか？
今度チアの大会に出るのですがジャズ、ヒップホップ、ポン、ラインダンスをやります
8月に奄美大島に行く予定があります。 奄美大島でジャズのセッションができるような店や場所はあるのでしょうか？ 何か情報をお持ちの方がいたら教えていただきたいです。
ジャズは音楽理論的にどのように発展し現在に至るのですか？ ※こういう質問するとジャズは理論とか頭で考えるものではないとか回答されますが、純粋に興味があり聞いてみました。
曲名がわからなくてモヤモヤしてます。一部しか聞いたことがないので上手く説明できないかもしれませんが教えて下さい。 サビ？はトランペットメインで タラッッターターラーララータララタララタラララーーーとかなりのスローテンポで感じで始まり その後テンポアップしてドラムや男性ボーカルの声が入ってきます。 シンプルかつ爽やかでノリがいい感じです。 最近でもカフェなどで流れることが多いので聞いたことあるかと思います>_<
ジャズは他の音楽、ロックやポップスとどのように音楽理論的に違いますか？ ジャズは一見複雑ですが、基本は普通の音楽と同じでコードや音階をずらしたり複雑化したものですか？※初心者何であまりバッシングはなしで（笑）
落語は、ジャズですか？ 落語は、スタンドアップコメディですか？
夢釣行という釣り番組の終盤によく流れるジャズ(？)はなんというタイトルですか？
ファンクロックの魅力は何だと思いますか？邦楽ばかり聴いているとブラックミュージックに触れる機会があまり無いので、いろいろと教えて下さい！
吹奏楽でサックスをやっていたのですが、最近ジャズに興味を持ちました。メタルマウスピースを買ったのですが、リガチャーで悩んでいます。 メタルマウスピースに革製のリガチャーを合わせた時と金属製のリガチャー合わせた時との音や抵抗の特徴を教えてください
ジャズの曲について質問です。ジャケットは濃い茶色(黒かもしれません)をベースに、右下にピアノを弾いている人?か右半分に人の腕が映っているようにも見えました。 そして左半分は真ん中あたりに白い文字で3行ほど文章が書いてありました。アーティスト名とかアルバム名だと思います。 ヴィブラフォンがやけに目立つ曲で、曲の最後もヴィブラフォンで終わっていました。ゆったりしたバラードだったと思います。 はっきりした情報がなくて申し訳ないですが、もしわかる方がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ギターのアドリブで7thや6thやdim系のコードしかない場合どんなスケールを使えばいいですか？
私は部活でジャズ部という部活でアルトサックスを吹いています。 そこに新しく入った後輩(中1)の音色のせいか、ピッチはあっているのに低く聴こえるんです。 この理由が音色のせいなのか、わかってません。 もし違う理由で解決策があれば教えていただきたいです。 その子が使っているのは 本体、マウスピースはヤマハ リードは バンドレンの2&1/2です。
【dpさんへ いつもお仕事お疲れさまです】 僕からのボーナス☟『ポケモン郷』です。 ポケモン郷はポケットにコインを持っている ので上手く捕まえてネっ(•ө•)♡ ⚫質問: dpさんの夏バテ対策は何でしょうか？ また今年の夏にピッタリなお薦めミュージック は？(^_-) ⚠尚コレは返信バトルの誘いではありません のでご心配なく（笑）
Kenny Gのベスト聞きましたが全部イージーリスニングみたいでした。 ジャズの演奏をしているcdはありますか？
エルヴィスとシナトラならどっちの方が凄いですか？
ギターのタッピング奏法って言うんでしたっけ？それで 有名なスタンリージョーダンって今どうしてるんですか？２０年位前はジャズフェスとかでテレビにも出てるの 何度か見ましたし、当時まだ若かったと思うので、 まだご存命だと思うのですが・・・ ふと思って調べたら最近のご活躍が 見受けられないので、質問してみました。
今ダンスの曲を探しているのですが、条件に合っているいい曲が見つかりません 条件は ･英語の曲 ･激しい曲 ･ジャズ、ヒップホップ系の曲 ･ノリがいい曲 ･(ダンスが創りやすそうな曲) ･明るいか暗いかはっきりした曲 ･曲の終わりはダンっていう感じ(フェイドアウトしていかない) ･3分以内 条件は多いですが多少あってなくても大丈夫です オススメの曲、よろしくお願いします
マイルス・デイヴィスの「Kind Of Blue」を聞きたいと思っています。しかしAmazonで調べたらほとんどがボーナストラック収録のものでした。自分はボーナストラックというものがあまり好きではないので入っていないものを探したのですが、再発盤が多くてどう調べていいかわかりません。なのでボーナストラックが収録されていない盤を教えてください。
久留米市にある喫茶店について質問です。 ゆっくりと落ち着けるオススメの喫茶店を教えてください。 イメージとしてはジャズが流れていてほんのり薄暗いような雰囲気の店が理想です。 私の理想は気にせずに、御自身が好きな店でも全然構いません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
https://youtu.be/PnQ7LtbsbyE https://youtu.be/p-JnwhhFv4c https://youtu.be/nFP-rbe2sQI こんな感じのカフェで流れてそうな、あるいはカフェそのものをイメージしたような曲を探しています。 ガチガチのジャズとかでなければ構いません(なるべく勉強等作業用に使いたいと思ってます) ジャンル不問です、よろしくお願いいします。
曲名がわからず、数年困っています。 アップテンポな曲です。ピアノで低めの音で ダーダーダー ダーダッダ ダリラリラ ダリラリラ ダーラ の繰り返しに ばばばばーっらっら〜〜〜〜〜♪ とサックス？が入り、 続いてバイオリン？的な音で チャリチャーラーラ チャーラーラ チャーラーラ ラーラーラ チャッチャラ♪ (コーラス ：ヘ〜アァアあー) みたいな曲です。 背景にドラムのキック音が ドン、ドン、と一定の感じであったような気がします。 シャザムとかmidomiとかでも検索できず、 諦めかけているんですが たまにテレビなどで聞くと気になってしまいます。 解りづらくて申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
ジャズに興味がありますが、知識がありません。アップテンポなノリのいい曲調の作品や演奏者を探しています。 どなたか、紹介していただけませんか？ アップルや他の音楽サイトでみても、多くてキリがありません。 よろしくお願いします。 47才、男。
本物のフュージョンアーティスト以外であなたが「この曲フュージョンだな」と感じた曲はありますか？僕は藤波辰巳のマッチョドラゴンを聞いてそう思いました（笑）
幼稚園からずっとピアノをやっている高校生です。今までずっとクラシック曲をやってきました。しかし最近、アニソンやJ-POPのJazz arrangeにハマり、弾きたいと思うようになりました。 でも、Jazzは正直やったことがないです。あの独特なリズム感やノリ、タッチなどを独学でマスターできると思いますか？ ちなみに、レッスン自体にはもう行ってないので身近に聞ける人はいないです
youtubeでジョンコルトレーンで一番好きな動画を教えてください。
アーニーワッツの様なテクニカルな演奏者を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=QIhFVb3k0oE この動画がお気に入りなんですがこういう疾走感のある今も現役で有名な演奏者教えてください。
コントラバスの調弦はジャズとクラシックで違いますか？
ジャズ・ドラマーで、ゴーストノート含め常にスネアを鳴らしている著名ドラマーはいますか？
JAZZのあの独特なジャズの雰囲気はテンションコードによるものですか？ サックスやギターのソロの場合、あのジャズの雰囲気を出す場合どのようなスケールを使っているのでしょうか？
ビル・エヴァンスやブライアン・イーノのアンビエントを 掛け合わせたようなクラシックの曲（または、演奏者、作曲家） と言えば、どんな曲（または、演奏者、作曲家）がありますか？・・・ クラシックはあまり詳しくないのですが、 個人的には、エリック・サティやドビュッシーが好きです。 ピアノ曲がわりと好きなのかなぁ…と自分では思うのですが ピアノ以外でも構いません。 よろしくお願いします。
現役のジャズギタリストを教えてください。好みはパットマルティーノ、ジョーパス、渡辺香津美さんのジャズとかですが、オリジナルだけでなくスタンダードを多く弾いていて割とテクニカルだけど伝統的なギタリストが好みです。
ジョージベンソンのボーカルなしでギターを弾きまくっているお勧めアルバム紹介してください。
今ダンスで使う曲を探しています。メンバーは明るく、普通ではないものを求めています。例えば、ミュージカル系や、コメディ混じりのものです。 明るい曲がいいです。あとは、アップテンポで知っている人がおおい曲がいいです。 難しいですが、最高の曲、よろしくお願いします！
ジョージベンソンのジャズスタンダードのみでボーカルなしのアルバムはありますか？
私はポピュラーピアノを耳コピアレンジでよく弾くのですが、最近ジャズにハマり、ジャズアレンジに挑戦してみたいと思いました。そこでオススメのジャズアレンジ教本を教えていただきたいです。 更にすぐにジャズアレンジが弾ける方、なにを考えて弾いてるか、ジャズのコツなどを教えてくださると幸いです。 批判コメはいらないです。
鳥肌が立つ曲ってありますか？
ジャズに精通されている方、また、ジャズ・ドラマーの皆様。ローリング・ストーンズのドラマーのチャーリー・ワッツがインタビューの中でバディ・リッチとトニー・ウィリアムスについて語っていますが、概ね共感出来るか否か、意見をお聞かせください。 http://blog.excite.co.jp/ogawatakao/2449942/
ジャズギターでこの方は上手いですか？https://www.youtube.com/watch?v=HEMMkM7rEZQ https://www.youtube.com/watch?v=Ddq_rMTJ14Y https://www.youtube.com/watch?v=0hKoIptBqlE かなりうまくコピーしていて上手いと思います。 感想を聞かせてください。
音作りのやり方は聴かないので簡単な質問します。ベースの音をトランペットみたいにできますか？できるか、できないか、だけ教えてください( > ω <)ジャズの方面で使いと思ってるんです。色々と遊んでいらっしゃるであろう先輩方！どうかお願いします！
藤岡さんのアドリブギター虎編のジャズ、フュージョン編で最後の実践編のsessino-5で2分22秒辺りのソロが書いてないのですがこれは自分の耳で聴いてやってくれって事ですか？
ジャズっぽい少し外れたようなソロをとるにはどうすればいいですか？ブロークンアルペジオ（コードの分散音）を使う、トニック、サブドミナント、ドミナント等流れを意識する方法は単調になると思うのですが、ジャズっぽい少し外れたような感じを出すにはどうすればいいですか？ ロックにもありますよね？例えばTOTOのスティーブルカサーやラリーカールトン、スティーリーダンとか。 なんというかペンタ系ではなくメジャースケールから外れたようなスケール感と言いますか、ジャズっぽい雰囲気を出すにはどうすればいいですか？
ジョンコルトレーンのジャイアントステップスが好きなんですが、このアルバムはコルトレーンの歴史に当たってどのようなアルバムなのでしょうか？またこのアルバムの逸話みたいなものはありますか？
Ａｑｕｉ Ｏｈ！ に雰囲気が似た曲、あまりボーカルが入らないものでインテリアショップ向きのbgmをご教示下さいm(__)m 何曲か、もしくはアルバムなど教えていただけたら嬉しいです。 高級インテリアショップ兼カフェテリア（テラスあり）価格帯はモダンインテリアで30〜250万。客層は40-65ですが、オシャレリゾート感が欲しいです。 1時間をリピートで考えております。 お詳しい方宜しくお願い致します。
ワンピースの映画 ゴールド について質問しますあの映画ではジャズが使われていますよね？あれがすごく気に入ったんですけどあれってやっぱりオリジナルですよね？もし曲名あったら教えてください
この動画に使われているピアノ曲のタイトルを教えてください。https://youtu.be/lg8wpWx227Y きものの着付けが始まってからかかる曲です。 同じような曲をご存知の方も曲名など教えてくださると幸いです。ジャンルはジャズですか？何ジャズ？？ よろしくお願いいたします。
ボサノバで特に有名な曲は何がありますか？
ザ・スクエアのファンの人へ http://www.nicovideo.jp/watch/sm26323895 この曲の感想をお願いします
最近、ボサノバやジャズにはまっています。 なのでおすすめのCDを教えてください。 借りに行こうと思ってるので、できるならTUTAYAにありそうなやつがいいです。
マンション・アパートの窓を開けて大音量でジャズ音楽を聴く。 これが普通ですよね？
外人アーティストが誰か教えてください。 印象深かったのでなんとか知りたいです。。 特徴は男女2人組 女性はヴァイオリン？ウクレレ？みたいなの引いてラップ歌います ジャンルはヒップホップ？ジャズ？ 韓国人か台湾人だと思います…。
ディズニーシーのビッグバンドビートについて教えてください。中学生です。先日初めてBBBを見たのですがその後ジャズの魅力に虜になりました。 今は吹奏楽部で金管楽器をやっています。 そこで将来BBBで演奏したいと思いました。 外で演奏している方々？の募集は確か強豪校の大学などに募集の案内が来ると聞いたことがあります。 BBBも同じように募集が来るのでしょうか？ プロ並みの方でもなれるのは極一部だということは承知しています。 ですが本当になりたいです。 もし知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ディジー・ガレスピーのお気に入りやお薦めのCDを教えてください。
夕暮れ（夜）のビーチリゾートにぴったりのおすすめ曲を教えて下さい。
最近ジャズに興味を持ち始めています。まったくと言っていいほどジャズに関して初心者です。まずは邦楽女性歌手のジャズカバーアルバムから聴き始めているのですが、専門的な知識もなく本格的なジャズアルバムを試しにレンタルしようとすると色々な作品があり迷ってしまします。ジャズ初心者が違和感なく聴ける作品がありましたら教えてください。かなりリラックスできる音楽なので色々知りたいです。 いいアルバムがありましたらどんどん回答で教えていただけたら幸いです(^^♪ よろしくお願いします。
最近、ジャズプレーヤーのMALTAさんの影響でジャズに興味を持ち始めました。サックス演奏のあの耳に突き刺さるような鋭い音楽の虜になりました。しかし、日本であまりジャズは浸透していないようで、ネット検索してもあまり出てきません。 オススメのジャズプレーヤー、またはグループを教えていただけませんか？ 激しい感じの音楽が好みです。
トニー・ウィリアムス・タイプのドラムが嫌いなジャズ・ベーシストってけっこう多いのでしょうか。趣味でジャズ・バンドをやっていて、主に枯葉、A列車等のスタンダード・ナンバーを演奏していますが、リーダーのベーシストに時々注意されます。と言うのも私自身トニー・ウィリアムスに多大な影響を受けているドラミングからか4バースだと「ロックじゃないんだから」と言われ、「所々レガートがイーブンになりがち」「ハイハット踏みすぎ」と指摘されます。「お前トニーをディスってんのか？」と思ってしまいました。こやつが堅物なだけでしょうか。
日本のジャズ界で最高のサックス奏者は誰ですか？MALTAさんですか？
リーリトナーの瞑想でサックスを吹いてるのはアーニーワッツで良いでしょうか？ 普段はギターばかり聞いてるんですがかっこいいなと思いました。 有名な人なのでしょうか？ よろしくお願いします。
気持ち悪いぐらい息の合ったクインテットを教えてください。
ジャズギター、バッキング特化の教則本 当方コンボジャズでサックスを吹いてるのですが、ギターの経験もあり、そちらからもジャズに挑戦しようと思い立ちました。ただ、ギターでアドリブソロをとることにはあまり興味がなく、ひたすらバッキングができるようになりたいです。 ギターの腕前は・・・指が動くのかどうかはともかくtab譜ギタリストでしたのでコードに対する知識はあまり・・・です。 アドリブソロなんてどうでもいいからバッキングで表現できるようになりたいです！そんな私にちょうどいい教則本をどなたかご紹介ください！！
僕は、ポップスを中心にＪＡＺＺクラッシックを聞いていますが、どれかお勧めのポップスかＪＡＺＺのＣＤはありませんか！！今はまっているアーチストはビヨンセ、ダイアナロス、ホイットニューヒューストンです。他には、たまに聞くのが、マライヤキャリーです。レオンルイスも聞きます。
ジャズピアニスト森下滋さんの7月以降のスケジュールのわかるサイトがありましたら教えてくださいm(_ _)m森下さんのホームページは更新されてないみたいです^_^;
サビだけ分かっているジャズの曲名を探しています。 (そもそもジャズに分類されるのかも分かりませんが、ジャズバーの生演奏で聴いたので） サビはメリファー...メリファー...と言っていました。その音階はミラ↑ソ♯↓～...ミソ↑ファ♯↓～、です。 切なげで静かな曲です。 少ない手掛かりですが、ぜひよろしくお願いします。
G7=GミクソリディアンはCメジャースケールの音程ですが、これってただ単に分かりやすくするためにG7=Gミクソリディアンと表記上一応なっているのでしょうか？他のモードスケールも同様にダイアトニックのトニックが違うだけですよね？それともトニックが違う事によって違う響きになるのでしょうか？
今晩は久しぶりにゆっくりとした時間が過ごせそうです。 軒先で七輪をいじりながら音楽を聴き、独り酒を愉しみたいと思っているのですが・・・。 プレイリストの収集がイマイチうまくいきません。ちなみに下記の曲（抜粋）を入れたのですが、ここに加えるとしておすすめの曲はありませんか？ ・DREAM／The Pied Pipers ・Murmullo／Buena Vista Social Club ・Moonlight Serenade／Gllen Miller ・Brazilian Rhyme／Earth, Wind & Fire ・Calling You／Holly Cole Trio ・Sunrise／Norah Jones ・I Got You／Jack Johnson etc. ジャンルにこだわりはありません、まったりゆっくり酔える曲であれば・・。
jazzでkey＝CのときにDドリアンを使っても構成音なので何も面白くなく、Dドリアンの効果が出るのはkey=C以外のとき。KeyCメジャーでFコードのときに、「Fリディアン」ではなく、「Fイオニアン」を使うという事ですが。そういうテクニックはなんというのか？また理論を教えてください。 この書き込みで見ました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3546665.html?from=recommend
JBL4312XPというスピーカーを長年使用していますが、同レベルで別のスピーカーに替えるとしたら、現代ではどんなものがお勧めでしょうか？聞いているのはジャズが中心です。 あと、こういうものは寿命とか、使い込んで一番いい時期などがあるんでしょうか？
以前ジャズ喫茶のマスターから聞いたのですが レコードは食器用洗剤をスポンジにつけて 皿を洗うように洗浄して、そのあとは物干し台に 日陰の場所で洗濯バサミで吊るしておくよと 言っていました。これありなんですか。
曲調はオシャレな感じなんですが普通の8ビートの曲で、ソロのセクションで1人だけハネたソロ弾いてるのってあまりよくないですよね？
久石譲さんの音楽にお詳しい方、 又は久石譲さんのCDアルバムをコレクション されている方に質問です。 久石譲さんのデビューアルバム 『information』を凄く気に入り、 最近よく聴いています。 久石譲さんのアルバム中、『information』 の様な音楽はこれ一枚きりなんでしょうか？ もし『information』の様な路線のアルバム が他にもあればお教え下さい。 宜しくお願いします(-_-) 『information』久石譲 /試聴 http://www.billboard-japan.com/sp/goods/detail/268681
ジャズ初心者にもお勧めできるジャズを教えて！私はロックが好きで特にQueenをよく聴いています。ある日King Crimsonを聴いてジャズに興味を持ちました。そして「ジャズを代表する名盤」と聞いてとりあえず、マイルスデイビスさんの「カインド・オブ・ブルー」を聴いてみました。すごく渋くてかっこいいなと思いました。そこで他のジャズも聞いてみたいと思ったのですが・・・ 私にはゼロと言ってもいいくらいジャズの知識がないです。ニューオーリンズジャズだのモダンジャズだのサブジャンルがイロイロあって、どれがどれなのかよくわかりません。ジャズを代表するアーティストを調べてみてもどれがいいのかわからないし、どんな音楽かもわかりません。知っている人はマイルス・デイビスとルイ・アームストロング以外一人もいなかったです。ほんとうに知識がゼロです。 とにかく、こんな人間にもお勧めできるアーティストは何ですか？回答お願いします。
こんにちは。 先日、サンドラックで買い物をしているときに、聞き覚えのある歌が流れてました。 飛行機に乗ったときに聞いたような気がします。 一応youtubeにその音楽を上げました。https://www.youtube.com/watch?v=syPxTEWDas0&feature=youtu.be 雑音が入ってて聞き取りづらいのですが、よろしければ回答お願いします。 聞いたときからずっとモヤモヤが残ってて・・・・
こんな風景を眺めながら聴きたい曲を１曲だけ教えて下さい。
ジャズ？ この曲がなにか教えてください https://www.youtube.com/watch?v=8NbxfATNaBE この動画の最初の曲はジャズでしょうか？すごく心地よくて気に入りました。 何の曲かご存知の方いましたら教えて下さい。
ジャズのアドリブの仕方はこういう感じですか？「Dm7が来たからDドリアンで演奏しよう」 「このコードだからリディアンスケールで」と言う様にコードに対し親和性のあるスケールを弾くという感じでしょうか？ 感性で弾くのはもちろんですが、ルール上で弾いたり、あえてルールから外れて見たり、、という感じですか？
jazzのモードスケールについて質問です。Cイオニアン、Dドリアン、Eフリジアン、Fリディアン、Gミクソリディアン、Aエオリアン、Bロクリアンの各スケールは、構成音だけを見てしまえばCメジャースケールと同じですよね。 上記のモードをkey=cで使ってもただのcメジャースケールでjazz特有の外れた浮遊感のある音にならないのですが、ジャジーな音楽になるようなjazz特有のモードの使い方はあるのでしょうか？
June Christyを、♪MISTY を聴いて気に入りました。 皆さんのJuneChristyのオススメの曲、お気に入りの曲を教えてください。
jazzのⅡ－Ⅴ－Ⅰのギターソロの仕組みを教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=h_5WJMVzoJQ この動画なのですが、jazzギタリストはAm7 D7 Gmaj7の構成音でソロをしているのでしょうか？ それともモードスケールなどスケールを使ってソロをとっていますか？
Jaco Pastoriusのkuru/speak like a childやused to be a cha chaのような曲はなんというジャンルのジャズなのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=pgwkvbzd9x4 https://www.youtube.com/watch?v=QwpONW1z51w
中学生です。 どなたかジャズでオススメの曲を教えてくれませんか？？ 結構前から、ジャズに興味を持っていたんですが、周りにそういう趣味の人がいなくて、検索するにしても、「ジャズ」だとざっくりすぎてなかなか好みの曲を見つけれずにいます。 そんななか見つけた好みな感じの曲は エラ・フィッツジェラルドのMoonlight Serenadeや、 quasimdeのdaybreakなどです。 ↑のような曲(曲風が違う2曲ですみません)でオススメの曲あったら教えて頂けませんか？ 海外の曲でも日本の曲でもどちらでもいいです。 中学生で何言ってんだと思われるかもしれませんが、お願いします。
http://youtu.be/HGsnMieiezs こちらの動画で1分20秒ぐらいから4分40秒ぐらいまで流れている曲について知りたいです。 おそらく、有名な「sing sing sing」だと思いますが、4分20秒あたりのところで、終わり方が少し普通のものと違うのと、全体的に曲の長さが短いなと感じ、誰の今日なのかも知りたいです。 よろしくお願いいたします。
この２曲、よく似たジャズ調のJ-ROCKですが、どちらが好きですか？ブラックナイトタウン https://www.youtube.com/watch?v=mPtwlJAWprQ ピュアブラック https://www.youtube.com/watch?v=k2NC2tfC7xY
ジャズのレコード 買い取り
ジャズのジャンルでスピリチュアルジャズが、ありますが 対義語のフィジカルジャズって、ないんですか？
次の2つの動画をご覧ください。https://youtu.be/JJQpdoOm604?t=31m30s https://youtu.be/xAHpReLxR9A?t=2m24s この動画を比較してみると、グルダ本人の自作自演の方が自由度が高いため、後者の演奏があまりにも楽譜に忠実過ぎ(そもそもジャズの形式を導入しているのだから、クラシックのように演奏すること自体おかしい)、というよりも楽譜を見てばかりで変化がなく、面白みに欠けてるようにしか見えません。 後者の演奏の何がよいのですか? 皆さん不肖の私に教えてください。
ピアノソロのうなり声・はな歌？ グレン・グールドとキース・ジャレットのソロで興が乗ってくると演奏者の声が入りますね？ 小生、気にならないというか、気にいってます。ダメな方いらっしゃいますか？ご意見お聞かせください。 ゴールドベルグ変奏曲とかケルンコンサートで聞けます。
メジャーなのに悲しい曲、演奏とは何ですか？
Weather Repot の Albumでお好みの一枚。 コメントを添えてご教示ください。 なお、小生はNight Passage です。ジャコのBassが最高！
ウッドベース(コントラバス)のピックアップについて悩んでいます。 現在はリアリストをつけていますが、なぜか低音の拾いが悪いです。どう調整すれば低音を拾いやすくなるでしょうか？ もう一つの対策として、某店のMSPピックアップを買い、2chあるアンプにつないで調整することも考えています。 音楽知識のあまりない人間の浅知恵なのですが、この対策は成立するでしょうか？
ジャズギターに関してです「ジャズどんなん聴くん？」て聞かれたんで ジョンスコとかイイすよね 言うたら 「あれ、ジャズちゃうな。フュージョンや」 あらそーなんだ ジャズとフュージョンの境目ってどこでしょうか？
アントニオカルロスジョビンのようなボサノヴァの曲を探しています。どなたかオススメがあれば教えて頂けると嬉しいです。
ジョンコルトレーンで、「アドリブ（インプロビゼイション）」が一番素晴らしいと感じた演奏は、何でしょうか？ スイングするものであれば、なお良いのですが？
ジャズのⅡ－Ⅴをどのキーでもアドリブ出来ればスタンダードならどの曲でも対応できるとのことですが本当ですか？ギターやウッドベースにも挑戦したいのですが理論が分かりません。初心者サイトで地道に勉強しているのですが、ⅡーⅤが出来ればジャムセッションに参加できるのもすぐなのはどうしてですか？
僕が知らない音楽を教えてください。
サラボーンのバードランドの子守唄って聞いたことありますか？ 毎朝出勤前に聞いてるんでせが。 退廃的で、気が滅入りませんか？
日本のミュージシャンで好きなバンド ①カシオペア ②渡辺香津美 海外で好きなミュージシャン ①リーリトナー ②ラリーカールトン ③パットメセニー ④アランホールズワースなんですが、 私みたいにフュージョンばかり聞いている マニアはいますか？ ちなみにアラサーです。
ピアノんです。質問します。こんどの文化祭で、吹奏楽とピアノで、ジャズを演奏するのですが、どの曲がいいか、わかりません。おすすめのピアノと吹奏楽のジャズの曲を教えてください。なるべくはやくおねがいきます。
ボサノバかスイングどっちが好きですか。僕ボサノバです。スイングはちょっと大人っぽくてまだとっつきにくいです。
この曲の曲名分かる人いませんか？ﾃﾚｯﾃﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾃﾚﾚﾚｯﾃｯﾃﾃﾚﾚﾚﾚﾚｯﾃｰ\ﾃﾚﾃｯﾃﾚ/ ﾃｯﾚﾚﾚﾚﾃｯﾚﾚﾚﾚﾚ\ﾃｰ/ﾃｯﾚﾚﾚﾚﾃｯﾚﾚﾚﾚﾚｰﾃｯﾃｰ っていうやつなんですけど…ジャズの有名なやつなんですけど曲名を忘れてしまって…誰か分かる方教えてください！あと、先程全く同じ質問をした上で質問を消したのですがお礼のコイン？をつけ忘れていることに気がついて消しただけなので一度この投稿を見た方は気にしないでください。
６３歳の高齢初心者ジャズピアニストです。ただ、気持ちも見た目も若いです。 定年で第２の職場へ移り、時間的にも気持ち的にも多少余裕ができたので、ジャズピアノに取り組み始めました。山のように理論書を買い込んで、１年ほど理論書を独学で読んだのち、今は現役のプロのピアニストの個人レッスンを受けはじめ半年ほどたちました。ピアノははるか昔の小学生時代にバイエル程度。ただ、ＪＡＺＺは高校時代から聞き始め、大学ではＪＡＺＺ研でウッドベースをやっていました。まだ、アドリブのところまで行っていませんが、コード譜で左手コード、右手メロディーはそこそこいい感じになってきています。妻をはじめ周りの人はあまりの急速な上達ぶりに驚いています。だってちょっと前は、鍵盤の中央のドはどこ？と口走っていましたから・・・ 今感じているのは、リズムの大切さです。ＪＡＺＺらしく聞こえるのは、始めるときに思っていたテンションの使用よりもアンティシペーションなどの独特のリズムとグルーブ感のほうが大きな要素である気がします。レッスンもリズムの方を中心に教えていただいています。 始めた当初はアドリブ、アドリブと思っていましたが、いまはただただ黒本やリアルブックで知っている曲のテーマをかたっ端から、弾いて、十分に楽しく、また勉強になっています。 最初はテンションコードを無理やり覚えようとしていましたが、今は転回形を含めたノーマルコードでボイシングをその都度考えながらやっています。 こんな現状で、まだまだ始めたばかりですがなにかアドバイスをいただけたら幸いです。
今夜くらべてみました 宝塚の大和…さんと言う方がニューヨークで物件を見ていた時にバックでかかっていたジャズの曲名を教えてください！
ジャズテナーサックスで一番好きなソロを教えてください。スイングでなくてもクラブジャズや８ビート、ラテンやボサでも構いませんがいくつか挙げてくださるならスイングを一つはいれて頂けるとありがたいです。 それと、古い年代のジャズジャイアントで溢れかえりそうな気がするので、 現代の奏者のも思いつくならばひとつ・・・。 また、コルトレーン多数もつまらないので、コルトレーンからあげた方はそれ以外の奏者からもできればお願いします。 一番などといっておきながら条件が多くなってしまいましたが、ジャズテナーサックスにおいて、 ①一番好きなソロ ②４ビートのスイングで一番好きなソロ ③現代の奏者で一番好きなソロ ④コルトレーン以外で一番好きなソロ （②〜④は任意） をお聞きしたいです。宜しくお願いします。
千葉でジャズピアノ教室を探しています。どこかおすすめの教室があったら教えてください。出来れば千葉がいいですが東京でも構いません。
福岡出身のジャズピアニスト国友孝治さんのLPレコード「motivation」を探しています。東芝EMI FL-6054 (1985年)です。 どこかで入手出来ますでしょうか ︎
pharaoh sanders の farah をsaxで吹きたいのですが、楽譜とかってありますか？もし楽譜とか無ければ最初の４小説だけでも教えて頂けませんでしょうかm(_ _)m https://www.youtube.com/watch?v=oV-wM0JBMsY
落ち着いたジャズのCDを教えてください。ウッドベースがかっこよいものでお願いします。 また、ウッドベースの音量が小さくないものでお願いします。 私はジャズ初心者で、こちらの知恵袋で教えてくださいましたCDを10枚ぐらい購入しました。 断トツ気に入りましたものは、 PAUL CHAMBERSのBASS ON TOP です。 これに似た感じのCDを教えてください。 よろしくお願いします。
