ハイライトとシェーディングの違いを教えてください。
私は、汗が流れるくらい汗っかきなのですがそんな人にオススメなファンデってありますか？
女性に質問です。今の自分のメイク上手いと思いますか？
私は重めの一重なんですが、二重のりを最近買ったので練習してみているんですが、二重には一応なってるけど凄く薄い二重になります。くっきりとせず、うっすら線が入ってるかな？みたいになります。くっきりさせるコツはありますか？回答よろしくお願いします。
MACのリップで暗めの赤色を探しています。 鮮やかすぎないのが欲しいのですが、これまでMACを買ったことがないので迷っています。 この画像の色と近いものを教えてください。 オススメの色があれば加えて教えてもらえると嬉しいです！ （パープル系、オレンジ系は似合いません。）
このハイライト、どこで買えるか教えていただきたいです！通販とかでも構いませんのでどうかおねがいします^ ^関根りさちゃんがYouTubeであげていたやつなんですが。。。
無印のブルーコントロールカラーの化粧下地が透明感の出る肌になると噂ですが、少し青みがかかっている（よく顔色悪いと言われる）私の肌でも透明感は出ますか？
ベリサムリップのpure pinkのカワイイつけ方を教えて下さい私がやるとどうしても 濃くなってしまうので…
エスティローダーダブルウェアとランコムタンミラクリキッドファンデ混ぜたらダメでしょうか？汗かきでタンミラクは落ちてしまいます。スッピン近く落ちました。ダブルウェアは崩れにくいけど艶感がありません。ダブルウェアを先に塗り上からタンミラクは？と思いつきましたがやめた方がいいでしょうか？基本的パウダーはつけたくないので化粧直しはタンミラク→ランコムクッション使ってます。ならダブルウェアにクッションの方が良いでしょうか？ 崩れにくさと艶感が欲しくて現在リキッドの後マックのミネライズでハイライト使ってます。どなたか 混ぜて使ってる方いらっしゃいますか？また混ぜ方教えてください
高校生です。オイリー肌ではなの毛穴の黒ずみもきになります。なので、休日はメイクをしようかなと思います。 ですが、全くファンデーションについてわかりません。 毛穴の黒ずみをかくす、かつ薄づきのものがほしいです。おすすめはありますか？ 高校生なので、なるべく安価でドラッグストアとかで帰るのがいいです。 わがままですみません。メイクに精通した女性の方、回答お願いします!!!
24歳なんですがコフレドールとルナソルどっちが良いと思いますか？ 現在コフレドールを使っています。 コフレドールのアイシャドウとか、口紅とかチークとか‥ ただ、ルナソルのリップパレットをこの前使う機会があったのですが、とても良かったです。 実は、以前資生堂でベネフィークラインで揃えてみたところ、（ルナソルと同じ価格帯です）、色味や質感などでもう少し年上向けなのかな？と思うくらい、似合わなかったんです。 アイシャドーはバブルのようになってしまい‥ なので、ルナソルはアイシャドーが良いというのは知っているのですが、全体的に口紅やチークなども含め若い内か使っても差し支えないか、宜しければ教えて下さい!! よろしくお願い致します(*^^*)
リンメルの化粧品を愛用している方、 愛用している商品と 色を教えてください。
メイクについて質問です｡ 親が厳しく、普段はリップとチークくらいしか出来ないため、いつもほとんど同じような雰囲気になってしまいます｡そこで、どうしたら雰囲気をかえることができるか、教えてください｡ 塗り方の変更、色の変更 なんでもかまいません｡ よろしくお願いいたします｡
マスカラをしたまつげに塗るコツってありますか？ したまつげがうまく塗れないんです！ コツがあれば教えてください！
リップのことについて質問です。 私は以前「ヴィセ リシェ カラーボリッシュ リップスティック OR 220」を購入したのですが私の唇には合わずまだらなかんじになってしまいました…笑 そこで質問なのですが メイベリンのグラデーションできるリップを購入しようと思っています。 メイベリンのリップはヴィセのものとおなじような使用感なのですか？ またヴィセのリップの他の利用法はないでしょうか？
ネイルに詳しい方に質問です画像の中指薬指小指につけているネイルポリッシュがどこのものか分かる方いませんでしょうか。 ツイッターを見ていて、綺麗だなと思って画像をなんとなく保存して、どこのものだったのか控えておくのを忘れてしまいました(;_;) 難しい質問だとは分かっていますが、探しています。
一年半ぐらい前にドン・キホーテでこの鼻を高くする器具を買ったのですか、この器具の正式名称がわかりません。どなたかわかる方おられますか？
韓国人芸能人みんな肌が綺麗ですが、ファンデーション厚塗りですか？
自分は片面二重テープを使ってます！目を大きく見せるには、 二重重視でテープを貼るか、 黒目を大きく見せること重視でテープを貼るかどっちのほうが目が大きく見えますか？
二重と奥二重って何がどう違うんですか？
緊急です！ 眉を思いっきり剃ってしまいました…。2mmぐらいになってしまいました。 一週間後までにはなんとかしたいのですがそれまでにちゃんと伸びますか？ メイクは校則で出来ないので…。
新しくリップを買おうと思っています。赤系の色だとYSLとマックどっちが優秀でしょうか？ YSLとマックの他にもいいリップがあったら教えてください！
自撮りやってみました何点ですかぁ？
じぶんにあったふたえをみつけるほうほうをおしえてください！
髭が濃くて死にたいです。19歳大学生です。 高校辺りから悩んでたんですが、髭が濃いのが悩みです。肌が弱く色も薄い方で、髭の剃り残しや、剃った後に肌が赤くなるなど、顔が汚くなり目立ってしまいます。また、すぐに生えてきてしまいます。 顔も大人っぽくいので髭は似合わないし、学校やアルバイトがあるので、清潔にしていたいです。 電動や化粧水など試しましたが、電動だと上手く剃れず、化粧水を使うとかえって肌に赤みが出てしまいます。 今はジレットの5枚刃を使っています。 最近は、アルバイトのお金で永久脱毛を考えています。 どうすればいいでしょうか？ 何か対処法があれば知りたいです。また永久脱毛するならどこがいいですか？高須クリニックですか？ このままだと髭が濃すぎて自殺したいです。
たまになんですがメイクをオーバーにやるのがとても楽しいです。 アイラインをパンダみたいにやったり口紅を塗る時は口裂け女みたいにしたりとか なんというかオナニーと同じように気持ちよくなるんです。 まぁ勿論オーバーに書いたまま出かけたりとかはしません。 満足したらすぐに落とします。ですので道具が勿体ないなと思うのですがやめられません…… やはり可笑しいのでしょうか？
山田涼介くん、伊野尾慧くんの顔真似したいんですけど、何かアドバイス的なのないですかね？服も真似しようと思ってるんですけど、こんなのいいんじゃないかな？ っていうのがあれば教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！！
艶出しスプレー缶250gを、携帯用に小さなボトルなどに移して持ち歩き用に使いたいのですが、液体ではないので、スプレーではどうしても不可能ですよね？
顔のメイクで濃い眉とキレイな肌を演出する事って大事ですよね？ この二つが揃えば コントラストで見た目がよりよく 見える気がしたんですが どう思いますか？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
イチゴ星にとっても綺麗なお花が咲いたのq(^-^q) お花もオバケになりますか？ ウラノソト
メイクだけで小顔に見えるコツとしてシェーディング以外でいくつか教えて下さい。オススメコスメアイテムももしあれば宜しくお願い致します。ex.リップのベージュ色はやめて赤に変える、サンローランの◯◯がオススメ、チークは何色 etc.
どうしてロリコンおやじってみんなデブなの？ ウラノソト
スシローに河童が現れることもあるのでしょうか？ ウラノソト
これって本当ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161050541 ウラノソト
私はシュウウエムラのクッションファンデを持っているのですが、クッションファンデの後にフェスパウダーってはたいてもいいのですか？
かくれんぼしてるオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
大粒のラメ、または細かいラメだけで色無しの化粧品があれば教えてくださいアイホールに塗りたいのでサラサラ？してる方がいいです
【ブスに質問】 毎日鏡を見ていて嫌にならないのですか？ ウラたん美人だからわかんないょ(。´Д⊂) ウラノソト
美人過ぎるロシアンガールのウラたんから一言いわせてもらうと 日本人はメイクする以前に 顔の平たさを治すべきです そぅ思いませんか？ ウラノソト
緊急です！！夏にメイクをして遊びに行きたいのですが、 崩れてしまったりパンダになってしまうのが怖くてできません汗 夏でも崩れにくいメイクの仕方はありますか？ 汗をかきやすい体質なのですが、アイラインなどは汗をかいたりしたら崩れてしまいますか？ また、もし崩れてしまった時のすぐにできる対処法も教えていただけると嬉しいです！ よろしくおねがいします。
一重のブスより二重のブスってかわいそうじゃないですか？ 一重のブスの場合はアイプチとかすればだいたい良くなるけど二重の場合は整形くらいしか良くなる方法ないじゃないですか
落ちない、滲まないアイライナー探しています!! ペンシル又は、ジェルライナーで滲まないのはありますか？？ 普段下に引くのですが、汗でパンダになってしまいます。 今はKATEを使用しています。 皆さんのオススメを教えて下さい。
この写真のラメはどんな化粧品使っているか分かりますか？色付きのグリッターパウダーとかでしょうか？
千円メイクアイテムで、メイク。 無添加や無添加に近いもので、メイクしました。 ファッションチェックお願い致します。
先ほど埋没法二点留めで二重にプチ整形してきました。内出血や目立つような傷もなく満足なのですが、二重のラインが思いっきり整形ってわかるようにくっきりです。。。 自分的には奥二重や幅の狭い二重にして貰いたかったのですが(そう伝えた)これは手術直後だからなのでしょうか？自然に馴染んできますか？
【ブスに質問】 どうしてブスなんですか？ ウラたん経験ないからわかんないょ ウラノソト
曇っている時の日傘をさす方向！ わたしは日傘をさすとき、影をみて太陽の方向に傘の先がくるようにします。 でも、曇りのときは影が出なくて、太陽がどこにあるのか分かりません。 日傘はどこに向けてさしたら良いのでしょうか？みなさんはどうしていますか？
二重にしたいのですがアイプチをいくらやっても二重にならないです。保護者にはいろいろお世話になっています。 お金は自分負担のつもりです。 埋没法を考えていてそんなこと必要ないと言われる予感がします。 二重になって自信をもちたいといったら親からしたらどう思われるものでしょうか?? 回答お願いします。
ジャガイモみたいな顔をしたオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ウラたんがスシローにいったら美人過ぎるから営業妨害になりますか？ ウラノソト
化粧品に関して質問です。口紅やファンデーションなどのメイクはどの位の温度や湿度だと落ちてしまうのでしょうか？ 湿度に関しては60〜75％が肌にとってはいいらしいのですがメイクの崩れる温度、湿度は調べられませんでした。どなたかぜひ宜しくお願い致します。
めいぼ、ものもらいができました。ビアガーデンのようなところの屋台の客引きのバイトを毎日やっています。 今日も午後からなのですが… かなり目が腫れています。 バイトに出たい(他のバイトがいない)のですが、早く腫れをましにさせる方法があれば教えてください。隠しやすいメイクもよければ…
プールの日焼け止めの塗り直し 初めてレジャープールに行きます。 2時間半から3時間の予定です。プールで日焼けしにくいウォータープルーフでSPF50＋PA＋＋＋＋ の日焼け止めを使いますが、赤く日焼けする体質なので 2時間ほどで塗り直しは必要かなと思っています。 塗り直しの仕方はどうしたらいいのでしょうか。 タオルで体を拭いて日焼け止めを塗る。 塗ってすぐプールでいいのでしょうか。 浸透してない事もあり、塗って何分か時間を空けてから プールに入るべきでしょうか、何分ならいいのでしょうか。 曇りの日で太陽が出てない場合は、塗り直しが 必要かも教えてください。
クッションファンデーションが気になっています MISHAのクッションファンデーションと メイベリンのクッションファンデーションだとどちらの方がいいのでしょうか？ (肌への優しさ、効果、崩れ具合など) MISHAは値段が1000円(税抜)手頃ですが、メイベリンは2400円(税抜)と高く、でも60%が水分でできていたりなど良い面もありました。 初めて使うため失敗したくないので、安いMISHAを選ぼうかと考えたのですが、意見を聞きたくて質問させていただきました。
毛穴を重点的に隠したい場合などら オークル系みたいな濃い目のパウダーなどの方が明るい色のファンデより補正が効きますか？
お化粧について質問です。 23歳です。 イオン デ クッションファンデ cover をつかっているのですが、 クッションファンデを塗った後に スティクタイプのハイライトとシェーディングを塗る順番はどちらが先になりますか？ ハイライト、シェーディング→クッションファンデ クッションファンデ→ハイライト、シェーディング また、コンシーラーはどのタイミングになりますか？？ オススメありましたら教えてください！！
メイク下地は、皆さんどこのブランドのやつを使ってますか？オススメ何かあれば教えて下さい。
(写真あり)お目汚し失礼いたします。私は昔からこのように鼻が太く大きいことがコンプレックスです。笑うと横に広がり、思いっきり笑うことができません。 コンプレックスが目だったら、まだメイクでなんとかできると思うのですが、鼻はノーズシャドウをしても気休め程度にしかなりません。 美鼻ローラーやhanahanaなど試そうかと思っているのですが、高須クリニックの先生のサイトを見るとそういったものは意味がないと書いてあるのです… 整形外科医の先生なので、というのとあるのかもしれませんが。 前置きが長くなってしまいましたが、鼻のコンプレックスがこういったので直った、とかアドバイスなどを是非教えてもらいたいです。 鼻の整形は考えていません。
20半ばでノーメイクってどうですか？ブスでないですが、アイドルやモデルと勝負できるほどのルックスでもありません。 今、アリーの日焼け止め兼化粧下地にUVカットのフェイスパウダーを乗せて黒のカラコンしてるだけです。 プライベートも仕事の時も顔が変わるレベルの化粧はもちろん、まともな化粧はしてません。 20の頃、マスカラとブルーや黒のアイシャドウ、黒のアイライン引いてたのですが目が大きいから何もしないほうがいいと言われ、今に至ります。 もちろん付けまつげも不評でした。 ダコタローズの顔が好きなので一生懸命近づけるようメイクも頑張りましたがやっぱりこれも不評。 仕事は保育助手なのでメイクしなくても問題なしです。 （化粧は許されてるけど個人的にはすっぴんの方がいいのかなと思ったり。保育士の方はすっぴんもいれば付けまつ毛までがっつりつける先生もいる。） すっぴんで似てると言われたのは広瀬すず、川口春奈、中山美穂、前田敦子です。 幼少期は将来深キョンみたいになれると期待されましたが全然似てません笑。 21の頃、妹にこの年齢ですっぴんは一緒に歩く私が恥ずかしいと言われて化粧してくれました （妹は化粧のセンスがとてもいいため） 話を戻します。 20半ばで化粧禁止の職業についてる人以外のノーメイクは無しですか？
二の腕のシミが気になります。良いボディファンデーションを知っている方いましたら教えて下さい。
メイクについてです。長文失礼します。 高2です。 最近遊ぶ時に、メイクをしている友達が増えてきました。 周りの子がメイクをして可愛くなっているのに、1人だけメイクも何もしてなくて恥ずかしくなりました。 私は別にボーイッシュなわけではないのですが、メイクはなんだか女の子っぽくて抵抗があります。 なんだか、自分じゃないみたいで。 親や姉にメイクについて聞いてみようとも考えたんですが、なんだか馬鹿にされそうですし柄じゃない、と思ってなかなか聞けません。 メイク道具を買うお金もないし、何を買ったらいいのかわかりません。 けれど、メイクは最低限のマナーと聞くし、メイクをしなくてはいけない職場があると聞いて少し焦りがあります。 やはり高2にもなってノーメイクは恥ずかしいことですか？ メイクをしなくてはいけない時のために今からメイクの練習をした方がいいですか？
色白、肌が白いと言われる方へ日焼けをしないためにしていることを具体的に教えて下さい 外出しない 以外でお願いします
膝の黒ずみ 私は色白で足も日焼けしないようちゃんとケアしてるのですが膝頭だけ異常に茶色いです。。他の部位が白いだけに目立ちます。 膝頭も白く綺麗にしたいのですがどのようにケアすればいいでしょうか。
美人がもてるって思いがちだけど、美人というよりは身だしなみに気を使い、メイクも頑張って可愛くなろうとしてる顔面偏差値普通くらいの女性がもてるよね？
美人 肌綺麗 色白 お上品 すっぴん美人 いつもナチュラルメイクそんな女性、近寄り難くてもてないですのね？
ニキビ肌でも使えるBBクリームを探していますが、良い商品はないでしょうか？ 今月から家に多くお金を入れたいと思い、また祖母の体があまり良くないので、お見舞いに他県に行きたいと思っております。 費用がかかるので、自分のお化粧品を安いものにしようと考えております。 ただ、私は顎ニキビがよくできます。今まではフォルミュールのBBクリームを使用していましたが、千円くらいでドラックストアで買えるような安い商品を探していますが、こんな我儘な私に合った商品はありますでしょうか？
ローヤルプチアイムというアイプチをしてプールに入ったらとれますか？できれば経験者の方の回答をお待ちしています。
小学5年生デス、この年で、 ・グロス ・口紅 ・ビューラー&マスカラ は、早いんでしょうか？ まだ、早い事は、分かっているんですけど… 小学生でも、使える、出来る メイクありますか？ 教えてください！
メイク初心者です。キャンメイクで下地を買おうと思っているのですが、マシュマロフィニッシュパウダーだけで大丈夫でしょうか？？ BBクリームも必要ですか？？ BBクリームの役割とファンデーションとの違いなどがわかりません（ *_* ） もし必要なのでしたらおすすめを教えてください！(あまり高くないものでお願いします。)
私は中学生なのですがデパコスに興味があり幾つか持っています。高1の姉や母がデパコスを使うことから興味を持ち始めました。お小遣いも自由に使う分として貰ってるので、それで買ったりしています。BAさんも丁寧に対応してくれるので観に行くだけで試供品を頂いて帰る日もあります。 まだデパコスは早いのでしょうか？良いコスメを使いたいという思いがあれば中学生でも早くはないですか？
ルナソルとエレガンスの化粧下地、コントロールカラーについて。 白色の化粧下地を探しております。 しかし、私は肌が弱くすぐに荒れます。 上の二つはどちらが肌に優しいでしょうか？他に肌に優しい白色の化粧下地はご存知ないですか？ 崩れるとか、カバー力とかは求めません。。。 とにかく色はホワイトで肌に限りなく負担ゼロが希望です。 なんなら白く色が付くクリームでも構いません。 ご存じでしたらお教えください。
化粧品のサンプルを購入したい 今まで低価格の化粧品ばかり使っていたのですが、近ごろベースメイク位は ちゃんとデパートコスメを使用したいと思うようになりました。 しかし、あまり金銭的に余裕がなく自分に合わないものを買うような失敗はしたくないです。 美容部員さんに相談して買えばいいと考えていたのですが、 悪い美容部員は客に合っていないものでも購入させようとしたり、高圧的な態度だと聞きました。 そこでサンプルをいろいろ試して買いたいと思っています。 様々なブランドのサンプルを購入する方法は無いでしょうか。 オークションとか見ますと、サンプルを出してる方を見かけるのですが、 できればいろんなブランドを網羅的に試せるサンプルセットのようなものを買いたいです。
ポールアンドジョーの下地とプリマヴィスタの下地どっちが良いですか？？ 親の誕プレで悩んでいます。 ぜひ教えてください。
先ほど家でメイクを15分していたら、化粧時間が長い！腹立つと言われました。そこでみなさんに質問です。メイクを15分するのは長いんでしょうか？何分くらいが妥当な時間なんでしょうか？ 教えてください。
青いボトルの香水を探してます。四角い形をしていてボトル全体が青い感じです。 ボトルにはうっすらハートが書かれているやつです。 これくらいしか覚えてなくてわかりにくいと思うんですけど教えてくれると嬉しいです。
悩みがあります。目の下にできるクマのことです‥‥クマができる明確な理由が分かりません。元々、色が白いから(他の人からは卵の殻くらい白いと言われます)目立つというのもありますが長年悩んでます。 化粧で隠そうにも隠しきれません。学校では化粧は出来ませんし根本からこのクマを治したいです。 私のクマは範囲が広いです。頬骨？の上くらいまでひどい時は黒くなってます‥‥ 特別肩がこっているだとかは無いです。冷え性なので血行不良かな？と思ってマッサージを続けても治りませんでした。 このクマで写真を撮ったりすると本当にパンダみたいです。体調悪そうに思われたり、怖がられたりしたら辛いです。どなたか、クマが改善する方法・メイクの方法を知っていたら教えて欲しいです。お願い致します。
アイシャドウをするメリットを教えてください
高校生女子です。歯医者の予約が入り、行くのですがアイプチをしているので寝かされた時に不自然に見えませんか？ やっぱり取っていった方がいいでしょうか。
化粧直しの仕方お昼になると鼻の周りがヨレて浮いてます。 フェイスパウダーを上から塗り直してますがフェイスパウダーが浮いて汚くなります。 それと、この時期、日焼け止めの塗り直しってこのファンデの上から塗り直して良いものなんでしょうか？
今日マツエクしました！調べてみるとオイルのクレンジングは ダメって書いていたんですが 目以外でクレンジング使うのもダメでしょうか？？ それと、湯で落ちるマスカラならしてもいいと 書いていたのですが、 本当にしても大丈夫でしょうか？ オススメのクレンジングとかあったら教えて欲しいです！ 今韓国に住んでいるので 韓国製品だとありがたいです！！
休み明けに急に2重になっていたら変ですか？中3女子です。私は昔から一重なのがコンプレックスで、夏休み中にアイプチというものを見つけて使用していました。そしたらいつのまにか二重ぐせが付いたようで、アイプチを使わなくても二重になることが出来ました。 ここで質問なのですが、休み前まで一重だったのに休み明けから突然二重になったらおかしいですか？周りから見たら変に思いますよね.. アイプチを付けて登校してるんじゃないかって思われるかもしれないと怖いです。。。それともあまり気にならないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
メイク初心者です！高３女子です！いろんなサイトを見て調べてみているのですが、メイクする順番を自分で考えてみたので、基本的には間違っていないか教えていただきたいです！ 順番は、 スキンケア ↓ SUGAOのCCクリーム ↓ キャンメイクのクリームチーク ↓ アクメディカのパウダー ↓ キャンメイクのパウダーチーク です！ どうでしょうか？？あまりにも変とかおかしいとかありましたらお願いします！また、高校生にオススメのものなどありましたらぜひ教えていただきたいです！
マツエクについてなんですけど、、、 一重でもマツエクって出来ますか？ やるとしたら、自然な感じにしたいので目尻だけにやるつもりです。 回答よろしくお願いします！
高1です まわりにメイクをしてる友達が増えてきたので私もはじめようと考えているのですが、何からそろえればいいのかわかりません！ あと、お小遣いも少ないので、安いのが良いです！ 一重まぶたなんですが、それもどうすれば二重でぱちぱちになれるか知りたいです
リップを塗る時に唇の皮がはがれていたら、はがしてからリップを塗る方がよいですか？ネットで以前、その方法がよいと聞いたのですが、母からは「剥がすときりがない」と、剥がさずにくっつくのを待てと言われます。 母はそれで治ったといいますが、皆様はどうされていますか？
ふにゃふにゃのコメドが鼻の毛穴からたくさん顔出してます。。。洗顔とクレンジングしても落ちてくれません。。。綺麗な小鼻になるには何したらよくなりますか？ 真剣に悩んでます！肌にお詳しい方いらっしゃいませんか？
地黒の方！ どこのメーカーの化粧品でメイクしてますか？ わたしはいつもファンデーションじゃなくてccクリームとパウダーなんですけど、どうしても白浮きします。 地黒でも白浮きしないccクリームやbbクリームを知りたいです。 参考にしたいのでおねがいします！！
SK2のフェイスマスクはすごく高いけど、それなりの効果は得られるのですか？
アイラインがうまくひけません。私はまつ毛が長くて量が多くて、しかも硬くて太いです。 そのため、アイラインがうまくひけません。 まつ毛の間を埋めるように、とよく雑誌などに書いてありますが、まつ毛自体が邪魔で綺麗に書けません。 それに、目尻にまつ毛が密集していて目尻がみえないため、終わりのラインがぐしゃぐしゃになってしまいます。 どうすれば綺麗なアイラインがひけるでしょうか。 画像ものせておきます。 完全に自まつ毛、すっぴんです。
マジメにお願いします。私の目は一重でしょうか？それとも奥二重なのでしょうか？ よろしくお願いします。
BBクリームとCCクリームの違いを教えてください
ぉはょぅござぁぃますぅ (≧∇≦) ウラたんだょ☆彡 【質問】 寝顔が可愛い❤イチゴ星人もいるのでしょうか？ ウラノソト
イプサのコスメについての質問ですフェイスカラーデザイニングパレットを購入した場合、ファンデーションはパウダータイプを選ぶべきでしょうか？？
すみません、あの、これって一重ですよね？なんか、片方の目は3年前くらいから、奥二重になってるんですけれど、一重の方はこすったりすると、 奥二重になるんですけれど、すぐに戻ります なるべく短期間(1ヶ月内)で、奥二重にしたいです いいアンサーお願いします。
唇のケアについてです。 唇が乾燥しやすく夜にリップバームなど塗って寝ています。 翌朝凄く唇が潤っているのですが、口紅などを塗った瞬間に色ムラになってしまい、よく見たら部分的に皮?角質?のようなものがありました。 指でものすごく軽く擦るだけで綺麗に取れ唇がツルツルになります。 そこで下地にリップクリームを塗り口紅を塗るととても綺麗になりますが、2時間位経つとまたこの皮?角質?のようなものが現れ、唇を擦り合わせるとザラザラします。 そのまま口紅を塗ろうものなら、色ムラになったりしますし、所々皮みたいなのがついているのがわかります。 なので、取っては塗っての繰返しです。 どのリップクリーム・口紅を使ってもこうなってしまいます。 ターンオーバーが早すぎるのでしょうか? それとも、本来剥けてはいけない皮が剥けてしまっている状態なのでしょうか? ちなみに唇の乾燥などは感じてなく、常に潤っていると思います。
チーク&リップを買うならどのメーカーがいいと思いますか？
BBクリーム CCクリーム 下地など色々な役割が入っているBBクリームやCCクリームを塗ると肌が粉っぽく明らかに塗ってます！感が出てしまいます。 塗って粉っぽくなるのはどうしてでしょうか？どうしたら塗ってます！という感じが出ませんか？ また肌が弱くお湯や石鹸のみで落ちるものがいいんですが、中々お手頃なものはなく高いものはドラッグストアなどで手に入らず更に、お試しなどもなくどうしよう状態です。
中2です！ メイクは結構経験者です。 オススメのメイクアイテムなんでもいいのでおしえてください。 ブランドもなんでもいいです。 ねだんは1000円前後か、それより安いものをおねがいします。
眉毛についてです。まゆパウダーと眉書くペンシルみたいなの 何が違うのでしょうか？それぞれ利点教えてください！
三菱ミニカーに乗るオバケはレベルが高いですか？ ウラノソト
まつ毛美容液についてスカルプDボーテ ロレアルパリ ラッシュセラム アヴァンセ ラッシュセラム この３つの中でどれを買おうか迷ってます。オススメのやつを教えてほしいです！ちなみにまつパーしてます！
オバケの正体は何ですか？ ウラノソト
心霊写真鑑定お願いします ウラノソト
あなたが落としたのは… 顔がデカイオバケですか？ それとも カエルオバケですか？ ウラノソト
これよりもう少しだけ色が濃い口紅はどういった色の名前のものを買えば良いでしょうか(><)
韓国コスメでティントとかつけたら韓国女性っぽく見えますか？ あと目尻を跳ね上げるスモーキーメイクとか。 ディアダーリンとぺリスのティント持ってます。おすすめあったら教えてください＾＾
カーキ、オリーブ、グリーン系のアイシャドウを探しています。 画像と似た色を探しています。 写真はルナソルのベルベットフルアイズ02 左下のカラーです。 パレットのなかでこの色味しかつかっていないので、単色で似た色味のアイシャドウがあればそちらを購入したいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
おすすめのマスカラはありますか？ パンダ目にならなくて、ダマにならなくて、まつ毛が綺麗に上がるのが良いです♪ 今使っているのは、結構パンダ目になってしまうから(>_<)
調子のいいオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
私左利きなんですけど、 将来ヘアメイクアップアーティストになりたいです。 雑誌とかのメイク担当したいんですけど、 左利きでもなれるんでしょうか？
メンズのメイクについて男もするとかっこよくなる化粧ってどんなのがありますかね？ファンデーションとアイラインはいいと思ってます。ビューラーや涙袋、アイシャドウって男もやるとどうなるんですかね？
この2種類のですと、どちらのほうが大きな目元に見えますか？１つめは、ヴィセ 2つめは、リンメル です。
赤だけどそこまで主張が強すぎず、潤いがあってもちがいいリップまたはティントありますか？ 今までリップや口紅を買うんですが、ピンクばかりで赤に挑戦してみたいです。
らすかるさんは「オバケ」になったのですか？ ウラノソト
アイプチで二重にしても、なぜか二重の線とまつげの間のところが腫れぼったくて肉がのってるような感じでそこにまつげが埋もれてしまっています。これは何が原因なのでしょうか？二重の場所がおかしいのでしょうか？よろしくお願いします
メイクについて 私はメイクによって、かなり顔が変わります。 薄いメイクだと、色気がある、色っぽくて和服が似合いそう、上品などと褒められるのですが、自分で見ても目力が出ていないですし、顔も薄い印象で、イマイチだと思っています。 反対に、アイシャドウを濃いめに塗り、アイラインも太め、マスカラをたっぷり塗ったメイクのときは、怖そう、冷たそうと言われ、まったく褒められません。 しかしこのメイクのほうが目力も出ますし、顔がはっきりします。 私的にはどちらがまだマシに見えるかは後者のメイクだと思うのですが、やはり他人が見ていいと思うメイクと、自分がいいと思うメイク、違うものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
マツエクをリペアでデザインを変えて施術したらおかしくなるでしょうか？マツエクをナチュラルのデザイン(目頭から目尻まで長さが同じの11mm)でつけているのですが、目頭が11mmが不自然な感じがするので次は目尻に向って長くなるようなデザインにしてもらいたいと思ってます(>_<) 今は120本つけたばかりで3週間後に80本のリペアに行こうと思ってるのですがリペアでデザインを変えてもらうのは難しいでしょうか？
エグータムを使ったら充血しました。 先日、エグータムという、まつ毛美容液を購入して付けたところ、目が充血してしまいました。 何か充血を治す方法、又はいい目薬、おすすめの目薬などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ドンキで売ってるカラコンでちゅるんとするブラウンのカラコンで おすすめおしえてくださーい！
ジェルライナーって良いですか？
汚いギャルです。21歳女、典型的な汚らしいギャルで、変わりたいと思っています（ ; ; ） 綺麗好きなので不潔にしているわけではありませんが、見た目がどうもケバくてチャラ男にばかり捕まりそうになります。 簡単に自分のことを書いておくと… 髪色は金のロング、巻き髪ばかり ピアスは耳3、へそ1 カラコンは必須 真っ黒なアイメイク つけまつげバサバサ 露出の多い服が好き ネイルは魔女のようなギラギラした長い爪 ヒールの高い靴が好き よくいるギャルですが、なんというか汚らしく、綺麗になりたくて…。 綺麗なギャルという定義も正直よく分からないのですが、ギャルの皆様に質問です！ 汚らしく見られないよう、心がけている事はありますか？ またどんなメイクやヘアスタイルが好きですか？ そしてギャルを止められない理由は…？ 是非教えてください！ よろしくお願いします(*^o^*)
二重テープを付けると、なんか....こう、くい込まないんですけど、原因はなんですかね？
キスミーの口紅っていいと思いますか？
マツエク、まつげエクステについて。サロンで一週間にやってもらったマツエクがあまりにもボロボロと取れてしまうのでセルフでオフしようとリムーバーを購入しました。 今日の朝、リムーバーで落とした時は何ともなかったのですが先ほど鏡を見たら右目周辺だけかぶれ？ただれていました。説明書通り施術、沁みることもなかったので不思議です。肌についてしまったのでしょうか？市販の薬で何とかなりますか？宜しくお願い致します！
先日、カイリージェンナーのリップキットを買いました。それに関しての質問です。 リップライナーは、どうやって押し出すんですか？ それとも押し出せないのでしょうか？ すみません、メイク初心者なので教えて下さい
化粧で急いでいる時、弟がヒマそうだったら、こき使いたくなりますか？. 姉は化粧やコーデで焦っている時、私がくつろいでいると「なんか ヒマそうね。暑いから私を送っていきなさいっ！」と突然怒ります。 (化粧や服は)「テキトーで良いんじゃん？」と返すとさらに怒ります。 先にエンジンをかけ、冷房をきかせたり音楽や冷たい飲み物を用意して 待つと後から駆け込んできて、ドリンクを飲み干し一息つきます。 ｢ 駅までだよね？ ｣ と聞くと､三田とか東京駅までとなる時もありました。 ①皆様はこういう状況の場合は、どうなりますか？ ②画の印象（任意／似たモデル） ※着やせ法も書いてみた http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n323398 ※画／出典：ニューヨーカーマガジン
このコスメはどこのブランドかわかる方いましたら教えて頂きたいです
埼玉県内でうるプチが売ってるところありませんか????アイプチです!!! お願いします メイク
知念侑李くんのメイクをしたいのですが、なかなか似ないのですが。どうすればいいか分かりません。 ざわちんのメイクはしてみました。
ケシミンって効きますか？
ビジュアルではどちらが上でしょうか？ やはり引き分けくらいでしょうか？
二重にしたいです。私の目は、左目︰幅が狭い奥二重、右目︰ほとんど一重 です。 今度ダイソーのアイテープを買おうと思っています。 この目では幅がの広い奥二重または二重にする事はできますか？ 本当に悩んでいます。
女性の皆様に質問です。アイメイクなんですが、アイシャドウを塗る前にアイシャドウベースはつけますか？ アイシャドウベースつけなくても、アイシャドウが落ちなかったので、つける必要はあるのかな？と思いました。 私は、すぐに涙が出て、目尻のアイライナーが消えます。 アイシャドウベースつけてたら、それも予防効果ありますでしょうか？
このカラコンどこのかわかる方、教えてください(*_*)似たようなカラコンでもいいです。 高発色 / カラコン / ふちあり
薄づきでカバー力があるリキッドファンデーションを教えてください！ ちなみに海外ものはかぶれてしまうことが多いので日本製のものがいいです。
アプリコットピンク とコーラルピンク ってどう違いますか？
MACのテンプティングとアディクションのノスタルジアはどっちがいいですか？アイホールに塗ると彫りが深くなると聞いてMACのソバを買ったのですが、色黒な肌色と同化して塗っても塗らなくてもあまり変わりませんでした。 なのでもっと濃いブラウンを買おうと思うのですが、上記二つだとどちらのほうが色が濃いのでしょうか。 また、ノスタルジアの色はブラウン系でいいのでしょうか？(ブラウンと書かれてたりパープルっぽいと書かれてたりしてよく分かりません)
シャネルの日焼け止めって結構いいんですか？
ハイブランドコスメを使う女性は、なぜ高くても買うのか教えてください
アロマについて教えてください 百貨店にてティーツリーとフェンネル買いました こちらは一緒に使っても大丈夫ですか？やはり別々がよろしいんでしょうか？アロマテラピーとして使うには両方だとかなりきつい臭いとなりますか？アロマテラピーにくわしいかたがいたら教えてください宜しくお願い致しますちなみに肌は弱いです
カラコンつけるのってやっぱお医者に相談してからの方がいいんですかね？？
私はブラウン系のアイシャドウを使っているのですが汚い感じになります(;_;)ブラウン系は私には似合わないのかなと思ったりしたんですがアイシャドウはブラウンが定番色と聞きました…… 定番色って誰にでも似合う色だと思っていたのですが違うのですか？('A`) 私はよく診断でサマータイプになるのですが、サマータイプはどんな色のアイシャドウが似合いますか？
女性の方に質問です。①もし、プレゼントで リップアイテムを （口紅orリップグロス） もらったら嬉しいですか？？ ②もらうとしたら 何色が欲しいですか？？ ③口紅とリップグロス、 リキッドルージュだと どれが嬉しいですか？？
中学生(男子)が化粧品を買うのは、変な光景ですか？
アイメイクが汗で落ちない方法を教えてください！毎日汗だくでアイメイクが落ちて、目の下がいつの間にか真っ黒です。ウオータープルーフのアイラインやマスカラを使っています。目の際までファンデーションしてます。あとできる対策を教えてください！
アイテープの別の使い道を教えてください。 私は一重でアイテープを使って二重になったのですが、「やっぱり自分には一重の方が似合うなぁ」などと思って使わなくなったアイテープがあります。ダイソーのスリムのやつです。 あと、全然違う話になりますが、一重のニコモを教えてください。
グレー系のカラコンで、度ありで発色のいいものを探してます！ コス用だけどいかにもつけてますっていうのじゃなくて、なるべく不自然にならないのがいいんです。グレーのカラコンで発色良くて不自然じゃないのとか難しいと思いますけど… いいのあったら教えてください。
リップティントを購入しようと思っています。 エチュードハウスのウォーターティントかsugaoのティントどちらかで迷っています。 それぞれ実際に使っている方いらっしゃいましたら感想聞かせてください。 どちらの方がおすすめですか？？ また、それぞれおすすめのカラー教えて下さいもよろしければ回答していただけると嬉しいです。 お願いします！
メイク用品について。私はviseのヌーディリッチ BBクリームをとても気に入っていたんですが、リピして買おうと思ったらもうこのシリーズは売っていませんでした。 今あるviseはあまり口コミではよくないみたいで…。 これに似たオススメのBBクリームありませんか？私はそばかすやクマが気になるのでそういうのをよくカバーできる伸びのいい発色のいいものを探しています。
10代後半向けのファッション雑誌について。私は今までニコラを読んでいましたが、もう少し大人っぽいのを読みたいです！ そこで、 ・10代後半向け ・付録つき(コスメなどそれ以外でもOK使えるもの) ・メイクのページが割とある ↑(なかったらメイクの雑誌を教えて頂けると嬉しいです) みたいな雑誌を教えてください！ 値段は問いません。普段カジュアル系ですが、ギャル系でもいいです。1冊だけでもいいので教えてください！
今度海や、プールに行くのですが、アイライナーのことについて教えていただけたらいいなっておもいます。ウォータープルーフのものを買いたいと思うのですが、コスパもよくて海やプールに入っても滲みにくい、書きやすい、おすすめアイライナーを教えていただきたいです(`‐ω‐´) 使い心地や、他のと比べてどのように持ちがいいのかも教えていただけたらなとおもいます！
友達に誕生日プレゼントでジルスチュアートのリップブロッサムを送ろうと思っています。しかし、友だちに似合う色が分かりません…。 誰か助けてくださいm(__)m 友達はイエローベースです。 また、高校生なのであまり派手すぎない使いやすい色にしたいです…
顔ってけっこう臭い場所ですか？ 自分では普通は気が付かないと思いますが。
大阪で、ブライダルメイク、結婚式の花嫁メイクを体験できるところをご存知の方いらっしゃいましたら、サロンの名前だけでも結構ですので教えていただきたいです。
めっちゃ顔が整っていて、清楚系で、メイクは微化粧程度で、黒髪美女で、ファッションは男ウケのいいコンサバ系を着こなせている女性って男の理想的な感じするけど、意外とそういう女の子よりメイクをしててメイク落としたら少し顔が変わる程度の子で、美人ではないけどブスではない子で、っていう女の子の方がモテるのは何故ですか？ 歳を重ねて結婚を意識するとしたらどちらと付き合うのかと聞かれたらどちらですか？
ジェルネイルについて質問しますセルフジェルネイルをしたのですが 下処理をしてからベースを塗り硬化 ここまでは、普通でした… 今回は濃いネイビーを塗布し、1回目量が多かったのか、通常30秒硬化なのですがちょっとブヨりました。 余分にもう30秒硬化し、2度目は薄く塗り硬化。 波うった感じにシワができてましたが、最後にハードを全体的にコートしたら普通に仕上がりました。 波うった中側は硬化できてるのでしょうか？ ベースとトップのは硬化できていて、カラーが硬化されずにいたらこの時期グリーンになりますか？
キャンメイクのセット？みたいになってるアイシャドウ使ってメイクしたら、濃すぎてきもいといわれました どうしたら自然に上手くメイクできますか？
カラコンすれば可愛いみたいな風潮気持ち悪くないですか？いつになれば終わりますか？芸能人だけでなく、いまや多くの人がカラコン(縁のみのも)を使っていますね。特に若い女性に多く見られると思います。それも青や緑のようなものではなく、黒や茶色など自然に見えるような色のです。 彼女達は黒目が大きい方が可愛いからと使うみたいですが、正直近くで見たら気持ち悪くないですか？ いかにも作り物のような目で気持ち悪い。 人の感性は様々なのは承知しています。しかし、いつになればこんなおかしな”美”、”可愛い”が終わるのでしょうか。 コンプレックスがあるのかもしれません。自己満足で構わないのかもしれません。私に人のことをどうこう言う権利はないと思います。 しかし、絶対に生まれ持った目が1番綺麗だと思うのです。 カラコンを使っている友人に力説しても彼女達はカラコンをしている方が良いと思い込んでしまっているので全く耳を傾けません。 こんな風潮いつになったら終わるのでしょうか。見てて不快になります。
クイスクイスの茶色って売っていますか？売っていたら、それは結構な茶色つきますか？(･_･;地毛の色は茶色ではありませんがこげ茶くらいです。 あと、どのくらいの期間で落ちるのか教えてください！
以下のもので、ベースメイクの順番を教えてください。全部使わなくてもいいです。何パターンかあれば全て教えてください。 スガオ ⇒CCクリーム(ピンクブライトモイスト) スージーニューヨーク ⇒コントロールカラーベース(ナチュラルグリーン) ETUDE HOUSE ⇒プレシャスミネラルマジカルエニークッション(ラベンダー) スージーニューヨーク ⇒シアービューティヴェールリキッド01 キャンメイク ⇒マシュマロフィニッシュパウダー 見にくくてごめんなさい。よろしくお願いします。
韓国のティントについて質問です。 上唇にティントの色が入らずにはじいてしまいます。 どうしたら染み込むように色が入りますか？
【お礼】潜水法について【100枚】 いつものベースメイクはsugaoのCCクリームの上からセザンヌのexプラスファンデーションを塗るだけなのですが、 この工程のままいつもより濃いめに塗れば潜水法の効果は得られますか？
どーやったら昔の広瀬すずみたいなふわっとした髪型にできますか？ アドバイスお願いします！
切れ長の目が嫌です。 目尻のまつ毛を切ったり抜いたりしたらまだましになりますか？ でもほとんどの人が、アイシャドウを目尻長めにかいたり、アイラインを伸ばしたり、目尻につけまやまつエクをしていますよね。 私は切れ長だとかクールだとか言われることが多いのですが、個人的にはぱっちりした可愛い目の方が好きです。 目尻のまつ毛を切ったりするのは効果ありますか？ また、この場合どんなふうに化粧をしたらいいのでしょうか？ ちなみに、二重で目は大きい方です。
まつげ美容液で効果があるのはどれですか？
顔評価。見たら絶対に加工無視で答えてください＞＜左 可愛い、まぁ可愛い、中の上、普通、中の下、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、中の上、普通、中の下、ブス でお願いします。
ルナソルのアイシャドウ、スキンモデリングアイズ02が上手く使えません（ ; ; ）通販で買ったのでお店に行く勇気もありません。どなたか分かる方教えて頂けませんか？
時間が経つと、目の下のシワが… 目の下って、どうやって化粧直しすればいいんですか？
つり目について教えてください こういう目をつり目っていうんですか？
小鼻の赤みが3年ほど前から気になってて、最近ファンデーションでは隠しきれなくなってきたので、皮膚科に行ったところニゾラールを処方されました。 使い方の説明をされなかったので慌てて調べたら、１日2回て書いてあったのですが、さすがに化粧しないで仕事に行くわけにはいかないし、薬つけた上から化粧するのはちょっと嫌だったので夜だけにしています。 ニゾラール使ったことある方、朝はどうされていますか？ あと小鼻をリキッドファンデーションで綺麗に塗る方法教えてください。 ファンデーションつけすぎると汗でヨレたり毛穴目立ったりだし、つけなさすぎると赤みが目立つし…化粧しないのが一番かもしれませんが、さすがにそれはできません… よろしくお願いします
お化粧好きの中学、高校生の方に質問します。 化粧が大好きで学校に化粧をしていっている女の子と、化粧が大嫌い…というか化粧をしている人が大嫌いな女の子との言い争いの場面です。(あ、私ヒマなとき漫画かくんですよw) 「私はお化粧する奴は大嫌いなんです、大人ならお化粧は常識なので全く構いませんが、まだ学生なのに、お化粧しないと変に思われる大人じゃないのにお化粧して、自分を可愛いと思っている奴らがキモくてキモくて仕方がないのですっ！アイプチだってそうです、本っ当気持ち悪い！自惚れてんじゃねーよって、そう言ってやりたくなるんです！」 こう言われたら、何て返しますか？私も正直お化粧する学生の心理が分からないので上手いきりかえしが思い浮かばず、困っているのです。誰かこの女の子に言ってやってください。お願いします。気を悪くしたならごめんなさい。私にもお化粧する意味を教えてください。
私は汗かきなのですがちふれのBBクリームを買おうかと思っています。ですが友達は崩れやすいというのですが学生でお金は無いし安いのですませたい！って思っています。１番いいのは100円なんですけどね！チークなどは100円で間に合っているのですがファンデが崩れたら元も子もないですよね？ 汗かきにおすすめなプチプラコスメとおすすめなメイク方法を教えてください！
ベリサムって量少ないですか？買ってみたら少なくて不良品かなと思いました。 もともと少ないんですか？
WMVクリームってどこに売ってますか？Amazonにありますか？
このお化粧の仕方は肌に悪い、負担がかかっているでしょうか？20歳・女です昼間外出時は化粧水・乳液で肌を整えたあと日焼け止め(SPF50.PA+++++)を塗り、下地(SPF27.PA++)を塗って、フェイスパウダーを仕上げに乗せて終了です。 夜間のみ外出する時は上記方法から日焼け止めだけ抜いて化粧水、乳液、下地、フェイスパウダーで仕上げます。 友人には、クリームファンデやBBクリーム塗らないの！？と、その位肌に気を使いなよ！と言われました。 クリームファンデ等を塗らないと将来シミが増えたり、肌に悪いのでしょうか？ また、クリームファンデかBBクリーム、CCクリームを使う場合は下地は無しでいいんでしょうか？それとも、下地を塗ってから付けるのでしょうか？ ビューティーアドバイザーの方や、詳しい方回答お願いします。。
これは、ぱっちり2重といいますか？
クマを特に隠せるコンシーラーを探してます！ メイクをしたことがないのでどの製品がいいか分からないのですが、2000円未満で十分使えるものがいいです。 #メイベリンニューヨーク /ピュアミネラルコンシーラー #マジョリカマジョルカ/ゼロリセットスティック #オペラ/モイストコンシーラー #LB/デュアルコンシーラー #ケイト/スティックコンシーラーN #キャンメイク/カバー&ストレッチコンシーラーuv この中でいいものはありますか？ 肌質は乾燥肌で赤めより黄色っぽい色です クマが常にあり黒いので隠したいですm(__)m
キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーとセザンヌのUVクリアフェイスパウダーはどちらがおすめですか？また、両方ともラメやパールは入っていますか？よろしくお願いします
ツイッターしてないのー？
ルナソルのスキンモデルリングアイズ02が上手く使えません。ちなみに切れ長の二重の目です。切れ長なのできつく見られることが多いので、なるべく柔らかく仕上げたいです。どなたか分かる方教えてください （ ; ; ）
安くてかわいい水着が売ってるお店や通販を教えてください！高校生ですよろしくおねがいします！
紫アイシャドウは男性ウケが悪いんでしょうか？濃いメイクは好きではないので、紫と言っても淡く薄いものです。 私は黒髪に色白の二重でパーソナルカラーを見ても紫は合うと思うのですが… 男性の方、紫のアイシャドウはどうか、ご意見お願いします。
値札の跡が残らない上手なはがし方
日焼け止めのおすすめ教えて下さい以下の条件でおすすの日焼け止め教えて下さい ○SPF50 PA++++ ○白浮きしない ○アルコールフリー 無香料 ○顔も体も全身使える ○敏感肌でも使える ○2000〜3000円くらい ○お湯で落とせる なるべくならドラックストアなどで手に入れられるもの。住んでいるのが福島県郡山市なので、あまりたくさんのメーカーを扱っている店舗がない為。 年齢は40代です。 宜しくお願いいたします！
エコネコさんのファンデーションやリップを探しています。店頭で購入したいので、名駅周辺で売っている場所があれば、知っている方教えてください！
ヴィランズみたいな顔になりたい！ヴィランズ（悪役）のような、ハリーポッターのスリザリンのような、典型的な悪っぽい顔、悪女顔、悪い美人になりたいです。 私の顔は大人しく、それには程遠いです。 どうすれば悪い顔になれるでしょうか！ 悪っぽい顔になるメイク（普段使えるものがいいです！ハロウィンやコスプレのようなメイクはちょっと…） と 悪っぽい雰囲気の出し方（スタイル、髪型、服装など…） を教えてください！お願いします！
瞼を触りすぎてのびてしまいました。なおす方法はありませんか？ 二重の幅を変えたくて、いじったからです。 どうしましょう。 目に変な違和感がありつかれます。
10代20代の女性に質問します。 シャネルとディオール どちらのマニキュアが欲しいですか？
腫れぼったい一重から自力で二重にした人いますか？？またどのような方法でやったか教えて下さい！
メイクについての質問です。気持ち悪い写真すみません。中３女子です。今度、パーティーがあるので、初めて少しメイクしようと思います。 私はすっきり一重なので、そのように調べたら、アイラインは猫のように引くと、書かれていました。 アイラインはいいのですが、アイシャドウは何色がいいのでしょうか。 私はダークブラウン系で、したまぶた？には薄く青をつけようと思っています。ドレスが淡いブルーなので。 またカラーマスカラを下まつ毛にほんの少し塗ろうと思うのですが、これも青がいいですかね？ 私は肌が白い(とよく言われます)のですが、チークは何色がいいですか？ピンク？オレンジ？迷っています。 あと、リップなのですが、ベージュ系が良いとその記事には書いてあったのですが、私は肌が白い場合赤リップの方が似合うんじゃないかなーと思いました。 赤リップの場合アイシャドウも赤系にした方がいいですか？でもドレスがブルーだし、一重が赤系を塗ると目がぼったり腫れてるみたいに見えると書いてありました。 長文乱文失礼しました。 見づらい文章で申し訳ないです・・・ 質問も多くてめんどくさいとは思いますが、回答よろしくお願い致します。
カラコンを買ったのですか間違えて買ってしまいました(><) 返品不可なんです！ 売れるサイトみたいなんないですか？
リップって塗らないのはNGで、塗りすぎるのもNGと聞いたのですが、 １日何回くらい塗れば良いと思いますか？
この写メを友達に見せたら、DVを受けたおっさんみたいと言われました。(T-T)どうしたら、ふつうの女の子に近づけますか？ アドバイスお願いします。(もちろん 男です。)
メイクを始めてみたい高校生です。気がつくと周りがメイクし始めていて、最初は気にしていなかったのですか、好きな人もできたので、メイクしてみたいと思うようになりました。 しかし、値段が意外と高いうえに何を買えば良いかわからず困っています。 お小遣いも多いわけではないので、一気に揃えることはできません。そこで絶対必要なものから順に教えていただきたいです。 使い方も簡単に教えてくださると嬉しいです。 顔は白めで、目は細いですがアイプチしています。まゆげは薄いのですが整え方がわからず放置しています。まつげは残念ながら短めです。
高校にメイクしていってる人がいますが、プールの時や汗をかいたときにはどのような対処をしているのですか？
ファッションの系統が定まらなくて統一したいです。渡辺麻友 小芝風花 神木隆之介に似てると言われます。ホンワカした雰囲気と言われます。 身長は150cm 体型 普通 髪の毛 茶髪セミロング ストレート どんなブランドやファッション雑誌やメイクが似合うでしょうか。 宜しくお願いします。<(_ _)>
学生です お化粧をしたことがないのですが どんなものを買えばいいんですか？ 大雑把ですみません
マスカラのことについてです！ 今メイベリンの黄色のボリュームが出るやつを使っているのですが、ウォータープルーフということもあり中々とれません。 いつも何回もクレンジングつけて洗ったりしています。このままだと傷ついたり、肌を痛めてしまうので新しいマスカラを買おうと考えています。 そこでいいマスカラを探しているのですが次の条件に合うものをいくつか教えてください！ ・目薬をつけるので目薬をつけても落ちない ・値段は1,000円前後ぐらい ・クレンジングやメイク落としなどつけて落とすときには楽に落とせる ・色は黒 ・ブラシタイプ
まつ毛パーマとまつ毛エクステについて、教えてください。 私は人よりどちらかというとまつ毛の長さがあり、量もあります。 しかしビューラーでまつ毛をあげるのが下手でまつ毛エクステかパーマどちらかをかけたいと思うようになりました。 そこで質問なのですが、まつ毛パーマとまつ毛エクステどちらがおすすめですか？ 私は人よりまつ毛量あるといっても、エクステをするとすごく印象が変わるようなのでやってみたいという気があるのですが、エクステをしたら元々のまつ毛が抜けてしまうという噂を聞きました。 そう考えると、まつ毛パーマのほうがいいのでしょうか？ 教えてください。
プチプラの赤リップを愛用している方に質問です。 どこのブランドを 使っていますか？？
カラコンのエバーカラーワンデーって目が疲れますか？ディズニーに行く時にカラコンつけていくんですけど疲れない盛れるカラコンありますか？
だんだんマッサージ、アイプチしてたらだんだん二重になってきたもう少し幅が同じになるといいな…。 一重で悩んでるからこれが続いてくれるといいなぁ。もっと完璧に二重にする方法知ってる人いませんか？
アイプチについて。この前友人と遊んだときのことです。 友人はたしかパッチリ二重ですが、この前会ったとき、二重になっていました。 瞼がはりついているのではなく、茶色線がひいてあり、目を閉じると二重のように自然に元に戻っていました。 私はかなりの一重ですが、そういう類のものに興味がなくて、詳しくありません。 高校でもよくアイプチをしている子がいますが、のりのようなものではりついていた気がします。 この友人は整形をしたのですか？
ブスはどんな努力をしたらいいですか。 一重で鼻の低いブスです。 小学生のときに顎を打ってからしゃくれてしまいました。 昔はアイプチをして少しでも見た目を良くしようと努力してましたが、もうアイプチで二重にならなくなってしまいました。 くせ毛がひどいため、見た目を良くするために縮毛矯正をしていたせいで、今では髪の毛が少ないです。 四重苦の人間がこれから何を努力したら少しでも救われるでしょうか。 一時期はもう何もかも諦めていましたが、やはり女に生まれたので人並みにおしゃれがしてみたいです。 最近はお風呂上がりに必ずクリームを塗る習慣をつけました。 昔より肌の触った感じがもちもちした印象です。 どうかみなさまお知恵をお貸しください。
化粧品の試供品について先日通販で化粧品の買い物をしたら試供品をいただきました。それはリキッドファンデーションと化粧下地だったのですが、一袋分が一回分かと思って手に出したところ、明らかに多いのです。 よくよくその試供品の注意書を見ると、大きめのパール粒1粒くらいを使う、と書いてありました。 メーカー側は気を効かせて一回分以上いれてるのかもしれませんが、化粧水やクリームなら手とかにも塗れるからまだしも、ファンデーションや下地は主に顔と手の甲くらいにしか塗れないと思うのですが、これは封を開けたまま保管して翌日使ってみて、ということでしょうか？ リキッドファンデーションを封を開けたまま(試供品なのでもちろん小さなプラスチックの袋です)保管しておくのも抵抗があるのですが(こぼれて他についたりしないか、など)、どうするのがベストなのでしょうか。
このモデルさんの名前を教えてください。
皆さん教えて下さい。夏のお化粧どうしていますか？ファンデが崩れて、夕方には汗でスッピン状態です。夏のお化粧事情教えて下さい。
このレイヤーさんがつけているつけまつげなにかわかりますか？
私はアナウンサー志望なのですが、顔は良い方だと思います。しかしいつもアイプチで二重を作っています。やはり就職試験前に二重整形したほうがいいですよね。
キャンメイクでオススメのマスカラを教えてください。仕上がりはナチュラルになるものを探しています。
MACのシェイピングパウダーってハイライトですか？なんだか、アクセンチュエイトばかりが話題になっていますが、他の色のものはどうなんですか？クマなどかくれますか？
肌断食、美白ケアについて。 10ヶ月ほど前から乳液、化粧水、美容液をやめる生活をしています。 乳液などは油性ペンも消せるほどの成分が入っているのに、それを肌に浸透させるのは怖いなぁと感じたからです。 今のスキンケアは洗顔→アベンヌ化粧水(成分は温泉水のみ)→ワセリンとベビーオイルを混ぜたもの のみです。 このスキンケアに変えてから、ニキビがほとんど出来なくなりました。 しかしもうすぐ30歳になるのでシミなどに対するケアをしたいな…と思っています。 せっかくシンプルなケアに変えて肌の調子が良くなったので、美白美容液を使うことにやや抵抗があります。 肌への負担が少ない美白ケアの方法はありますか？ 肌の透明感が出て、シミ、そばかすに効果のあるものがあれば教えてください。 ビタミンCや、飲むもの(サプリメント)でもOKです。
笑うと目の下にシワができる35歳です。両方ですが、特に右側が…これは笑いジワなんでしょうか？目尻にはできてませんが、これってメイクではやはり隠せないものですか？ 三ヶ月前、FGF注射をしましたが、全く効果なしです。
私は目が一重なので二重の子が凄く羨ましいです。 アイプチとか試してもなかなか上手く出来ません。 用具を使わずに二重になれる方法などがあれば教えてください。 お願いします。
こんばんは。 MAC口紅について質問です。 MAC色が豊富で購入したいのですが、口コミを見ていると、 乾燥する、荒れるという方が多く見られます。自分で使ってみて試してみればよいのですが、ここで皆さんのご意見を伺って みたいと思いました。 皆さん、使ってみてどうでしたか？ 使ったことのある方、教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願い致します！
メイベリンのマスカラの中で最も人気なのはどれですか？
痩せたら上を向いた時の顔と同じになりますか？少し違いますか？
普段家でもメイクってしますか？ 家でアイラインは派手すぎでおかしいですか？
御伽ねこむのような二次元顔になるにはだれでも（女性）できますか？
ツヤ肌になるファンデーション教えてください。 昔からツヤ肌化粧に憧れていましたが、カバー力と崩れ防止を重視してマット肌の化粧をしてきました。 しかしやはりツヤツヤした光を感じる肌にしたいと思うようになりました。 ツヤ肌になれる下地、リキッド、ファンデなどオススメがありましたら教えてください！ ※キラキラのラメではなく、パールの様なテカっとした光を感じる肌にしたいのです。
おすすめのコスメ教えてください。いつもメイクはマスカラとアイブロウしかしていませんが、来年から社会人なのでしっかりメイクしたいと思い始めました。 そこでおすすめのアイシャドウ(色はブラウン系)と口紅を教えて欲しいです。学生なのであまり高価なものは買えません。コスパいいものがあったら嬉しいです。 よろしくお願いします。
この人のメイクが濃いく見えるのはなぜでしょう。つけまつげと何が原因ですかね
CCクリームの上からパウダーファンデを塗ると厚塗りっぽくなってしまいますか？
私は現在22歳です恥ずかしい話なので非公開です 私化粧を一度もしたことありません。 高校は少し厳しいところで学校外も化粧禁止。見つけしたい反省文でした。それで事情があり20歳で結婚しました。 旦那は結婚したんだし色気づく必要ないだろと化粧をさせてもらえません。 それで今日久しぶりに中学の時の友人にばったり会いました。 その子に化粧してないの？女捨ててるね。と言われました。 旦那がそれを聞いてしまいごめんと謝られ明日化粧道具を買いに行くことになりました。 それで質問なんですが、なにを買えばいいですか？ 無知な私に教えてください
つけま以外でまつ毛を伸ばす方法ありますか？
ST学園祭2016に初参加します。 色々わからないので教えてください 1．ショーの始まる前などでは、椅子に座りますか、床に座りますか？ 2．ブースで、何か買えたりしますか？化粧品のブースでリップ買ったりとか 3．席がAAなんですけど、それはいいんですか？ 4．夏なのに飲み物の持ち込み禁止なら、中でくれるんですか。 それか中に自販機ありますか？
私は最近エチュードハウスという韓国コスメにはまっています。日本店舗のお店でコスメを買っていて、自分の肌にも合っていてとても気に入っています。 しかし、韓国コスメは危険だとか、安全じゃない、発ガン性が含まれている、と書かれているのを見て不安になりました。 韓国コスメを日本で販売する場合、日本も安全かどうか検査?みたいなのをして販売するのでしょうか? すごく気に入っているので、今後も使いたいのですが、不安になりました。 日本店舗で売られているのは、信用してもいいですか? ※韓国がただ嫌いな人、中傷などは絶対にしないでください。 韓国コスメに詳しい人、または専門家の方の意見をたくさん待っています。 よろしくお願いします。
オススメのチークはありますか？できればラメなどはなく、カワイイ系のピンクのチークがいいです。1000円以内でカワイイチークはありますか？また、それはどのような場所で売っていますか？
今私は髪の長さが肩下くらいでパーマがかかっています。パーマとブリーチのせいか、今髪がちりっちりです。笑 チリチリすぎて嫌なのですが、治すためには切るしかないときいて、このさいばっさり切ってしまおうかと思っています。 わたしは、服もかわいい感じだしメイクもいつもピンク系なのですが、ショートヘアでも女の子っぽくなれますか？ また、くせ毛がすごいのですがショートヘアでも平気でしょうか？ ショートヘアにするのが初めてなので全くわからないのでわかりづらい質問ですがお願いします(⌒-⌒; )
どこのカラコンですか？？, 海外のものだと思われます。 https://youtu.be/8VPrTHu4Qbc https://youtu.be/iDLP8wjMafM
ベージュブラウン系の口紅の場合､チークもブラウンにするべきですか？ ピンクのチークしか持ってないです。ベージュブラウン系の口紅の場合､チークもブラウンにするべきですか？ ピンクのチークしか持ってないです。
RMKの単色アイシャドーブラウンと似ている色はShu uemuraの単色アイシャドーでは何番でしょうか？後者の方が保ちが良いと聞くので似た色を探しております。
メイク初心者です色々とメイク道具を調べた結果以下のものを買うことになりました 品名 色 化粧下地 無色 チーク&リップ ピンク系 フェイスパウダー 薄めor無色 orベビーパウダー です。 チーク&リップはもうどんな種類を買うのか決めてあります。 下地はニベアのものにしようと思ったのですが、日焼け止め効果がないそうです。 日焼け止めだけで良いという方もいるかもしれませんが、これから冬に向けて、 ちゃんとしたものが欲しいです。 フェイスパウダーは色付きのものが多いので抵抗があります。 でも、薄めのものならまだいけると思います。 ベビーパウダーでもいいんですが、 ベビーパウダーはメイク売り場には売っていますか？ (ドラッグストアなどで見かけることが多いので、、、) そこで、無色の下地とフェイスパウダーorベビーパウダーでオススメのものがあれば教えて下さい‼️ 値段は後で検討させていただくので！ お願いします！ 長文スミマセン！
このユーザーセレクトのスタンダードブラウンに似た裸眼をそのまま大きくしたようなカラコンを教えてください。
サン宝石の昔売ってた化粧品（リップグロスやコンパクト等）が 欲しいんですが、どこで売ってますか？2000～2006頃販売していたものです。 似てるものでもいいので教えてください。 百均で似てるグロスを買いましたが全然違いました。 くまのグロスみたいなのと白いコンパクトとpeachysの化粧品等 が欲しいです
美人が着たらすごく似合っててお嬢様感があるのに、美人じゃない人が着たら、お嬢様感のある服だと安物に見えてしまうのは私だけですか？ 色白やメイクをちゃんとしてる人がしたらある程度は輝いて見えるけど、美人じゃ敵わないですよね？
重めの奥二重で、二重にしたいのでナイトアイボーテを使っています。 ですが、せっかくプッシャーとナイトアイボーテで 二重の型をつけて寝ても、 朝起きたときにはとれてしまい、 もとの重い奥二重です…（；＿；） このままでは二重になりそうにもありません。 どうすればいいのでしょうか><
美容学生です今度作品撮りを初めてします。 スタジオ借りてしたいです。 コツなどあったら教えて下さい。
ベースメイクについて教えてください。 私はこんな(下の画像)肌に憧れてます。 サラサラしているけど粉々していないというか…。 それで、ファンデを買おうと思うのですが、 安めでオススメがあれば教えてください！ あと、この２ついいなと思ったんですが、 どちらがよさようでしょうか？使ったことがあれば教えて欲しいです。 ↓ ↓ ↓ ＊ヴィセ リシェ CCウォータリーファンデ ＊AC ハイカバーマットリキッドファンデ
重めの奥二重で、二重にしたいのでナイトアイボーテを使っています。 ですが、せっかくプッシャーとナイトアイボーテで 二重の型をつけて寝ても、 朝起きたときにはとれてしまい、 もとの重い奥二重です…（；＿；） このままでは二重になりそうにもありません。 どうすればいいのでしょうか><
美容学生です今度作品撮りを初めてします。 スタジオ借りてしたいです。 コツなどあったら教えて下さい。
ベースメイクについて教えてください。 私はこんな(下の画像)肌に憧れてます。 サラサラしているけど粉々していないというか…。 それで、ファンデを買おうと思うのですが、 安めでオススメがあれば教えてください！ あと、この２ついいなと思ったんですが、 どちらがよさようでしょうか？使ったことがあれば教えて欲しいです。 ↓ ↓ ↓ ＊ヴィセ リシェ CCウォータリーファンデ ＊AC ハイカバーマットリキッドファンデ
将来メイク関係の仕事につきたいです。 でも私左利きなんです。 左利きのメイクさんっていませんよね？ なれると思いますか？
メスの大熊猫（ジャイアントパンダ）にフルメイクしたら、 化粧崩れしていなくても、パンダ目になりますか？？？
はだの角質がすごいです。鼻と眉間、目と鼻の間が特にすごくて ピーリングや肌断食や洗顔、鼻パックしても治りません どうすれば肌あれも角質もなおりますか？
二重について。ある日朝起きたら通常、 画像にある黒い線が二重線なのに ピンク線が二重線になって、 辺な癖がついてしまってました。 もう外に出るのが嫌すぎます。 どうにかして元の二重にならないですか？ 整形はngです。 日にち薬というのもngです。(3ヶ月以上この状態なので)
レブロンのカラーステイを購入しようか迷っているのですが、肌荒れなど起こしますか？
カラコンでおススメの物を教えて下さい。初めてカラコンしようと思ってます。
アイプチについて。ヘアピンの先にアイプチの糊を付けて使うのって変ですかね？？
アシュラン化粧品についての質問です 良さそうなので使ってみたいと思っているのですが、 皮膚が薄くなり、キメがなくなり いずれ化粧がのらなくなる と聞いた事があるのですが 本当でしょうか？日焼け止めだけで良い！と言われていますが 私は 仕事で ちゃんとお化粧はしないといけません 又、日焼け止めは肌に合わないため ファンデーションに含まれているもののみです 角質を取りすぎた状態で 日焼け止めを塗らなくて大丈夫でしょうか？ 直接販売員さんに聞いても、大丈夫というに決まっているので 本当のところを聞きたいです
急いでます！明日からお祭りのお手伝いを昼から夜まで するんですが、化粧について迷ってます。 ここ最近炎天下だしすぐ化粧が落ちます。 でも化粧直しする暇もないかもだし 化粧直ししても余計よれてしまいそうです。 そこで崩れても汚く見えない方法ってありますか？ やっぱり全体的にアイシャドウとかしないで 薄い方がいいんでしょうか？( ﾉД`) リキッドやクリームよりも パウダーですよね？
私の目は画像のようになっています。 うまくかけないので諦めたんですが、まつげの根元が内側に少し入っているような感じになっています。 アイラインを引くと、全く見えません。 これっておかしい形でしょうか？ また、どうしたらいいんでしょうか？
ファンデーションの選び方 ファンデーションの選び方について教えて欲しいのですが ファンデの色を選ぶ時は自分の肌色に一番近いのがいいですか？ ネットを見たら 首の肌色を見て選ぶとか様々な意見があって困っています アドバイス頂けたら嬉しいです 当方お化粧初心者です 回答よろしくお願いします！
顔立ちが綺麗でイケメンでも、髪型がダサいと不細工に見えるものですか？あと、イケメンなのに、写真では不細工に映るのは何故？
初心者でこれは買った方がいいメイク道具はなんですか？
東野幸治やフットボールアワー岩尾はなぜテレビ用のメイクをしているのに口周りが真っ青なのですか？
私はキャバの仕事をしています。私は元々体が小さいため顔も小さいので お客さんから毎回顔小さいね〜と言われます、 ですが最近お客さんから 顔小さいね〜背も小さいし、胸も小さいし 目も小さいと言われました。 もともと目が離れ目で小さいため コンプレックスで メイクでカバーしてるのですが メイクをしているのに目が小さいと言われるのに少し納得がいきません、 この写真はメイクしています。 加工は肌加工のみで、デカ目効果などの加工はしていません 私はそんなに目が小さいのでしょうか。
これは安いなあーと思う化粧品ってありますか？
35歳がカラコンつけててもいいですかね？やめた方がいいですか？
まつ毛エクステについて。まつ毛エクステに興味があるのですが、エクステをつけた場合マスカラは塗ってはいけませんか？マスカラをつけたのと同程度の華やかさが出て、不自然にならない本数やオススメの毛質を教えてください。
高2女子です。生まれつき二重なのですが勝ち組だと思いますか？
口紅とチークの色を合わせないと変ですか？口紅とチークの色を合わせないと変ですか？
石原さとみってメイク化粧濃いですよね？
オレンジメイクをするときはアイラインやマスカラは茶系の方が良いんですか？黒系はあまり似合いませんか？あと、茶系のアイライナーとマスカラでおすすめの物があったら教えてください。にじみにくく、なるべく価格が安いものだと嬉しいです。
アイプチが上手く使えません！ 詳しい使い方を教えてください。 私は「EYELID BBAUTE （二重瞼形成化粧品）」というアイプチを持っているのですが、サイトなどで書いてあることをやってみても上手くできません。 上手く出来るコツがあったら教えてください！！
眉メイクについてアドバイスお願いしますm(*_ _)m写真の眉メイクをみてどう思いますか？？私はメイク初心者で眉メイクがすごく苦手なのでここをこうしたらいいよなどアドバイスお願いします！
こんな人はスカウトされますか？ ･目は二重よりの奥二重 ･目と目はそこまで離れてない ･鼻は低め ･ニキビっぽいの有り ･脚太め ･髪長い ･性格優しめ ･体柔らかい ･ダンスできる ･バドミントン得意 ･派手すぎる服は着ない ･濃い化粧はしない です。 傷つけるような事は書かないで下さい。お願いします。友達のことです。
シャネル、ディオール、ランコム、クリニークなどの海外ブランドの基礎化粧品は、デパートで購入すると割高ですか？
カラコンの度ありを買おうと思っているのですが2箱購入するとお値段が高いので低い方に合わせようと思っています。 右が－1.25 左が－2.75とかなり差があるのですが大丈夫でしょうか？ 早めに回答頂けると幸いです
奥二重と末広型二重について私はずっと自分を奥二重だと思っていたのですが、 最近周りに末広型二重じゃないかと言われました。 奥二重と末広型二重だと似合うメイクも変わると思うので、自分がどちらのタイプなのか知りたく 質問しました。 すっぴんの目を添付します。 上手く撮れなくて、ボヤけてしまっていてすみません、、、 よろしくお願いいたします。
すっぴんは肌にいいのでしょうか？20歳の女です。毎日メイクをしていると肌に負担をかけてしまうかな、と思い1日オフの日にすっぴんで過ごそうかなと思っていたら、すっぴんはかえって肌に悪影響だという情報をいくつか目にしました。 朝起きて洗顔をし、化粧水と保湿クリームの状態で、他は何もつけていません。 すっぴんのまま外へ出ることで紫外線を浴びてしまい悪影響、という情報が多いのですが、外へ出ない場合はすっぴんの方が肌には良いと言えるでしょうか？ 最近頬が荒れて赤みを帯びてしまっているので少しでも肌の負担を減らして改善したいです。
Twitterに載せた自撮りを悪質された友達。同じゼミの子なんですけど、自撮り好きのナルシストでTwitter、インスタ、Facebookに毎日載せてます。今日のメイク、今日のコーデとか。で、その子が載せた自撮りが裏掲示板？みたいなのに悪用？されて悪口書かれてるらしいんです。ぶっちゃけナルシストで気持ち悪いし友達やめてもいいと思ってるんで｢全体公開で載せてるんだから仕方なくね？わかっててネットに載せたんでしょ。RT拡散と何が違うん？｣と言ったら泣きました。自業自得だろー、と思ったんですけど、そういうのに自撮りや家族や子供を載せてる人って、見せびらかすくせに悪用されたくないとか頭沸いたこと思ってるんですかね？ネットに載せたら悪用やネットタトゥーになるって承知の上で、自己顕示欲満たしてるんじゃないんですか？
日焼け止めとビューラーだけって、すっぴんもほぼ変わらないですか？
私の目はつり目ですか？ねこ目ですか？ あと、私に合うメイクなど教えてください! お願いします←
高校生です。学校で使える色付きリップ教えてください。ちなみに、画像のは使ったことあります。希望は無香料でありますが、多少匂いがあっても大丈夫です。後、発色がいいやつお願いします。
唇の乾燥がすごく、リップが手放せません 中2くらいまでは冬にリップを塗らなくても全然乾燥しなかったのに、中3から唇が乾燥しだしました。 高校に入ると更にひどくなり、夏も乾燥。 今では年中乾燥していて皮がめくれてきて感触の悪くなったのを確認すると皮を剥いてしまい、ワセリンや薬用リップを使用しています。 調べたところワセリンが良いとあり、手で塗るやつなので朝や夜に塗っているのですが、確かに治りは早いですが治ったと思って使用をやめるとすぐ皮がめくれてきてその繰り返しで治っても手放せない状態です。(学校ではメンソレータムを何回か塗っています。) 皮を剥きすぎたせいか、少し色素沈着も起こっています。塗っても時間が経つと乾いた唇が気になってしまったり、塗った直後は逆に皮の感触が目立ち皮を剥いてしまいます。 色付きリップは刺激が強いのか薬用リップを塗った後に色付きを塗っても皮がめくれてきます 今は乾燥予防のDHCのリップも塗っています。 唇の乾燥予防に効果的な方法があったら教えてください。個人的なものでも良いです。
顔のシミを何とかしたいです。 40代、年々増えていく顔のシミに効くものを教えてください。 エステティックでのレーザーや 光治療は余り前向きには検討していません。（以前シミが濃くなってしまったことがある為） ちなみに肝斑ではありません。 現在はビタミンをサプリメントで摂取し、 美白効果のある化粧品をライン使いしています。（サエルです。） 効果さえしっかりわかれば、多少高価でも構いません。 混合肌。年を取ってきたせいか少し乾燥することもありますが、 肌は弱くないので、化粧品でかぶれたり等の経験は今までありません。 これを使ったら顔のシミが無くなった、 という方がいましたら教えていただきたいです。
中1女子です。 最近、三代目、EXILEにハマり目だけ似せるメイクに挑戦したくなりました。 それで調べていたらメイクにも興味を持ってたんですが普通のコスメは高くて買えないので100均で買いたいです。 そこで質問なんですが100均コスメは使ったりしたら肌が荒れたりしますか？ 教えてください、お願いします！
値段があまり高くなくて、比較的落ちにくいパウダーチークありませんか？
至急です！！SUGAOのCCクリーム使ったことある人いますか！？ あれ、いいですかね？
乳首がキレイになるクリームで、これ効いたよっていうのありませんか？出産してから乳首が茶色になって、そのうち戻ると育児書には書いてあったのに産後1年半たった今でも戻りません… 先日久しぶりに主人といちゃいちゃしていたら、なんか黒くなったねと言われてショックでした。好きでこんな色になったんじゃないのに。 このままだと主人に浮気されそう、と突然の危機感を感じて、乳首がキレイになる石鹸を使ってみたけど効果なし… ネットで調べると乳首がキレイになるクリームがあって、評判がいいみたいなんですけれど、種類がたくさんあるのでどれが一番いいのかがわかりません。 実際に使用された方で、これが効いたよというのがあれば教えていただきたいです。
アートメイク、アイラインが消えないについてです。何年前か忘れるほど(4、５年前)の時期にアイライン上下入れました。 真っ黒のカラーをチョイスされ、私もその頃は知識もなく、それでいいと思っていました。 メモ一重なので上と下を繋げてもらいネコ目のように目尻は太くしてもらいました。 が、マジックの黒みたいにハッキリして何年経っても消える気配がありません。 施術中とても痛くて何度も氷を当ててもらったりしました。電動のカミソリで目を切られてるような痛みです。 同じところで施術された方は痛いなんて言ってませんでした。 このような事から考えられるのは、これは真皮まで針が刺さったということでしょうか？ アイラインを消すのは無理という事でしょうか？ あの痛みと同じ思いをするなら、このままでもいいですが簡単にアートメイクなんてするものじゃなかったと後悔します。 しかもこの時代遅れのアイライン…悲しいです。
このアイプチ下手ですか？それとも、こういうものなんですか？写真お見苦しくてすみません。 アイトークという二重のりをつけてみました。自分が正しく付けれているか分からないので質問させてください！どれかだけでもいいので、できるだけ多くの方に回答いただけると嬉しいです！ ①下から鏡で見ると二重線がいかにもまぶたくっ付けてますって感じで違和感があります。アイプチはこういうものなんでしょうか？もっと上手にできる人はできますか？ ②二重線から下の部分の皮膚が紫色になるんですが、奥二重がアイプチをつけたらこうなるんですか？ ③目がしっかり閉じられず瞬きがしづらいです。まぶたが持ち上げられてる分目が大きく見えますが少しすると眼球がすごく乾燥してきました。アイプチでまぶたをくっつけて上げるとみんなこうなるんですか？皆さん目薬をこまめにさして乗り切っているんですか？
カラコンを初めて買ってみようと思っているのですが、種類が多すぎて何を買っていいかわかりません(>_<) 1dayでオススメのカラコンがあったら教えてください！
助けてくださいキャンドゥーのアイブロウパウダーが、水で垂れてきて目に入って、赤くなって瞬きすると痛いです。 こんなの初めてで、時間的にも眼科に行けなくて困ってます。 洗い流しても、目薬さしても痛いし赤いです。 どうすればいいですか？助けてください！！
おすすめのルースパウダーありますか？イプサのルースパウダーを使用しています。重ねても自然で化粧もちもとてもいいし満足なんですがずっとリピしてるので何か新しいものにも挑戦したくなってきました、、、。同じような価格帯のものでオススメありましたら是非教えてください(^ ^)！
唇をぷくぷくさせるには何をしたらいいですか？？市販のものでできますか？
めちゃ綺麗な人だけど、服はおしゃれでセンスいいしちゃんとしてるのにメイクはしない人がいます。綺麗だからいいけど、メイクした方が服装がおしゃれなのにもったいないっていう人いませんか？みなさんだったらメイクしなくていいって思う？
こんにちは。20歳女です。 仕事で外回りをしてるので顔の日焼け止めについて質問します。 今は雪肌精の日焼け止めに下地、リキッドファンデを使ってますが、それでも日焼けしてしまいます(^_^;) そこで、アネッサのリキッドファンデを使おうかと思ってますが毎日使うと肌への負担はやはりかかりますか？ またアネッサのファンデは使わずスプレータイプの日焼け止めを何回も使ったほうが良いですか？
目が綺麗な茶色になるカラコンと黒い目の人でもオルチャンメイクの時のような綺麗な色にしてくれるカラコンを教えてください！！ 私は目が真っ黒で、 オルチャンメイクに憧れてこの前 黒いふちのカラコンを買ったのはいいけれど 元の目が黒いから黒コンみたいになっちゃって、(*＿*)
そろそろメイクを始めてみようと思っている19歳です。今までファッションやメイクに一切興味無かったのですが、最近ファッションが楽しくなってきて、服には気を使っているのに、顔だけ毛穴等があり野暮ったいのでメイクを始めたいです。 ただ、凝ったメイクはしたくなく、シンプルに必要最低限でやりたいです。ビューラー？やアイメイクもいらないです。 必要最低限のメイク道具は何をどの様なところで揃えたらいいですか？キャンメイク等のプチプラが希望です。 ccクリーム（ナチュラルにメイクしたいので）、色の付いたリップ（口紅は苦手です...）は必要かなと思うのですが... あとクレンジングオイルでしょうか。 朝、洗顔→化粧水と乳液で保湿→ccクリーム→色付きリップ 夜→クレンジング→洗顔→保湿 の順番で合っているでしょうか？ 他に必要なもの、あったら便利なもの、おすすめのメイク道具やブランドを教えてください。
メイク、ccクリームだけではだめですか？ 大学生なのですがあまり興味が無いので就職活動するまでやらない予定だったのですが、友達にメイクしたら？と言われたのでやってみようと思っていますが...。 日焼け止め等が配合されていて、ナチュラルにできるらしいので買おうかと思っていますが、ccクリームだけではだめでしょうか？ 幸いニキビなど目立った肌荒れはありませんが、毛穴の開きとイチゴ鼻気味なのが気になります。 他にこれだけでokとか、これとこれでokなものなどはありますか？
アイラインについてです‼最近アイラインにはまっててよく引くのですが、時間がたつとたまに下瞼に滲んでしまうことがあって、パンダ目みたいになっちゃいます…(^^; 下瞼に何を塗ったら滲まなくなるでしょうか？ ちなみにアイラインはペンシルタイプです❗ (アイシャドウを塗るかリキッドタイプにしたらという回答はなしでお願いしますm(__)m)
アイメイクについて教えて下さい。私は目が左右非対称です。 左目がシュッと横に長く、右目がタレ目で大きいです。 なのでどちらも同じくメイクしてしまうと 必ず左目が小さく、変になってしまいます... 何度も練習をして試行錯誤してみましたがダメでした。 どうメイクすれば左右対称になるのでしょうか？
メイクブラシについて現在アイシャドウブラシ、ブレンディングブラシ、シェーディングブラシ リキッド用ファンデーションブラシの購入を考えてるのですが、羊毛やリス毛、人工毛にタクロンなど…色々ありすぎてどれが良いのか悩んでいます。 個人的に柔らかい質感のものが好みなのですが、全部位にそれだと密着しづらかったり、力のかけ具合が実感しづらかったりするのかな、と考え込んでしまっています。 部位ごとに合う素材は何がいいと思いますか？ おすすめがありましたら教えて下さい。
黒のカラコンにブラウンのアイライナーっておかしいですか？ちゃんと合いますか？(･･;)
整形以外で蒙古ひだを無くすなにかいい方法はありませんか
高校1年生の女子です。私は小さい頃から酷いくま(目の下の)に悩まされています...。 しかも目の下に濃い痣もあり手術でしか取り除けないと言われ放置しています。 本当に濃ゆいくまで私以上にくまが濃ゆい人は見たことないレベルです(画像検索でも)そのため小さい頃からメイクで隠しているんですが、メイクで隠しても普通の人から見たら大丈夫?!レベルしか隠せません...。 見慣れてる人はいいのですが、初対面の人だと必ず殴られたの?!病気持ち?!どれだけ寝てないの?!と心配されます。 今までは生まれつきー!とか言ってごまかしてきたんですが最近ストレスや環境変化でますます濃くなりメイクしても殴られた感じになってしまいました... 肌も荒れてうまくメイクできないし厚塗り感がでてしまって...。 好きな人ができたので頑張って隠したいです。彼にはくまやばいなって思われたくないんです。 くまの種類は茶くまだと思われます。 メイクのしすぎ、寝れてない、など理由は沢山あるんですがどうかこのくまを薄くする方法を教えてください... メイク方法やマッサージ法、他に消せる方法何か知っている方どうか回答よろしくお願いします! あと毛穴がやばいのでそれもどうすればいいか...回答よろしくお願いします(T^T)
アイメイクについて教えてください。メイク動画でたまに下瞼の際(粘膜ではなく)にアイライナー？かアイシャドウを塗ってるのを見ますがあれは何を塗ってるのでしょうか？ セザンヌでブラックのアイシャドーを見つけたのでやってみようと思いますがチップかブラシどちらがいいのかなど少し詳しく知りたいです。
元々2重です。疲れ目なのかわからないのですが、3重？（笑）みたいになっています。 どうしたら治りますか？ アイテープでもなおりません。
中学生です。可愛いを追求しすぎて困っています。私は小学生の時顔が可愛くないと言う理由でずっと一軍だったのですが影でみんなにあの子だけ顔可愛くないよねと言われててそれがコンプレックスでした。 小学生の時の私は 色が黒く 全然オシャレじゃない 顔がでかい 目が奥二重 くせっ毛でした。 ある日それを直そうと思いを雑誌を買いに行って オシャレに目覚めました。 ちょうどその頃親の転勤で別の中学校に行くことになりました。それでイメチェンしようと思い 春休み中にメイクを研究し服もがらっと変え 触覚も作り奥二重をアイプチで癖をつけ二重にし 毎日日焼け止めを塗り生まれ変わりました。 それから学校にかよう中で あの子は一軍で一番可愛いよねとか先輩が教室に見に来たりしました。 嬉しかったです けどもっと可愛くなりたいと思い 今では 色つきリップを毎日同じ色になるように塗り、まつ毛を同じくらいの角度に上げ 髪を綺麗にアイロンをかけて学校に行っています けれど今 それにつかれました 一回触覚なしで学校に行ったら 顔全然違うねと言われショックでした けれど私はありのままの私でいたいです どうすれば良いのでしょうか…
寝るときに100均のアイプチをして寝たら目によくないですか？もともと少し奥二重が朝になるとキッパリ一重になってます（ ; ; ） 学校終わる頃にだんだん奥二重になってくるので、、
口コミサイトで、サラフェが顔汗、テカリに効果的とあったのですが、楽天で安く購入できますか？
顔汗とテカリに効果的なケア商品はありますか？
眉毛の剃り跡が青いです。1本1本が濃いので、剃っても剃り残し？みたいに眉毛が埋まって上手く剃れません。 ファンデーションしても青いのが目立ちます。 どうすればいいですか？ ちなみに女です
こんばんわ！この化粧品のブランド教えてください！ 文字が薄くてわからないので（￣▽￣;） そしてオススメの赤のシャドゥ 教えてください((∩´︶`∩)) よろしくおねがいします！
二重になる方法を教えてください。 もともと奥二重で、二重になるために夜は絆創膏を貼って寝て、朝はがすということを繰り返しています。だんだん線がついてきて、昼は目頭だけアイプチをしています。 しかし、アイプチをとるとすぐに戻ってしまいます。指で線をつけると、短時間ならキープできるようになりましたが、完全な二重になりたいです。 このまま続けていけば二重になれるでしょうか。
これってもうかぶれですよね。やめてみようと思って、アイプチしないで学校に行ったら、みんなに、えっ？って顔されて、苦笑いばかりされました。 それで今日はほとんど人と目を合わせられず、とても暗くなりました。 アイプチをやめるのが1番だとは分かっていますが、アイプチ後のいいケア知っている方いたら教えてください。 お願いします。
チークのパフの洗い方について。ぽんぽん乗せるタイプのチークを持っております。ブラシで乗せるタイプではなく、蓋とパフか一体型になっているものです。(説明が下手で申し訳ありません;;) もう2、3ヶ月洗わずに使っているので衛生面を考えてそろそろ洗いたいと思っているのですが、注意書きには「洗わずにご使用ください」と書いてあります。 パフを洗わずにチークが無くなるまで使い続けなければならないのでしょうか…？ それとも、パフだけ別売りで売っているのでしょうか？
なぜ男性は化粧したらダメなのに、女はすっぴんでも化粧してもどっちでもＯＫなのですか？ 男女平等なんですから男性もどっちもＯＫにすべき。
マツエクについて教えてください。今度初めてマツエクをするのですが 私の目は、まつげの生え際が中に入り込んでいるので 普通につけまつげを自分でつけると 視界につけまつげが入ってきます。 また、もともとまつげ自体が下向きに生えています。 この状態でマツエクをしたら、 やはり視界に入ってきますか？ まつ毛パーマの方がいいでしょうか？ 初めてでわからないことだらけなので 教えていただきたいです。
メイクを落とさず寝ると肌に悪いのはなぜですか？ メイクを落とさずに寝るのは肌に悪いとよく聞きますが、長時間メイクが肌にあるのが悪いのですか？ それとも寝てる時には肌が修復されるから、メイクがあるとそれが妨げられる…とかでしょうか。 前者だったら、短時間しかメイクしてなければ寝る前にメイクを落とさなくても大丈夫ということになりますが、どうなのでしょうか？
山口 下関出身の方に聞きたいです長府らへんまでの ドン・キホーテなどに Rodeoのカラコンは売ってますでしょうか Rodeoのカラコンどこに売ってあるかわかりましたら おしえてください
VITASTIKはドラッグストアでも買えますか？？ また、これ以外にオススメの害のない電子タバコを教えてください
マスカラの選び方を教えてください。量と長さはどう思いますか…？ 下まつげも含め、量は多いい方かと思ってます 長さは自分ではわかりませんw あまり濃い化粧をしたいわけではないので、バサバサはしたくないのですが… どーやって選べばいいのですが？
メイク初心者です！！夏暑い日に汗をかいても大丈夫なメイクの手順など教えてください！こんどディズニーランドへ行くのでメイクとかオシャレをしていきたいです！でもイマイチメイクの仕方がわかりません。 なのでいまオススメのメイクなどメイク手順などを詳しく教えてください！あとオススメのメイク道具なども教えてくださるとうれしいです！ 学生なのでプチプラでできるものを教えてください…
Tギャラリア沖縄でmacの口紅は何円くらいで売っていますか？
キャンメイクのグロスが固まってしまいます。写真のようにキャンメイクのグロスが固まります。 使用する分にはあまり問題は無いですが少し潤いがない気がします。 ユアリップオンリーグロスも同じような状態です。 ポーチの中に入れて保管しています どうすれば元のように戻りますか？
メイクについて質問です。まだメイクも初心者な学生です。普段は化粧下地にフェイスパウダーで過ごしています。 化粧下地を塗った後、フェイスパウダーを塗るまで時間を置くべきでしょうか。 こんな質問ですみません…置いた方が良いと以前聞いたことがあったので、気になってしまいました。
ニキビ隠しについて。高１、女子です。もうすぐで花火大会があるのですが、顔にニキビとニキビ跡.背中とデコルテにはニキビ跡があるので、これを隠したいです。 しかしメイクについてまったく知識がなく、化粧品も持っていません。 なのでなるべく少ない化粧品を使ってニキビとニキビ跡をできるだけ消せるメイクの仕方を教えてください！！
AneCan ８月号で、透明マスカラが載っていたのですが、どこのブランドのものかわかりますか？もう雑誌が手元になく、調べても出てきません。。 分かる方いましたらお願い致します。
ニキビ肌にも使える BBクリーム、又はCCクリームが欲しいです(´；ω；｀)もともと乾燥性油性肌で、肌に優しいと書かれてあるものでも、脂が浮いてしまったり角栓がたまって痒くなったりします…（；＿；） ニキビ肌用で、オススメのものがあれば教えてください！ お値段は、3000円くらいまでのものだと助かります(´；ω；｀) 回答よろしくお願いします！
先日コスメカウンターで、クマを隠すためにコンシーラーを実際にのせてもらって購入しました。コンシーラー自体には満足しているのですが、一つ気になったことがあったので質問させていただきます。 クマを隠すということなので、もちろん目の下にコンシーラーをのせてもらったのですが、目尻に書いたアイラインは消え、下まつげだけならまだしも上のまつげまでコンシーラーがついて白くなってしまいました。 カールキープするマスカラを使っていましたし、ずっと鏡を見ながらやってもらっていましたが、まつ毛が下がっていてついてしまったということはないです。 そして、コンシーラーをのせた部分にセットするパウダーと、チークはお直ししてもらいましたが、アイメイクはボロボロになってしまいました。 その日はたまたまマスカラを持っていたので、結局そのあとお手洗いで自分でメイクし直しましたが、、、 綺麗になるためにコスメカウンターに行ったのに、なんだか残念でした。 そこで質問です。 アイメイクまで全てをお直ししてほしい、とワガママは言いませんが、何のフォローもないものなのでしょうか？
ヤフオクってどこがいいの？
至急おねがいします！ETUDE HOUSEの韓国の公式サイトに外国人登録するときの 電話番号は日本の携帯だとできませんか？ もし、できるとして、登録したら通信料とかのお金かかりますか？
すっぴんを１００として、化粧下地と粉だけの化粧はすっぴん度なんパーセントと言えるでしょうか？
アイテープすると瞼の皮が伸びますが、それは剥がす時に伸びるとゆう事ですよね？例えばずっとつけたままで自然に取れるのを待てば伸びる事はないのでしょうか。痒くて実際には無理ですが。
この人の顔評価してあげてください。
5月14日から韓国に行くので、免税店で化粧品を買いたいのですが、関空と韓国のどちらの免税店で買うのがお得でしょうか？今のレート的に関空で買ってほうが安い場合もあるのかなとも思いますが。。 あとクレジットで支払う場合、ドルとウォンと円どれで支払ったらいいのでしょうか？初歩的な質問すみません。
キャンドゥで6月10日に発売された「しずくネイルシール」が欲しくて今日、近くのキャンドゥに行ったのですが一種類もありませんでした。売り切れなのか、在庫がないのか、そもそも取り扱っていないのか が考えられるのですが。。。 ここ最近でしずくネイルシールをキャンドゥで購入した方はいますか？ もしいたら店舗名は書かなくても構わないので教えてください。
何で男性はたとえ化粧してて、化粧を落としても「すっぴんを晒す」とはいわないのですか？ 男性差別だーーーーーーーーーーーー
おしゃれ関係について、いくつか質問があります。一つでも構わないので、答えられるのがあったらお願いします、たくさんの方の意見が聞きたいです！ 全部で6問あります。 ①メイクをしたことないのですが、最初はなにを揃えるべきでしょうか。 ②どうやって買い揃えていけばいいのでしょうか。 一つのメーカーで一気に？自分に合うものを少しずつ？ ③「自分に合う」とはなんでしょうか。 色？使い心地？ ④メイクの練習のときは百均でいいと聞いたことがありますが、百均のものは肌に良くないとも聞きます。すぐに落とせば平気でしょうか。 ⑤もしメイクをしていらしたら、 ・あなたの使っているコスメのそれぞれのメーカー ・(ペンシルタイプやリキッドタイプ？などの)どんなタイプを使っているか(またその長所はなにか) ・他のメーカーと比べてどうか ・自分の特徴に合う理由 などありましたら教えてください。 ⑥チョーカーに興味があるのですがノーメイクで付けたら合わないでしょうか。 長々と下手な日本語で申し訳ないです(><) 一つでも答えていってくれると嬉しいです！よろしくお願いします！
メイクの練習をしようとおもうのですが、 オススメのプチプラコスメと、オススメの クレンジングを教えてください！ クレンジングは、敏感肌なので 肌に優しめで、お願いします！
今度、北海道に行きます。 預ける荷物について不安なことがあります。サイズ規定は、３辺が合計２０３センチ以内で２０キロ以内です。 シャンプーや、リンスを入れても大丈夫ですか？ スプレー式の（ガスのやつではないです。）ヘアスプレーは大丈夫ですか？ 化粧水などは大丈夫ですか？ 洗顔料などは大丈夫ですか？ パックなどは大丈夫ですか？ 怪我した時用の消毒液などは大丈夫ですか？ ボディークリームなどは大丈夫ですか？ 手荷物に日焼け止めクリームなどは大丈夫ですか？ 質問が多くなってしまいすみません。 分かりにくくなってしまいすみません。 飛行機はANAです。
もともと目が小さいのにカラコンしても意味ないでしょうか？少しでも目が大きく見えるものなのでしょうか？
一重で困っています。かなり重たい一重で、アイメイクも大変です。しかも逆さまつげです。マッサージとかもしましたけど何にも変わりません。どうやってメイクをすれば良いでしょうか。
商品名がわかりません。まあるいなんとかっていうサプリだったと思うのですが、心当たりある方教えてください。
キラキラすぎず、安いハイライトを教えてください！
来年の春までに二重になりたいです。 ダイソーとセリアののびるテープや透明なテープ(ファイバー？)など試してみましたが、不器用なのできれいな二重ならないうえに、剥がしたあとも跡がつきませんでした。まぶた付近が荒れてきたので今は使用していません。 親にばれたくないため極力日中にできることを教えていただきたいです。 上目遣いでまぶたをのせるようにすると一応二重になるので(画像参照)、この二重を定着させれたらいいな〜と思っています(まばたきしたら戻ります) 1.安価でおすすめの方法(日中できることが望ましいけど寝るときでも可) 2.この二重はおかしくないですか？ 回答よろしくお願いします。
今度初めてマツエクをしようと思っています。そこで質問なんですが、マツエクのいいと思うところや、気をつけたほうがいいところなどあったらアドバイスください！
エテュセって薬局展開してますか？ペンシルのアイライナーがほしいんですけど中々なくて…
メイクの眉毛についてです。中学生なので脱色とか沿ったりできないのですが、それでも普通に書けばいいですか？？
新しいCCクリームを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、 ①マジョリカマジョルカ ヌードメークジェル ②スガオ エアーフィットCCクリーム ③KATE スノースキンCCベース ④メイベリン ピュアミネラルCCブライトアップ ⑤セザンヌ 皮脂テカリ防止下地 この中でどれがオススメですか？ お湯で落ちるタイプがいいのですがどれですか？ ナチュラルメイクがしたいのでカバー力はそこまで気にしません。
タオルケットを探しています肌触りのいい、オススメのタオルケット教えてください 値段等も教えてもらえるとありがたいです
最近メイクに興味を持ちはじめたんですけど、何から揃えていけばいいのか分かりません…(´-`)予算は問いません、回答よろしくお願いします
アイプチのりタイプ使ってますメイクをする時、メイクの前にアイプチをしますか？それともメイク後にアイプチしますか？
メイク落とし、ちゃんと落とせてるか心配です。みなさんはどうやってますか？コンタクトもしてます。
メイクの基本って、なんでしょうか？
メイク初心者です。白肌ドール肌を目指しているのですが、下地、ファンデーションでおすすめはありますか？また下地クリームはパープル系が良いそうですが‥本当ですか？
来年から社会人になる女です！化粧についての質問です！・口紅なんですが、色付きリップでもいいのでしょうか？ ・色付きリップの色は薄付きだったら赤でもいいのでしょうか？ ・業種を問わずにオススメなリップの色、リップを教えてください！ 回答いただけると参考になります！
マツエクのオフするのにどのくらい時間かかるでしょうか？？
メイクが好きな方に質問です。高級ブランドコスメと言ったら何処のメーカーですか？また好きなブランドも教えてください。
コスメについてです。部活が外なので肌が焼けています。ケイト、キャンメイク、マジョマジョこの中で焼けた肌にもにあうアイシャドウはどこのものですか？回答お願いします。
フリマアプリでリップブラシを購入したんですが、ブラシ部分がパリッと固まってたのですが、 これはどういうことですか？ 新品未使用と書いてあったのですが。。 こういうものなんでしょうか。
ＤＩＹブルーグロスについてです。 私はブルーグロスを作りたいのですが近くにダイソーがないのでグロスが買えなくてほかのファシオフルプランプリップエッセンスＣＣ001クリアを購入しました。あまり透明ではないですが、上手にできますか？試してみた方回答お願いいたします。
ローヤルアイムを使ったのですが何回も塗り重ねたり動画をみたりしてやったのですが瞼に入り込まずまつげが下に下がってしまいます…… やはり私にはあっていなかったのでしょうか 画像注意です
女性の化粧品の匂いが大嫌いです。おかしいでしょうか？
50代の男ですが先日、職場の同僚50代女性に飲み会で「〇〇さん（自分の事）って肌が綺麗ですよね、だから若く見えるんですね」と言われました。女性から肌を褒められるなんて勿論初めてですし意外性に返答に戸惑いました。年齢なりのシワもあると思いますし現在の若者と違って肌の手入れもした事はありません（夜の風呂の時と朝の洗顔位）。 女性は肌を褒められることは当然喜ばしいのでしょうが、男の私は正直申してこれは喜んでよいものか複雑です。いい年して苦労してないから肌が綺麗なのかな的な考え方も出来るのかなと・・、確かに年齢よりは少し若くは見られますが男としては「かっこいいですね」と言われればこれ以上なく嬉しいのですけど。 女性が男の肌を褒める等あまり聞いたことがないのですが（しかも若くはない50代後半の私に）皆さんも男の肌をよく見ていますか。
長野県内でエスティーローダーの商品を扱っているお店はありますか？公式サイトを見たところ長野県にはエスティーローダーのお店はないようです。 ドラッグストアやデパート等、あれば教えてください。
RMKのファンデ、色白の人だとどの色がおすすめですか。しろめがいいです
学生の方に質問!!男女問いません!!女の子はやっぱりナチュラルメイクの方が好きですか??それとも、カラコン＋つけまのいわゆるギャル系メイクの方が好きですか??
40代若返りを、したいのですが基礎化粧品、ファンデーションなど コスメのお勧めはありますか❔ お恥ずかしいのですが 30代からメイクアップ方法を変えていません 最近すごく老けて見える 薄づきの化粧方法を取り入れてみたら❔と主人に言われたました
中１の女子です。 中学生がメイクをしていて街中を歩いてたらどう思いますか？年齢と性別を答えてから回答お願いします。中１の女子です。 中学生がメイクをしていて街中を歩いてたらどう思いますか？年齢と性別を答えてから回答お願いします。
２７歳ですっぴんなのに、男性に「可愛い」「キレイだね」と言われる女性っておかしいと思いますか？２７歳ですっぴんなのに、男性に「可愛い」「キレイだね」と言われる女性っておかしいと思いますか？
奥二重で、3年ぐらいアイプチなどをしてるんですけど全然型すらつきません。ABのノリだったらまつ毛が上に上がって不自然になります。 だいたいのテープは端っこが浮き出てきて使えません。 ABやメザイクのテープは瞼が腫れぼったいのでブヨブヨになります。 白い液のノリを使うと二重というより無理矢理くっつけたみたいで不自然な感じになります。 いつもはダイソーのテープにはみ出したところをABのノリでくっつけています。 それもそれで変なんです（笑） これはもう整形するしかないのでしょうか。。
マスカラについての質問です昔買ったブラウンのマスカラを最近開封しました。 さて使おう！と思って試し塗りしてみた所、根元が塗れていなくってビックリしました、、 今までは黒を使っていたので全く気が付かなかったです… 自まつげが黒、マスカラは茶色なので塗れていない部分がどうしても目立ってしまいます。 練習を何度してみても根元まで上手く塗れません、塗ろうとしてもまぶたに液が付きます。 自分が下手なのは百も承知ですが、コツなどがあれば教えてください！
メイクする時にクマを消したいと思っているのですがおすすめのコンシーラーを教えていただきたいです。前使っていたのはPointMagicProのコンシーラーです。 こちらを使ってみたところ、クマが薄くはなったのですが浮いてしまっていて、さらにシワのようになってしまいました。 これはなぜでしょうか。 クマの種類はよく目をこすってしまうのでおそらく茶グマかなと思います。
プチプラのパックで、オススメのパックありますか？
毛穴の角栓は、洗顔で取れるようなものではないですよね？
至急！浴衣を着るときのメイクについて 今度浴衣を着てお祭りにいきます そこで、ポイントメイク(アイシャドウ、チーク、リップ)の色味？のおすすめを聞きたいです 浴衣は白地に水色の花柄？で帯は黄色のはずです(今手元になくて、数年着ていないためあいまいです…) アイシャドウはグレー、パープル系がいいとか、ベージュがいいとか、浴衣の色にあわせるのがいいなど色々と聞くのでどれがいいのでしょうか…あまりお金がないので浴衣のためだけにバーン！と買うのは避けたいです、普段にも使えそうな色味はありますか？ チークとリップですが、チークに使えそうなのがレッドしかありません。リップは赤とピンクがありますがピンクはルージュでテカテカ？しそうです、赤はマットなかんじです お金がないとは言いましたが買い足しは考えているのでおすすめの色味がありましたら至急教えていただきたいです
毛穴を隠すのを第一に考えた場合 明るい色のファンデよりオークルとかの方が良いですか？
RMKやMAC、YSLなどで初めてリップを購入するか迷っているのですが、こういったお店で、自分の要望(赤すぎず、肌と同化しないピンクなど)を言ったうえで、お店の方は自分に似合いそうな色を選んでくれたり、アドバイスしてくれますか？ こういったとき、色んな要望を言っても大丈夫でしょうか？(お店の方に迷惑にならない程度に…)
蒙古襞ありますか？
これはなんのカラコンの種類ですかね？
明日花キララさんのマツエクのデザインをわかる方教えて下さい
このピンクと青色の星はどうやってするのですか？またこのようなメイクは、どうするのでしょうか？教えてください
重めの一重まぶたでイエベ秋(自己診断です)なのですが、何色のシャドウが 似合うでしょうか？ 現在はローズブラウン系とゴールドブラウン系しか持っていなくて、他にもアイシャドウがほしいと思うのですが似合う色味がわかりません…
デジャヴュのマスカラのパッケージが違うのは何？！ デジャヴュのマスカラで商品名は ラッシュノックアウト エクストラボリューム なんですが、パッケージが違うものがあります。 通販で購入を検討しているのですが 何か違いがあるのでしょうか？ 画像の上は 公式サイトなどにも 記載されてあるパッケージで正規品で あるのは間違いないと思います。 では画像の下のパッケージは 正規品ではないのでしょうか？ 有名なフリマアプリや 通販サイトにも両方出回っています。 ただパッケージのデザインが違うだけで 中身が同じであればいいのですが…。 何の違いなのでしょうか？ わかる方いますか？ よろしくお願いします！
まつげ美容液で効果がしっかり出るものはどれですか？みなさんのオススメを教えていただきたいです。
東京デザイナー学院のメイクアップデザイン科では、在学中に美容師の免許を取得する事は可能なのでしょうか。 私は舞台メイクの仕事に就きたいと考えています。しかし、両親は国家資格である美容師の免許をとるべきだと言います。 舞台メイクを学べて、美容師免許を取得出来る学校があったらそちらも教えて頂きたいです。 回答の方宜しくお願いします。
ブスと美人の基準って 誰が決めたんですか？
「大年増の厚化粧」と言われた人がいましたが、どういう意味ですか？ 失礼なことを公の場で言われたことはありますか？
あたしは目が三重ぐらいになっています！綺麗な二重になりたくてアイプチなどを試しますが、前の線が邪魔してやっぱり三重になってしまいます(._.) どうやったら元の線を消して2重にできるでしょうか？ 体験談などきかせてもらったら本当に助かります！！
私はまだメイクを上手くできません上手く出来る方法があったら教えて下さい
アディクションのアイシャドウをパレットに付けたいのですが 付け方がわかりません！ 教えてください！
マスカラとリップで印象変わる？
あと2ヶ月で目を大きく見せたいのですが、何か方法はありませんか？ メイクは自分でいろいろ調べているので、まつげ美容液や二重になる方法などあれば教えて欲しいです。 ちなみに両目とも奥二重で、瞼は少し厚めだと思います。 まつげ美容液に関してはDHCさんやフローフシさんなどが気になっています。 効果が実際に感じられたものがあれば教えていただきたいです。 既に自分でも色々調べてはいるので自分で調べろという回答は出来るだけやめていただきたいです。 低レベルな質問になりましたが、回答宜しくお願いします。
ファンデーションについてです。リキッドファンデーションを年中使っているのですが、最近テカリが気になりパウダーファンデーションにかえるか、ちょっとお高めな（デパコス）お粉を買おうか迷っています。 ちなみにリキッドファンデーションはランコムです。購入を考えているパウダーファンデーションはmacです。 お高めなお粉は、リキッドファンデーションと同じランコムで揃えようかと考えてます。
男ウケの良い夏ファッションすごく意識してる訳では無いですが、少し気になる人がいるので（笑） 男ウケの良い夏のファッションを教えてください。後、髪型やメイクも！
顔が濃いのを、柔らかい印象に変えたいです！！ 彫りが深いわけではないのですが・・目鼻立ちはハッキリしている方かもしれません。ふんわりした優しい印象にしたいのですが、どうするのが早いですか？ 自覚しているのは、髪の毛が真っ黒で、眉毛も黒いです。普段は前髪で見えないので、眉毛を脱色しても印象が変わるまでに行かないのでは・・・と思います。 普段、間近で見ている人ならともかく・・・・・。 髪の毛の色も、職場の規定があるため、仕事を止めない限りは明るい色には出来ません。 やはり、髪の毛の色が一番でしょうか？
マツエクについて。画像上のように自まつ毛がもともと上がっていますが画像下のようにたれ目風にしたいです。 以前行ったサロンでは無理と言われてしまいましたがなんとか出来ないでしょうか？ またなんとオーダーすれば良いですか？ 詳しい方お願いします！
脂性肌 ファンデーション 下地私はとても脂性肌ですぐにテカリ化粧崩れもとてもしやすいです。 オススメのテカらない最強の下地とファンデーションを教えてくださいm(__)m なるべくお値段も手が出しやすいのがいいです。
鼻って本当につまんだりしてたら自力で形変えられるんですか？
ナチュラルな色合いの、長さ重視のブラウンマスカラのおすすめを教えてください！
お化粧の詳しい方に質問です！ 来年度から洋菓子店で働きます。 社会人の身だしなみとして、今のうちからお化粧の練習をした方がいいのかな…と思っています。 質問なのですが、 ①お化粧はどの程度するのが正しいですか？ ②そろえておいた方がいいものは何ですか？ ③他に何か注意すべきところはありますか？ 恥ずかしながらお化粧の知識は皆無です 歳は今年で18歳になります。 髪を染めたり、ピアスをあけたり、つけまつげをしたりする予定はありません そんな、難易度高いことは…笑 田舎娘が上京してみっともないことにならないためにも、長くなってしまいますが、よろしくお願いします。 丁寧にたくさん教えてくださった方に、お礼をたくさん差し上げます☺️
インテグレート ヌーディーグラデアイズって付きますか!? 雑誌等で人気のアイカラーを購入しました。 色はOR366です。 タイトル通りなのですが・・ハート部分の真ん中と下の２色が付きません。チップをギューギューと押し付けると何とかチップには付くのですが、そのままメイクしても全く色が付きません。 ケース内のカラーを触るとかなり固め（乾燥してカラカラな感じ）です。 今までのアイカラーは軽く触れば色も付き、触った感触も多少のしっとり感はあります。 こんなに色が付かないカラーは初めてです。 お使いの方、どうですか？
チークについて私は頬の血色が普通の人とより赤めで普通のピンクの(一般的な)チークを付けるとおかしくなってしまいます。 そこでピンクでかなり薄くつくチークってありますか？学生なので値段も手頃だと嬉しいです。
アイテープを貼って二重にしたいと考えています！ 貼ってから何時間くらいもちますか？ 経験者の方、知ってる方、教えて下さい！
武井咲 メイク＊ドラマ、せいせいするほど愛してるの武井メイクの肌めちゃくちゃ綺麗じゃないですか？素肌感と透明感あって、ほんっとに素敵で、メイクをしているのに、綺麗で。 わたしもあんな肌になりたいですTT 1体、どんなメイク道具を使えば、あんな美しい肌になれるのでしょうか？ メイクの観察力際どく、なんのメイク道具使っているか 分かる方、おしえてください。
武井咲 メイク＊ドラマ、せいせいするほど愛してるの武井メイクの肌めちゃくちゃ綺麗じゃないですか？素肌感と透明感あって、ほんっとに素敵で、メイクをしているのに、綺麗で。 わたしもあんな肌になりたいですTT 1体、どんなメイク道具を使えば、あんな美しい肌になれるのでしょうか？ メイクの観察力際どく、なんのメイク道具使っているか 分かる方、おしえてください。
アイプチやアイトークなどをよく聞くのですが、どう違うのですか？？？あと、タレントさんが紹介していたモノは糸みたいなやつでした。友達はテープみたいな人とか液体の人とかいました。 よくわかりません 違いを教えてください
今中学生1年生なんですけど、中学生でも買えるようなプチプラコスメってありますか？ あればどこのメーカーがオススメか教えてほしいです！どこどこのリップとかどこどこのチークとかでもいいです！お願いします
ラッシュのバスボムを入れたお湯を体にかけて洗うというのはやめたほうがいいでしょうか？？？
まつ毛パーマをしようと考えているのですが、友達に絶対まつ毛痛むからマツエクでＣカールした方がいい！と言われます。 でも、夏休みなので毎日学校があるわけでも無くバイトの時もマスクをして取れてしまうため化粧は薄めなのでまつ毛だけバッチリなのも変だなと思って迷っています。 まつぱかマツエクどちらがいいでしようか？ また大阪で良いお店があれば教えて欲しいです。値段が高くても技術があれば問題ないです。
メイクについて質問です メイク初心者なのでよくわからないことも多いですが見ていただけると嬉しいです アイメイクがどうしてもやっても目の下が黒くなってしまいます。 また、薄付してるはずなのに目だけ濃く感じます マスカラもしっかり付きすぎないようにしてるのですがなかなかうまくいきません アイシャドウはマジョリカマジョルカのを使っています なにかご指導等あれはお待ちしております
ルースパウダーを持ち運ぶケース。パウダーのケースが大きいので持ち運びようにコンパクトなものの購入を考えています。マリークワントやエスプリークが良さそうな感じなんですが実際使ってる方、また他にもこんなのあるよ〜という方いらっしゃいましたら教えて下さい(^ ^)
ダイソーののびーるアイテープについて質問です。重たい一重のため、両面タイプの方を使おうと思っているのですが、レギュラーとスリムのどちらがオススメでしょうか？
macのリップスティックのフルスピードに似た色のリップってありますか？この色可愛くてほしいと思ったのですがもう売っていないみたいなのでよければ教えてくださいm(_ _)m
ピンクのチークって実際どう思いますか？ 派手？
高1女子です。普通、何歳ごろからメイクを始めますか？ 私の友達はメイクをしていてするべきなのか迷っています。
アイシャドウをうまくつける方法を教えてくださいグラデーションの仕方も教えてください！
こんにちは。 この度初めてコスプレをする事になりました。そこでメイクの下地(?)の事について質問です。白人の方の様な、透明感のある色白の肌にしたいのですが、この場合ワンデーブライトナーやゆきまろクリームなどの肌を白くするクリームを塗った方が良いのか、それともベースカラー(青系)＋明るい色のファンデ＋おしろいフェイスパウダーを塗った方が良いのか悩んでおります。 コスプレのキャラクターですが、人間のキャラクターではなく擬人化的なものなので、絵を見ながら…などの比較ができません。お化粧も初めてなのでまだまだ勉強中です。 また、ワンデーブライトナーなどの物はどのタイミングで塗ったら良いのかなども教えてくださると嬉しいです。 色々長くなってしまい申し訳ありません。よろしくお願い致します。
テカりにくいファンデーションを教えてください。プリマの下地を使っているのですが、それでもテカってしまいます… デパコスでも構いません。よろしくお願いします。
私は一重のせいで目が細いことがコンプレックスです。今は高校生になって学校に毎日アイプチをしていっています。 ですが次の日の朝になったらまた一重になってしまいます。どうにかあとをつけたいです。なにか方法があればお願いします！
汗でどろどろべっちょんになった顔に化粧直しをしなくてはなりません どうしたらいいんですか？職場か駅のトイレで顔を洗い１から化粧をほどこすべきですか？汗でどろどろべっちょんになった顔に化粧直しをしなくてはなりません どうしたらいいんですか？職場か駅のトイレで顔を洗い１から化粧をほどこすべきですか？
アイシャドウとチークの組み合わせについて教えて下さい。ブルーベースです。 アイシャドウ／主にエスプリーク セレクトアイカラー BR308,WT001など。他にモーヴがかったグレーやヴァイオレット、ピンクなどです。 これに合わせて今までは、アクセーヌやクリニークの青みがかったピンクをつけていたのですが、ヘンじゃないでしょうか？また、他に合うチーク、ルージュもあれば教えて欲しいのですが。宜しくお願いします。
小池さんの顔のあざはどこにありますか？ 大きさは？
初心者がメイクするときはベージュ系のアイシャドウの方がいいですか？？ピンクとかはやめといた方がいいですか？？ キャンメイクで買うつもりなのでオススメあれば教えてください！
高2からメイクに興味を持ちはじめ、高3になってから少しメイクをしています。(現在大学1年です)地黒です。 写真のは現在持っている物全てになります。 メイクして時間が経つとくすんで見えます。 下地で気をつける事を調べたんですが、コントロールカラーのグリーンを使った方が良いというのはわかったんですが、どう使っていいかわかりません。 あと地黒さんはツヤ感は出さない方がいいというのをいくつかのサイトで見ました。 地黒の為の下地(BBクリームやファンデーションなど)のやり方、おすすめな品などありましたら教えてください。(プチプラ以外でも大丈夫です) それと....マットで地黒にも合うチーク・アイシャドウの品や会社などありましたら教えてください。 (目は二重でまつげは比較的長く、下まつげもかなりはっきりとあります)
他人から見ても明らかブラウンだとわかるようなアイライナーを探しています。2000円以下でありますか？ ダークブラウンではなく、明るめのブラウンが嬉しいです！ また、マジョリカマジョルカのマスカラのブラウンは、明るめのブラウンですか？ この事も教えていただけると嬉しいです。 ご回答お待ちしております！
安く(高くても1000〜1500円程)で、ドラッグストアなど、どこでも売っているような化粧品でオススメのメーカーはありますか?今一番欲しいのはアイライナーと、アイシャドウです
最近の女の子ってなんで化粧してないんですか？
オイリー肌の夏のベースメイクについて。私はTゾーンがテカリやすく、基本的に昼ごろにはベタベタになってしまうタイプです。ただ頬は場合によってピキピキと乾燥してしまうことがあります。 この夏は、日焼け止め＋prediaのBBスプレー＋チャコットのお粉でベタついても汚くならないベースメイクを実現できていたのですが、BBスプレーは期間限定だったらしくどこに行ってももう販売していません。 そこで同じような肌質の方に質問です。 崩れにくいベースメイク、ベタついても汚く崩れないベースメイクに使っている商品一式を教えてください。BB・CCクリーム、パウダータイプなど、種類は問いませんが、高価すぎない(ドラッグストアの商品レベル)価格だと嬉しいです。合わせて使えるコンシーラーも教えていただければ助かります。 いろんな意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
赤のチークを愛用している方に質問です。 どこのブランドのを 愛用していますか？？
liza09_octさんこんばんは。いつもありがとうございます♪ ここんとこ最近、メイクLIFEが 充実しております(笑) また、「いい香り」の研究にも ハマっております(笑) では、本題です。liza09_octさんは プレゼントにリップアイテム (口紅orグロス)をもらったことって ありますかー？？ もし、もらったことがありましたら もらった色とブランド名を教えてください。
カーキのアイシャドウには何色のチークや口紅が合うでしょうか？カーキのアイシャドウには何色のチークや口紅が合うでしょうか？
中学2年生の者です。今日地元でお祭りがあり、そこで｢ア〇と雪の女〇｣の戴冠式のときのエル〇の髪型とメイクをしようと考えています。 しかし、この間母に幼馴染みがメイクをしているから私もやってみたい、と言ったところ メイクは色素沈着したりシミになるからダメだ、と言われました。 ですが、下地などをすればそれは少しは防げると聞きました。 どうしてもやってみたいのです。 どうすれば交渉などできますでしょうか？ また、どのようなルールを提示したりすればいいですか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
高校生です 私は今度、美容院かメイクサロンで眉カットをしてもらおうと考えているのですが メイクサロンだと親の同意書が必要らしいので、美容院にしようかなと悩んでいるのですが 美容院で眉カットをしてもらう時は、親の同意書などは必要になりますか？ また、眉カットだけで美容院に行くことは出来るのでしょうか？
化粧品についてです。ブラシはやっぱり、安物を買い換えるより良いのを１つ持っていて一生使うのが良いと思ったので、思い切ってアイブロウブラシだけ買ってみようと思っているのですが 候補は、macかChanel です。 両方、3780円と 1本買うならお手頃な値段です。 アイブロウブラシは、どちらの方が品質や使いやすさや持ちが良いのでしょうか？ ブランド物を買ったことがないので全然分かりません(><) 回答お願いいたしますm(__)m
このカラーの口紅、グロス見つけてください！ 画像のカラー、見つかりません。 ベリー系？パープル系？ なんとも表現しづらい色です。 口紅、グロスは問いません。 探したところ、トムフォードのグロスでウェットバイオレットというカラーが近いかな？と思ったのですが、近くに店舗が無い為わかりません！ あとはMACのファッションリバイバルかな？ 似合うに合わないは別として、気になっているのでどうしても見つけたいです。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
メイク初心者の高校生二年生です。ちふれのピンク色の下地にセザンヌのファンデーション、そして無印のルースパウダーを普段使用しているのですが厚塗り感が出てしまいプラス10歳老けてみえるようになってしまいます。 私にはそばかすがあるのですが薄く塗っても厚く塗ってもカバー力は変わらずただただ厚塗り感が増すだけです。 プラス10歳老けてみえるのは私の塗り方に問題があるのでしょうか？ また、カバー力があり透明感が出るオススメの化粧品を教えてください！
髭隠しの為にファンデーション。下地処理に詳しい方 当方４０代男であり、髭がかなり濃く密集しており面積も大です。 ５枚刃で重ね剃りをしてます。１回では剃りきれないので。多少力を入れて剃っているので、剃り跡は赤身が出来て時には出血などもあり。 伸びもかなり早く、朝剃っても夕方には２ミリくらい伸びてます。 そこで剃り跡を隠す為に、鼻下、顎下から頬にかけて部分的に ファンデーションを塗ってます。そこで塗る前の下地処理はどのようにされてますか？ 男の肌は女性に比べがさがさ、毛穴、髭など数々の問題があるかと思います。 綺麗に塗るには下地などどのようにしたらいいのでしょうか？
夏でも、唇が、荒れてガサガサになります。しょっちゅう、メンソレータムのリップを塗っていますが、効果ありません。 唇、ツルツルにする方法を教えてください。
日本で売られているエスティーローダーのナイトリペアエッセンスはどこで作られたものですか？ 日本で買うものと、海外で買うものは同じですか？ 日本人の肌に合わせて変えているのでしょうか？
自分に合うファンデーションってどんな風に探せばベストなものが見つかると思いますか？
ルルルンっていうフェイスマスクって、シートは厚手ですか？液も多いですか？
切りっぱなし前髪(ストレートバング)にしようと思っているのですが、私は脂性肌なので、おでこがすごくテカテカします。なので、いつもはコテで巻いて前髪がおでこにつかないようにしています。なのでストレートバングにしたらおでこに前髪がついてしまって前髪が脂っぽくなるだろうな、とおもってなかなか挑戦できずにいます。 やはり脂性肌にはストレートバングは難しいでしょうか… また、なにかいい方法があったらおねがいします。
ANNA SUIの新作のパレットありますよね。めっちゃ可愛い··· あれって期間限定ですか？ それとも新発売でずっと売ってますか？
カラコンについて質問です。 今までいろいろなカラコンを使ってきましたが、長時間(10:00〜19:00など)着けると、途中で目に違和感を感じたり、とても疲れたりします。休日に少し大きめのカラコンを着けると、こうなります。 通常はワンデーの着色13.8の物を使っています。 これはやはり、目が小さいので疲れてくるんでしょうか？ でも、たくさんの人たち(芸能人や雑誌モデルさんなど)も長時間着けてると思います。 何かオススメのカラコンありませんか？ できればそんなに高くない物がいいです。
・乾燥肌 ・粉吹きしやすい ・色白 ・化粧崩れしやすい この肌に合う下地（ラベンダー）を探しています。 カバー力があって崩れにくいのって、どれでしょうか？キャンメイク パーフェクトセラムBBクリーム 01 ライト セザンヌ 皮脂テカリ防止下地 イッツスキン ベビーフェイス ワンステップベース OSB-01 ラベンダーピンク クラブ すっぴんクリーム CCラベンダーカラーベース この５種類が候補です。
アイメイクがすぐに崩れてしまうのが悩みです。朝メイクをして、外に出てから1時間もたたないうちにマスカラのせいかアイラインのせいか、すぐに目の周りが真っ黒になってしまいます。化粧品自体はそこそこいい物で、もちろんウォータープルーフです。友達が同じ物を使っても、そういったことは起きません。 これは私のメイクの仕方が悪いのでしょうか？それとも汗のせいでしょうか？(特別汗っかきというわけでもないのですが…) 対処方法なども教えていただければ幸いです。 ご回答よろしくお願いいたします。
高2のメイク初心者です！ フェイスパウダーを買おうと思うのですが、キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーと、クラブのエアリータッチパウダーどちらにしようか迷っています。どちらがおすすめか教えてください！
質問してる側から言うのも失礼ですが、少し急いでます！今お出かけに出かけているのですが、いきなり 雨が降ってきました。結構大切な用事で、メイクも落ちてもらうと困るのですが、どうしたらいいでしょうか…。皆様もこういう経験されたときは、どうされますか？？ コンビニに駆け込みますか。
私は10代の男子なんですがメイクに興味があります。メイクといっても女性がするようなものではなくて、 韓流俳優の方がしてるようなものがしたいです。 ですが、ファンデーション、コンシーラー、アイブロウ、アイメイクなど名前は聞いたことあるのですが、したことないので全くやり方がわかりません。 あまり濃いのではなく肌荒れやヒゲを隠したり少し眉を描いたりしたいです！ 順番や手順などわかる方教えてください！！
自分の顔の系統(かわいいorきれい)を知りたい場合どうやって知りますか？ 服のお店で店員さんに聞くとか？
私はBBクリームを塗って、パウダーを軽く叩いていますが、化粧ノリが悪すぎて、浮いてしまいます。保湿もしっかりしているつもりですが、どうしても浮いてしまいます。 そこで、BBクリームだけに、チークやハイライトを乗せたいのですが、問題ないでしょうか？？
男には分からん女の行動、女性は何故(人によってはだけど)足の爪や手の爪に色を付けたがるんでしょうか？。
カラコンに詳しい人、お願いします！ 今、バンビシリーズのアーモンドを使っているのですが、そんな感じのカラコンでオススメはありますか？ 希望条件は、フチあり・ワンデー・14.2mm・2000円以内くらい。
女は化粧してＯＫだから「すっぴん披露」できるのに、男性は「すっぴん披露」できないのは男性差別だと思いませんか？ 男性にも化粧を許して、男性にも「すっぴん披露」という自由を与えるべき。
i1to37さん 化粧品の定義ぐらい 私もわかっていますよ ただ条文を記載してもわからない人が多いので 端的に、よりわかりやすく記載しているだけです「人体の機能や構造に影響を与えない」というのが より端的でわかりやすいと思いますが それですと理解できない人も多いですから 「綺麗に見せかけるもの」という表現を使っているに 過ぎません 貴女様は回答を見る限り よくわかっていらっしゃる と感じます 私の文章の意図も理解していただけると思います ※参考までに登録販売士の人は化粧品の定義を わかっていない人が非常に多いです 行政に指導されるPOPなどを 作っている場面を何百回と見ています 本当に余談ですが。。。 以上です
女性に質問させていただきます。 男が化粧をしたらドン引きしますか？
メイクが濃いとはどこから濃いですか？またナチュラルメイクってどこまでがナチュラル
ナイトアイボーテをぬると瞼がとても熱くなってしまいます。でも2重にすると痛みはだいぶ収まります。使用しない方が良いですよね？
コスメデコルテのルースファンデーションを買いました。 コンパクトの中蓋(パフを置いている蓋)が浮いているのですが、こらが普通なんでしょうか？ 初めて買ったのでこれが普通なのかがよく分かりません。 コスメデコルテ愛用者様、同じ物を買った購入者様にお答え頂けると嬉しいです。
質問してる側から言うのも失礼ですが、少し急いでます！ 今お出かけに出かけているのですが、いきなり 雨が降ってきました。結構大切な用事で、メイクも落ちてもらうと困るのですが、どうしたらいいでしょうか…。皆様もこういう経験されたときは、どうされますか？？ コンビニに駆け込みますか。
化粧について。無知なので教えてください！ファンデーション、コンシーラー、BBクリームとはおもにどういったものなのでしょうか？ 使うとしたら順番はどういう風になりますか？
今日、Web応募でメイド喫茶のバイトを応募してきました！面接日程はこれから伝えられるそうです…。そこで質問なのですが、私はブサイクです。 お店のメイドさん紹介やブログを見ると、アイドルやモデルさんレベルの美人揃いでみんなキラキラ輝いていました…。 私はと言うと、クラスの数人にしか好かれず、かわいい！と言ってくれる人もおそらくお世話です…。男性経験は無く、告白されたのも数回程度…。男の人をターゲットにするメイド喫茶ではもちろん需要がないと思います…。身長149、体重38、普通体型です。 こんな私が受かる可能性はありますか？？ 人一倍この仕事に憧れていて、死ぬまでにやりたいことの一つです！私自身オタクで、そういう知識もあります。メイクも最近練習し始めて、人並みに見れるレベルにはなっていると思います！でもブスな点はあまり変わらないです…。 回答お願いします！！
体質でとてもクマが目立ち、子供の頃からクマがくっきりです。そろそろメイクもするような年になってきたのですが、どうしても頑固なクマが消えません…; クマは茶色に少し青が混ざったような色だと思います。 クマ解消法は色々試しましたがビックリするほどどれも効かなかったので、メイクで上手く隠れる方法が知りたいです; ちなみに肌はピンクがかった白でコンシーラーが黄色っぽく浮いてしまう事がとても多いです。 よろしくお願いします！
高校生です。化粧についてなんですが、 化粧水→日焼け止め→フェイスパウダー→チーク→アイメイク このメイクは問題ないでしょうか。肌が弱いので、下地やファンデなどは使いたくないです。
明日、二重の埋没法の施術を受けます！なるべく腫れや内出血を抑えたいため、施術中に気をつけることや、術後に気をつけることなど、アドバイスがほしいです。緊張しています
メイクを落とさないで寝るとどれくらい肌に悪いですか？ 私の姉はしょっちゅうメイクを落とさずに寝て、途中で起きた時に顔がテラテラのぐちゃぐちゃで「メイク落とした方がいいよ。汚いよ。」と言いますがそのまま寝て、朝落としています。 私も20代の前半はたまーに酔ってそのまま寝て、起きてデロデロの顔が気持ち悪く、今では、どんなに疲れてても面倒でも帰宅したらまずメイクを落とします。 メイクを落とすとスッキリしますしくつろげます。 メイクを落とさないで寝ると気持ち悪いし寝具も汚れると思いますが、肌に与える影響はどれくらいありますか？また、姉にメイクを落として寝るようにさせるにはどうしたら良いですか？
自力で二重になる方法。 整形やアイプチなどはなしで。 ありますか？
男性がすっぴん強要されてるのは男性に対するセクハラだと思いませんか？ 訴訟起されても問題ないレベルですよね。
キャンメイクのユアリップオンリーグロスとユアリップオンリーバームのどちらを買うか迷っています。発色や保湿など違いはありますか？ また、どちらがオススメですか？
二重テープについて相談です百円ショップで売っているものも ドラッグストアで1000くらいで売っているものも 市販の絆創膏も使ってみましたが、 普通に二重にはなるのですが 使った後必ずと言っていいほど 目尻の方が2mmくらい、キズというか、 まぶたが切れてしまいます。 引っ張る力が強すぎたのかなと思い テープをいつもより緩くして貼ってみても まぶたが重いのか、すぐに取れてしまいます。 (取れてしまう為、傷はつきませんでした) これはどうして切れてしまうのでしょうか､､､ やはり引っ張り過ぎですか？ 元から一重でまぶたが重く 横にスッと伸びた、切れ目？という 目をしています。 アイプチなどの液状のもの にした方が良いのでしょうか？ 液状のもので強くて持続する オススメのものはありますか？
ラブライナーのペンシルは粘膜に引いてもパンダ目になりませんか？
電動髭剃り機について。 高い電気シェーバーと安い電気シェーバーはどう違うんですか？ 高い電気シェーバーは 剃り心地が良い？ 深剃り出来る？ 絶対にカミソリ負けしない？
先ほど肌の状態を機械で診てもらったら水分が66に対し、油分が14(30～60が理想らしい)しかありませんでした ずっとニキビやベタつきに悩まされてきたのでオイリー肌かと思い脂性肌向けの基礎化粧品を使っていました‥‥ そこで質問なのですが、おすすめなブランド・シリーズを教えてください！ またこういう肌をなんというのでしょうか(脂性肌とか乾燥肌とか‥‥) 現在オルビスの青(クリア)のさっぱりを使っているのですが、やめた方がいいでしょうか‥‥ ちなみに測っていただいたところは雪肌精でしたが、昔使っていたものの合わなかったです‥‥
顔の痣と、それを隠すメイクについて(長文です)19歳女です。 生まれつき私は頬に大きな茶色の痣があります。 高校生の頃から気になり始め何度かレーザー治療なども考えましたが、綺麗に消える確率は低く肌もボロボロになってしまうと医者に言われ、それからはコンシーラーで痣を隠してきました。 幸い良い友人に恵まれ今まで痣のことでいじめられたことなど無かったので、化粧をし始めてからは特に痣のことを気にしてはいませんでした。 しかし数ヵ月前に、写真に写るとかなりはっきり濃く痣が見えていることに気づいてしまいました。 他人の目から見るとこのようにはっきりと痣が見えているのだと気づいてから、怖くて人の目を見て話をすることが出来なくなりました。 痣のことで悩んでいると思われたくなくて外ではなるべく今までと同じように明るく振る舞っているので、誰にも相談できません。 特に母親に責任を感じてほしくないので両親にもできません。(中学生の頃、女の子なのにごめんねと謝られました) 周りの女の子は自分をよりよく見せるために楽しく化粧をしているのに、私はコンプレックスを隠すために毎日化粧をしています。 惨めな気持ちです。 本当は百貨店のカウンターなども行ってみたいです。 最近は鏡をみていると醜い自分に嫌気がさして涙が出てきて、痣の部分を引っ掻いたり痛いほどつねったりしてしまいます。 愚痴になってしまいましたが…この気持ちをどうにかする方法と、同じように顔の痣で悩む方がおられましたらメイクでなんとか隠す方法を教えてほしいです。 化粧の方法としては、ここ1年ほどは下地→資生堂のスポッツカバーファウンデーションを痣の部分に叩き込む→ファンデーションの順で行っています。 特に、コンシーラーに合うファンデーションが見つからないので教えていただきたいです。
画像アリ( ´･ω･`)このメイクどうですかね？良かったらアドバイス下さい( ´･ω･`)因みにsnowでは撮影していません！snowのスタンプを使わせて頂きました！｡･*･:= ( ε:)
東京都知事選挙、若くて綺麗な候補者は出ていますか？
目の下の凹みで悩んでいます。無表情の時は、触ると気持ち凹んでるかな？程度ですが、笑うとペコッと涙袋の下が窪みます。 今34歳なのですが、約7年前くらいにやった目の下のたるみ取りで、脂肪を多く取られ過ぎたのかな？と思います。 別の美容整形外科で相談すると、目の下の眼輪筋が透けてるから、ヒアルロン酸を打つと余計目立つ可能性があるし、ベビーコラーゲンも、目の下のシワには打てるけど、窪みに関しては何もしない方がいいとの事でした。 でも凄く目立つし、影になるし、影のせいでシワのように見えるのです。 他人にも、なんで窪んでるの？と言われた事があったり、私自身不思議です。 涙袋の下をふっくらハリを出させる方法、効果があるものを教えて下さい。 せめて青みが消えればと思うのですが、クマじゃなく眼輪筋が透けてるなら、血行をよくするとかいう方法は的外れなのかな？とか思います。 また、メイクで隠す場合も、厚化粧でゴテゴテになってシワが余計目立つ結果になります。 美容整形外科によって取り扱ってる治療法などが違うから、色んな院を当たればいいんでしょうか？ 同じような悩みを持ってて解決された方などいらっしゃいますか？
つけまつげってもう古いですか？
よくメルカリでMaybellineのことをメイビリンと言ってる人がいますが メイベリンの間違いですよね？
芸人のいとうあさこさんに似ているとよく言われるのですが、正直あまり嬉しくありません過去の質問にも何人かの方が相談されているのを拝見し、ポジティブな意見もあることをしりましたが失礼な話ですがやっぱり変わりたいと思ってしまいます。 整形は経済的に正直実現不可能なのです、メイクや他のことで顔の系統を変えることはできないでしょうか… 私は眉毛が太く、色黒で老け顔です 目元はよく似ていると自分でも思います 是非回答よろしくお願い致します
今日、美容院で読んだSUPR９月号の最後のページに載っていた広告で 化粧品が載っていたと思うのですが、どのブランドで何という商品か忘れてしまいました。 ９月号なので、書店にはもう置いておらず調べる余地がありません。 どなたか教えていただけませんか？ 覚えているのは 「ジュ」という言葉が入るブランドで 「島〜さん」というかたがプロデュースしたということだけです。
中３です。メイクについて質問です。私は基本すっぴんですが、休日出かける時はメイクをします。 でも本当に少ししかやってません。それが、 顔全体に日焼け止めをぬり、口はリップクリームのあと口紅で、チークやって、ビューラーでまつげあげる。 これだけです。 これだけやるのは逆に変でしょうか？ なにかアドバイスがあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
100均のスプレー容器の大半に 「アルコール類を多量に含むものには使用できません。」 と書かれているのですが、「多量」という事は薄めてあれば大丈夫ですか？ 私は、水500ml・無水エタノール50ml・ハッカ油30滴入れた、簡易爽感液を入れようと思っているのですが、この濃度なら平気ですか？ 教えて下さい、お願いします。
眉ティントでアイラインも出来るのでしょうか？
女性に質問です。最近の若い女性は何故化粧をするのでしょうか？(中学生高校生) 自分が通ってる学校では校則違反なのにしてくる人もいます。 社会人の人はマナーとしてやらなくてはいけないものなのかなーと少しは理解出来ます。 しかし若い女性はノーメイクが一番だと思ってます。 学生なら化粧をしてる子よりノーメイクの子の方が男子からの印象も絶対いいと思うんですけどね。 僕は笑顔が女性にとって最高の化粧だと思ってます。 自分に自信がないからするのでしょうか？ それとも化粧をしてる自分が好きなのでしょうか？
香料が苦手なんですが、無香料がない場合、ニオイを飛ばすことはできますか？ 特に薬用クリームなどで困っています
まつ毛がよく抜けるんですけど、また生えてくるんですか？？
みなさんは口紅ってプチプラのとちょっと 高いやつと2本愛用or 使い分けていますか？？
リキッドファンデーション使用の方。その上からパウダーつけますか？ 昔リキッドを試したところ、変な伸びだし、ムラみたいになるし、ドロンとしたのが伸びな感じで余計汚くなったので使用をやめましたが、上から粉はたくんですか？ 化粧品店のおねーさんは、リキッドだけらしいですが、さらさらつやつやなやです。どうやってるでしょうか？
アイプチって毎日つけてたら2重になるものなんでしょうか？私は左目だけ一重で嫌です。 マッサージでも、なんでも、2重になる、方法を教えてください！
女子のみなさん、メイクは何歳からはじめましたか？
まつげ眉毛の尾育毛
女性の方に質問です。デート♥︎やどこか遊びに 行く時に香水をふって 行く方に質問です。 どんな香りのものを 愛用していますか？？ また、仕事用・デート♥︎用 プライベート用と分けて いますか？？
キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーとインテグレートのルースパウダーどっちがいいと思いますか？
リップパレット。リップパレットに入っている口紅を一新したくなったので（空のパレットに持っていた口紅を流し込んだオリジナルのリップパレットです）、入っている口紅を処分したいのですが、どうやったら綺麗に落とせますか？ 冷たく冷やして削り落とす？ ディープクレンジングオイルでひたすらドロドロにする？ あまりいい考えが浮かびません。 どうかお知恵をお貸しくだされば…と思います。パレットは再利用して、新しく別の口紅を流し込みます！パレットを新しく買えよというのはなしでお願いします。
今月、ヨーロッパの海に一週間程行きますが、日焼けがとても怖いです。海に入っても落ちにくい顔、ボディー、髪用の日焼け止め そして、日焼けする前にしておいた方が良い事 日焼け後にしたら良い事 日焼けに関すること何でも良いので教えてください！ 今の所、HACCIのスノードリンクのみ購入しました！ 他におすすめの物、教えてください★
海やプールに入っても落ちにくい日焼け止め 化粧下地 ファンデーション アイライナー リップ マスカラ マスカラ下地 を教えてください！ １つだけでも良いので回答お願いします！
化粧してもすっぴんと変わらないのですが、どうしたら変わりますか？ この前振袖を選んでいる時プロの方がメイクをしてくれたのですが、少し大人っぽくなったくらいで全然自分の顔と変わらなくてびっくりしました。自分でやって変わらないならただ自分が下手だということですが、プロの方にやってもらって変わらないということは本当にメイク映えしないということですよね… 私は俗に言う整形メイク？をして自分の顔とは別人になるようなメイクにしたいのですが、無理なのでしょうか？『化粧すると誰でも可愛くなる』というのは嘘なんですね… あと自分の学生証明書を見て思ったのですが、すごい顔色が悪く、暗く見えました。メイクしないで撮ったのですが(というか自分でメイクしたことは一回しかありません)、私だけがこうなのでしょうか。化粧しなくても顔色が白くきれいに見えるようにするにはどうしたら良いですか？ そして私の目はすごくぬぼーんとしているんです。これが一番のすごいコンプレックスです。良い例えが思いつかなくて申し訳ないですが、スラムダンクの宮城や深津みたいな目です。彼らは漫画の中だからかっこいいですが、現実だとなんか目に正気がないみたいで正直怖いです。これは恐らくメイクじゃ変わらないと思うのですが、どうしたらパッチリ目になるでしょうか？よくネットにある『これで死んだ目なんて言わせない！目の筋肉をつける運動』みたいなやつをずっとやってましたが、全く効果は得られませんでした。
根元から折れた口紅捨てますか？
私は高校三年生で今までメイクをしたことがありませんが最近メイクに興味を持ちました。 やり方などを自分なりに調べてみたのですが よく分からないのでメイク雑誌を買ってみようと 思いました。 ナチュラルメイクをしたいのですが、 ナチュラルメイクのやり方や道具が載っている オススメの雑誌を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
エスティローダーダブルウェアのファンデを買いました あまりに評判だったので衝動買いしてしまいました サイトで動画も見ましたが使い方がわかりません下地はリキッドの日焼け止めを使う予定ですが リキッド＋リキッドは崩れやすいでしょうか？ 皆様が使用されている下地を教えて下さい よろしくお願いします 30代後半、混合肌 リキッドタイプの日焼け止め＋ソフィーナの皮脂用下地をＴゾーンに＋粉ファンデ がいままで使用していた化粧品です
このピンク色の口紅に探しています。できれば2000円以内で、落ちにくいものがいいです。オススメはありますか？
私は桐谷美玲さんや水原希子さんなどのクールな目に憧れています。でも私は沖縄出身でしかもクォーターなので、目が大きくてくりくりしています(泣)比較的目が大きい人でもネコ目のような目になれるメイクなどの方法はありますか？
ダイソーに売っている「エバビレーナ スムーズ ベース」か「BBクリーム」どちらがいいですか？
化粧品についての質問ですが、白系のファンデーションでオススメの商品を教えて下さい。自然な感じに見えるやつを探してるんです。できればドラッグストアで買えるもので教えてください。どこのドラッグストアに売っているかまで教えて頂けるとありがたいです。自分は無知なので詳しい方に教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
プリマヴィスタのおしろいプレストの限定ミニサイズは、ドラッグストア限定でしょうか？ 楽天市場で１つも見当たらなかったので。
コスプレするようなためのカラコンが買えるお店ってどんなところがありますか？薬局とかで買えるのでしょうか？教えてください！
あまり使わないほうがいい化粧品メーカーを教えてください 私は外国のメーカーなどですごく荒れます。有名な国産のしっかりしたメーカーでも荒れるのに、チフレみたいな安い化粧品は大丈夫だったりします。 怖くって大手メーカーの化粧品が買えません ちなみにコスメキッチンなどで売っている天然系の化粧品は大丈夫なのがあるのですが高いので、たくさんは買えません、、、、
400円で7枚くらい入ってるフェイスマスクと、1枚500円のフェイスマスクだとやはり違うものになりますか？
メイクをしてもそばかすやほくろが隠れません。 コンシーラーも使っていますが上手く行きません。やり方が悪いのでしょうか？ 化粧下地を塗って、リキッドファンデかBBクリーム(最近は雪肌精のBBクリーム)を塗ってコンシーラー(KATE)をつけてパウダー(資生堂)をしていますがなかなかきれいにできません。 化粧品同士の相性もありますか？ うまく出来ないのでついコンシーラーをたくさん塗ってしまいますがそばかすはあまり隠れず、化粧も薄いと言われることもありスッピン感が消えないのに、肌はドロドロしてしまいます。 ちなみにファンデはスポンジ、コンシーラーは指でぼかしています。 どうしたら良いでしょうか？
これはアイプチ二重ですか？そもそも目が開いた状態でアイプチと判断できるんですか？ 化粧やメイク得意な女性回答願います。
あなたは、付けまつ毛はそのまま付けますか？ カットして使いますか？
あめやえいたろうについて質問です。昔から、あめやえいたろうの水飴リップが気になっているのですが、あれは食べられる水飴？と聞きました。 あの中に入っている水飴は、普通の水飴ですか？ それともやはり、唇用になっているのでしょうか？ あめやえいたろうのリップの中身が、ただの水飴なのかそうでないのかを知りたいです。 回答よろしくお願い致します。
眉毛のタトゥというのは、病院でやるのでしょうか？ いつも、上手くかけないので思い切って、やってみようかなと思っています。 一度やったらずっと書かなくてもいいのでしょうか？
日焼け止めサプリメントというのがありますが、日焼け止めクリームよりも効果が高いという書き込みをネットで見かけました。本当に効果がありますか？ 使用経験のある方から、サプリメントを使って良かったこと、悪かったこと等の感想が聞きたいです。回答宜しくお願いします。日焼け止めサプリメントというのがありますが、日焼け止めクリームよりも効果が高いという書き込みをネットで見かけました。本当に効果がありますか？ 使用経験のある方から、サプリメントを使って良かったこと、悪かったこと等の感想が聞きたいです。回答宜しくお願いします。
このカラコンどこのか分かる方いませんか？
コンビニで雪肌精の日焼け止めミルクタイプspf50を買ったのですが、開封したら容器のにおいがすごい臭いんです...これって心配せずに中身を使っても大丈夫でしょうか？ 同じことがあった方いますか？
毛穴を重点的に隠したい場合 オークル系みたいな濃い目のファンデの方が明るい色のファンデより補正が効きますか？
埋没して1週間2日経ちました。 右左幅が違い不自然です(u_u) 食い込みもすごくて。 抜糸やり直しか迷っています。 明日外に出なければならないので食い込みをごまかせるメイクはなんですか？ 2週間待てばまた幅は違ってくるんですか？ 抜糸してから再びやる場合右だけしようと思うのですが１回目より腫れますか？眼帯で隠せるかなと（ ; ; ）
マツモトキヨシで、明日(31日)までオーブクチュールのアイシャドウが40%OFFで売っていて、買おうか迷っているのですが、 私はメイク初心者なのでいきなりそういうものを買っていいのか、 探していたら別のメーカーで、オーブクチュールが40%割引になった値段よりずっと安いもの(割引ではなく元から安い)を見つけたので、そちらを買うか、という感じです。 なるべく出費を抑えたいので後者にしたいのですが、お得な40%OFFのアイシャドウを買っておいた方がいいでしょうか…？
メイクについて質問です！！ 私は今までアイプチをして化粧をしてましたが、アイプチでかぶれたり日によって二重幅が変わったり瞼の重みで取れたりしたので一重でメイクしようと思いました。オレンジ系の色のアイシャドウリップチークをしています。 髪の毛の色は明るめの茶色です。 カラコンは今まで茶だったのですが、グレーなどの色に挑戦してみたいと思いました。 私はよく友達に化粧のらないねとか、一重の時の化粧ヤバイって言われます。 それで質問は ・一重でグレーや例えば緑系のカラコンは似合わないでしょうか? ・化粧がのる？というか、化粧映えするオレンジメイクを教えて欲しいです 自分の顔の特徴は ・一重(腫れぼったい目ですが大きめ)・面長(肉付きがあって丸い)・髪の毛はボブ 回答宜しくお願いします！
さっきボクシングのシャドウをしてたら頭をふってしまい若干頭が痛いのですが大丈夫ですかね？
友達が一重で目が細く悩んでいます。色黒で笑顔が可愛い彼女ですが、目が細く、まぶたが重たく、眠そうに見えます。 そのせいで、勘違いされたこともあるそうです。 そこで、何故か家にあったアイテープを使って二重にしようとしたのですが、頑張っても奥二重にしかなりませんでした。テープを２枚に重ねてみても無理でした。 友達は、二重にしてつけまつげをしてみたい。と言っています。 友達として出来るだけのことをしてあげたいのですが、あいにく私にはそういった知識はありません。（私は二重です） どうしたら彼女の願いを聞いてあげられるのでしょうか？二重にするのは不可能なのでしょうか？
元が一重で化粧で二重にしたいのですがファイバーやアイプチでは中々なりません。そこで質問なのですがファイバーで中々二重にならなかったけど色んなファイバーを試して自分に合うファイバーで二重になった！という方はいませんか？これしかならない！とかそういう方です。 整形しようかと思うのですが化粧で二重になるなら諦めたくないからです。
至急!!固形の100%ミネラルファンデのオススメを教えてください 肌質 ・遺伝で毛穴が大きいタイプ ・脂性で化粧崩れ、テカりやすい ・ニキビ肌、赤身やくすみが目立つ 求めていること・100%ミネラル(またはそれに限りなく近いニキビ肌に使えるもの) ・固形パウダー ・カバー力があれば尚良いですが、崩れにくさ重視 ・ネットでも買える 現在レイチェルワインを使っています 崩れはそんなにしませんが、テカります(正しい使い方をし、丁寧にしていてもです) レイチェルワインに合うミネラルの下地もあれば教えてください 化粧はしたくないんですが、社会人なのでしなわけにもいきません…詳しい方どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
グリーンやブルー、パープル系の下地を探してます。オススメメーカーはありますか？
ニキビ肌 なのですが下地、リキッド、ファンデは何を使っていますか？
腫れぼったい一重に向いている韓国メイクを教えてください。わたしは最近韓国にハマっていて、メイクがとてもかわいいなと思い挑戦してみたくなりました。 韓国のメイク＝二重というイメージがあるのですが、わたしは腫れぼったくあまり目つきの良くない目なので、二重にしようとアイプチやアイテープなど様々なものを試しました。 しかし、もともと肌が弱くアトピー持ちなのが原因なのか肌が赤くなり乾燥して皮膚がめくれてきてしまいそうになりました。 なので、一重にも向いている韓国メイクを教えていただきたいです。 できれば日本でもあまり浮かないようなメイクがいいです。 また肌が弱くても使える韓国コスメをご存知でしたら、よろしければ教えてください(*^^*)
夏は化粧した顔がどろどろに溶けてしまいます。今は一年ずっとリキッドファンデをつかってます。友達は汗をかいたときに手を拭くペーパータオルで鼻をおさえたりしているのですが、私がちょっととけてきたかなと思ってペーパータオルをつかうとお化粧も一緒にとれてしまいます。友達はさらさらしたままです。 もとから顔の脂がおおいのですが、化粧水をつけたりして気をつけているけれどあまり効果がないです。 夏でもさらさらでいられるお化粧の仕方ってありますか？よければおすすめのお化粧品など教えてください。
ウォーターランのときメイクはするんですか？水でメイク落ちると思うんですけど、 どうしてるんですか？
顔評価。 右の子ってブスですよね？ 17歳らしいでーす＼(^^)／
グロスのキャップにヒビがはいり、割れました。(；＿；)補強方法などありますでしょうか？
眉毛がうまく書けません！それって眉毛整えてないから馴染まずに汚く見えちゃうんでしょうか？眉毛書きたいのに変になっちゃうので書けません！助けてください！
初めて眉毛のカットをお店でするのですが 高校生です。今度メイクのお店で眉毛カットしてもらうのですが、私は眉毛を生まれてから一度もいじってなく、たぶん人よりも太いです。そもそも眉毛のカット？がよくわかりません。 ただ眉毛がぼさぼさで人に見せられないので整えてほしいのですが、 あらかじめ眉毛を抜かなくても、カットだけで整えてもらえるのでしょうか？
アイラインが上手くひけないです、、、どうしたら上手くひけますか？ できれば詳しく教えてもらいたいです
この画像により近い口紅を探しています。 度々百貨店に赴き似たような色をタッチアップしてもらうのですが、納得できるものと一向に出会えません。 コスメナビなども利用して探してもらいましたが見つかりません、、、 美容やコスメに詳しい方、より近い色味の口紅をご存知の方、是非教えてください。 質感はマット好み、肌はイエベ秋です。
鶴橋のコリアンタウンに行って、韓国コスメを買いたいのですが、この画像のコスメは売ってますか？？ あと、スタイルナンダのウユクリームも買いたいのですが、鶴橋には売ってるのかわからなくて... これも教えていただけると有り難いです。
目をメイクで大きくする方法教えてください！お願いします！
足が長くなる方法を教えてください！夏にビキニを着たいのでスタイルよく見せたいです高校生です よろしくおねがいします！
マツエクに関しての質問です。初めてマツエクをしたいと思いサイトでお店を調べていたのですがオフ込みの意味がわかりません。 どういう意味ですか？
ジョンソンのベビーパウダーって外蓋と中蓋の間にパフを入れておくことは可能ですか？そこまで隙間があるのかわかりません…
キャンメイクのリップ＆チークジェルとクリームチークの違いってなんですか？
台湾でシャネルのマニキュアは免税店にありますか？ 台北市内か、松山空港になかったら行きの羽田で買ったほうがいいのかと思っています。 台湾で買うと日本より安いですか？
まつエク、まつげパーマならどっちの方が目がパッチリして見えますか？一か月前にまつげパーマしたのですが、まつエクを付けることは可能でしょうか？
ウラノソトは、風俗嬢？
100円の化粧品って肌とか荒れますかね？やっぱり
ファンデやパウダーを使う時って… どうやっていますか？ 下地→日焼けとめ→BBクリーム→リキッドファンデ→パウダーファンデ、とかですか？ 私は下地なしにプレスト？パウダーをはたいています。 つまり、肌→パウダーです。 ①自分がやってる工程を教えて下さい ②パウダーファンデとパウダー（プレスト？）って違うんでしょうか？後者のほうが軽い気がします。ファンデはつけると皮膚が呼吸できてない感じがして苦手ですが違うからでしょうか？ ③パウダーのUVは効果あるんですか？
美人さんは、サバサバしてた方がもてますか？おしとやかにしてた方がもてますか？
メイク初心者です！！〈マスカラ・ホットビューラー〉が欲しいと思っているのですが、いつ使えば良いのか分かりません！何がおすすめかも教えてください(o^^o)/
私は一重です。ですが眼球が大きいせいか目は大きいと言われます。睫毛は昔から濃く長くするのが好きなので上まつげも下まつげもバッチリします。 ずっとアイシャドウやアイラインより、マスカラに重視したメイクをしていましたが最近アイシャドウにハマりました。 今はブラウン×ゴールドを目の上に大きく塗っています。 他の色味も欲しいと思いながらも、無難にブラウンやゴールド系を買おうと手に取ってしまいます… 一重でも似合うアイシャドウは何色ですか？ 教えてください！
つり目を治す方法って何かありますか！？私はつり目でプリクラなどを撮るともっとつり目に見えてしまって... 目は一重です！ 私はつり目なのに弟はたれ目で二重です(´；ω；`) 治すマッサージ？みたいなものを教えてほしいです！まだ中学生なので化粧はできないです！ あと二重になるマッサージも教えてほしいです！
奥二重です。 二重になるにはどうすればいいですか？ アイプチ、アイテープなど色々あると思うのですが、結局はどれが一番いいのでしょうか。
肌が汚い美女と 肌が綺麗なブスどっちがいいですか？
たいしたルックスでもない奴に限って トイレの手洗い場を陣取って、髪型整えてるのはなぜですか？ 邪魔でしかたありませんね。
2008年ごろ？の 資生堂マキアージュの ラスティングクライマックスルージュＲＤ226に似ている色を探しております。 質感とラメ感もすごく好みで、色んなブランドを周りました見つかりませんでした。 似た口紅を知っている方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 色白でいわゆるパーソナルカラーだと夏/セカンド春なので ブルベイエベどちらでも割と可です。 発色が良く、唇の地の色を消してくれつつ 馴染むのに華やかで上品なピンクベージュのオススメがある方も 回答お待ちしております。 宜しく御願い致します！
うさぎがモチーフのメイクブランド うさぎがパッケージにプリントされたシャドウや、ネイルを扱っている ブランド名を教えてください。 特長 ・うさぎがプリントされたパッケージ ・メイクアイテムはファンシー系(キャンメイクっぽい) ・ネイルのケア用品が多かった 昨日遠出した店で見つけたのですが、ブランド名を見るのを忘れてしまったので… わかる方教えてください。
メイクについて質問があります。 三喜さんのリキッドファンデーションを顔に使っているのですが、私は汗っかきで、特に顔からすぐに汗をかいてしまいます。鼻の皮膚表面に汗をかきはじめると、鼻全体にブツブツができてしまいます。突起ではなく、毛穴？にファンデーションが埋まってしまったようになります。説明下手で申し訳ございません･･･。そうなった時は、ハンカチでポンポンと鼻の汗をとって、上からお粉を優しくはたいております。それでもブツブツが改善されません･･･。何かいいメイク直しの方法はあるでしょうか？化粧下地や日焼け止めを改善するべきでしょうか？ また、この鼻のブツブツは角栓が詰まっている状態なのでしょうか？それとも、化粧前にピーリングジェルを顔全体に使ったため、皮膚の穴が広がってしまっている状態なのでしょうか？ 角栓を取るパックなどで改善されますか？ どなたかご教授頂けたら幸いです。
口紅で、 ボルト（ マット）口紅は何処のメーカーが発色がきれいですか？
顔に日焼け止めを塗り直しますか？ 塗り直さないと効果がないとか聞きますが、 顔ってメイクしてたら塗り直せなくないですか？？上からぬるとファンデがよれたり、メイクが変に落ちたりしませんか？
高校生男です。今度文化祭の劇で顔色の悪い人物の役をします。 しかしメイク関連の知識は全くありません。なるべく安価で、100均等で揃えられる道具で、顔色が悪く見えるメイクをする方法を教えて下さい。 手順なども細かく書いて頂けると、助かります。
短大2年生の女子です。短大生になってから、ファンデーションやチーク、アイシャドウなどの簡単なメイクを始めました。去年までは、下地を日焼け止めで代用していたのですが崩れが酷いのでちふれのメーキャップベースミルクを使い始めました。今までよりは崩れがマシなりましたが、どうしても真夏は汗をかくので崩れてしまいます。きちんと洗顔してから下地を塗り、ファンデーションをつけているのですが…量が足りていないのでしょうか？ 何かオススメの商品や方法があれば、教えていただきたいです。 春からは社会人ですし、あまり崩れていても恥ずかしいです。また、あまり高いものは使えないです。
ブラックヘナを使用してしまいました。現在海外に在住しています。先日他国へ旅行へ行った際ヘナタトゥーをいれたのですが、かゆみや痛みが出たので調べてみたところ、ブラックヘナという悪いヘナだと知りました。 そこで質問なのですが、 ブラックヘナを入れるとその後染髪ができなくなると聞きました。他にできなくなることはありますか？マニキュアや化粧品は大丈夫でしょうか？目や口に入ってしまっても問題ないですか？ もうひとつ、7/30の午後に入れたのですが、現在は黒い色も薄くなり猛烈なかゆみも引きました。黒いところが少し盛り上がっている状態です。一部引っ掻いてしまって、そこはケロイド見たくなっています。学校の関係で医者へ行けていないのですが、今からでも行った方がいいですか？どんな処方がされるでしょうか？？ 詳しいかたがいらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
百均のコスメは信用しないほうがいいですか？なるべく安く済ませたいんですけど、百均のは良くないって聞くし… 使っても大丈夫なものはありますか？ 逆に、これは使わないほうがいいというものも教えてください！
顔評価お願いします ５段階で （可愛い、まぁまぁ、普通、微妙、ブス）
バーバリーのコスメですが、横浜駅近辺で購入できるところはありますか？
見た目深田恭子になりたいです。片思い中の彼がダメ恋をみて深田恭子とつきあいたいと言っているのを見て、私も深田恭子みたいに愛され癒され系になりたいと思いました。 西内まりあとPerfumeのあーちゃんをたして、プラスちょっぴりあーちゃん強めと言われます。簡単なメイクで深田恭子に変われますか？
前髪崩れと化粧崩れで朝から大変です。駅から徒歩15分のところに住んでいるため、日陰のない炎天下の中坂道を登っています。 どうしたら汗があまりでませんか？
資生堂のビューラーを長く愛用しています。ゴムが割れたときはとりかえて使い続けてますが、ビューラー自体の取り換え時はあるのでしょうか。
化粧の仕方を教えて下さい！艶々？ピカピカ？AKBや女優さんの顔が艶々してて気になります(*^^*)粉の後に何かを塗ってるのでしょうか？ 特別なものを使ってるのでしょうか？ リキッドファンデーション？ 何もわからないので、化粧品の順番とか教えて下さい 宜しくお願いしますm(_ _)m
ソルファスって結構高いけど、肌綺麗になりますか？ クリニーク、ドクターシーラボのほうがいいですか？
チョコラB.Bって、飲んだら肌綺麗になるけど体に良くなかったりしますか？
赤リップ似合わないヤツ多すぎです。似たような女子が量産化してるけど、 ほんとイタイ。 はっきり言ってほとんどの人達が似合ってないです。 自分がやって似合わないかどうかの見極めもできないような人達が流されてるだけだと思いますし、先にやったお洒落で似合っていた人達に失礼かつ迷惑ですよね？
ファンデーションとベビーパウダー先につけるのはどっち？
奥二重って濃い顔ですか？薄い顔ですか？
鼻くその取り方！ 男なら人がいなければ指を突っ込んで取る人が多いと思います。 女性はどうやって取ってますか？人間だから必ず鼻くそは出てくるものですが、美人さんでも指を突っ込んで鼻くそ取ってるんでしょうか？ 出来れば女性のかたお願いします！
23歳女です。ドライアイでも着けられる盛れるオススメカラコンを教えていただきたいです。 私は今まで眼科処方で DAILIES FRESHLOOK イルミネート 度あり カラー：リッチブラウン BC：8.6 DIA： 13.8 を使用していました。しかし、かなりナチュラルなカラコンなので、全然盛れません。友達とプリを撮ると明らかに差が出ます。 周りの友達は、みんな盛れると評判のいいカラコンをネットで購入しているようですが、私は眼球が小さく、ベースカーブがかなりキツい上にドライアイ持ちなのですが、私にも合うカラコンはあるのでしょうか...。 普段はノーマルなコンタクトを使用しており、遊びに行く時だけカラコンを使用するので、出来ればワンデイのものだと嬉しいです。 カラコンによる失明やトラブルも度々耳にするのでかなり慎重になり、どれを買えばいいかわからず困っています。 お恥ずかしながら、最近おしゃれに目覚めたので、全てが初心者です。私ももっと綺麗になって恋をしてみたいです。是非良いアドバイスをお願いします。
アベノミクスってなんで失敗したんですか？
お化粧はいつから？私は高校生です。 この前、部活の打ち上げに行った時、マネージャーさんが綺麗に(でも薄く)お化粧をしていました。 もとが可愛いのもあってとても可愛かったです。 でも高校生でお化粧早いのでは‥‥？という気持ちもあります。 お化粧は肌に良くないと聞きますし‥‥ でも大学に入ってすぐ綺麗にお化粧できるものなのでしょうか？ 大学生ともなれば、マナー的にも薄くはお化粧したほうがいいと聞きます。 でも無頓着だと失敗してしまうのではないか‥‥と不安です。 どうなのでしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです。
ナリスの商品を公式じゃないサイトで安くで売ってあるところがありますが、どうやって入手してるんでしょうか？ どうして安くで売れるんでしょうか？ そういう会社に流している販売員がいるって事でしょうか？ ナリスにバレずに流せるものなのですか？ 安いから購入したいけど、怪しいので、どういう仕組みなのか気になります。
カバー力のあるファンデーションでオススメを教えてください。 パウダータイプ、リキッドタイプそれぞれ知りたいです。 現在、パウダーはルナソル、リキッドはクリニークのダーマホワイトを使っています。 カバーしたいのは、しみソバカスです。
NARSとRMKの下地ではどちらの方があまり肌に負担かけなく 綺麗に仕上がりますか？ カバー力は余り無くても 大丈夫です(^^) ちなみに18歳です…
この画像の北川景子ちゃんの口紅または、グロスの色は何色系っていうんですか。
青柳文子さんのような魅力的な目元にするにはどうしたら良いですか。下まぶたになにかしているんでしょうか。
これはなんですが口紅ですか？ 化粧用品ですか？ 僕のポストに入ってました
コスメデコルテのアイシャドウと相性の良いアイシャドウ下地を探しています。 発色が良く、アイシャドウの持ちが良いものでお勧めはありませんか？ＡＱＷＮシリーズのパレットを使っています。 http://www.cosmedecorte.com/product/aq_mw/JGKD
8月に福岡から台湾を経由して香港に行きます。 化粧品（MAC.シャネル）とティファニーを買いたいのですが、どこで買えば一番お得でしょうか？ 1.福岡市内免税店または空港免税店 2.台北桃園空港免税店 3.香港国際空港または市内のDFS よろしくお願いします。
石川県金沢市でキャンメイクを扱っている店はどこにありますか？調べてみるとイオンやルネにあるそうですが、クスリのアオキやゲンキーなどのドラッグストアには置いていないものなのでしょうか？
夜遅くに失礼します。今度、友達の誕生日なので何かプレゼントをあげようかと考えています。その友達は、メイクが大好きなのでメイク道具とポーチをあげたいのですが、色黒なのでアイメイクをするとどうしてもケバくなってしまいます。 なので、中学生でも買える値段(1000円まで)で良い化粧品などがあれば教えてください。 (アイメイク以外でも大歓迎です(っ´ω`c) ) 中2女子
毛穴を重点的に隠したい場合は オークル系みたいな濃い目のファンデーションの方が明るい色のファンデより補正が効きますか？
(写真あり)二重についてです。僕は末広型ですか？並行型ですか？目頭から二重のラインは入っています。
マニキュアについて。マニキュアを塗った後、2、3分後に氷水に指を突っ込むと早く乾くときいたことがあります。 2、3時間前にマニキュアを塗って、全然乾かなくて、それをやろうと思ったのですが、2、3時間経ってしまった今、それをやっても大丈夫ですか？
お見苦しい写真ごめんなさい！ この目は奥二重ですか？ 末広型二重ですか？ あと、左右で大きさが全く違うんですが何かメイクの方法とかってあるのでしょうか
こんな感じの色の口紅を教えてください。赤だけど少し暗いくらいの… 値段は安いと嬉しいですが、高くても良いです！ お願いします！ 黒髪に似合う赤を探しています！
透明マスカラとまつげ美容液の違いは何でしょうか？
ペンシルタイプのアイブロウでオススメはなんですか（´-`）.｡oO（回答待ってます！
毛穴を重点的に隠したい場合 オークル系みたいな濃い目のファンデの方が明るい色のファンデより補正が効きますか？
工場勤務で作業着がゆるくて汗をかいたらこすれて股ずれするようになってしまいました… 日曜にスポーツ用のスパッツを買おうと思っていますが今日の夜勤を乗り越えるためにレギンスで代用しようと考えていますがレギンスでもいくらか痛みは軽くなるんでしょうか？(T_T) 昨日はベビーパウダーを塗ってみましたが痛かったです…
急にメイクがクレンジングで落ちなくなりました。見た目ではついていないように見えるのですが触った感触がメイクがこびりついていて肌が硬く感じます。今までの肌とは違う感触になりました。 化粧下地をオルビスに変えてからなった気がします。今まではキスのマットシフォンを使っていましたが問題なく落ちていたと思います。 いつもはホホバオイルでクレンジングをしています。オルビスがホホバオイルでは落ちないのかと思い、ジェルやオイルで試しましたが全く落ちません。 今はオルビスはやめてキスのマットシフォンに戻しましたが全く落ちません。 どうしたらこびりついているメイクを落とせますでしょうか。
笑うときの目が月目になる方法を教えて下さい！(画像の子のような目です) メイク、整形以外でお願いします！
顔評価お願いします。修正なしプリクラでもありません。
木下ゆうかちゃんが可愛くて大ファンなのですが 過去の大食いのテレビを見て、顔があまりにも違いすぎてビックリしました。 どうやったらあんなに変われるのでしょうか？？ メイク？整形？？整形だとしたらどこをどうしているのか見当がつく方、詳しい方どうか教えて下さい！
黄肌ブルベの方、ご助言お願いします。 どうしてもファンデーションの色が合いません。 ピンクオークルでは赤ぐすみしベージュオークルでは黄ぐすみします。 希望としてはリキッドタイプのファンデでカバー力のあるものを探しています。 以下試してみた下地ファンデの組み合わせですが全て時間が立つと赤や黄にくすんでしまいます。 •mac スキンエンハンサー(イルミネイト) スタジオフィックスフルイッド NC25 •レブロン フォトレディプライマー 02 カラーステイメイクアップ 180 •タイムシークレット ミネラルベース マットピンク レブロン カラーステイメイクアップ 180 •kiss マットシフォン ホワイトニングベース 02 レブロン カラーステイメイクアップ 180 安く良いものがあれば1番ですがおすすめがあれば価格問わず教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
顔評価してあげてくださーい！可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで！
どちらの女性のほうが、地肌がキレイで若々しいと思いますか？ ①若いころから化粧バッチリな女性。 ②若いころから化粧をしていない女性。どちらの女性のほうが、地肌がキレイで若々しいと思いますか？ ①若いころから化粧バッチリな女性。 ②若いころから化粧をしていない女性。
どちらの女性のほうが、地肌がキレイで若々しいと思いますか？ ①若いころから化粧バッチリな女性。 ②若いころから化粧をしていない女性。どちらの女性のほうが、地肌がキレイで若々しいと思いますか？ ①若いころから化粧バッチリな女性。 ②若いころから化粧をしていない女性。
メイクがしたいっていうより隠したい(特にクマ)って感じなのですが、コンシーラーを塗った後フェイスパウダーを重ねた方がいいんですよね？ その際そのお粉って顔全体につけるのですか？塗ったところにぽんぽんぽんって感じで良いのですか？ また、オススメのフェイスパウダーを教えてください。あまりメイクしてんなーってのがばれないのが良いです。 今のところチャコットのフィニッシングパウダーがいいのかなあと思っています。
化粧品とかで買って失敗したコスメを教えてください。できればメーカーとか詳しくお願いします！
眉メイクでおすすめのブランドとか、眉メイクと言ったらココみたいな有名なブランドはどこですか？ できればデパートで取り扱っているようなブランドがいいです。眉メイクでおすすめのブランドとか、眉メイクと言ったらココみたいな有名なブランドはどこですか？ できればデパートで取り扱っているようなブランドがいいです。
フチなしでちゅるんとした目になる少し大きいくらいの茶色の ワンデーのカラコンで2000円以下で いいのってありますか？
ブルー系のメイクに挑戦したいです。ですが、私はがっつり一重まぶたで、それが似合うのかどうかよくわかりません。 ブルー系は、アイシャドウで取り入れる方がいいのか、それともアイライナーで取り入れる方がいいのか。 また、それらをどのように使用していけばいいのか。オススメのコスメなどがあれば教えて頂きたいです。
現在19歳女子大生です。 奥二重が嫌で、中2の頃からアイプチやメザイク、テープなどで二重を作ってきました。 この二年程、両面のアイテープを使用しているのですが、テープを付けている部分が赤く腫れ、痛痒くなってきました。 アイテープを剥がす時も痛くて、たまに血も出てきます。 また、アイプチ 目の腫れと検索すると、瞼が引っ張られることで伸びてしまい、瞼下垂という病気になりやすいと分かりました。 これは絆創膏や片面アイテープで防げるものでしょうか？ アイプチ無しでは誰にも会えないくらい、奥二重が嫌なので毎日続けていますが、二重を維持できる良い方法などありますか？ 美容整形は考えていません。 ご回答宜しくお願い致します。
私は一重です。頑張ってマッサージもしたり、ナイトアイボーテを買って使ったりしても全く2重になりません。 あととてもつり目です。 なんちゃらひだもすごく張っていて、ほんといやです。ひだのマッサージもしてますが、全く変化無しです。 写真のココとかいてあるところが下がってて、そこを上げたいです。 手でココを上に上げるとなりたい自分になります。 でも、上げ方は検索してもでてこないです。 どーすれば二重になり、ココが上がりますか？ 整形は受験が終わってからって言われました。 なるべく整形はしたくないです。。。
チークをアイシャドウとして使いたいのですが、その場合頬に使うチークは違うものを使った方が良いのでしょうか？
職業について質問です。 髪を染めたりネイルなどできる職業はアパレル関係や美容関係の職しかできないのでしょうか・・・？
100均のbbクリームってどうですか？ やはり質がわるいのでしょうか、 わかる方などいたら感想教えて下さい、よろしくお願いします！
蒙古ヒダ？眼瞼下垂？二重まぶたになりません23歳、数年前から就活をきっかけにメイクを学び始めました。女です。 周囲から二重になれば可愛くなると言われてアイプチなど試していますが、のり付けした二重のくせがすぐにとれてしまいます… 生まれたときから目が細くて、おでこにしわができるくらい思い切り目を開かないと目にハイライト(光)が入りません（笑） http://www.sara.gr.jp/bid/6/eid/1063/ こんな感じです。 (この方は整形してだいぶ印象が変わっていますが、こんなにうまくいくものなのでしょうか？) メイクでどうにかできるのか、整形するとしたら年をとったときに変な風にならないかなどが心配です。どなたかお知恵を貸してください。
ベースメイクについて。メイク自体は何年か前からやっていますが、ファンデーションなどはやったことがなくよくわからないので質問させて頂きます。 まず、化粧下地、ファンデーション、ルースパウダー(など)、の順に塗るのはなんとなくわかっているのですが、こんなに重ね付けして肌は荒れないのですか？省いても大丈夫なものはありますか？いきなりファンデーションを塗れば夏場などすぐに崩れてしまうのですか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、丁寧に回答くださると嬉しいです。よろしくお願いします。
クリニークの化粧水って結構いいですか？
100均のbbクリームってどうですか？ やはり質がわるいのでしょうか、 わかる方などいたら感想教えて下さい、よろしくお願いします！
ルルルン？みたいなフェイスマスクって、週一するだけじゃ効かないですか？ 毎日する用のフェイスマスクなのでしょうか？ 週一だったらもっと高いやつですかね？
シャネルの口紅っていくらで買えますか？ シャネルの口紅って塗ってる色だけでシャネルってわかりますか？
アイテープを使用しているものです。 これはまぶたが伸びたといえるので しょうか？？ 回答お待ちしております
CANMAKE ユアリップオンリーグロスについて。CANMAKEから出ている人気商品、ユアリップオンリーグロスを前々から気になっていたので今度買ってみようと思うのですが、皆様のおすすめはどれでしょうか。 （01）クリア （02）パール （03）クリア&高発色 （04）ブラックのニュアンスカラー 私的には02と03が気になっております。 宜しくお願い致します。
出っ歯もしくは歯並び悪いと歯に口紅がついちゃうんですか？
質問失礼致します。真面目に悩んで答えてくれる方お願いします。そして本題です。 私は高1です。親が過保護？(昔からなので私はもう諦めましたが過保護までというのかはわかりません。)なので基本、髪を染める行為、メイク、マニキュア、彼氏を作る、お泊まり。これらの事は成人するまで禁止されています(お泊まりは幼馴染みの本当に長い付き合いの親友だけ許されています。) でも最近はほとんどの学生がメイクをしている気がします。中学生がメイクをしている時代です、当たり前と言ったら当たり前なのかも…しれないですね。 私の行っている学校は緩くて、校則にも髪を染めてはいけないとか化粧をしてはいけないとかは全くないので、みんな本当に綺麗でお洒落なんです。だからこそ嫌なんです恥ずかしいんです。でもどうもできません。 でも私は髪を染めることはおろか、メイクだってマニキュアだって出来ません。 アルバイトはしています。化粧品や美容院に行けるくらいの金額は持っています。(夏休みに頑張りました ) 今だけならまだしも、成人するまで化粧を出来ないって周りに遅れを取りませんか？成人女性となった時にろくに化粧もできずすっぴんで歩くなんて想像しただけでも恥ずかしいです。 母親は18になったらいいよと言ってくれていますが、なんだかんだで父親が一番で父親が駄目というのできっと成人になるまで出来ないのです。 父親に説得したいと思うのですが、納得してくれるような考えが思い浮かびません。反論されそれで論破されてしまいそうな気がします。 またこういう場合ってもう本当に諦めるしか道は無いのでしょうか？ 化粧などは社会人や成人した時の女性のマナーでもあるような気がします。遅れは取らないのでしょうか？ お恥ずかしい質問ですが、本当に困っています。同じような方など返答頂けると嬉しいです。 長文失礼致しました。よろしくお願いします。
デパートコスメについて教えてください。23歳女です。今までドラッグストアで化粧品を買っていましたが、そろそろ百貨店で買おうかと思っています。 とりあえずファンデーションが欲しいのですが、カウンターでメイクしてもらう時にちょっと心配なことが… 私は敏感肌で、何に赤くなって痒くなるかニキビができるか分かりません。 いつも新しいものを試すときは顔の目立たないところに塗って、1日異常がないことを確認してから全体に塗っています。 クレンジングも、刺激の少ないミルククレンジングで落としているのでコットンなどで拭き取って落とすと絶対に赤くなります。 化粧水とかもいきなり新しいものを使うのは怖いです。 百貨店で化粧品のコーナーを通ると、皆さん普通にコットンで擦って落として顔にファンデーションを付けておられるのですが、私の肌ではとても不安で… そういうとき、家からの化粧は落とさず色味だけ目立たないところで見てもらって あとは試供品だけを頂いて帰る…ということは可能なのでしょうか？ 太陽光で見たときの感じとか、崩れ具合とかも知りたいので試供品は欲しいのですが… 田舎者なので百貨店はなかなか敷居が高くて(T_T)すみませんが回答お願い致します。
今度、お祭りがあります。それはダンスをしながら街を練り歩くものなんですが、かなりダンスは激しめで練習中も汗ダラダラです。 本番は日中に暖められたアスファルトの上を歩くので、更に暑いことが予想されます。 そんな中踊るのですが、メイクはしたいのです。するといっても、アイメイクとリップぐらいです。 そこで、アイメイクが落ちないようにする方法を教えてください。 アイラインはウォータープルーフのを買っています。 アイシャドウは普通のものを買っています。 アイラインも心配なのですが、アイシャドウの方が心配です。私はメイク初心者なのでアイシャドウが汗などでどのようになるのかもわかってません。 アイメイク（特にアイシャドウ）が落ちないようにする方法を教えてください。
ビューラーについてビューラーって使い捨てですか？（百円ショップの 1回使ったら捨てますか？ そへとも、どうにか消毒して もっかい使うもんですか？ 消毒するのでしたら、どうやって消毒すればいいですか？ 何回ぐらい使いまわせるのですか？
みなさんのおすすめのアイブローパウダー、アイブロウペンシル があれば教えてください(ㆁωㆁ*) デパコス、プチプラともに教えていただけたら嬉しいです(*´`)
このリップでどこで買えますか？商品名も教えていただきたいです！
良くない事は分かっていますが…都内(なるべく原宿駅か上野駅周辺)で カラーコンタクトを普通に年齢制限なく 買えるお店があれば教えていただきたいです(>_<)
二重について右目だけ一重なのでアイプチを使って二重にしてます。 その際に左目の二重幅と同じ幅で右目の二重を作っているんですが、二重線とまつげの間の皮が重く…二重にしても目に皮がのって左右で目の大きさが全く違うようになります… どうしても左右同じの二重幅にしたいので、今は重い部分にもアイプチを使って奥に押し込んでいる状態です。 (表現が下手ですみません> <) 押し込んでいる状態を続け二重線がしっかりつけば、いつかはしっかり奥に入り込んでくれるんでしょうか？ また、重みを解消する方法があれば教えください！
MACの化粧品大好きな方、この時期よく使うアイテムを 教えてください。 スキンケア商品でもアイシャドウや リップでも構いません。
涙袋をつくるメイクの仕方を教えてください！
宮脇咲良は整形してないしてない言われてますが、自分は頬の線が綺麗に消える手術や顎の整形をしたのでは？と思います。それとも頬のコケ線をなくせるメイクやマッサージがあるのでしょうか？自分も自然に消せるものなら消したいです。 指原も最近頬のコケ線がなくなった気がします。 詳しくご存知の方いますか？
ブラウンのサングラスに似合うチークとリップの 色って何色だと思いますか？？
ベビーパウダーのいい使い方ってなんですか(・ω・)ノ
イプサの商品は交換できますか？ファンデーションをタッチアップして頂き気に入ったので買ったのですが帰って家の照明で見ると結構白い、、、。もう一つ暗めのものに替えていただくことは可能なのでしょうか？商品は未開封です。
クリーンリザーブのウォームコットンという香水の匂いに惹かれて購入を検討していますが、調べるとクリーンのウォームコットンという物もあるようです。 リザーブというシリーズは後発で、素材の産地等も厳選されているようですが、香りに違いはあるのでしょうか？ 両方嗅いだことのある方、ご回答をお待ちしております☆
ケバく見えると言われて困ってます。目元がケバいらしいので改善したいです。 私がいつもしている化粧は、二重をつくり、上まぶたにはシャドウをブラウン系でグラデーションでつけ、下まぶたは白系でラメ入りのシャドウとピンクのシャドウをつけて、まつげはビューラーであげてマスカラ下地(黒)をつけます。下まつげにはなにもしません。 自分ではアイラインもつけまつげもしていないので濃いつもりはないのですが、濃いのでしょうか。 また、どうしたら薄化粧にみえるでしょうか。
化粧をしてもすぐにテカってくるのでプライマーを買おうと思っているのですかオススメのプライマーありますか？あと、プライマー以外にテカったり化粧崩れしない方法がありますか？
ダイソーの、のび～るアイテープ・スリムを使っているひとに質問です。 アイプチと比べると、下を向いている時バレやすいですか？ あと粘着力はどのくらいですか？
眉毛の色を黒から茶色にしたいです地毛が茶色よりなのですが 眉毛の色は自分の髪色よりもちょっと明るい方が良いという記事を読んだので 最近 気になり始めました！ 脱色やアイブロウペンシルなど出てきたのですが よくわかりません… 恥ずかしながら 大学一年になって メイクをし始めました、(アイブロウペンシルの使い方さえわかりません) 眉毛を茶色にする方法を教えてください！ 自分はこうやったよ！とか この商品はおすすめ！とか 教えてください(pq･v･)
長野市の長野駅や北長野駅、若槻辺りで、親切にカラーコンタクトレンズの診断や受付をしてくれる眼科はありますか？営業時間や、料金などを教えてもらえれば幸いです。
【ラスベガスでの買い物について】 farsali (ファーサリ)のrose gold エリクサーという商品が買えるところを探しています。 来月ラスベガスに行く予定があるので、空港やその他 免税店、デパートなどで買えるところはありますでしょうか？ また コスメが充実しているお店をご存知の方 教えていただきたいです！
条件って何だと思いますか？ 私が思うのは ①鼻筋が通っている ②髪型が似合っている ③顔の輪郭かシャープ 位しか思いつきません 他には何があると思いますか？
これさえ見ればお洒落が把握できる雑誌はありますか？私は20歳にも関わらずメイクが全くできず、服も中高生のときに買った服をいつまでも着回しています…。 ドン引かれてると思います。そこで、意を決してメイクと服をちゃんとしようと思いました。そこでこれさえ見れば現代の服装、メイクokみたいな雑誌はありますか？参考にしたいです。 わがままを言ってしまい申し訳ないですが、カジュアルめなシンプルみたいなのがいいです…。
美人、イケメンの絶対条件って何だと思いますか？ 私が思うのは ①鼻筋が通っている ②髪型が似合っている ③顔の輪郭かシャープ 位しか思いつきません 他には何があると思いますか？
SM2などのナチュラル系の服を扱っていて、10代から20代をターゲットにしているファッション雑誌はありますか？服にあったメイク、コスメを学びたいのでそういった情報が載っているものが好ましいです
化粧下地でbbクリームとニベアを混ぜるってありですかね？？ その上に軽く粉ファンデをまぶす感じです、 客観的に見てどうか アドバイスよろしくお願いします！
ファンデーションって 肌色からオークルまでありますが 顔のくすみを消すことを考えたらオークルなどの方がカバー力は強いんですか？？
唇が肌と一緒くらい色味の無い色をしてるのですが、どうすれば、ピンク色の唇が出来ますか？？リップとか口紅とかではなく、何も塗って無い状態でもピンク色をしてる唇が欲しいです！！肌が元から少し黒くて健康肌のような感じですが、肌の白い人のほうがピンク色してる人が多いですよね？ やはり、肌を白くしないといけないでしょうか？
アラサーに合うファンデーションの種類、化粧直しのしやすい種類について。 アラサーに近い年齢です。 今までほぼ素肌でした。元々肌が綺麗だったのと、日焼け止めや化粧下地をファンデ代わりに使用。もしくはフェイスパウダーのみ。 最近、肌の調子が悪く、歳を実感中。 もうそろそろファンデでカバーしないといけない年頃かと。(泣) リキッドタイプかパウダータイプで悩み中。 カバー力で考えるとリキッドでしょうか？ ※資生堂のマキアージュが良いなと思ってます。 ただ、化粧直しを考えると...リキッドタイプはどうするのか！？ ヨレた顔にそのままリキッドはダメだろうし、かと言って乳液等でオフするのも面倒臭い。フェイスパウダーを持ち歩くのは、大きいので面倒ですし。 そう思うと、パウダータイプの方が便利でしょうか？ 肌のクスミ、化粧ノリの悪さ(特に生理前後)、化粧直しにオススメな商品や方法を教えて下さい。
ナイトアイボーテ使ってるひと集まれ～！（^▽^） ゥチわ、メザイクにメッチャ命かけてます！（必死） 毎日のアイプチもォ、１時間くらい時間をかけてやってますっ！！ふたえのはばにすっごいこだわりもってるんでこれぢゃなぎゃダメってくらいです！ でも毎日頑張るのもそうとうつかれるんで楽にふたえはばをつくりたいナって感じなんですワラ 寝ながらふたえまぶたが作れちゃうナイトアイボーテのゥワサを聞いてからめちゃめちゃ気になってるんです・・・！！！ なんで使ったことがある人とヵ、ナイトアイボーテイイョ♪ってひとの感想トヵ教えてくださ～い！！
みなさんのナチュラルメイクの認識とは？？ 簡単にさっさと化粧した感じで、すっぴんと変わらないものだと思ってますか？それとも、丹念にメイクしてる（肌の土台に時間をかける）が、チークやアイシャドウやアイラインをひかないからナチュラルメイク？ チークやアイシャドウやアイラインをひいてたらナチュラルメイクではない？ 私はメイクは5分以内で終わるくらい短時間なんですが、 土台とか丁寧にするのがめんどうで、パウダーをさっとはたくくらいや、チークやアイシャドウやアイラインを引きます。（いそいでやったらそこまでで2分くらい） カーラーやマスカラとかも面倒なので３０秒程度でツケマをつけることもあります。 が、そういうメイクをしたときって、普通に３０分や1時間メイク時間がかかってると思われます。友達や元彼とかに「一時間くらい？」ときかれたことが。 チークやアイシャドウやアイラインをやったらナチュラルではなく濃いメイクという認識になるんでしょうか？ナチュラルメイクの方が時間がかかると思うんですが…
ローヤルアイムリピの持ちについて、質問です！ローヤルアイムリピを買って4日ほどたちました。 日中は今まで使っていた接着タイプのアイプチを使っています。 夜に練習し続けやっと納得の行く仕上がりになりました。 そこで質問です。 塗って、目を開けると綺麗な二重になるのではなく 私は、プッシャーで綺麗に整えています。 この場合の二重のもちはどうなんでしょうか。 ちなみに、もちを確かめるため夜寝る前にローヤルアイムをして、朝起きるとどうなってるか確かめましたが、片っぽ一重に戻っておりました。 日中にも出来ればしたいのですが、あまりにも自然なつけ心地のため一重に戻っても分からないと感じ、不安でたまりません。 休みの日に家に一日中いれれば確かめれるのですが、どの日も予定が入っており確かめれません。 プッシャーを使って整えた場合の二重のもちについて、個人差でもいいので教えてください。 私の目は完全一重でまぶた重めです。 よろしくお願いします！
スノービューティ予約したのですが クレドボーボーテのお粉が新しくリニューアルされると聞いて、気になってます。 どちらがいいですか？ 値段的にはスノーの方がお得ですが やはり質で決めたいです！ どちらも使った事がある方、使用感の違いなど、合わせて回答お願いします。
アイプチ 奥二重だったのでアイプチで二重にしました。 左目(写真 上)は型がついてもうしてないんですが、 右目(写真 中、下)は型がつきません。 元の奥二重の型が消えて1重の型がくっきりとついてしまいました。なので、下の線が強すぎて上のつけたい線が全然定着しません。 しかも、目つきがきつく見えます。 それに、右目のまぶたの方が伸びている感じがします。 下の1重の線を消すにはどうしたらいいでしょうか＞_＜ 本当に悩んでいます。
MAC のスモールアイシャドウについてお聞きします。上品なパール入りのベージュとブラウンの間の色を探しています。 オールザットグリッターズより一段薄い色を探しています。パールの感じは同じがいいです。 なんというお色がお勧めですか？ ご教示よろしくお願いします。
女子大生です。 中学・高校とブスキャラで過ごしてきました。 でも、同窓会で美人になってみんなを驚かせたいです。 まだ同窓会の予定はありませんが、今から何かできることはありますか？
油取り紙を土産に頂いたのですが余程脂性ならわかりますけど今時使う方いますか？
外部の高校２年生です！ちゃんと日焼け止めを塗っても部活を外でやってることもあり汗で日焼け止めが取れてこんがり焼けてしまいました。 プリクラで少しでも白く見せたいです！ オススメのカバーアイテムを教えてください！！ (BBクリームやファンデーションなど) ちなみに肌の悩みは肌の色だけなのでそれ以外は気にしていません！ 学生なので出来るだけお安く済むといいなと思っています！！ 回答待ってます。
奥二重の線に戻らないようにする、又は消す方法はありませんか？元々の余分な奥二重の線が邪魔で、新たな二重を作っても元の線に自然と戻ろうとしてしまいます、、。
プチプラの化粧下地について質問です。 ブルーの化粧下地が欲しいのですが プチプラを調べたところ、セザンヌと無印良品がブルーの下地を販売しているそうです。 無印良品は他の下地と混ぜるのが人気のようですが 混ぜて使う予定はありません。 それを踏まえてどちらがおすすめでしょうか？ この２つ以外にも良いブルー下地があったら 教えてくれれば嬉しいです(^^)
中１女子です。最近ファッションに目覚めていて、特に今メイクをしたいんです。ですが、今までファッションとは無縁で、興味が無かったので、親に見られたら恥ずかしいです。服については、克服しました。「このブランドがいい」や、「これが流行りだ」とまでは話しませんが、原宿などに行った時は、服屋に寄りたいと言ったり、自分で買いにいったりしています。ですが、どうしてもメイクには手を出せません。やり方はネットや雑誌でみたのでわかるのですが、行動に移せないです。 中１でメイクは早いでしょうか？毎日ではなく、おでかけやイベントの際にするぐらいにしますが、皆さんは中１の女の子がメイクをしていたらどう思いますか？それと、親にはどんな感じで言い出したらいいですか？ ちなみに親は、最近のファッション(オフショルとか)は理解できないみたいですｗお母さんは、メイクはしますけどアイラインをひきません。 こんな感じの親にどう言い出したらいいですか？
デパコスを買いたいんですけど、怖くて買えません。前に欲しいものがあって、買いに行って店員に話しかけようとしたんですが、ものすごい人で、店員は他客と話してるし、どうやって話しかければよかったんですか？
顔評価。 どっちが可愛いと思いますか〜？
『見た目に関して』の美人の条件って何だと思いますか？
私は高校1年生の女子です！美容系専門学校に通いたいと思い、 この夏休み中にオープンキャンパスを 多数申し込みました。 そこで、そのオープンキャンパスでの 服装についてなんですが、 オープンキャンパスの概要に服装について 指定がない場合・私服可とある場合次でも 高校の制服で行くべきしょうか？ また、ネイルやメイクなどは していかないほうが良いでしょうか。 夏休み中ということもあり、 ネイルをしたいんです（笑） 美容系専門学校なので。。。 周りもきっと意識が高いと見越して メイクなどでそこについていきたいんです（笑） どうぞご回答よろしくお願いします！！
蒙古襞で悩みなんですが 結構ある方ですか？(T . T)
矯正しています。さっきテレビで矯正のゴムをカラフルにしている人を見ました。私もしたいですが私の矯正しているところは色つきのゴムはないと思います。テレビで見た人は海外から輸入して矯正しているところに頼んでつけてもらったらしいです。私も買いたいのですがどこで売ってるのかわかりません。知っているかたがいましたら教えてくれると嬉しいです
人生は筋書き通りですか？ ウラノソト
二重にするためにはまぶたの脂肪をまずなくすと、 なりやすいって聞いたんですが、 どうしたら脂肪はなくなりますか？ とても重い一重で悩んでます。 お風呂上がりにマッサージとかは してます。
明日のLIVEにタトゥーシールを貼っていきたいのですが、化粧後にはったほうがいいですか？それとも化粧前にはったほうがいいですか？ 化粧後にはるとファンデとかがとれちゃいますよね。 化粧前にはるとタトゥーシールがきたなくなりそうだし。 どうしたらいいですか？ おすすめのはりかたとかあったらぜひお願いします！
水原希子ちゃんが垢抜けた理由はどこだと思いますか？セブンティーン時代はありふれた子に見えましたが、今は個性爆発でとっても雰囲気のある綺麗な人になりましたよね。 キコちゃんの垢抜けポイントはどこでしょうか？ あとは石原さとみちゃんの垢抜けポイントもどこだと思いますか？？ 私は、痩せたのと、眉毛かなあー！と思ってます。
香水でパヒューム、トワレ、コロンの違いを教えていただきたいのですが、なるべく具体的にお願いします。
肌が汚い（毛穴が開いている、赤味、たるみがあるなど）中年女性に質問です。 どのようなファンデーションをお使いですか？口元にたるみが出てきており、元々脂性で毛穴が大きく、鼻と鼻の周りは少し離れていても毛穴が見えてしまうほど汚い状態です。 頬は色が白いためか赤みがところどころ目立っており、毛穴とともにニキビ跡もあって、ぼこぼこしているところがあります。 できるだけ薄化粧にして、ファンデーションやフェイスパウダーが毛穴に入り込まないようにしているのですが、この時期汗をかくために、しばらくすると毛穴にパウダーが入り込み、とても汚い状態になってしまいます。 薄化粧ですと、シミも隠せませんし、できればもっと肌がマシに見えるような化粧をしたいのですが、何を選べばいいのかもう分からなくなってしまいました。 毛穴隠しに、基礎化粧品の後に塗る毛穴隠しなどもいろいろと試しましたが、結局は毛穴に粉が入り込んでしまいます。 あまり高い化粧品は購入できませんが、おすすめの化粧品がありましたが教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
栗山千明さんってかわいいんですか？ 似ていると言われました どうなんでしょうか…
電車内で化粧している女性ってなぜ美人がいないのでしょう？。 別に迷惑行為とまでは思いませんし、非難するつもりもなく、ただただ疑問なのです。。 最近毎朝必ずといってよい程見掛けるのですが、彼女たちはファンデーション、マスカラ、アイライナー、ビューラー、頬紅（なぜかブランドはシャネルが多い）と続々と鞄の中から持ち出してフルコースメークをしていますが、絶対に化粧後も前もこの子可愛い！、美人！と思う女性がいないのが不思議です。 私が見る女性はみな一様にやせ形、セミロングの髪型、そしてちっちゃい目で、どこかサゾッぼい雰囲気です。。 大変失礼ですが、ちっちゃい目を見開いてマスカラをしている様は思わず吹き出したくなるくらい不細工です。 マスカラも頬紅も普通朝つければ用済みだと思うのでが、あの大量の化粧品を持ち歩く労力も理解できませんが、その意味では感心しつつ思わず見てしまうのですが、出来上がりもどうひきい目にみても元が大した事ないので労に見合っているとはとても思えません。 どっちだって一緒じゃないという感想を持ってしまいます。 私がみる女性達がたまたまそうなのでしょうか。
バイトについて質問です。高校生なのですが、イベントスタッフのアルバイトをすることになりました。 メイクってしたほうが良いのでしょうか？ ファンデーションなどはしなくてもマスカラとかはしたほうがいいですか？
高三女です 中学生の頃からまぶたの脂肪を減らす運動みたいなのをしているのですが、一向に変わりません。もうさすがに我慢の限界でナイトアイボーテを買いました。やはり脂肪が多いため何ヶ月か行いましたが二重のクセなどつくはずなく…。この結果からやはり脂肪がついているうちは二重になる可能性はないのでしょうか？
アイプチに関する質問です。私は一応二重なのですが二重幅が狭いので広げたいです！ですがこの前何回もテープで挑戦したのですが、元の二重が隠しきれず三重？みたいになってしまいました！どうしたらうまくできますか？あと、テープ、のり、ファイバー、どれがオススメですか？
アイライナーはペンシルとリキッドどちらが落ちにくいですか？
テカらないサンオイルってあるんでしょうか？ ジョギングやサイクリングをしながらでも使えそうなサンオイルってありますでしょうか？最近の物はタンニングウォーター、ローション、オイルフリーなど種類が豊富でよくわりません。
この画像で使用しているカラコンの名前を教えていただきたいです(｡>_<｡) (すべて同じカラコンだと思います) ※画像見にくくてすみません。 ご協力お願いしますm(_ _)m
美容整形を考えています。生まれつき片方の目は二重、もう片方の目は二重なりかけ？のような状態だったので1年半前に片目だけ埋没法2点留めの手術を行い両目を合わせてもらいました。 しかし、自分の目は眼球自体が小さいのか、白目部分が少なくやはりコンプレックスです。二重幅を広げるのも不自然ですし、どちらかというと寄り目がちなので目頭切開もおかしくなると思います。また、つけまつげなどにも挑戦したのですが二重幅が隠れ、目の小ささが強調されてしまい気持ち悪かったです。カラコンも14.2mmなのに宇宙人のようになってしまいます。何か良い整形方などアドバイス下さい。
現美容部員さん、元美容部員さんにお聞きしたいです。私は今高校一年生で、 将来は美容部員として働きたいと思っています。 そこでいくつか疑問がありまして… 質問させていただきます。 まず、美容部員になるには美容専門学校を卒業していた方が有利なのでしょうか？ また、資格などは必要ですか？ 資格の有無で有利不利などはあるのでしょうか？ 次に、外資系の方が日本のメーカーよりも給料が良いと聞いたのですが、本当ですか？ 外資系となると、専門学校卒の人しか募集してない場合もあるみたいなのですが…。 それと、メーカーではなく、デパートやドラッグストアの美容部員として務める場合のことも教えてほしいです(>_<;) 最後に、あなたが美容部員になるまでの過程 ？を教えていただきたいです。 多い上に、分かりにくくまとまっていない文章で申し訳ないです。 その他にもアドバイスなどございましたら、言っていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
Maybelline Revlon CHIFURE CEZANNEKATE ETUDE HOUSE CANMAKE 画像の中からでも画像にない物でも 2000円以下でなるべく安く発色の 良いおすすめのリップあったら 教えて下さい ! ! できれば良いところ悪いところも お願いします。
CANMAKEのチークでおすすめなのあったら 教えて下さい ! ! あと画像の上から2つ目だったら 左下の白をハイライト代わりに できたりしますか ? ?
CANMAKEのアイシャドウでおすすめなのあったら 教えて下さい ! !
画像の中からでも画像にない物でもなるべく安いおすすめのマスカラ あったら教えて下さい ! !
キャンメイクとセザンヌのファンデーションだったら どっちが良いですか ? もし似た感じのファンデーションで おすすめなのあったら教えて下さい ! !
この、小澤しぇいんちゃんのメイクわかりますか？わかる人カラコンとメイク道具まで教えて下さい！
macのバイブ トライブシリーズはもう販売していませんか？
私、メイクしたことがないんですよ 初心者は、なにから始めたらいいですか？ それから、家にはほとんど道具もないんです。 学生なので、それでもできるような事で お願いします。
私は今日はじめてお化粧したのですが、化粧水をぬって、ファンデーション、チークの順番に塗ったのですが、なんだか顔が突っ張る感じがします。誰でも最初はそんな感じですか？かゆみとかはないんですけど、あー化粧したなっていうか、突っ張る感じがします、化粧が自分に合ってないのか、最初みんなこんな感じなのか教えてください。
口紅を塗る前に薬用リップクリームを塗るのはアリですか？直接、塗るよりも少しは唇荒れを防げますか？
ベビーオイルでクレンジング？ している方っていますか？
つり目か猫目どっちですか？
キャンメイクについて私は、マニキュアが欲しくなり、買おうと思うのですが、キャンメイクって、ネット(通販？)ではみたことがあるのですが、お店では売っていないのですか？ また、売っているのであれば、どのようなお店(なんというお店)で売っていますか？
パウダーファンデーションで自分に合う色を見つけるには? たまにしか化粧しないし、指で伸ばすタイプのものは苦手です。以前、ある回答者様の記憶が定かでないですが「オークルにも薄い・濃いで数パターン、 或いはピンクに近いオークルがあります」とのこと。 自分は今までコーセーやカネボウを使ってますが、店頭にはパウダーファンデーションは3種類か5種類くらいしかなく、「白い」「やや白いかピンク」「黄色い」という3種類くらいのです。 現在、中間の「やや白いかピンク」ですが、年齢的に白く感じるので、かと言って「黄色い」では、顔が首より暗く黒い感じになります。 もっと多数の種類があるなら、メーカーなども教えて頂けませんでしょうか?
お化粧直し用のルースパウダー。化粧直し用のルースパウダーを探しています。プレストタイプはカバー力がありすぎて駄目でした。 イプサのルースパウダーが好きなのですがでかくて持ち運ぶにはちょっと、、、という感じです。もう少しコンパクトなサイズでオススメのものありましたら教えて下さい。仕上がりがサラサラになるものが好きです(^ ^)
最近メイクし始めてキャンメイクのパーフェクトセラムBBクリームを使ったのですが綺麗にのりません。特にほっぺや小鼻 何故ですか？
縛りメイクってどういう意味ですか？
ちょっと気になったので教えてください。 自分は、パーソナルカラー診断でブルベと診断され、新たにヴィセのシマーリッチアイズ?の品番pu(パープル)を買いました。 ネットで調べて、ブルベさんに合うお色を買ったので確かに、そんな変な感じはしないし大人っぽくなった気はします。 ですが、診断後にもらったドレーピングシートと言うものには、パープルはスプリングのお色味になっていました(ブルベですとロイヤルパープルやプラムと言ったお色味はありましたが)これってアイシャドウもパープルはスプリングのイエベさん向きのお色ってことではないんでしょうか(パープルと言う品番でもいろいろな色味のパープルがあるんでしょうけど) よく調べたらスプリングの人には青みパープルがサマーさんには赤み青みどちらのパープルも合うと書いてあるサイトがあり、青み系はブルベさん向きだと思ってたので余計にわからなくなってしまいました。
アイプチについてです。まぶたがとても重い奥二重です。 アイプチを使って二重にしようとしているのですが、どうしても二重幅部分のまぶたがまつ毛に乗ってしまい、自然な二重が作れません。二重は作れるのですが、重過ぎてぱっちりと開けていられません。(画像をご参照ください。) これはのりをつけすぎなのでしょうか？どうすれば改善されますか？ アイプチはローヤルプチアイムを使用しています。 アドバイスをお願い致します。
メイベリンのリップクリームの ・パッションレッド ・コーラルバースト ・ライブリーピンク の新色3色は発売されてますか？
赤のチークを愛用している方、どんな時に使っていますか？？
画像あり 私の目は蒙古襞はどれくらいある方なのでしょうか？ 日本人一般から見て、多い方ですか？少ない方ですか？ 気になったので質問しました。教えてください。
グロスを付けると途中で滲んで下唇がギザギザ垂れ落ちた感じになるんですが､リップライナーを引いてるのにです。 みんなそうなりますか？グロスを付けると途中で滲んで下唇がギザギザ垂れ落ちた感じになるんですが､リップライナーを引いてるのにです。 みんなそうなりますか？
今度初めてカラコンを買おうと思うのですが、コンタクト自体したことのない初心者にオススメのものはないでしょうか？アイシティ？という所で買うつもりです。 髪は茶色でガッツリカラコン！というよりナチュラルに盛れるといった感じがいいです！
ポケモンＧＯをやってる人って精神障害者ですよね？ ウラノソト
コンシーラーは リキッドか固めのものかどちらが 崩れにくく、カバー力がありますか？ よければオススメのコンシーラー教えてください！
気象庁の紫外線予測値について http://www.jma.go.jp/jp/uv/uvtrans.html?areaCode=10&elementCode=0&p...このUVインデックスによると16時には１、17時以降は0 で、紫外線が弱く、「屋外でも安心して過ごせます。」というレベルだそうですが 16時でも日差しはあるし、ハッキリ言って安心して過ごせるなんてウソですよね？ こういう書き方だと、夕方から外出する人が無防備でもいいやとUV対策せずに出たところ、帰ってきたら、うっすらと赤くなってたということもありそうですし。
まつ毛パーマをしたいんですけどこのまつげの長さでもしていいと思いますか？マツエクは諸事情でできないので、、、
メイベリンのリップクリームでおすすめの色は何ですか？？あと、コンビニに売ってますか？
コンタクトしてる？ってよく言われます。目がうるうるしてるとそう見えたりしますか？ コンタクトしてないことを知ってる友達には、泣きそうだよ泣かないで！って言われるけど全然泣こうとか思ってなかったりするときがあるんですよねー…
毛穴パテ職人のBBパウダーかインテグレートのビューティーフィルターファンデーションか舞妓はんのパウダー、どれが良いと思いますか？私は混合肌で高校生です。
まつげパーマをかけました。少しでも維持できるには！？！？ ちなみに うつ伏せで寝ない まつげ美容液をつける メイク落とすときに擦らない 以外でお願いします。
髪の毛染めるやつで眉を染めたらダメと書いてありますが、なんでですか？
この人の名前を教えて下さい。
今度、コンサートへ行きます。その時、メイクをしたいなぁって思ってるんですけど、まだメイクした事もないし、道具も持ってません。前回のコンサートは、目の下にスパンコールを乗せてアイテープをして色付きリップを塗ってビューラーをしたのですが、今回はもっと本格的にメイクしたいんです。 でも、親になんて言ったらいいか分かりません。少し恥ずかしいですし…。 親に自然にメイクしたいって言える方法ありますか？
太っていたらアイテープして二重にしようと癖付しても意味無いですか？人より太っている分脂肪が瞼に乗っているせいで瞼の皮膚も人より伸びてしまうのでしょうか？奥二重＋身長161cm体重は60kg前後です。。
ふと思ったんですが 濃い眉とキレイな肌って 二つ揃っていたらかなり美形だと思いませんか？ この二つがキチンと目立てばいい コントラストで見た目がよりよく 見える気がしたんですが 如何でしょう、？
この写真のチークの色を教えてください。海外の方がよく塗っているこの写真の色のチークを買いたいのですが、これって何色なんですか？ ピンク？オレンジ？ブラウン？
デパートコスメについて質問です。 わたしは最近使うようになったのですが それぞれの良さを教えてください。 私は勝手なイメージですが RMKはファンデーションがすごいいいイメージがあり MACは中々他のブランドにはない色があったり addictionはアイシャドウが綺麗なイメージです。 全部勝手なイメージですか、、、 なので使ってみてこれよかったよ！とか このブランドのこれはいいよーとかあったら教えてください。 おねがいします。
顔は化粧で隠せても首のシワは隠せませんか？
コスメデコルテのファンデについて。 ファンデーションがなくなり新しく買おうとしたところ、 店員さんからコスメデコルテのリキッドファンデを進められました。今使っている物がすぐに崩れるのに対して、時間がたっても綺麗に 残っていることに感動してめちゃくちゃ欲しい！と思ったのですが…。 化粧自体、月に数回する程度で、今使っている インテグレードやエスプリ―クに比べると値段も張りますし、 使う回数が少ないのに高い物を買うのもどうなのかなと思って質問しました。 皆様なら今よりは値段が張るけど、使い心地はいいコスメデコルテを買うか、 ドラッグストアで安くていい物を探すかどちらにしますか？ 今はインテグレートの下地（1000円ぐらい？）と、 エスプリ―クのファンデ（3000円？）の物を使っています。 コスメデコルテのは、リキッド（5000~7000円）+パウダー（5000円）です。
どうしてみんな『ウラたんＧＯ』に夢中になってるの？ やっぱり美人だからかなぁ( v^-゜)♪ ウラノソト
６００人を殺す！って人はいるのに どうして６００人生ませる！って人はいないの？ ウラノソト
ファンデーションの色選びについて相談させてください。今、オルビスのタイムレスフィットファンデーションＵＶの ナチュラル01を使用しているのですが、 赤黒い感じに仕上がり素肌に合っていないようです。 私はブルーベースの色白です。 こちらのファンデーションで色白向けの１番明るい色を 選んで、同じオルビスの下地を使用しました。 下地までは肌色とほぼ同じで色白さをキープしているのですが、 ファンデーションを塗ると日焼けしたような赤黒い色になります。 よく見ると首の方が白い状態です。 値段が安く肌にも合っていて持ちも良いし、 今は夏だし色白すぎるのも・・と思い使っていますが、 もうちょっと肌に合う色を使った方がいいかなと悩んでいます。 その場合、以前プリマヴィスタの色が合い使いやすかったので それにしようかと思っていますが少しお値段があがるので迷います。 主婦で外出といえば買い物程度ですが、 首よりも赤黒いようだったらファンデーションを変えたほうが良いでしょうか。。
セザンヌの皮脂テカリ防止下地使ってる方、パウダーは何を使っていますか？以前テスターを顔に塗り試してみました。 サラサラして化粧よれはさほどなくオイリー肌の私には嬉しいことですが、色が薄づきなので毛穴の汚れやシミ、そばかすがカバーされません。 いつもはメイベリンの下地とコンシーラーにCandyDollのパウダーを塗っています。これだけで十分毛穴やシミは隠せますが、夏場はテカってしまうのでセザンヌに変更しようと考えています。 ファンデは鼻がテカるのでルースパウダー派なのですが、日焼け止めのようなサラサラした下地の上にルースパウダーを塗ると、毛穴がカバーされず口周りがカサつきます。 コンシーラーだけメイベリンのままにしようかと思いましたが、少しベタつきますし、一番大事な鼻、目の下にコンシーラーを塗るので下地をセザンヌにした意味がないのでは。。とも思います。 セザンヌの皮脂テカリ防止下地を使った場合、コンシーラーやルースパウダーは何を使えば肌トラブルがカバーされますか？ なるべくプチプラな商品で探しています。
ラロッシュポゼ UVイデアXLプロテクションBB使ってる人に質問です！ 毎日使ってだいたい どれくらいの期間もちますか？ 1ヶ月くらいでなくなってしまうのでしょうか？
メイクしてみた？
今度新大久保でコスメを買う予定です。お勧めの店舗や製品があれば教えてください
シャネルのチークがはいっている袋は何のためですか？使う度出し入れしたほうがいいのか、使い始めたらいらないんでしょうか？
菜々緒がメイクで中居に変身 SMAPは「森くん似」と評価 どう思いますか？
デパコスの口紅で、刺激の少ないものはありますか？私は合わないものを使うと唇の皮がすぐにボロボロに剥けてしまいます。 MAC、シャネルは口紅もグロスも合わなかったみたいで、唇ボロボロになりました。 エスティローダーの婚活リップもダメでした…。 今欲しいなと思ってるのは、イブサンローランのルージュ ヴォリュプテ シャイン です。 店頭でお試しさせてもらったときは大丈夫だったんですが、何回か使ってみるうちに合わなくなったものもあるので、購入を迷っています。 皮膚科で売ってる系の化粧品なら安心なんでしょうけど、デパコスにも憧れちゃいます。
ルナソルのアイシャドウでこんな感じの綺麗なグリーン系のアイシャドウパレットを探しています。 どれならこんな感じになりますか？
眉毛を薄くキリッとさせたいです。自分は写真の様に珍しいと思います。どのようにととのえればいいかわかりません。 用意するもの やり方を具体的に教えてください
朝と夕方で左右の眉毛の高さが違う人っていますか？自分はそうです。理由が分かりません。 夜、鏡に向かうと、いつも左右の眉毛の高さが違います。 ギャグか！ってくらい違うので、夜に誰かと向かい合った時、とても恥ずかしいです。 計ったことはありませんが、違いは5mm程度でしょうか…。 朝、メイクで眉毛を描いているので、『寝ぼけて変なふうに描いちゃったのかな…』とも思いましたが、 毎日同じ高さになるよう気を付けて描いているにもかかわらず、夜になると高さが全然違っているので、『変だなあ。どうしてだろう…』と思い始めました。 顔のむくみでそんな風に見えるのでしょうか？ それにしても、左右の顔のむくみが全く違うなんてありえるのでしょうか？ 心当たりのあるかた、教えていただけるとありがたいです。
リンメルのパウダーアイカラー【800円】と キャンメイクのジュエルスターアイズ【580円】 どちらを買おうか迷っています。 両方テスターしましたが、リンメルのほうがラメが大粒でした。 キャンメイクはラメが細かいです。 リンメルはラメが剥がれにくいそうですがキャンメイクなどのラメはそんなに剥がれるんですか？ どちらを買うのがいいでしょうか、、
中3女子です！ メイクとかはあんまりしたことがないんですが、最近少し興味があります。 わたしの学年のおしゃれな人たちは休日に会うとアイプチしてたりカラコンしてたり結構がっつりメイクしてたりします。 わたしはそこまでするつもりはないんですが、少し憧れもあり、何かしてみたいなーって思ってます。 全くのメイク初心者ができる、何かひと手間ありませんか？ ちなみに、わたしが今考えているのは、下地とリップを買ってみようかなーと………
中3女子です！ プチプラで使いやすいリップやグロス探してます！あなたのおすすめを教えてください(*^^*)/
大学の卒業式で袴を着るのですが、メイクは自分ですることにしました。そこで、どんなメイクにしたらいいか教えていただきたいです！！上は紫の矢絣で、袴は濃い紫です。 目は一重で鼻は高いですが全体的に平らな顔です。肌色は普通です。 チーク,アイシャドウ,リップ,髪などの色や、メイクの仕方などを教えていただきたいです。クール系な感じにしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
まつげが長く、量も多いのですが、奥二重のせいなのかビューラーであげるとケバい感じに見えて目元の印象が怖くなります。どうしたらふんわりやさしい目元のまま、まつげをカールできますか？
まつ毛パーマを今現在かけているんですけど、マツエクをしたいなって考えています。どれくらい期間をあけたほうがいいんでしょうか？
化粧品カウンターの肌診断て正確ですか？ 行くたびに結果が違うという話を聞き、あまり意味ないのかなと思い始めました。
この目は整形もしくはアイプチだと思いますか？
20代前半に人気のコスメブランドはなんでしょうか？現在私は30代なのですが後輩の誕生日にコスメをプレゼントしようと思っています… 口紅ともう１つ何かあげようと考えているのですが、恥ずかしながらあまり化粧には頓着がない為どのブランドが人気があるのかわかりません
マツエクしてると、お風呂で顔にお湯がかかっても、目を擦れないからお湯が目に入って痛いのですが、みなさんはどうしてますか？
日焼け止めを顔につけるのですが、目に入っていないのに目がショボショボしたり、めを開けていられないのですが、日焼け止めがあってないのでしょうか？
自分に自信がないという女性の心理。自分の容姿に自信がない様な発言をする女の子が職場にいるのですが、僕から見て彼女は、きちんとメイクもしているし髪型やオシャレにも気を使ってる印象だし、普通にかわいい部類に入ると思うのですが、周りから見てそうでも、自分に自信が持てない女性の心理ってあるのでしょうか？ 女性の方、どう思われますか？ ただのぶりっ子じゃんとか、そういう意見はご遠慮ください。
ハーフ系のちょっと派手なカラコンどう思いますか？ 目が宇宙人じゃなかったら良いですか？ それとも自然なブラウンが好き？ カラコン自体嫌いな人もいると思いますが、自然なものかハーフ系のものか選んでください！
こんにちは。私はPOPLENSとゆう韓国のカラコンサイトで８月５日に商品を購入し、８月７日に入金をするのですが、そこから何日くらいで商品は届きますか？(T_T) 発送はPOP配送です。大体でいいので、わかる方お願いします(T_T)
こういう派手過ぎないナチュラルなアイメイクがしたいのですが、どの商品を使えばできますかね？その商品は何処に売っていますか？できればドラッグストアで買えるものがいいのです。詳しい方教えてください。
韓国コスメ3CEについて。 ウユクリーム、ウユ洗顔クリーム、スリーピングマスク、ウユクッションファンデのセットを購入しました。 ウユクリームはお風呂上がりに身体に使い、ウユ洗顔クリームは普段の洗顔後に使い、スリーピングマスクはいつもの化粧水・乳液の後に使おうかと思っています。どこか間違っているところはありますか？ またウユ洗顔クリームは毎日使うものではないでしょうか。私は肌が強い方ではないので週1ぐらいがいいかと思っていますが。全ての使い方を教えてください。
[至急]おすすめの安くて良いハイライトを教えてください。 急ぎです。 ほんとに、お願いします……。 メーカーさんだけでもいいので、、、 肌のいろは、こんな感じです。何色がいいんでしょうか？
メイクについて質問ですが、みなさんはキャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーと、セザンヌのUVクリアフェイスパウダー、どちらがいいですか？ちなみに、カバー力が高いのはどちらなのかも教えてください！
顔汗による化粧崩れ、直し方や防ぎ方、使うアイテムは？ 9月に友人の結婚式に呼ばれています。午前から挙式、披露宴に出て二次会まで参加します。20代後半です。 時期柄まだ暑く、湿度も高いので、 式場までの移動や二次会までの待ち時間で外を動く時や、外から屋内に入ってた時(動いている時より止まってから汗かきます…)にかく汗による化粧崩れが心配なんです… 1番ひどいのが生え際からおでこにかけてで、たらーっと汗をかいてしまいます。毎日朝出勤してからティッシュで押さえています。 建材屋での事務仕事なので、普段は簡単な手直し含めは化粧直しはしません。使っているのはちふれのBBクリームにインテグレートのプレストパウダーとアイシャドウとアイブロウくらいで、かなり薄いメイクです。 結婚式当日は美容室でヘアメイクをお願いするので崩れにくいようにはしてくれると思います。 ただ、やはり自分に知識もフォロー技術もないので崩れてしまったらどうしようもできないんです… 大切な親友の結婚式なので、みっともない顔では出たくないんです。 美容室から式場までの移動、二次会までの待機時間など、かなり屋外にいることになると思います。 走りはしないでしょうが、なにぶん9月頭で湿度が高いのが想定されますので、じっとりと嫌な汗をかくのは想像に難くないです… 先日こちらでパーティバッグに入れるべきメイク道具は？と質問した際に、ティッシュやあぶらとり紙で抑えてプレストパウダーを叩くと、教えていただいたのですが、額にダラダラと汗をかいても通用するお直し方法でしょうか？ プレストパウダー以外に、汗をかいた時のお直しにあったほうがよいアイテムや、効果的な直し方はありますか？手短に済んだ方が助かります… 直すタイミングは ・式場到着後(お昼前) ・二次会前もしくは待機している間のカフェなど(夕方) です。 本当はタクシーが1番なのでしょうが、そこそこ距離があり金銭的に難しいです… カバンは、パーティバッグと美容室からまでの着替えと替えの靴を入れるトートバッグ(クローク預け)を持って行きます。 長くなりましたが、お知恵をお貸しいただきたいです、よろしくお願い致します。
私の家の近所のダイソーの化粧品コーナーには口紅が置いていません。おかしく無いですか？他のスキンケア用品やメイク用品はなぜかおいているのに…
皆さんは、日焼け止めだけですか？リキッドファンデですか？パウダーファンデですか？下地だけですか？
至急です！アイメイクについてアイライナーひくときって一緒にアイシャドウもつけた方がいいですか？ それともアイライナーだけでもいいんでしょうか？
クレドポーボーテのレオスールデクラについてご相談です。 いま13番を使っていますが、もうすぐ無くなるので新しいものを検討しています。 色白ではないので、11はちょっと避けています。いま気になるのは、14と16です。 現在使用中の13は満足していますが、秋冬には少し暗すぎかなと思っているので、16が丁度良いような… でも、最近目の下に青クマ（くぼみ？）が目だってきたので、14の血色を良くしてくれそうな色も気になっています。 どう思われますか？ ちなみにファンデはオークル20か30、30を使うことが多いです。
liza09_octさんこんにちは。 回答リクエストです♬ 私は今日から3連休で ゆっくり過ごしております♪ 明日は午後から友達とお出かけします。昨日の美容Dayは、朝からMACに 行って化粧水を買おうと思ったのですが 珍しく売り切れでショックでした・・・(泣) 再入荷の連絡を待っています。 赤リップはもう、ソーグッドを リピすることにしました(笑)自分でも 「どんだけ、ミネラライズシリーズ 好きやねん！！」って思います(笑) エステ＆マツエクも大満足でした。 では、本題です。 liza09_octさんはワイドパンツor タイトスカートってはきますか？？ はくとしたら何色が多いですか？？ また、ワイドパンツorタイトスカートの 時ってどんなメイクが多いですか？？ 教えてください。
高校３年なのですが、周りの友達が遊びに行く時化粧をしてきていて自分は肌に負担がかかるし、黒ニキビができやすいと皮膚科で言われていたので毛穴が埋まったり汚れがたまるのが怖くて化粧していませんでした。でもやっぱりそろそろやらないと大学に行ってからでは遅いし、練習もかねて化粧してみようかなと思っています。 そこで質問なのですが、色々調べてセザンヌのパウダーファンデーションが薄づきで安くて良いと聞きました。 でもファンデーションだからフェイスパウダーよりは肌に負担がかかるのでしょうか？ また、なにかおすすめのナチュラルメイクになるフェイスパウダーやファンデーションがあれば教えてください。
高校生におすすめのパウダーファンデーションかフェイスパウダーを教えてください！
最近、メイクをし始めたのですが眉毛が上手くかけません。黒髪にはオリーブけいの色が合うと聞いたのでセザンヌのパウダーアイブロウを買いました。 形は自眉を整えたとおりに色をのせているのですがなんだか眉毛がこく見えてしまいます。 自眉がかなり薄いのでそのように感じるのでしょうか。 眉マスカラで色を変えれば少しはマシになるのかなーとも思ったのですが、もし黒髪でオリーブ系のアイブロウを使ったとしたらどのような色の眉マスカラが合うのでしょうか。 もし、プチプラでおすすめとかあったら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
イプサとRMKファンデ悩んでますリキッドお肌への負担やつけた感じ教えてください
アディクションの化粧品って肌に良いですか？ファンデでニキビが出来やすいのですが大丈夫でしょうか。
リキッドファンデ探してます。RMK、アユーラ、カバーマーク、アディクションで迷ってます。色白なので黄いろっぽくない明るい色希望です。
最近の口紅で、商品説明に"bitten"という言葉があるものがありますが、どういう意味ですか？
オークションやフリマアプリで、化粧品ブランドの商品の【試用見本】を販売している人って、なぜこれを入手できるのですか？ ふと疑問に思いました。
[至急][安く]必要なメイク道具を教えて下さい｡ 13歳、中1、名前は亀頭 満子です。 メイク初心者で、本格的に揃えてあるものといったら口紅(オルビス)やリップ、化粧下地ぐらい。ビュ～ラ～は持ってるけど100均のもの。 ファンデ(ケイトとエリクシ～ル)は、母から貰ったお試しパックを使用。(でも普通のフャンデと同じくらいの量がはいってる) 化粧水(ハダラボ)は持ってる。乳液がないです。美容液(オルビス)は何年前のものかもわからない、古いやつです。 アイシャドウは100均。 チ～クは、塗るためのフワフワな筆のようなものがないです。 …のを今のところ、機会があるときだけつかっています。 で、今欲しいと思っているメイク用品は、 ■(乳液) ■(美容液) ■アイシャドウ ■極細アイライナ～ ■チ～ク用の筆(?) ■ニキビ痕やニキビをかくすもの ■ハイライト ■鼻筋をつけるもの ■涙袋をつけるもの です。 これだけ揃えるとしたら、ト～タルどのくらいの金額ですか? ( )内のを抜いた金額も教えていただきたいです。 注文は多いですが、すべての要望に答えてくださった方にBAをさしあげます。
化粧品で肌が荒れたことはありますか? 基礎化粧品ではなくファンデや下地、チーク、ハイライトなどです。
高校生です！片想いの人と遊園地と花火大会に行けることになりました！！ その時にカラコンや化粧はしても良いでしょうか??? カラコンは黒色です！ 化粧はするとしたらどんな感じがいいでしょうか??
友達に無理やりけし化粧をさせられます 高2です。私の友達で化粧を毎日欠かさずしている子がいるのですがその子と遊ぶと必ずといって言いほど化粧をさせられるというかされます。 私はニキビが酷い方なのでまだ化粧はしたくないと言っても絶対した方がいいからと言われされます。遊ぶ予定だったのが私に化粧をして１日が終わる日もありました。自分の顔に自信なんて微塵もありませんがまだ化粧には抵抗があります。 確かに化粧は綺麗になれる良い物だと思うのですが大学生になるまでは肌の負担を考えてしたくありません。もう何度も断ってきましたが友達の押しに負けてしまいます。 どう言えばわかってくれると思いますか？化粧の事を除けば本当にいい人なので平和に解決する方法を教えてください。
韓国コスメについてです。この画像のパックの使い方や効果を教えてください。 使いたいのですが、 韓国語が読めずそのままになっています。 商品名 URBAN DOLLKISS pore bye volcano pack よろしくお願いします。
メイクが濃いってみなさんはどのラインからそう思いますか？？？ 女優さんならどのあたりからでしょうか？私はメイクが濃いのや微濃すぎは好きなのですが、目の周りが真っ黒の濃すぎや小汚く見えるほどの濃いのは嫌いです。 【濃すぎ】 浜田ぶりとにー ギャル曽根 浜崎あゆみ 【微濃すぎ】 鈴木さりな KATEのCMの黒木メイサ 安室なみえ ヘルタースケルター時の沢尻エリカ 最盛期の蛯原ゆり 【濃い】 中村アン 北川景子 ナナオ 桐谷みれい シシドカフカ 普段の沢尻エリカ などが個人的な分類です。 で、化粧が実際は濃くても濃くみえないすっぴんメイクとかは好きではないんですが、 みなさんはどのラインが濃くて、濃いのと薄いの（すっぴんメイク）どれが好きですか？ 男性は、アイラインとかしてないすっぴんメイクが好きなんですよね？
化粧って、下地(ファンデ)を塗らないとどうなるんですか？化粧初心者なのでよくわかりません
スーパーモデルは気合いで汗をとめる！？ファッションショーなどで一般的言われている スーパーモデルの方々は、裏方では素早く着替えなどしなくてはならず、想像以上にハードだと聞きました。 ここからが質問なのですが、このスーパーモデルという職人達は命ともいうべき顔のメイクが落ちるのを防ぐ ために、気合いで汗をとめる聞きました。 気合いで汗って止まるんですか！？
夕方になるとメイクがくすみます。コントロールカラーでくすみ対策出来ますか？ また、みなさんはどうやってくすみ対策してますか？
中3女子です。 最近メイクに興味があって、リップとか、グロスとかきら始めてみようかなーと考え中です。 一度友達と遊びでダイソーの一番薄いピンクの色の口紅を買ったのですが、わたしは色黒なのですごく似合わなかったのを覚えてます。 大げさな例えですが、昔のガングロギャル？みたいな感じでした。 中学生で、色黒でも似合うリップの色教えてください！ あと、snowの、ピンクのネズミの加工される時の唇みたいな色のリップがあれば、それも教えてほしいです。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
かわいいデザインのスイーツや化粧品を見るのが大好きです。かわいいデザインに携わることのできる職業はありませんか？
こんなメイクしたいのですが、どのメーカーのどの化粧品を買って、どんなふうにメイクしたらいいのですか？
中学生のアイシャドーでは、次のうちどれがお勧めですか？ キャン マジョ KATE インテグレート マキアージュ コフレドール
成田の免税店にディオールアイシャドウのフィーチャリズムは売ってますか？現在ＮＹ在住です こちらのディーオールには日本で人気のこのアイシャドウは売っていなくて ＢＡさんにきいたところ取り扱っていないと言われてしまいました もし成田にあれば買ってかえりたいのですが 置いてあるのでしょうか？
ポールアンドジョーのリップケースの外し方が分かりません… 色々調べてみたのですが見つからず、、 付け替えができません〜っ 分かる方教えてください〜
エスティローダーのファンデーションの品番がわかりません。お店で試供品をいただき 購入したいのですが、こちらは何番のダブルインプレイスメークアップファンデーションですか？
色黒の肌に合うのメイクを教えてください(-_-)アイメイクがいま迷走中です(-_-) いつも、100均のアイシャドゥの1番明るい色をアイホール全体に塗って二重の線を濃くしているだけなのですが、顔を濃くしたいメイクがよくわからないので教えてください！
やっぱりコスプレするとしたらメイクした方が良いですよね？文化祭でコスプレするかもしれなくなったのですが、まだ中学生なのでメイクはどうかな？と思います。 これまでメイクをした事が無いのですが、やはりコスプレですっぴんだと浮きますよね⋯。 どうすればいいのでしょうか？
メイクについて。 この画像のようなアイメイクをしたいんですが、これはどのようにアイラインを引いているんですか？ またアイラインを引く際のコツ等も教えてくださいm(_ _)m
今『幽体離脱中』です このあとどうしたらいいですか？ ウラノソト
なんで オルチャンってあんなに肌白いんですか ほんと綺麗な陶器肌…
イエローベースもしくは黄身がある肌の人にはこの画像のグロス のような濃いピンクは浮きますか？
化粧品に表記されてる重量(グラム数)とは容器＋中身の重さですか？それとも中身のみの重さのことですか？
最近念願のYSLのルージュヴォリュプテシャインの15番を買ったのですが香料のせいか唇がかぶれてしまいました… 本当に気に入っていたので15番の色と同じような口紅ありましたらプチプラデパコスどちらでもいいので教えていただきたいです(T_T)(できれば無香料で)
私は、メイクするときにファンデーション、チーク、アイシャドウ、アイライン、マスカラ、アイブロウ、薄めの口紅をするのですが、これって薄化粧になっているのでしょうか？ちなみに、メイク時間は15分から20分です。 また、薄化粧の定義が分からないです。
イルミネーターって何ですか？ アイシャドウと違う点は何ですか？
キャンメイクのクイックラッシュカーラーのブラックを使用しているのですが、一度塗るだけでダマになってしまいます どうすればダマにならず綺麗に塗れるか教えてください!
水洗顔をしているかたに質問です。 最近いちご鼻がきになり、何をやってもうまくとれなかったので思いきって水洗顔で肌の調子を整えてみよう思い、朝だけ水洗顔をしました。しかし仕事上メイクをしないといけないのですが、メイク前に化粧水はつけますか？サイトでは水洗顔で化粧水をつけると感想を招いてしまうと言われ、とりあえず日焼け止めを塗ってからBB+フェイスパウダで化粧しました。 でも、化粧水をつけないと不安もあり、皆様はどうしているのかお訪ねしたいです。
プレゼントを口紅にしようかと思っているのですが、エスティーローダーかイブサンローランだったらどちらがいいでしょうか？ 40代女性には色は何番があうでしょうか？
化粧下地について質問です。 私はオイリー肌です。 ポールアンドジョーの下地が凄く気になっていて買おうかと思ってるのですが、なんせオイリー肌ですぐにてかるのです(´;ω;`)オイリー肌でもポールアンドジョーの下地は使っても大丈夫なのでしょうか…？ もし、ポールアンドジョーがダメならプリマの下地がいいらしいのでそちらも検討しているのですが、プリマの下地をずっと使っていると乾燥してしまうイメージがあります。 仕上がりはツヤ肌を目指しています。 まだ学生なので素肌を活かしたナチュラルメイクがしたいです。なので薄づきでオススメの下地が他にありましたら教えてください！ それと下地と合うファンデーションやフェイスパウダーもありましたら教えてください(´;ω;`)
セザンヌのクリアフェイスパウダーを下地やファンデーションなしの単品で使うのは、あまり意味がありませんか？これだけでは毛穴などはあまりカバーされませんか？
質問です。 私は遊びに行く時軽くメイクをするのですが、 化粧水→日焼け止め→ファンデーション→ →チーク→眉マスカラしかやらないのですが これって古いメイクなんですかね？？ よければ意見の方お願いします。
つけまがうまくつけれません。どうやったらうまく自然に付けられますか？
涙袋が欲しいです。テープなどはどうなのでしょうか？ 一応男です。
どうすれば黒髪ギャルになれますか？ 大学生です。 私は黒髪で地味なのですが、今とても仲良くしてくれている友達が、みんなギャルです。金髪で、くるくるっとさせていて、服もとても派手で可愛いです。 もう親友だと思っているし、みんなからはなにか言われたこともないので、今さら「仲間になりたい」とか「認められたい」とかいうわけではないのですが、単純にギャルに憧れがあります。 今までは怖いイメージでしたが、みんな優しくて楽しいのでイメージが変わって、自分もギャルになりたいと思うようになったというか…。 しかし私は和食の料理屋さんでバイトをしているので、髪を染められません。 ですが、ギャルの写真とかを見ていると、金髪や茶髪の女の子達に混ざって黒髪の子がいませんか？なので私はその黒髪のギャルを目指しています。 そこでどうすれば黒髪のギャルになれるのか、服やお化粧について教えてください！ 今は黒髪のギャルの子のブログを見たり、黒髪の女優の化粧を真似したりしていますが、どうにも垢抜けません…。
深田恭子はなぜあんなに若々しいのでしょうか？33歳の深田恭子の若々しさに驚愕しました。 まるで24歳くらいにしか見えません。 なぜ深田恭子はあんなに若々しい容姿を保っていられるのでしょうか？ どんな秘訣があるのでしょうか？ 33歳ともなればどんな美女も劣化して若かりし頃よりも残念になってしまいます。 深田恭子はむしろ今が一番美しくも見えます。 ほかにも元アイドルや女優で昔美しかった人はたくさんいたのになぜ深田恭子のように劣化せず、むしろより美しく輝いていられないのでしょうか？
エモダのコスメ店舗を教えてください。
パウダーアイブロウについて。どちらを買おうか迷っています。 セザンヌのパウダーアイブロウR と、 ドドのアイブロウトリオ ではどちらがおすすめですか。 髪の毛は染めていません。黒いです。 回答待ってます！
口紅は何色が好きですか？私は誰も聞いてないけどベージュとピンクが好きですニッキーミナージュを真似しているつもりです
カバー力があって乾燥しないファンデーションを教えてください。また、どこで手に入るかも教えていただきたいです。
高3女子です。化粧ポーチを探しています。最近ブランドに少し興味が出てきました。 ケイトスペード ニューヨークや、キャス キッドソン、テッドべイカーのような柄物に個性があるブランドが好きです。 反対に、ヴィトンやプラダ等のハイブランドや、サマンサタバサのような可愛すぎるブランドは、系統や値段的に自分には合わないかな~と思ってます。 作りが丈夫でオススメのブランドを教えてほしいです！！よろしくお願いします！ 参考に、ブランドや値段はバラバラですが可愛いと思ったポーチの画像を載せておきます。
眉剃りについて。 私は、高校1年生の女子ですが、先程眉を剃りました。剃ることは禁止されておらず、別にいいのですが、、、思わず手が滑ってしまい、大失敗で片方だけ薄すぎみたいな状態になってしまいました。 そこで、眉を書きたいんですけどメイクは禁止なので校則違反になってしまいます。前髪で隠していくつもりではありますが薄めの前髪にしているので、分かる人には分かりそうなんです。 先生は割と鈍いので、それなりに工夫していけば、バレないかなと思いましたがやったことないんです。 前置きが長くなりましたが、このような状況でどういうふうにすれば何かしても先生にバレない程度になるでしょうか？また、毛というか、繊維ごと眉にのせる眉マスカラというものを聞いたことがあるんですがそういう物のほうがいいですか？そういったもので他におすすめとかありますか？また、ウォータープルーフって結構使えますか？
メイク初心者なのですが、眉毛はペンシルとパウダーどっちの方が簡単にかけますか？ ちなみに眉毛は黒色です。
私はどちらかというとピンクっぽい方の色白です。母親が凄く色白で遺伝で私も凄く色白になってしまい最近はコンプレックスとなりました。街中で歩いていても白すぎて見られている気がするし韓国が好きなのでクッションファンデーションを使っているのですが余計白くなってやっぱり使うのをやめようと考えています。クッションファンデーションだとだいたい21番位を使っているのですが、あまり真っ白に見えたくないので今度は暗めの色にしようかと考えています。真っ白に見られすぎないオススメのファンデーションなどはありますか？あまり暗いのを使うと返って変ですが、もう白すぎるのは懲り懲りです(＞＜)良かったらいい方法がある方同じ悩みで解決案がある方教えて下さい。
こんばんは。中２女子です。私には少し浮き出ているほくろがあります。 それを消すというか隠したいと思っているのですが、絆創膏とコンシーラーでやりたいです！ 方法や手順、教えてください！
面長、頬骨が出ていることについて写真のように面長で頬骨が出ています。 ・可愛いより美人系の顔→可愛らしく小さい顔になりたい ・目は大きく横に長い（友達とふざけて図って 横4cm、縦1cm）2重 ・鼻は高め ・彼氏と並んでも顔の大きさがおなじくらいではずかしい（縦21cm、横15cm） ・痩せたので頬が痩けていて余計凹凸が目立つ 頬骨ってどうやったらなくせますか。効果のあったマッサージや治療法、かわいい系の顔になれるメイクのやり方を、整形以外で教えてください！ 画像は頬がこけてみえますが小顔修正一切無しです。
ファンデーションのパフを洗う時は中性洗剤を薄めて洗うように書かれているのですが、その中性洗剤は食器の洗剤でも大丈夫なのでしょうか？
アイシャドウって口に入れても大丈夫なんですか？ブルーグロスDIYしている人をツイッターやユーチューブでよく見ます。100均のアイシャドウと100均のグロスを使って作りますが、唇につけるものだから口の中に少なからず入ってしまいますよね。 作ってみたいんですが不安です。
化粧をしても、しなくても一緒と言われた場合、喜びますか？
これはどこの何というリップですか？
妊娠中使ってはいけない化粧下地とか化粧水とかありますか？ 皆さん気にしてましたか、、？ 基本的に安めの使ってたけど赤ちゃんに影響とかあるんですかね？
シャネルのパンソースルスィビゾテっていくらくらいですか？公式サイトにも載っていなくて(><) パンソースルスィビゾテとは、アイブロウブラシのことです！ だいたいいくらくらいなのでしょうか？
エスティローダーのダブルウェアを購入考えているのですがダブルウェア ステイ イン プレイス17のあとにデュアルエフェクトパウダー17を使ったら白くなり過ぎますか？ 今は資生堂のUVホワイトオークル10を使っています。近くにエスティローダーのお店がなくネット購入考えてます。アドバイスよろしくお願いします。
人気のカラコン教えてください❤︎❤︎14.0がいいです！
マツエクにつけま重ね付け。こんにちは☺︎今月、結婚式を控えています。 私の目は マスカラやツケマをすると 二重になる目です。マツエクをやった事が ないんですがマツエクも多少の重みがあるので 二重になるんじゃないかなぁと思っています。 質問なんですが、結婚式当日はツケマで 綺麗な二重を作って迎えたいのですが 美容担当の方にマツエクをオススメします と言われました。マツエクだとボリュームの面で ちょっと心配です。もともとまつ毛も 少ないので 付け放題にしたところで、 ボリューム出るかな(･･;)？って感じです。 二重の綺麗さやボリュームの面ではツケマを 使いたいところなんですが、涙や汗の面を 考えるとマツエクかな…って感じですm(._.)m 同じような経験をされた方、または 美容に詳しい方 回答お待ちしてます(>_<) どちらも付ける…とかは 有りですかね？ マツエクをして、ボリュームの欲しい部分だけ ツケマをカットして利用するなどして……。
メイクについての質問です。私はいつも保湿してから、セザンヌの皮脂テカリ防止下地→bbクリーム→レブロン カラーステイファンデ→フェイスパウダーの順でメイクしています。 ですが、時間が経つとヨレてしまうので、付けすぎかなと思い、bbクリームを省くか迷っています。 毛穴が気になる部分なのでbbクリームを完全に省くのではなく、気になる毛穴の部分だけ塗って、ファンデにしようかなとも考えております。 実際どのようにしたら良いでしょうか？
臭くない・無色・ツヤ肌のフェイスパウダー 当方、いわゆる「化粧品独特のにおい」が大嫌いな、色白・ほぼすっぴんメイクの２０代後半です。さすがに何も塗らないのもまずいと思い始め、フェイスパウダーを探しているのですが、化粧品のにおいがしないものを見つけられません。 具体的には、におわないと評されるニ○アサンプロテクトウォータージェルSPF50でもすごく臭く感じてしまい、鼻から遠い脚にも付けられない（日焼け止めの中で同ライン？のSPF35だけは大丈夫です）、こんな私でも顔に塗れる化粧品臭さの無さを求めています。 普通の香料のにおいはセーフです。 他の機能や使い心地は問いません。 おすすめ商品や、「におわないという評判は嘘だ」と思う商品を、あくまで主観で結構ですので教えて下さい。 候補を絞り、店頭で試そうと思います。 ちなみに、 ・白か無色（超色白肌のため） ・ニ○アのSPF35＋目元にコンシーラー（割とガッツリ）＋フェイスパウダー（目のコンシーラーを馴染ませる＆チークの下地目的）で使用 を考えています。 元々においには敏感で、化粧慣れすれば気にならなくなる、ということも今後ないと思います。 化粧品臭くないフェイスパウダーの情報、 よろしくお願いします。
アートメイクフルリップをやりました。 オレンジ系ベージュを入れたのですが 真っ赤に腫れてタラコです(/ _ ; ) 当日は こうなると聞いていましたが 心配です。 明日の仕事には どう カバーして行ったら良いでしょうか（ ; ; ）
みちょぱみたいになりたいです！ 現在中１なのですが、みちょぱみたいにどうしたらなれますか！？ やっぱり髪染めて、カラコンとか入れた方が良いですか？ 化粧は今研究中です！みちょぱみたいになりたいです！ 現在中１なのですが、みちょぱみたいにどうしたらなれますか！？ やっぱり髪染めて、カラコンとか入れた方が良いですか？ 化粧は今研究中です！
最近、ファンデーションのCM余りやらなくなったような気がします。 角質培養、肌断食、ミネラルファンデーション、ノーファンデ ファンデーションにいいものを求めなくなりましたか？ちなみに私も最近、下地のみです。 朝も水で顔洗うのみ。 ここまでなるには肌ボロボロでした。
二重テープを使ってる方にお聞きしたいです。 二重テープで二重にしてから、アイメイクしてますか？ それともアイメイクしてから二重テープで二重にしてますか？ 二重にしてからアイメイクしようとすると、アイラインがひけないのですが･･･。
【大至急】眉毛が薄くて悩んでいます。 最近出来たばかりの彼氏の家に、今週末初めてお泊りに行きます。それは嬉しいし楽しみだけど、すっぴんを見られたら眉毛がないので引かれてしまうのではないかと心配です。 どうしたら眉毛を生やすことができますか？？
二重にするメイクについて重たい一重でも二重にしやすいのは、アイテープ・メザイク・のりタイプ等のどれですか？ また、オススメの商品もあったら教えてください！
このカラコンの名前、メーカーなどわかる方居たら教えてください。
女受けの良い女って大体メイクで可愛くなった女、男ウケの良い女は大体メイクせずに可愛い女…ですよね？
オロナインで二重が作れるっていうのは本当ですか？ もともと二重がくっきりある人が二重幅を広げる目的では無理ですよね？
このメイクはキャラ的に言うと何でしょうか？？例えばゾンビとかフランケンとかドラキュラとか… 防弾少年団のVのハロウィンの時の写真です。
毛穴落ちによくなるんですが、部分用毛穴下地でオススメな物はありませんか？
高校2年生の女子です！今、メイベリンの色付きリップを愛用しているのですが、そろそろ別のリップに変えてみたいなと思っています！ みなさんのおすすめの色付きリップがあれば教えてください(*_ _) もともと血色が悪いので、校則もありますが、できるだけハッキリと色がつくと嬉しいです！ 色んなリップを買って試してみるのがベストだとは思うのですが、お金も余裕がないので、できればおすすめが聞きたいなあと思って投稿しました<(_ _*)> 回答がいただけると嬉しいです✨
化粧のブラシについて教えて欲しいです画像の茶色のブラシと白のブラシはどのように使うのがいいでしょうか？ 白の方は同じ長さの毛が丸く付いてます 茶色の方は手前の方が毛が短く、奥が長い形です よろしくお願いします
中学生です。最近周りの友達で化粧してる人がふえてて、自分もしてみたいのですが 何を用意すればいいですか？ まだなにも持っていません。 派手なメイクをする気はないですが、、 百円ショップで買うのは良くないですかね？
中学生です。最近周りの友達で化粧してる人がふえてて、自分もしてみたいのですが 何を用意すればいいですか？ まだなにも持っていません。 派手なメイクをする気はないですが、、 百円ショップで買うのは良くないですかね？
名古屋でバーバリーの化粧品を扱っている百貨店はどこにありますか？
私の眉毛はこんなへんてこな、眉毛です(>_<)笑 いつもは前髪で隠しているのですが、分け目を作りたいので、眉毛をちゃんと整えたいです！また、平行眉の描き方なども教えていただけると嬉しいです！！
ブルーの化粧下地(コントロールカラー)を探しています。 今までスージーニューヨークのブルーのコントロールカラーを使用していましたが、廃盤になってしまったようで他のメーカーのもので探しています。 スージーニューヨークのは、 ・液体が少し硬めで塗ったあとベタベタしなかった(サラサラみたいな感じ) ・皮脂くずれ防止みたいなのがあり化粧崩れしにくかった ・透明感が出る ・カバー力がある 以上の点で気に入っており、同じようなものを探しています。 いくつか調べてみて ・ナチュラルグラッセのカラーコントロール ・無印のコントロールカラー ・セザンヌ UVウルトラフィットベースN 以上３つを使用してみたのですが、どれも液体が柔らかく塗ったあとベタつく、テカる、カバー力がない、透明感出ない…といったかんじでイマイチでした。 他のメーカーでもブルーの下地はありますが、お値段が少し高いので気軽に試してみようとは思えません。 こんな私にオススメのブルーの下地を教えていただきたいです。 ちなみにブルーを使用する理由は黄味を抑えたいのと透明感が出て、一番良いなと思ったコントロールカラーだったからです。 ピンクやパープル系も使用したことはありますが、あまり気に入らなかったので出来ればブルーで教えていただきたいです。 ただし、もし最初に述べた条件に合うものであればピンクやパープルでも教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
今度初メイクをしたいのですがビューラーとリップだけじゃ地味ですか？ あとチークやアイプチ、涙袋もしたいですがまだ中学生には早いですか？肌が弱いのでファンデーションはしません。 それとやっぱり眼鏡も外した方が良いですか？ 回答よろしくお願いします！
まつ毛短いですか？？マツエク付けてる知人に〇〇のまつ毛ちょー短くて、損だと言われ凹んでます。
フェイスパウダーを塗るのに適したプチプラのブラシを教えてください。キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーを、ダイソーの「春姫」という200円のファンデーションブラシで使っています。 一度洗ってオイルなど付けましたが、やはりブラシが硬く綺麗に塗れない気がします。 ブラシにあまりお金はかけられないので、千円以内くらいで買えるものだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
毛穴用のプライマーは日焼け止めの前に塗るのでしょうか？
小池百合子氏とデヴィ夫人とでは、どちらが厚化粧ですか。
アイメイク。写真は質問者本人で、すっぴんです。 南米在住で、今までこっちの人たち（白人、混血）に合わせた強めのアイメイクをしてきました。 ですがはっきり言って私の顔に合わないのでアドバイスをいただきたいです。 しっかりしたメイクの時とナチュラルに仕上げたい時、どのようなアイメイクなら似合うでしょうか？ あと、私の目の形はなんと言ったらいいでしょうか？（タレ目、つり目、アーモンド型など） こっちの雑誌では勉強にならないのでネットで検索したいと思っているので．．．
シャネルやディオールなどの高い日焼け止めと、アネッサの日焼け止めだったらやはりシャネルやディオールの方が効果は高いですか？
メイク初心者です、 アイラインがうまくかけません。 ペンシルでもアイライナーでもやってみるのですがなかなかうまく引けず… アイプチをしているのでそれもあるのかもしれないのですがない状態でやってみても難しくて… 上手くかけるコツなどありましたら教えてください。
病みメイクに使えるコスメってありますか？ドラッグストアに売ってるやつで〜！
元々まつけの長さがある方なのですが、マスカラをつけると長いまつけがさらに長くなって 汚く見えるのですが、ナチュラルに量を出してくれるマスカラってありますか？また塗り方はありますか？ ちなみに今使ってるのはヒロインメイクのマスカラです
このカラコン教えてください(>_<) なかなか見つかりません…
ファンデの色とフェイスパウダーの色、どの組み合わせがいいですか？ 現在マキアージュのBBクリームにマキアージュのドラマティックパウダリーUV のオークル00を使用しています。ですが口の周りの色素沈着はあまりカバーできないので、リキッドファンデ＋フェイスパウダーにしようと考えております。そこでリキッドファンデが明るめのオークル、または標準色のベージュの場合、フェイスパウダーはどの色を選んだ方がいいですか？ピンク系やらベージュ系やら、どれがいいのか分かりません。くすみをカバーできる色などあれば教えて下さい。ファンデとフェイスパウダーが同じ色だとおかしいですよね。
ゲランのメテオリット コンパクトを購入しました。 しかし、ゲランから出ているブラシを使うと毛が硬くちくちくして、痛いんです。 やわらかいブラシで代用ができるのでしょうか。ネットを見ていると「ビーユは球状だから削るために毛が硬くないといけない」と書いてあったのですが、それはコンパクトでも同じなのか、気になりまして。 なにか良い代用品があれば、教えてください。 また、ゲランのブラシをお使いの方はどのように対策をしているのか教えていただけたら嬉しいです。
パックでオススメのやつってありますか？
高校生ってメイクする時ファンデーション塗るんですか？
マキアージュのスノービューティーについて。去年発売されたスノービューティーⅡと、今年発売予定のスノービューティーⅢは何が違いますか？
顔評価お願いします。可愛いですか？美人ですか？普通ですか？ブスですか？
【ポケモンＧＯ】 マンション屋上の一番端っこに行かないと ピカチュウが手に入らないって本当ですか？ ウラノソト
スキンケアで、ベネフィークとジュレリッチはどっちがいいと思いますか？
カラコンつけたんですけど宇宙人になってますか？
顔評価お願いします。この女の子ってブスですか？ 普通ですか？可愛いですか？
Kaneboの肌チェックについて 先日ルナソルの化粧品カウンターで肌チェックを受けました。 おでこと頬に機械を当てて6項目の数値？を図るものでした。 全部は忘れてしまいましたが、保湿力・角質・美白・洗顔などの項目があり、グラフになっていました。 全ては説明されなかったので、気になったのが美白の項目です。 これは数値が高いほど肌が白いということですか？ 美化の数値の基準がわかりませんでしたので、質問させていただきました。 もし詳しい方がおりましたら、よろしくお願いします。
韓国 日本のコスメ 韓国で日本のコスメはたくさん取り扱ってますか？日本には韓国コスメまあまあありますよね。 キャンメイクやKATEは向こうでも買えますか？ 韓国人の友達の誕生日にコスメを送ろうと思っているのですが、韓国でなかなか手に入らないものがいいと思いまして…ご存知の方教えてください！
ティントのリップが欲しくて探しています！韓国コスメが多い様ですが、たくさんあり過ぎて（−＿−；）どれを買えばいいのかわかりません( ；´Д｀) 使い心地なども含め、是非オススメを教えてください♡ あと、日本製のティントの方もオススメがあれば、教えて頂きたいです！ よろしくお願い致します☆
ひどい乾燥肌に悩んでいます。 昔から乾燥肌で、化粧水をつけてもつけても肌が潤ってくれません。 エアコンの中にいると肌がカサカサになって痒くなります。そのせいか肌も敏感になってしまいちょっとした刺激で荒れるようになりました。 一度荒れてしまうと治るのにとても時間がかかります。 夏でこの状態なので、冬になるともっと大変になるので本当に困っています。 こんな年中乾燥肌になってしまうのをなんとか改善できないでしょうか？ 乾燥肌・敏感肌に良いコスメなどあったら教えてください。
マスカラについて。メイクを始めたばかりの者です。 私はマスカラをして、暫く時間が経つと目がすごく痛くなります。この前マスカラをした時は、白目が真っ赤(ホラーではありません)になってしまいました。幸い、急いでマスカラを落としたら治りました。 現在使っているマスカラはヒロインメイクのSP ロング&カールマスカラスーパーウォータープルーフというものです。 私が思うに、マスカラに入っている繊維が問題なのかと感じました。 ここで質問なのですが、マスカラを繊維なしに変えるべきなのでしょうか？ 因みに睫毛を長く見せるよりもカールをキープする方を重視しています。 回答よろしくお願いします。乱文失礼しました。
カラーコンタクトって痛いですか？
この世から化粧が消えたら大変な事になりますか？街中歩いて女性みんなオバケみたいなブスッ面で
度が強いメガネをかけている時のメイクについて。 こんにちは。高校1年の女子です。 自分は基本コンタクトなのですが、先日恋人からメガネ姿を見てみたいと言われたのですが、かなり強めなメガネなので、かけるとすごく目が小さく見えます。 自分でも引くぐらい地味というか、不細工になってしまいます。 そこでメガネメイクを調べてやってみたのですが、全然変わんないし多分そのメイクをしている方は度が強いメガネではないのだろうなと思ってしまいます。 本気で目がいつもの変わらない大きさになるようなメイク方法ありませんか？ 出来ればつけまつけやアイプチなどは避けたいです(･･;)
セザンヌのウォータープルーフのコンシーラーはちふれのクレンジングクリームで落ちますか？他のメイクはお湯や石鹸で落ちるタイプを中心に使っています。 普段は日焼け止めにフェイスパウダーか、BBクリームにフェイスパウダーと薄化粧です。 最近コンシーラー買ったのですが、ウォータープルーフタイプでいつも使っているクレンジングクリームで落ちるか心配です。 薄化粧なので毎日クレンジングオイルを使うのはちょっと肌に負担がかかりそうであまり使いたくないです。 下地に石鹸で落ちる日焼け止めを使えば、少しはクリームで落ちやすくなるのでしょうか？
わたしの目にはどのようなアイシャドウが合うでしょうか？ 見てもらったらわかるように、重めの一重です。 ブラウンが無難なところではあると思いますが、ブラウンでも色味が違っていてどれを選んだらいいか迷ってしまいます… ブラウンの他にも合う色がありましたら教えていただきたいです ちなみに自己診断ですが、パーソナルカラーはイエベ秋でした。ただこの結果に自信はありません… また、ボルドーが好きなんですが、このまぶたにはボルドーは使わない方がいいでしょうか？
パウダーファンデーションやフェイスパウダーを塗る時､下地がベタベタしててもサラサラしてても綺麗にパウダーが付かないですが､貴女はいつもベストな状態で塗れてますか？ サラサラの日焼け止めに変えたら､綺麗にパウダーが付かなかったんです。 綺麗にパウダーが付く肌の状態って､ややしっとりですか？パウダーファンデーションやフェイスパウダーを塗る時､下地がベタベタしててもサラサラしてても綺麗にパウダーが付かないですが､貴女はいつもベストな状態で塗れてますか？ サラサラの日焼け止めに変えたら､綺麗にパウダーが付かなかったんです。 綺麗にパウダーが付く肌の状態って､ややしっとりですか？
海外ブランドを現地で買うのは本当に得？ 海外のコスメや服が好きで現地で買う方が安いと言う人がいますが爆買いしないと黒字にならないのでは？ 私はしたことなくてイメージですが日本で買うよりかは単価そのものは多少安くても旅費、宿泊費など考えればトントンかよほど大量買いしない限り赤字になるのでは、と思います。 アメリカ、ヨーロッパなどの例えば高級コスメやファッションブランドで考えてます。
日焼け止めはやっぱり高いのを使うべき？ ニベアなどの日焼け止めは効果なし？ 超インドアで肌は白いんですが、焼けたくなくて外出するときは一応日焼け止めを塗ります。日焼け止めは塗り心地重視で選んでいたのであまり気にしていませんでした。 真夏のディズニーなためにニベアのspf50ジェルタイプを購入しました。 しかし、口コミは結構良いけど 悪い評価の画像を見てびっくりしました。 その方は肌がでてる一部がくっきり小麦肌に…日焼け止めの塗り直しをしてるみたいです。 それを使ってディズニーに行ったらどうなってしまうんだろうと不安になりましたが もう買ってしまったし… アネッサやアリィにした方が良いでしょうか？高いのと、テスターで試した際あまり好きな塗り心地ではなかったので気になるんですが…
【ポケモンＧＯ】 ウラチュウをゲットしましたか？ どこでゲットしましたか？ ウラノソト
プールでもメイクが崩れないおすすめのウォータープルーフのメイクキープスプレーを教えてください！！
黒目の大きさが14.4～14.5ミリなのですが、カラコンはどのサイズがいいのでしょうか？カラコンについて詳しい人よろしくお願いします！写真は、編集やメイクはしてません。 見苦しくて申し訳ないです( ´-｀)
ファンデーションテープの下に化粧下地を塗って使用するのは肌に悪いですか？ 腕に、1年ほど経つのですが赤みの残っている傷があります。ファンデーションテープというものを使ってみたいのですが、傷用では透ける、タトゥー用ではテープ感が目立つということで化粧下地を塗ってから傷用のテープを貼ったら目立たないのではと思いました。 ファンデーションテープ自体1日2日で張り替えるものではないようですし、その間化粧下地もずっと肌に残ったままになってしまうので、肌に負担がかかって逆に色素沈着などで傷跡が目立ってしまう可能性はあるのでしょうか。
T字型のカミソリを使ってると剃ってる間に刃と刃の間に剃れた髭が詰まって困ってます。 良い除去方法があれば教えてください。
楽天で上の方にでてくる★が多い ジルスチュアートのコスメを買ったら ジルの袋もついてきますか？？
友達がサンフランシスコにいるので帰りに免税店でお買い物を頼みたいのですが、日本かアメリカかどっちの方が良いのでしょうか。ちなみにディオールのマキシマイザーです！ また、免税店についてあまり分かっていないので教えていただけるとありがたいです(>_<)
これは偽物ですか？メイベリンのマスカラなんですが メルカリで新品500円で売ってました
新垣結衣ちゃんみたいなフレッシュさはどうやって出せばいいですか？ あと新垣結衣さんのメイクの仕方をおしえてください。 回答おねがいします！！
スキンケアについて。 元からニキビや肌荒れトラブルが多いタイプでした。よくよく鏡で顔をみると小さなプツプツが額や頬などにたくさんあり、たまにかゆみや赤みがあります。鼻まわりはべたついて化粧くずれがあります。皮膚科に行っても効果はありませんでした。 今までのスキンケアは化粧水と乳液のみでたまにパックやピーリングをする程度でしたが、美容液や保湿クリームなども追加してケアしたほうがいいのでしょうか？ その場合、おすすめの商品を教えてください。薬局などで手に入りやすく安価なものがいいです。
高校生です！数日間消えない眉墨？地肌に色がつくアイブローみたいな感じで、タトゥーではなく、色素が肌に染み込む眉墨を探しています！眉毛を剃らなくてもいいものを探しています！ 友達と今度お泊まりをすんですけど、眉毛がなくて1度皆にからかわれた事があります。友達にも恥ずかしくて言えません！笑 でも、アイブローで描いてる所もあんまり見られたくないので、クレンジングで落ちない眉墨ってないですか？数日間色がつくやつです！ しょうもない理由なんですけどお願いします
顔評価お願いします。可愛い、普通、ブスでお願いします。
イヴサンローラン YSLで口紅を購入した際にラディアントタッチで口角周りの色味を整えてもらった上でその口紅を試し塗りしてもらったのですが その時使ってもらったラディアントタッチが何番だったのか知りたいです 店員さんに聞きに行けば？と言われればそれまでなんですが できればネットでちゃちゃっと買ってしまいたいです 口角周りに使ったので、ハイライト効果のある明るい色だったのは確かです 塗ってもらった時は、 え…白いんだけど… と、感じました。 イヴサンローランにお勤めされている方 店員さんに勧められて使っている方 何番かわかれば教えてください。 ちなみに参考になるかわかりませんが私はイエローベースで買った口紅は一番売れ筋の婚活リップと呼ばれるもの（コーラル）でした。
ジルスチュアートのチークを使っているのですが、夏場だけ肌荒れしてしまいます。チークを塗った所だけ日焼けした後のように肌がめくれます。 チーク塗っていない箇所は大丈夫です。 原因はなんでしょうか？ 同じような症状になっておられる方もコメントお願いします。
何色のアイシャドウ、好きですか？
マスカラの落とし方。お湯で落ちるマスカラを使っていますが（ズボラ）、お風呂に入ってもマスカラが落ちません。シャワー程度では弱すぎるのでしょうか？ 洗面台ではなかなかお湯にならず、洗顔後やっとお湯が出てくるような古いシステムの家に住んでいます…。だから手っとり早くお風呂に入るのですが、マスカラだけがお風呂の後、タオルに付いていたりします。仕方ないのでクレンジングシートで優しく挟んで落としたりもします。 こんな悩みって私だけですかね？皆さんはちゃんとリムーバーを使ってらっしゃるのでしょうか？それとも私がコテコテに塗りたくっているのが原因なのでしょうか？ よろしければ教えてください。
ビューラーを探しています。今使っている、母親から貰ったものがとても自分の目に合っていて気に入っているのですが、古すぎてどこで買ったかもメーカーもわかりません。銀色で、筆記体でRosaと刻まれていています。 知ってる方いましたら教えてください（ ; ; ）
スキンアクアの日焼け止めについて。 スキンアクアのモイスチャージェルの日焼け止めを塗った時に 少し赤くなります。時間が経てば赤みは気にならないです。 敏感肌だとは思います。汗のせいで取れてなのか日焼けしてるので、塗り直す必要が あるので、塗る度赤くなるのは肌に良くないように考えるようになりました。 日焼け止めによって肌に良くないみたいですが、 成分表を見てもさっぱりわからなくてスキンアクアはどうなのでしょうか。 どの成分を見たら肌に良くないかわかりますか。 もしスキンアクアが肌に良くない場合は、肌に悪くない 似たような感触の日焼け止めはありますか。 なるべくべたつかずさらっとしてるのがいいです。 スキンアクアのようなお手頃な値段で、どこでもあるドラッグストアで 買えて、SPF30前後ぐらいの肌に悪くない日焼け止めで お勧めがあれば教えてください。
化粧下地に日焼け止め 日焼け止めはスキンアクアのUV モイスチャージェルSPF35PA＋＋＋です が、これは化粧下地にも使えるでしょうか。 透明で色はありません。いつも化粧下地はインテグレートのCCクリーム SPF30PA＋＋＋を使っていますが、 パウダーにしてもリキッドにしてもCCクリームのせいで 少し肌が明るくなって合ってない気がするので、 持っているコスメを優先したいので、わざわざ化粧下地を買い直すのは 控えたいので、スキンアクアを化粧下地で代用できないかなと思って ます。どうでしょうか。
この画像の数字の順で、道具の名前と効果を教えてください。 口紅、ファンデーション、マスカラ、眉書くやつくらいはわかるんですが メイクは初心者で順番とかその理由とかわかってないです。いつも適当な順番になっています。 一番最後のやつとかなんのための道具だろうって思ってます。
20代後半ですが未だに自分に合うメイクが分からず迷走しています。黒髪で童顔です。 カラコンは付けません。 ブラウンやオレンジやブラック等のアイシャドー、つけまつげ、アイライン、チーク、濃いめのマスカラが似合いません。(家族や友人にも似合わないと言われます) どのようにメイクしたらいいでしょうか……。
メルカリで化粧品(チーク)が売れたのですが、発送方法でポストに入れるのは良いのでしょうか？駄目なら発送方法を教えてください。 ちなみに封筒で送ります。
朝から晩まで化粧したままは正直「汚くならない」ですか ? 男の場合、顔を拭いたり、洗ったりできますが、女性の場合、 化粧したら１日中落とせません。化粧直しくらいはあると思います。この場合、物理的に皮脂やホコリ、汚染物質などが蓄積されたり しないでしょうか。この猛暑だと大変ではないですか。
化粧しているのにしてないでしょ？とよく言われるのですが、 その度に自分の化粧がそんなに下手なのか 化粧しててもすっぴんのような肌なのだと とても落ち込むます。 私は今高３ですが肌は汚くないと思いますし むしろ綺麗と言われるほうなので 何故そう見られてしまうのか……。 ちなみにメイクは下地、ファンデ、チーク リップ、アイブロウ、アイラインをしていて 薄い方が好きなのでナチュラルメイクです。 化粧してないと言われる特徴や理由として どのようなものがあるのでしょうか。
顔のほっぺあたりのむくみを解消する方法押してください
100均で十分使えるメイク道具教えてください！！！ どこの100均で買ったとかなど
小池百合子氏は厚化粧でいいと思いませんか。
小池百合子新知事の就任会見できになったことはありませんか。
私は普段からナイトアイボーテを使っています。わたしはすっ ごい汗をかくんですがナイトアイボーテは全然おちません。 でも、お金が高いのでほかのにしたいのです。 すごい汗を書いても大丈夫なアイプチはなんですか？
初めてお試しでしたまつエクが（特に右目が）ほとんど抜けて撮れてしまいました。 まつエクをした時から目がチクチクして痛痒くてどうしても目をこすってしまうことが特に洗顔時や入浴時にありました。そしてまつエクをして約一週間で片方だけがなくなってしまってどうしようか悩んでいます。 こういう場合は施術をしたまつエクのお店で一度オフしてまた再度お直しをしてもらうのがいいですか？ それとも自分にはまつエクが合わないと判断して従来していたマスカラやつけまつげで対応したほうがいいでしょうか？
ヘレナルビンスタインは、何が人気なのですか？
ルージュを買って試しにつけただけでヒリヒリしました。返品できますか？
急ぎです。こんにちは。高校二年生女子です。メイクについての質問です。 わたしはメイク初心者です。今までメイクなんて興味もなかったくらいの初心者です。 今度初めて出来た彼氏と浴衣で夏祭りに行くのですがその時くらいはかわいい顔で夏祭りに行きたいなと思いメイク道具一式買い揃えてみました。 うさぎメイクがかわいいからお祭りの時やってみたいなと思い、 ・CANMAKEのアイシャドウ「アイニュアンス32 ショコラアップル」 ・マキアージュの化粧下地「ドラマスティックスキンセンサーベースＵＶ」 ・sugaoのフェイスパウダー「シフォン感フェイスパウダー ベビーピンクタイプ」 ・Kiss Meのコンシーラー「ハイカバーコンシーラー ナチュラルカラー」 ・CANMAKEのマスカラ「フレアリングカールマスカラ」 ・dodoの「リップ＆チークポット 赤」 をとりあえず買いました。アイライナー等はコスメを大量に買ったためお金がなくなってしまったので買ってないです。 買ってから今まで2週間くらいほぼ毎日お風呂に入る前にメイクの練習をしているのですが、一向に上達しません。下手すぎて頬がおてもやんのようになります。目もなんか妖怪みたいになります。 母にも「なにその顔wwwおばけみたいwwww似合わなーwwww」と笑われてしまいます。 どうやったら上手になるんでしょうか。 YouTubeなどでメイク動画を見て練習しているのですが動画に出てくるコスメの量が半端なく多くて私にはとうてい真似出来ないのでもう見るのをやめました。 もう下手すぎて「メイクなんてしないでもう素の不細工な顔でいこうかな……」と思うくらい悲しくなります。 でもそれでもどうしてもお祭りの時くらいはかわいくなりたいんです。 なにがいけないのでしょうか。まずうさぎメイクに絞ったのがいけないのでしょうか？買ったコスメの色がいけなかったのでしょうか？もうわけがわかりません。 今から新しい色なんてお小遣い足りなくて買えないしどうしたらいいのでしょうか。 上に書いたメイク道具で上手にうさぎメイクするコツを教えてください。 それか、これらのメイク道具ではもううさぎメイクは不可能なのであればこれらのメイク道具を使った代わりのお祭りの時のメイクの仕方を教えてください。 肌はドライ混合肌+敏感肌+ニキビ肌です。 これらのメイク道具を使ってメイクをしたあと肌が荒れた事は1度もないと思います(一年ほど前CANMAKEのパウダーとベースを使ったら肌がすごい荒れた事はありましたがそれ以来CANMAKEのパウダーとベースはもう使ってません) 夏祭りに着ていく浴衣は紺に花が描いてある浴衣か薄ピンクの少し大人っぽい浴衣を着ていく予定です。 文章が長い上にまとまっていなくてすみません。 回答よろしくお願いします。
マツキヨで、カウンセリング化粧品は10%OFFとのことですが、今度マツキヨでミシャのクッションファンデーションを買おうと思うのですが、これはカウンセリング化粧品ですか？
メイク初心者です。 アイラインを引くコツを教えてください。 試しにやってみると、上手く出来なくて、パンダみたいになってしまいました。 お願いします！
去年の末、今年の初めにキャンドゥで発売され、とても話題となったカラーライナーとマスカラ、こちらの商品が欲しくて仕方がないのですが、こちらの商品はまだ売っているのでしょうか？
中学三年生です。髪をとかすと白い粉？のようなものが頭から落ちてきます。 白いので髪についていると目立ちます。 どうしたらいいですか？
日焼けしてしまいました・・・。 この後シミにならないか心配です・・・。 シミを防ぐのにお勧めの方法があれば何でも良いので教えて下さい。
毛穴から黄色っぽい粒が出てくるのですが、どうしたらいいのでしょうか？直ぐに取れるのですが、赤くなります…。
自分だけのリップカラーになるコスメについて。 最近、pHや水分量、温度などにより自分だけのリップカラーになるコスメが増えていますよね。そこでみなさんのお気に入り・おすすめのものを教えていただけませんか？ リップスティック、グロスどちらでもOKです。 例：アディクトリップグロウなど
艶感があるアイシャドウでお勧めありますか？カラーはライトベージュとかで、色はヌーディーというか、どちらかといえばカラーレスなかんじで、艶感が出て上品な輝きが出るようなアイシャドウって何がご存知ですか？ もし知っていたら教えて下さい(>_<)
新品のアイライナーを使ってみたんですけど、何回やっても濃くかけなくて、薄くて、線を引いてるとこから肌の色が見えるほど薄いです。一応練習のため、顔にはファンデなどは塗っていません。どうやれば濃くかけますか？
私は、今一重なんですが、二学期からアイプチをつけて二重にしようかなと思っています。やはり、いきなり目の大きさが変わったらすぐにアイプチしてることってバレますかね？ あと、アイプチしてる人を見てなにか思いますか？
眉毛のメイクについて。高1女子です。高校になって、メイクをはじめたのですが、眉毛はやってませんでした。前髪で隠れるので。 でも、前髪を出したりしたいので、眉もしっかりメイクしたいのですが、道具は何がいるんですか？手順もよかったらお願いします。 あと、オススメの眉のメイク道具もよかったら教えて欲しいです。 メイク道具はすべて石鹸で落とせるタイプ使ってます。できたら石鹸で落とせるものが良いのですが、ありますか？
陶器肌になれるファンデーションを探しています。今、使用しているのはベアミネラルで、下地から全てベアミネラルを使用していますが、 いまいち色が自分の肌と合わないような感じがするのと、 カバー力がもう少し欲しいので、ベアミネラルのファンデーションがなくなりそうな機会に 見直しをしたいと思っています。 気になっているのは… ・エスティーローダーのダブルウェア ・SUCCU ・Laura Mercier ・カバーマーク ・MAC この中で、もしくはこれ以外でシミをカバーできて、陶器肌になれて、 化粧崩れしにくいものがあれば教えてください。 週末にデパートに色合わせに行こうと思っています。
日焼け止め塗ったら顔がテカテカになるのは当たり前でしょうか？
現在18歳(今年19歳)の学生です。化粧下地を新しく買おうと思うのですがメイクにあまり詳しくないためどれを買えばいいのかわかりません。 候補としては石原さとみちゃんが宣伝しているプリマディスタの-5歳肌のものを買おうと思っています。 肌質としては鼻周りの皮脂がやや多めです。 汗っかきなこともあり崩れるのは覚悟の上ですが何かオススメの下地があれば教えてください。 他の化粧品として、 リキットファンデーションを使用しています。 お粉も新しく買い替える予定です。 よろしくお願いします。
チークを買うのに、PAUL & JOEとNARSで迷っています。 私はあまりピンクなどを使ったかわいいほんわかとしたメイクをしないので、NARSいいかなとおもっていたのですが、PAUL & JOEのをみてみるとすごく自然でいいなと思ってしまいます。08番がとくにきになっています。 もしチークを買うならどちらのブランドがおすすめですか？もし他にもおすすめなブランドがございましたら教えていただけると嬉しいです！よろしくおねがいします！
急ぎです！美容院って浴衣の着付けや、メイク、髪型セットってしてもらえますか？
ほかのとこを剃ろうとしたら間違えてめっちゃ変な風に 眉毛を剃っちゃったんですけどどうすればいいですか！？眉毛見える髪型なんです(-_-;) 化粧とかしたことなくて、化粧道具も持ってないから書けない・・・ なんかいいごまかし方ないですか？
この睫毛って長い方ですか？
皆さん、何歳でメイクしましたか？
マスカラやアイシャドウとか、少なからず目の中に入ってしまうものですけど、目には悪影響はないのでしょうか？ 特にラメ入りのとかが気がかりになります.
高2の女子です！海に入る時にカラコンは危険でしょうか？？（ ; ; ）
正体がバレないように隠蔽工作をするオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
汗で化粧が崩れてしまいます。崩れない対策として何かいい方法はありますか？ また、崩れたあとの直し方として何かいい方法はありますか？
中高生くらいのメイクポーチ見せてください！！
オススメのマスカラを教えてください。お願いします。
この世に安全なカラコンは存在しますか？
すっぴん披露がセクハラにならないのはなぜですか？ 化粧したくてもＮＧでできない男性に対する屈辱、差別、セクハラです。 許せないーー
エチュードハウスのリップなんですが、どちらがいいと思いますか？？
メイクの仕方がわかりません
ルナソルのアイシャドウでブラウンとピンクの組み合わせのものを教えてください。 ジルスチュアートのジュエリングアイズの106番がすごくブラウンとピンクで綺麗なのですが限定品なので中々手に入りずらく... ルナソルのアイシャドウが好きなので似ているものがあれば欲しいので教えてください。
自分は男性で、今は奥二重なのですが一重の人は無理だけど奥二重なら瞼の脂肪を落としさえすれば二重になれると聞きました。1日1日瞼のマッサージを頑張っていれば、本当に二重になることは出来るのでしょうか？ また、もしできるのならどのくらいの期間で二重になれるのでしょうか？
目が顔の真ん中の位置にあります。おかしいですか？上に上げるには整形しかないですか？
先日まつげエクステのリペアに行ったのですが、前に誤って先から半分ほどハサミで切ってしまったエクステ数本（目尻の辺り）をそのままにされてしまい、目尻が不自然になったままで不満です。リペアではこういったものは治していただけないのが普通でしょうか？？？
ベネフィークのファンデーションを買うか、SK2のクリアビューティ クリスタル スキン パーフェクティングファンデションとフェイシャルトリートメント アドバンスト プロテクト ルースパウダーを買うか悩んでいます。 お金は大丈夫です。 おすすめ、または使ってみた感想を教えて頂けませんか。 綺麗に仕上がり、肌に良いものを使いたいです。 よろしくお願いします！
フレアフレグランスのミストのオススメは何ですか？テスターがなかったので8×4でも使っているフローラルスウィートを買ったのですが、なんか匂いが強くて違和感があります…パッケージには5〜10回とありますが正直2回で十分なくらいです。 私自身スポーツをしていてあまり香水とかはつけたことなくて、汗の匂いを消せたらいいなー程度に思っているので、もう少し弱めの自然な香りのするものは何がありますか？教えてください！
エスティローダーの公式サイトで商品を注文しようと思っています。その際、会員登録が必要なのですがそれは無料ですか？
脚のシミを隠すのにコスパがいいコンシーラーやファンデーションのおすすめってありますか？
顔がキモいのですが、どうすればマシになりますか？ 写真に写った自分の顔を見ると反吐が出ます。
日焼けクリームの上に化粧ってできるんですか？
高校生、女子です。私の家は厳しく、私も高校生はまだメイクしなくてもいいと思っているのですが、今度アイドルのコンサートに行くことになり、周りはみんなメイクしているので、私も軽くその時だけでもメイクしようかと思っています。 でも、その日１日だけですし、色つきリップとカラコンだけでも、メイクしているように見えますか？
ニキビにも優しいオススメのクレンジングオイルを教えてください！ できれば、コスパ良くて 本当にニキビにも使っても肌荒れしない とかそういうのを教えてください！ お願いします！ あと、カバー力があり、ニキビにも使えたり 毛穴やシミをしっかり隠してくれるBBクリームなど コスパ良くて、 そういった化粧品がありましたら 買いたいと思うので教えてください！
ポールアンドジョーの下地いいんですけど崩れやすくないですか？？泣
この4つのブラシ？の違いはなんですか？？ 使い分ける必要はありますか？
至急！お願いします！ ナイトアイボーテをさっき 頼んだのですが、郵便局留めと 住所に書きました。 そのあと近くの郵便局の住所を 書くメールが届くはずらしいのですが 届かないです。いつ届きますか？ 届かなかったら、家にくるのですか？
足の長いオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
そなたが落としたのは 顔の大きなラスカルですか？ それとも 顔の小さなラスカルですか？ ウラノソト
カラコンに詳しい方回答お願い致します！今までキャンディマジックをつけ心地がよく使用していましたが、大き過ぎて雰囲気がディズニーのスティッチみたいになります。自分の目の大きさは大きくもなく小さくもなく普通です。キャンディマジックの前はフォーリンアイズを使ってましたがレンズが厚く目が痛くてとてもつけ続けることは無理でした。しかしフォーリンアイズの普通サイズ(グランデでもなくスモールでもないサイズを使ってました)くらいの自然な大きさが理想で、できればワンウィーク、一ヶ月用がいいです。オススメを教えて下さい。色はグレー、ブラウンが希望です。
カラコン(カラーコンタクト)でいつも14.5のサイズを買っているのですが 次に買うカラコンを選んでいたら14.2しかなかったんですが やめておいた方が良いのでしょうか?? 前に1度14.0を付けた事があったのですが ごろつき感というか違和感はありました｡ 14.2という中間のサイズはどうすれば良いでしょうか｡ 詳しい方､私と同じ状況になった方教えてください
仙台です。重たい一重がコンプレックスです。湘南美容で埋没法を受けようか迷ってます。 (できれば受けた方回答願いたいです) 腫れずらいばれずらい二重術というものを受けようか迷っています。 口コミを見るとみなさん術後に満足しているそうですが、 私は重たい一重なのでほんとに二重になるのか、 すぐ取れてしまわないか、など不安で決心できません。 術を受けた方、どのくらい腫れたか？ ほんとに綺麗に二重になったか？など 回答をお願いします…
仙台です。重たい一重がコンプレックスです。湘南美容で埋没法を受けようか迷ってます。 (できれば受けた方回答願いたいです) 腫れずらいばれずらい二重術というものを受けようか迷っています。 口コミを見るとみなさん術後に満足しているそうですが、 私は重たい一重なのでほんとに二重になるのか、 すぐ取れてしまわないか、など不安で決心できません。 術を受けた方、どのくらい腫れたか？ ほんとに綺麗に二重になったか？など 回答をお願いします…
(お礼100枚)キャンメイクのリップについて質問です。 キャンディラップリップ（04レディストロベリー） リップティントシロップ（02ストロベリーシロップ） この２つのどちらかを購入しようと考えています。 なのでこの２つの違い（発色の良さや色味の違いなど）を教えて下さい！ 単純に「こちらのほうがおすすめ！」といった意見もお待ちしています。 片方のみ使った事のある方でもこういった所が良くてこういった所が悪かったなどなど、どんな回答でも構いません！ たくさんのご回答をお待ちしています！よろしくお願いします！
カラコンをつけたのですが、（クオーレワンデーのモカブラウンです）これは黒目がでかすぎますか？へんですか？また、ナチュラルなおすすめのやつがあったら教えてください。
小粒でつり目な一重のメイクの仕方を教えてくださいつけまつげで二重になります。 少しでも大きく丸い目になりたいです おすすめのやり方を教えてください
初 投 稿 で す よ ろ し く お 願 い い た し ま す や っ ぱ り カ ラ コ ン を し な い と 可 愛 く な り ま せ ん か ？ウ ラ ノ ソ ト
プリマヴィスタの皮脂崩れ防止下地の上に何を塗ればいいですか？ 私は混合肌でベタベタなのに粉吹いたりして常にマスクをする仕事なのですぐに崩れて困っています。 おすすめを教えてください。お願いします。
高校2年生でまだ1度もメイクをしたことないっておかしいですか？興味はあるのですがなかなか出来ずにいます。 やり方もわからないし何が必要なのかもさっぱりわかりません。教えてください。
カラコンについてこの画像みたいなフチありで中は少し薄い感じのカラコンでオススメありませんか?? できればワンデーで着色直径は13.5前後がいいです！ 回答待ってます( ´^o^` )
「すっぴん披露」って男性差別、女尊男卑の象徴だと思いませんか？女は化粧することが許されるから、「すっぴん披露」して色々といってもらえるけど、男性は化粧がＮＧだから「すっぴん披露」ができない。 男性差別だーーーーーーーーーーーーーーー
ウラたんに触ったでしょ？ https://youtu.be/c5OsHl50zl8 ウラノソト
マユライズの効果はどうですか？ 眉毛がほとんどなくて悩んでます。 剛毛になったりせず自然な感じで生えてきますか？ ついでにまつ毛も増やせたらうれしいです。
エスティローダーの口紅で、蓋にイニシャルが刻印されたものをいただきました。この蓋は、また新しいエスティローダーの口紅を買った時に使えるのですか？
お聞きしたいことがあります。 私は肌が弱く、合わないものを使うとすぐ顔が痒くなって鏡を見ると顔の所々が赤くなります。そこで掻いてしまうとポツっと出てしまうんですが、保冷剤でしばらく冷やすと赤みは治ります。 ホコリがついたのがきっかけで 痒くなり赤くなることもあります。 これはただ肌が弱いだけですか？ アレルギーも関係あるのでしょうか？アトピー持ちです。 そして化粧水をして水分が蒸発しないようにと乳液などつけますが、逆に肌が荒れてしまうので、今は化粧水しかつけていません。 でも何か代わりになるものは ないかな〜〜と白色ワセリンや馬油など使ってみたりしましたが、荒れはしないものの、ん〜〜。って感じでネットでスクワランオイルが良いと見て、さっそく注文をして普段使ってる化粧水のあとにそのオイルをつけたのですが、肌が痒くなり９箇所くらい赤くなりました、余ったのを首にも塗ったので首も少し赤くなりました。 でもスクワランは元々肌にあるものだし、、、となかなか諦めがつかず、夜も付けてみました。今度はスクワランと一緒に付いてきた化粧水のサンプルを使いスクワランをつけたら、全然痒くならなくてむしろ肌が良い感じでした。 普段使っている化粧水とスクワランオイルの相性が悪かっただけなのでしょうか？それともその日、珍しく熱が出たので肌が敏感になっていたのでしょうか？？ 合わないのか合ってるのか良く分からなくて、、、教えて頂けると嬉しいですm(_ _)m
（画像あり）私はずっと自分の目を普通の二重だと思っていたのですが、先日知人に｢幅の部分がうんたら〜で、奥二重だよ｣と言われました。 来年から社会人になる予定で、化粧も覚えなくてはいけないのですが、二重と奥二重では化粧のやり方が違う？らしくて…調べてもピンと来なかったので間違っていたらごめんなさい。 そこで私の目が二重か奥二重か教えていただきたいです。画質悪くて申し訳ありません。
もともと二重の人が形を整えるためにアイプチを使ったら、三重とかになりますか？私は二重が左側が幅が狭いので、アイプチ(使い続ければ二重になる方の)を使って治したいと思います。 ですが、それで失敗して線が増えるとかにはなりたくないです。 使って平気でしょうか？
高校生になって数ヶ月経ちましたが、そろそろメイクを覚えたいと思っています。どこかにお出かけするときだけでも十分満足です。はじめは口紅を塗るだけでも構いません。 なるべく女性の方に答えてもらいたいのですが、メイク覚えるにはまず何をすれば良いですか？
アナスイのリップスティック601番に似ている口紅はありませんか？ アナスイの601番のほんのり赤みのあるオレンジがすごく好きなのですが、 似たような口紅があったら教えていただきたいです。
みなさまのオススメのリップを教えて下さい。 できればそのリップの良いところとかも教えて下さい あと、値段がやすめで塗る部分の先端がななめにカットされてるものが ありましたら教えて下さい！
赤のチークってどんな雰囲気・イメージですか？？ また、ピンクのチークとは 雰囲気ガラッと変わりますか？？ リップの色は赤が1番合わせ やすいですか？？ ピンクは変ですか？？
画像の女性はアイラインが強すぎませんか？韓国ドラマの１コマですが、日本人だとこういう目には違和感がありませんか？
最近の女性って変なのばかりなのはなぜですか？街中で見る女はほとんど茶髪でカラコンやつけましてて 目はマスカラがゴテゴテしてて眉毛は釣り上がってて、 歩き方は内股で足が汚いか太い。 スマホを常に手放さない。 服はギャル系かフリフリしたスイーツ系に分かれる。 喋ると「てゆうかぁ～」「ぅける～ｗ」「やばーぃ」「元カレが～」 みたいな汚い喋り方する女が多い。
化粧品のサンプルどうしてますか？私は百貨店で化粧品を買うのでシャネル、ディオール、クリニーク、ルナソル、ロクシタン、MAC、ジバンシィなどのサンプルが大量にたまります。 容器もミニで可愛かったりするので、旅行用や出先用にとっておこうと思い、使わずにいるのですが、どんどん増える一方です。 たまに思い出したように使ってみると、匂いが変化していたりする事もあり、早めに使い切らないといけないと分かっていますが、通常使用で決めている化粧品もあるため、サンプルばかりを毎日使うのは困難です。 オークションなどに出しても数百円だろうと思うと出す方が面倒だなと思います。 皆さんは化粧品のサンプルはどうしてますか？貰ったら比較的早くに使いきりますか？ 使わないなら捨てますか？容器の再利用などしますか？ 教えて下さい。
60歳の母にファンデーションをプレゼントしたいと思うのですが、60代の方向けのおすすめの化粧品やブランドが調べてもなかなかイメージがわきません（ ; ; ）どなたか、おすすめを教えてくださいませんか？ デパート系のコスメでもドラッグストアのコスメでもかまいません。 よろしくお願い致します。
ジャニーズの顔マネをしたいのですが誰なら出来そうですか?? 目元だけですが…ウィッグは買おうと思っています メイクの仕方も教えてください!! あと 男装するならどういう系の男の子になれそうか教えてくれると嬉しいです♪ ※アイプチしてます
マツエクで本当にタレ目っぽくなりますか？つり目がコンプレックスでアイライン、つけまを駆使してタレ目に見えるように努力しているのですが、今度彼氏とプールや泊まりで旅行に行くので、すっぴんでもせめて見れる顔になりたいです つけまのつけ方ひとつで全然たれ目になれなかったりむしろつり目が強調されるような気がするのでマツエクで本当にタレ目になるか不安です。 失敗したくないので… 参考までにすっぴんの目載せてみます 回答いただけると嬉しいです
紫外線対策について私は特別な日以外は化粧はせず、普段は美白美容液配合化粧下地(50+、++++)のみ顔に塗って終わりです。 それにプラスして帽子、日傘、近所だけなら紫外線99%カットのマスクかフェイスカバーも外に出ている間だけつけています。 あと日中極力外は出歩かないようにし、ハイチオールCホワイティアも服用しています。 化粧下地だけはやめた方がいいでしょうか？
キラキラコスメを教えてください。ラメ感やパール調のコスメで、派手すぎないもの、艶感のある、できればあまり高くないものでお薦めのものを教えてください。 アイシャドー、ファンデーション、日焼け止めクリームなど何でも！
下記のファッション誌の違いを教えてください。 男なので彼女や姉達(２０代)が読んでいる雑誌が良く分かりません。 質問は以下になります。どれか１問で構いません。. ① CLASSY、25ans、AneCan、MISS、Oggiの違い ②おすすめのメイク・化粧情報誌は何か？ ③清楚系・お嬢様系雑誌は何か？ ついでに関連質問があるので、できればお願いします <(_ _)> http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316253489...
これはアイプチ二重ですか？天然ですか？
どなたか、おすすめのマスカラ教えて下さい。私のまつげは、量が少なくて、長めです。 以前は、ビューラーでがっちりカールしてたのですが、長年そんなメイクをしていたからなのか、まつげが少なくなってしまいました。 今は、メイビリンのラッシュニスタをナチュラルにカールさせず、つけています。 この、簾まつげメイクは中々気に入ってます。 この、メイビリンのラッシュニスタ悪くはないのですが、良くもない？感じです。 もっとまつげが、長く見えたらいいのになぁと思っているし、もっと黒がはっきりしてたらなぁとか思ってしまいます。 アットコスメみたら、ちふれのマスカラが結構人気みたいなのですか…。 お金がないので出来ればプチプラがいいです。 でも、色々な意見も聞きたいので、百貨店コスメもおすすめがありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
年代によって大きく変わりそうですが、一般的にはコスメはどこで買うのでしょう高校生とかではなく、毎朝日常的にお化粧する人が買うお化粧品について気になるのですが、お化粧品って4つの価格帯があると思います ・プチプライス（インテグレート、ケイト、ヴィセ 等） ・中価格帯（マキアージュ、コフレドール、エスプリーク 等） ・高価格帯（MAC、RMK、ジルスチュアート 等） ・高級コスメ（ゲラン、シャネル、ディオール 等） トムフォードあたりで揃える人は少ないかな？と思うのでこれ以上の価格帯はあまり考えないです うまく組み合わせている人もいると思うんです。 けれど、ひとつふたつは持っていても基本デパート系コスメとは無縁だという人、はたまたコスメはデパートで買うものでありそれが普通だという人、どちらが一般的なのかどうなのでしょう？ 世間一般的にはどの価格帯の使用者が多いのでしょうか？
黒髪にヘーゼルのカラコンって目だけ浮いちゃいますかね？ラヴェールのシアーヘーゼル(画像のもの)です
セザンヌのパウダーアイブロウRとキャンメイクのミックスアイブロウではどちらがオススメですか？
私は今中学2年生です！去年くらいにメイクに興味がでて、今メイクをしてます！私は、海外に住んでいて周りの友達が物凄く大人っぽくメイクもみんな学校にして行ってます。とは言っても学校ですので、マスカラくらいですが、それで私も周りの子に影響されてメイクをするようになりました！私は学校にはメイクをして行かないんですけど、何処かお出かけする時はします！私はマスカラと眉毛をパウダーで少し整えてブラウンのアイライナーを目尻だけにひいて、チークと色つきリップを塗ってます。それで中学生でメイクをしている事を周りの人はどう思いますか？分かってます何故海外に住んでいるのにここで聞くのかそれは、私は夏休みに、日本に帰って来るからです！海外に居る時はあまりメイクの事は気になりません！なぜなら海外はみんなこんな感じだからです。でも、日本は違います。だから凄く周りの人が私のことをどう思っているのか気になります。この説明じゃ私が普段どんな風なのかきっと分からないので、写真を載せます。ごめんなさいこの写真は、ビデオから撮った物なので、凄い変なんですけど、これしかよく見える写真が無かったので、長文失礼致しました。
イヴ・サンローランルージュ ヴォリュプテシャインの 赤リップでオススメの色を 教えてください。
カラコンをつけるかどうか迷ってます。この画像の裸眼は小さい方ですか？ ちなみに２枚目は遠くからみて、つけてる、つけてないの画像です。 雰囲気は大人っぽいのを目指しております
イプサのパウダーファンデーションを購入するか悩んでおります。先日、イプサのフェイスカラーデザイニングパレット201とザ・タイムＲ デイエッセンススティックを購入しました。 そのときに、パウダーファンデーションもタッチアップしてもらったのですがすごく綺麗に仕上り、購入しようか迷ったため、別の日にもう一度伺いました。 事情を説明するとタッチアップしていただけたのですが、以前より色がくすんだ印象で、以前のような艶感がありませんでした。 今回イエローの下地を使ってタッチアップして頂いたことと、デイエッセンススティックではなく、冷たいおしろいを最初につけたためでしょうか？？ ファンデーションのお色はどちらとも201のピンクオークルでした。
優子りんて目の周り黒く描いてなかったら別人ですね、びっくりしました。一般の女性でもあれくらい化けているんでしょうか？
色白の人はどんな色のサングラスが似合いますか？
メイクについてです。私は今高2です。未だにメイクをしたことがなく、メイク道具も持っていません。周りの友達はとっくにメイクをしています。 メイクをしたいとは思っていますが、肌が荒れやすくどの化粧品を使えば良いか分かりません。 高校生なのであまり高いものは買えません。 何か良いコスメがあれば教えてください！ あと、良ければ手順なども教えていただけると嬉しいです。
メイクについてです。私は今高2です。未だにメイクをしたことがなく、メイク道具も持っていません。周りの友達はとっくにメイクをしています。 メイクをしたいとは思っていますが、肌が荒れやすくどの化粧品を使えば良いか分かりません。 高校生なのであまり高いものは買えません。 何か良いコスメがあれば教えてください！ あと、良ければ手順なども教えていただけると嬉しいです。
女性の方に質問です。メイクしてしばらくたつと、鼻だけ毛穴落ちしてしまうんですが、皆さんはどうですか？毛穴落ちした時の毛穴直しとかはどうやってメイク直ししてますか？後、毛穴落ちしないメイクのコツとかあれば教えてもらえますか？ 化粧下地→リキッドファンデーション→ルースパウダーという感じでやってます。 質問だらけですみません。
ジルスチュアートの水着7号はサイズどれくらいですか?? 身長146センチ体重42キロです
真っ白のハイライトを探しています。パールがはいってなくて薬局で買えるおすすめを教えてください。
睫毛の目尻側だけ寝癖がついてしまいます。睫毛ビューラー当てても直りません。 いい直し方を教えて下さい。
こちらの全眼カラコンはどこで購入できるでしょうか…。。
普通のマニキュアの上からピールオフタイプのマニキュアを塗っても大丈夫ですか？
20代前半です。オススメの化粧品や下地、ファンデーションなど教えてください！ 混合肌で時間が経つとTゾーンの脂が浮き出てきて悩んでいます。あぶらとり紙が手放せません...
ラスカル様〜〜〜 私を置いて、あなたは何処へ？わだずは、ラスカルたんが好きで好きでたまりまシェン まいにず、まいにず、ラスカルたんにアピールしてるのに 恋を実らす呪いを教えでくだつぁい シャブりたい、ナメたい ウラたんより、ラスカルたんへ ウラノソト ウラノソト
今日初めてカラコンを買いました。けど、サイズが合ってなくて視界が白いです。これは、すぐに使用をやめたほうがいいですか？まだ他のサイズを持ってないので、新しいのを買うまでこれを使っていたいと思うのですが、やめたほうがいいですかね？？
スガオのスフレチーク買った方！ 使用感どうですか？
現実的なオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
涙袋メイクの際の粉浮きの対処方法。涙袋をするのですが、目の下の小じわが多いようで数時間たつとシワにペンシルの粉がたまり線のようになります。 リキッドはベタベタするし浮くしであまり使わずペンシル(エチュードハウスの101ペンシル少しラメ入り)と涙袋用のペンシルをかさねてます ラメがはいっていることもあり目の下か線でキラキラします。 きれいな形を長持ちさせる方法はないですか？ ちなみに目の下に赤茶色のクマ？みたいなのが目頭からめじりの更にむこうまであります。 コンシーラーがひつようでしょうか？ もし使うなら何色でしょうか？
シャネルのフェイスパウダーとエスティーローダーのダブルウェアを 買ったんですけどいざ試したら 凄く乾燥して肌も荒れてしまいます。 自分にあった化粧品を買いたいのですが 乾燥肌 敏感肌にも使えて ヨレにくいリキッドとフェイスパウダーを 教えてください
iHerbはクレジットのみでしょうか？
10代の高校生です(^-^)！私はもともと一重で、それが嫌でアイプチで二重にしています。 二重にはなるんですけど、おでこ全体も上がってしまうみたいで、そのせい(？)でおでこにしわができるように なりました(∩´﹏`∩) 今は重いぱっつんなんで隠せてますが、 前髪を薄くしたい気持ちもあるし、デコだしも恥ずかしいです(;_;)(;_;) 何かいい案はありませんか？(´･_･`)
カラコンについてです フチありの14.2mmとフチなしの14.2mmってつけた時の見た目ってかわりますか？見た目というか、サイズかわりますか？
秋メイクっていつからしますか？今からするのは早いですか？
メイク濃いなと感じるのはどこを見て？目？
黄味の強い色白と言われましたが、色白ではなく普通の肌色ではないのでしょうか？色が白い、肌がキレイと言われることが多いのですが黄色が強い色白とは、よくわかりません。
盗撮にハマってしまうオバケもいるのでしょうか？ やらしぃですねこの撮り方 右のオヤジが完全に引いてますね キモ ウラノソト
白わき姫でわきが白くならないのですが、何故でしょうか？ またどうすれば良いでしょうか？ 目立たなくさせるには何が一番良いですか？
カラコンをつけたのですが、（クオーレワンデーのモカブラウンです）これは黒目がでかすぎますか？へんですか？ また、ナチュラルなおすすめのやつがあったら教えてください。 さっき質問したのですが写真貼り忘れたので再度質問します。
私は眼科に行かないでカラコンを買ってつけてしまいました。 つけた時も取ったあとも違和感などはなかったです 。 ですが、真面目に買う時の紙にちゃんと通っている眼科の名前を書いてしまいました。 やってはいけないことをやってしまったのはほかの人の投稿を見て気づきました。 反省しています。 今度診察に行く予定なのですが、怒られるでしょうか？ 経験がある人は教えて欲しいです。
最近カミュちゃんみえないけど生きてるのでしょうか？ https://youtu.be/jYNHDMXuuAQ ウラノソト
幽霊を信じてない人が 幽霊を見てしまった時の第一声は何ですか？ ウラノソト
ロリィタさん、ゴシックさんに質問です！今度クラロリを着る初心者です。 私の目は右目が一重、左が奥二重でアイプチしてもきれいに揃わず、諦めてそのままの状態にしているのですが、 ロリィタさんやゴシックさんは一重または奥二重の方はメイクのときどうされているのでしょうか？ やはりアイプチしているのでしょうか？ もしアイプチ等しないままの場合ではメイクはどうされているのでしょうか？ エクサントリークさんの落ち着いた黒いドレスワンピを着るので参考にさせていただければと思います。 よろしくお願いします！
ネット見てたら見つけました！このシリーズの化粧品ってどこで買うことができますか？ どこかのブランドですか？
まつ毛エクステをしている方にお聞きしますが、競泳用 のゴーグルを使ったりしていますか？ 洗顔やシャワーの時に使えると思っています。 また、朝、起床時にエクステが取れていた事はありませ んか？寝返り対策ってできないですよね・・・・・笑
メルカリのアイテープを買った事ある方に質問です。メルカリのアイテープで、おすすめなアイテープはありますか？ たくさんの回答 お待ちしています。
二重幅が狭い人にオススメのアイシャドウブラシ教えて下さい！ 毛先が大き過ぎると使いづらくて…
21歳男です。暗い色のBBクリームを探してるのですがなかなか見つかりません。 ネットで男用のやつを買って使ってみたのですが、色も明るくて浮いて来ちゃいます。 オススメのBBクリームといい使い方を教えてください。 あと色の種類もお願いします！
画像のような唇になれるリップを探しています。おすすめのリップがあったら教えてください。
エチュードハウスのシングルアイシャドウの、トーンギター女神という名前のアイシャドウの品番分かる方いたら教えて下さい！写真左側のものです。
エスティーローダーの化粧品を買おうと思っています。 デパートで買おうと思っていたんですが、インターネットで少し安めに売っていました。 デパートで買うより品質が多少落ちたりするんですかね？ わかる方がいましたら教えて欲しいですお願いします！
カラコンを装着してるとズレることがよくあります。カラコンが大きすぎたり合わなかったりでしょうか？それとも水分が足らないのでしょうか？目はもともと二重幅が広いです。視力が悪くて普通のコンタクトではこんなことありませんでした。
質問お願い致します(^-^) 以前韓国のMISSHA シャイニー BBクリームを使っていました。 すごく気に入っていたのですが、日本では廃盤になったことを知り この商品が買えるお店（ネットなど）または似ている商品をご存知の方は 教えてください！！
会社の帰りはお化粧直しして帰りますが、ふと思いついた事があります。いつもパウダリーファンデーションを使ってましたが、今の時期ですが、日焼けの事を第１に考えるならパウダリーﾌｧﾝﾃﾞ（ＳＰＦ３０ＰＡ++）より朝していた化粧の上に日焼け止めＵＢクリーム（ＳＰＦ50+ＰＡ++++）を塗るのとではどちらがよいのでしょうか。
白目になれるカラコンってどこで購入できますか？？？イベントで使いたいのですが見つかりません(>_<)
【ポケモンＧＯ】 どこに行ったらウラノソトがいますか？ ウラノソト
朝のスキンケアは化粧水しかつけてないんですけどそのあと乳液もつけたほうがいいんですか？夜は化粧水と乳液だけです。 でもメイクで化粧もしたいので乳液つけると 下地できないですよね？
もしこの方が東京都知事なったら日本はどうなるの？ ウラノソト
オススメのBBクリーム教えてください！ 長らくリキッドファンデーションを使用していたのですが、時短の為にBBクリームに変えたいと思ってます。 ただ、種類が多すぎてどれを買うか決めかねています。@コスメで口コミなど参考にしているのですが、なかなか決まらなくて、、。 重要視してるポイントは ①カバー力(毛穴、ニキビ跡が隠れる) ②肌に優しい この2つです。 ハイブランド、プチプラは問いません。オススメのBBクリーム教えてください！お願いします！
化粧やメイクさえすれば、汗もかかず、サラサラ肌で快適になれますか？. よくＣＭには常にしっとり、もちもち、サラサラしたシミも汗１つ 無い美人ばかり登場します。 姉や彼女もシミ、そばかすはなく色白ですが、４０℃近くあれば 少々汗はかきます。大変そうなので車で送ったりするのですが、 冷たい飲み物を出すと額にペットボトルを当てたりします。 ＣＭに出ている特別なファンデーションを使えば、汗もなくなり ４０℃の炎天下でも常に涼しく、さわやかでいられるのでしょうか。 第２の質問です。私は体育会系ということもあり蛇口からワイルドに 水をジャブジャブ頭にかけて、徹底的に冷やしスッキリするのが 好きです。他には使い捨て大判厚手タオルで顔を拭いたりします。 何にも付けていないので､そのまま暑くなるたびに冷たい水で毎回 ジャブジャブです。女性は化粧をするので、男より涼しく、快適で、 心地よかったりするのでしょうか。実体験や本音をお聞かせください。 ※暑さ対策も書いてみました http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n321818
BBクリーム使う時もファンデーションは必要なんですか？
日焼けしやすい人でも日焼けしない、日焼け止め教えてください。 顔用 体用
BBクリームとCCクリームの違いは何ですか？ 日焼け止め→BBクリーム→コンシーラー→パウダーの順で良いでしょうか？
高1なんですがメイクを始めようと思っています。でも何を買えばいいのか分かりません。まず最初に買っておくべきものを教えてください。
デパコス詳しい方 3500円くらいまででちょっとしたプレゼントに良いコスメありませんか？高すぎると相手に気を使わせるので、、、年齢はアラフォーです。
夕方になると目の下が血行が悪くなるのか黒くなります(泣)ちなみにメイクしてなくても。 ファンデーションを塗っていても隠せないくらい黒くなって目全体が黒く奥目によりなるというか疲れた感じになります。 特に長時間立っていると。 家にいるとあまりそこまでならないんですが。 これもクマと言うんでしょうか？貧血ですか？ 血液検査では毎回判定されます。 こういう場合どういったメイクをしたらいいですか？コンシーラーで朝塗ったまま夕方まで隠せますか？ 自分の持っているコンシーラーだとその上にファンデーションを塗るとポロポロになり汚くなってしまいます。 誰かメイクに詳しい方教えて下さい‼ あとおすすめとかあればぜひぜひ教えて下さい‼なるべくプチプラが希望です。
友人３人の誕生日プレゼントに、デパートの化粧品売り場でグロスの購入を考えています。（RMKかJILLあたりがいいかなと思っています） 化粧品売り場で、一度に３つのギフト包装をお願いするのはかなり迷惑ですかね、、、？ あまりにも迷惑なようならやめようと思うのですが、、すいている時間帯なら大丈夫ですかね？
グロスの選び方教えてください。
メイク 初心者※パーツメイク前はこの順であってますか？ 洗顔 → 化粧水 → 乳液 → ［化粧下地 → ファンデーション → コンシーラー］ ※BBクリームは［］の代わりになるってことですか？ ※ファンデーションリキッドタイプとパウダータイプはどちらがいいんでしょうか？
夏祭りがあり、浴衣で行くことになりました。浴衣の色が青色なんですよ。本当に真っ青。(笑) 蝶々柄で帯は黄色で行く予定です！ そこで、浴衣に合うメイク教えて頂きたいです！ どのようなメイクをしたらいいのか。 具体的に教えて欲しいです！ 友達と行きます！ よろしくお願い致します。
化粧したことないんですが、今度のお祭りの時初めてしていこうと思っています。しかし私は肌に何かを塗るというのが駄目なタイプで化粧があまり好きではありません…… なので目元と口だけの化粧のみにしたいのですが、化粧下地とかファンデーションとかってやっぱり必要なんですかね…… チーク?は普段から頬が赤いんでしなくていいと思ってます。 初心者に色々教えてくださいm(*_ _)m
初めてデパコスを買いに行こうと思うのですが、どこのブランドがおすすめですか？年は20代前半です。
百貨店のコスメカウンターに初めてコスメを買いに行こうと思っています。ファンデーションを買いたいのですが、色味を合わせる場合、していった化粧を全部落とすのでしょうか？私はすっぴんに自信がないため、外では化粧は落としたくありません。一部ならばいいのですが、全部落とすのには抵抗があります。 それでも自分の肌の色に合ったファンデーションを購入したいのですが、BAさんに言えば片頬の部分だけ化粧を落として、色味を合わせるといったことは可能なのでしょうか？
どなたか、おすすめのマスカラ教えて下さい！簾まつげメイクにしていますので、カール力はいりません、 ロング効果ほしいです。
韓国のカラコンは痛くなったり乾いたりしますか？？
傷メイクのコツとか、道具とか教えてください。 ハロウィンに使えるのがいいです。 画像は、今の頑張ったものです。
カラコンアイプチしてる改造女子大生は全体の何%ですか？
化粧品、衣服などそれなりにいい値段のものを使っている方は安くてもいいものがあることを知らないのか、安物は恥ずかしいと考えているのかどちらですか？
この右側のトルコグリーン？色の浴衣に合うアイシャドウってどうな色ですか？どなたかアイディア出してくれると有り難いです 私の肌の色はこんがり焼けた小麦色です
乃木坂で、もともとは一重まぶたの子を教えてください！
膝って疲労骨折しますか？
フィルムタイプでのマスカラについて。マスカラはフィルムタイプと決めているのですが、インテグレートのラッシュリアルグラマー（ボリュームが出るタイプです）を購入した所、カールが全て取れてしまいました。 「フィルムタイプ」かつ「カール力がある」マスカラのオススメはありますか？ ボリュームも出れば尚良しなのですが…。 宜しくお願いします。
バレエのドン・キホーテのキトリについて物語を簡潔に教えて下さい‼あと、キトリはお姫さまですか？村娘ですか？メイクのときどっちにすればいいのかわからないので… あと、キトリ第3幕ヴァリエーションを踊るにあたって何か気をつけることなど教えてください。
天王寺や梅田でプチプラコスメがいっぱい売ってるとこありますか？大きなドラッグストアとかロフトとかなんでもいいです。 KATEだとかMAYBELLINEだとかそこらへんの価格帯です。
昔皮膚科の先生がベビーパウダーについて、付いたパウダーはどこにいっちゃうんだろうね～と独り言のように言っていました。 これは白い粉が時間が経つと消えている=体内に吸収されるというのはよくないのでしょうか？ ナイトパウダー(夜用のおしろい)を購入しようと考えており、ふと疑問に思いました。
つけまつげ って１回使ったら捨てますか？何回か使いますか？
緊急です！！！！カラコンのことなんですけど、ワンデーのカラコンで1回目付けた時は何もなかったんですけど今日付けたらとてもゴロゴロして痛かったです。 4時間後くらいに外して右目をみたらだけ茶色いところに白くついてました。自分的にはカラコンの色が付いたのだと思ってます。 エバーカラーワンデーモイストレーベルのフェミニンデゥです。 綿棒でこすってみたら色が落ちました。 アマゾンで購入する前に眼科を受診しませんでした。 最悪な場合失明とか考えられますかね？
クッションファンデは、一般的なBBクリームと比べるとカバー力はやはり落ちますか？ニキビとソバカスを隠したいのですが、BB&コンシーラー&フェイスパウダーだと厚塗り感が出て微妙な感じです。 なのでクッションファンデ&コンシーラー&フェイスパウダーにしようかと思うのですが、どちらのほうが良いと思いますか。 また、他に良い方法はありますか。 ちなみに敏感肌です。 クッションファンデはフローフシのイオン デ クッションが気になっております。 こちらを使用したことがある方がおりましたら使用感とカバー力、コスパ、どのくらい自然か、リピートしたいかをお聞きしたいです。
メイベリンの口紅っていきなり根元からボロッと折れませんか？私はそれ以来買っていません何度もそうなりました
たいして男前でも美人でもないのに、髪型をイメチェンしたり、服装をおしゃれしたり、女性なら化粧を変えてみてから、いつもと違うせいか、「イケメンだ。」、「美女になった」なんて言ってる人いますが、元々が男前や美人でもなければその発言は違うのではないですか？みんなただ、お世辞言ってるだけではないですか？ 髪型や服装、女性ならメイクを変えたってだけで、顔立ちはイケメンでも美人に変化したわけじゃないし・・・・・・・。
メイク初心者です。眉メイクの仕方と、必要なものを教えてください。 わたしの眉の特徴は、 ・割と濃くてしっかりと生えている ・眉尻は少し薄い です。 一応余分なところをハサミで切って整えていて、形や太さは今のままでいいかなと思っています。 しっかりと生えているので、薄い眉尻をペンシルで書き足すくらいでいいのでしょうか？ また、濃いのを少し薄く見せたいのですが、それには眉マスカラを使うのですか？それとも茶系のパウダーをのせるのですか？ちなみに髪は染めてません。 初めてなのでほんとによくわからなくて…よろしくお願いします。
コントロールベースの使い方とお勧めを教えてください。カラーのコントロールベースはどの色が、どんな肌に向いでるのでしょうか？ また、いつどのように使うのがいいですか？（BBクリームの後、気になるところにだけ。など） 今の所、韓国のイニスフリーとthe Face shopのラブリーミックスメイクアップベースで迷っています。 どちらがいいか、または他にお勧めあれば教えてください。 ちなみに、所々赤みが気になります。
サンローランとシャネルどっちの方が綺麗に化粧が仕上がりますか？
パーソナルカラーがサマーの人に似合うアイライナーはブラックでしょうか？ それともブラウン？ ブラックという情報とブラウンという情報が錯綜してて分かりません。
あたしと喧嘩する気ですか？ ウラノソト
【政権放送】 オカカテ代表 らすかる氏による政権放送です 【質問】オバケはいますか？ ウラノソト
落ちない口紅ありますか
太っている時に二重幅を広げたら何でおかしくなるのでしょうか？ 痩せている時に二重幅を広げても 何も違和感なかったんです。
オールインワンジェルでシミ、そばかすは薄くなりますか？50代の主婦です。 シミやソバカスが多くてとても悩んでいます。 年齢のせいと言われたらそれまでですが、今からでも消せるのなら消したいです。 テレビのCMでオールインワン化粧品をよくみますが、 あれは美白効果もあるのでしょうか？ オールインワンでシミそばかすに効果があったよというものがあったら教えてください。
目についてです。高1女子です。私は生まれつき右目が奥二重で 左目が一重でしたが、 某二重形成化粧品(ナイトアイ○○○)で 二重になりました。 今は5時間くらいの睡眠では一重に戻らないし 朝少し二重テープを貼っていれば 1日中二重の状態です。 二重になったのはいいのですが、 私の目は他の人と少し違うらしくて まつ毛の生え際？の下の部分が少し垂れていて 涙袋の上の部分が見えてしまっています。 白いラインの上の部分のことです！ これってなんなのでしょうか？ これのせいで涙袋メイクをしても 笑っている時は問題ないのですが、 普通にしているとき すごく変になってしまいます。 いつからこうなっているかは よくわかりません。 目に詳しい方で なにか知っている方がいましたら 是非原因ともし治せる方法があったら 教えていただきたいです。
薄顔女子になりたい！ 私はよく初見でハーフに間違われるほど顔が濃いです。友達いわく真矢みき似。眉太めまつげ濃いめで2重まぶた、顔のパーツが中心寄りなどなど自分で濃い顔だな〜という自覚はしています。 こんな私ですが、タイプでなりたいと思うのは二階堂ふみちゃんや宮崎あおいさんのような薄めの顔立ちなんです…… 一重のおかめ顔からたっぷりつけまをつけたギャルメイクで大変身されている方はよくいますが、逆はあまり見ません。 お化粧などで少しでも薄くすることは可能でしょうか？
お手頃価格でタトゥーシールが買えるオススメの店なにかありますか？
なんのカラコンかわかる方教えてくださいにてるのでもいいのでお願いします！
二重記念美についての質問です。二重記念美は「夜つけて翌朝になって洗顔しても取れない」というようなのが売りですが、その洗顔というのは、ただ軽く顔を洗う程度なのでしょうか？それとも洗顔料をつけて洗うのでしょうか？もしくはクレンジングオイルで洗っても取れないのでしょうか？ 正直、クレンジングオイルで洗っても取れないものでなければ意味がない気がします…。 軽い洗顔でも取れないアイプチなら他にもたくさんありますから…。 ツイッターの二重記念美の公式アカウントに質問したのですが、返信をくれませんでした。 ご回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
カラコンについてです。カラコンが欲しいのですが、何がいいでしょうか？ 条件は、、 ・ブラウン・1day・10枚入りの1500円以下 ・度ありって感じです！！ 出来れば店頭に売っているものが良いです！こんな都合のいい商品ありますか(T . T)
キャンのアイシャドーとマジョのアイシャドーどちらが可愛いですか？ キャンを勧められたのですが、可愛さだとどちらが上ですかね❓
私は、目にコンプレックスがあります。私は、一重でしかも上瞼は垂れていて下まぶた？は、つりに気味でとても小さいです。もちろん涙袋もありません。 私は、猫目のようなつり目で二重になって、涙袋が出来てほしいです。 しかし、中学生なので整形もメイクもできません。 何か方法はないでしょうか？ いつも目が小さいと言われるので目力もほしいです。 上瞼に脂肪がたくさんあって、まつげは結構長いし、量も多いけれど、脂肪のせいで、見えなくなっています。 まとめると、 猫目（つり目）で二重で涙袋、眼力をつける方法をおしえてください。（この内のどれでも良い） よろしくお願いします。
シミ、傷跡、色素沈着についてです。 この方法はオススメ、良い。 やこのファンデーションなど キレイに隠してくれるよ、 など、方法やコツや裏技 そんな商品があれば 教えてください。またケアなどで跡じたい 改善したなどもありましたら 教えてください！ 宜しくお願い致しますm(*_ _)m
7月18日に、プールに行きました。スプレータイプの日焼け止めを塗りましたが水に濡れたこともあり、帰る頃には顔や腕は真っ赤でした。 その次の日からおでこと鼻にプツプツと小さいニキビのようなものが出来ました。。 私はハタチですが、中学や高校の頃から滅多にニキビなどは出来たことがありません。毎年日に焼けていましたが今まで荒れたことはありません。 治す方法を教えてください！
顔がかなり左右非対称.......。顔の左半分が全体的につりあがってる場合はどうしたらよくなりますか？ 左目がつり目で顔がきつく見えてしまいます。 中学生なのでメイクなどはできません。 マッサージ法など...なんでもいいので教えてください。
まつ毛パーマについて。 私はまつ毛パーマのことを「まつ毛パーマ(そのまま)」「まつパ」と言いますが、ホットペーパービューティで検索し、店舗のメニューを見ると、まつげパーマというものがなく、まつ毛カールと出てきます。 「まつ毛パーマ」のことを「まつ毛カール」と言うのが正しいのでしょうか？
至急お願い致します。 Dior、YSL、エスティローダーのリキッドファンデで一番綺麗に馴染み、崩れず毛穴もフラットにしてくれ小鼻のポツポツ浮きがしないのはどれでしょうか。▼当方の肌 ・イエベ ・セミマット～マットが好き ・水分が基準の10低い数値 ・油分は基準より圧倒的少ない5 ・Ｔゾーンはテカりやすい ・ニキビ跡か多い（コンシーラー使うのでそこは大丈夫です） ・マキアージュだと2.3時間もすれば鼻全体テカる ・エスティのダブルウェアだと首に合わせるなら36のサンド（ＢＡさんからいわれました） ・エスティのダブルウェアだと顔に合わせるならウォームバニラ（〃） ・エスティのダブルウェア、ディオールのフォーエバー共に崩れは気にならず （朝のスキンケアが手抜き過ぎたのかどちらも乾燥によるつっぱりが酷かった） 個人的にはつっぱらず、かといって艶があるわけでもなく サラサラのような肌質であり皮脂崩れもしない、 鼻がポツポツ浮かない、首との色が合う、 又は本来の肌色と同じ色の展開がある、長時間崩れない（テカらない） これにあてはまるファンデはどれになりますでしょうか。 よろしくお願い致します。
ザピエルみたいなカラコンのサイトおしえてください！
香水を探しています。昔、GEOで香水売ってましたよね？ その中で、ほぼ真四角な形で中身の色は茶色というか琥珀色の香水で、側面にライオンのようなマークが付いていたと思うんです 箱は、中身と同じような茶色の箱で瓶に付いているマークくと同じ物が描かれています。 GEOでいつも購入してたので、見かけなくなってから色々探したのですが、無くなると思ってなくて名前などメモしていませんでした(ノ_＜) 分かる方が居られたら、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
美容液ファンデ（リキッド・クッションの2種類）を使っています。ともに下地不要のタイプです。休日などのお出かけにはカラーコントロール（パープル・ミネラル）を使っていますが、全体に入れると顔が白浮きするのでポイント使いです。 肌質はインナードライ肌なので、夏場は化粧崩れが激しいです。仕上がりはリキッドのツヤ感が好きなのですが、やむを得ず家を出る前にはベビーパウダー、外出先の化粧直しではオーガニックブランドのプレストパウダーを使用しています。でも室内で事務の仕事をしているだけなのにランチや仕事終わりはテッカテカ。 テカり防止には第一に下地から、と言いますし、テカらない下地の情報はたくさんあって、気にはなっているのですが、それらの下地を使っちゃうとせっかくのファンデの美容液効果はなくなってしまいますよね？ かといって、パウダーだとせっかっくの濡れメイクやツヤ感を殺してしまうし… たっぷり保湿と収れん化粧水で肌質改善を頑張っていますが、やっぱり即効性でこの夏を乗り越えたい！ どなたかいいアイデア、参考意見などありませんか？
ナイトアイボーテってアイプチですか？
ホモはどうして好んでミニカーに乗りたがるのですか？ ウラノソト
カネボウのミラノコレクションをメイクブラシで付けている方に質問です おすすめのブラシを教えてください。なにでつければキレイにつきますか？
キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーの詰め替えが入るケースについて。 マキアージュ、NOV、MACのパウダーケースに入るのは知っているのですが、他にも入りそうなケースがあれば教えてください。
カラコンを付けると裸眼よりも肌が綺麗に見えませんか？？
目の下のクマが酷いです。リキッドファンデ使ってます。クマ隠すのに、赤リップとコンシーラー使うのよいらしいですが、赤リップ塗るのはどのタイミングでしょうか??下地塗ったあと、赤リップからのコンシーラーからのファンデでしょうか
ブスですか？普通ですか？まぁ可愛いですか？可愛いですか？本人の代理なので正直にどうぞ。 顔評価。
ホモってどうしてラベンダー畑が好きなんですか？ ウラノソト
お答え願います。ちふれのジェルタイプの化粧下地が生産終了したと聞いたのですが、もうどこにも売ってないのでしょうか？ジェルタイプで透明でつけ心地はさらっとしている下地を探しています。お願いします。
プレストパウダーオススメ プレストパウダーを探して居ます。 ドラッグストアでも購入出来る物で オススメありますか？ 普段BBクリームで仕上げた時、 お直しに使って居ます。 仕事中にも使えるラメやパールの無いものがあれば、教えて下さい。 ※今まで使って居た物が店頭に取り寄せでは無くなったそうで買い替えを考えて居ます。
化粧は分厚くした方が華やかで感じ良いですか？
夏、化粧崩れが心配になることはありますか ? カバー力のあるファンデーションの普及により、めったに化粧崩れは おこらないように見える通販番組やＣＭが溢れています。. 滝のような汗を拭く際、落ちたり化粧直ししたり面倒だと思うことは ありますか。 ＴＶを見ると夏なのに一塗りすれば一滴の汗もかかず、シミも全て 消えるような魔法のパウダーとか、常に化粧したてでサラサラ、 つやつやしたパーフェクトな肌ばかり流れています。 ４０℃の猛暑でも化粧をすれば汗１つかかず、常にＣＭのような 美肌をキープできるのでしょうか。 ※関連質問もあるので、興味がある方はどうぞ ｢化粧崩れが心配な女性は、車で大学や職場まで送るべきか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116230749...
一昔前に、市販されていた洗顔料の名前を思い出したくて質問します。 白い手ぬぐいの様な巾着袋に洗顔粉が包まれていて、お湯に濡らして直接お肌を優しく洗顔するものでした。結構香りがキツかった気がします。パッケージも昔っぽいような京っぽいような感じでした。 これだけの情報でわかっていただける方いらっしゃいますかね…
化粧をはじめようと思うのですが、何からはじめていいのかわかりません。みなさん何を見て化粧を覚えましたか？？
メイク初心者です。どこのを買ったらいいのか悩んでいます。 メイクをしたこともない初心者です。今度メイクを始めようと思い一式揃えに行きます。そこでどこの化粧品を選んだらいいのでしょうか？教えてください。お願いします。
ベネフィークのﾊﾟｳﾀﾞﾘｰファンデーションのお試し品サンプルを購入できるところを教えて頂けますか？？ 楽天ではないようでした。
サンドラッグやマツキヨでよく35%オフ化粧品やってますが、コフレドールのアイブロウなども割引対象になりますか？
生駒ちゃんのメイクのコツを教えてください！
ニコるんのメイクかわいくないですか すっぴんも可愛いですよね
メイクブラシを探しています。☆CANMAKE グロウフルールハイライト ☆CANMAKE パーフェクトブラウンアイズ ☆CEZANNE UVクリアフェイスパウダー を中古で手に入れました。 しかし、衛生的な面でブラシやパフ等はついていません。 そのため、自分で購入しようと思うのですがオススメのものありますか？ 既に持っているチーク、アイシャドウ等は付属のブラシを使っているので、この機会にチーク用のものなども購入したいと思っています。 なるべく、安くて良いものを購入したいです。 今一番気になっているのは、ダイソーの春姫です。 オススメ、意見など有りましたらお願いします。
インテグレートのクレヨンリップってもう売ってないのですか？
インテグレートのクレヨンリップって、もう売ってないのですか？？ローソン限定の小さいサイズを買いました。すごく、使い心地が良かったので、普通のサイズも欲しいな、と思いました。 でも、薬局に行っても売ってなかったので……
これは痣に見えますか？ ちょっとぶつけてついたような痣をメイクで作ったのですがどうも痣っぽく見えません。 こうするとリアルに見えるなど教えて下さい！あと、ラメがついてしまっているのですがどうすればラメだけ消せますか？？
8月に吉祥寺に遊びに行きます。洋服は紺色にクリーム色の小さい水玉模様のセットアップなのですが、メイクはどのような風にすればいいですか？教えてください。
韓国のコスメを買ったらついてきました。これはなんですか？？
一万円で化粧品揃えられますか？化粧水と乳液も。 薄化粧をしたいんですが、薄化粧にはどんな道具が必要ですか？
韓国人や中国人に、目のパッチリした二重まぶたの人はいますか? オルちゃん、モムちゃんは一重瞼を大きく見せるメイクです。
私はいつもアイテープで二重にしています。 それで、今度友達とプールにいくのですがプールでもとれないアイテープやアイプチなどはあるでしょうか？ いつもアイテープしている事は友達にまだバレていないようなのです(親友にだけカミングアウトしたら驚かれました) 出来るだけ可愛い状態でプールに行き、気兼ねなく遊びたいのです(>人<;) 今はアイプチ リキッドテープNが気になってるのですがこれは水に濡れても剥がれたり醜くなったりしませんか？ 回答お待ちしております(^-^)
8月にアイドルのコンサートがあります。初心者ですがメイクをしていこうと思います。 ただ、汗をかくとメイクが崩れれてしまい酷いことになると思ったので、目元だけしようと思います。 初心者でも簡単にでき、メイク崩れしない目元のメイクを教えてください。
高２です！ 今度ライブがあるので メイクをしていきたいと思っています。 ですが、1度もメイクをしたことがなく、 調べても、化粧下地が必要や 日焼け止めだけで十分やファンデーションを つけた方がいいなどよくわかりませんでした。 いま持っているのは ①CCクリーム(KOSE) ②フェイスパウダー(キャンメイクマシュマロフィニッシュパウダー) ③チーク＆ハイライト(セザンヌ) ④リキッドアイライナー(キャンメイク) ⑤色付きリップ(薬用のもの) ナチュラルメイクが理想なのですが、 この中から、何を使い何がいらなくて、 何を買い足せばいいですか？ また、マスカラやアイシャドウは必要ですか？ 長文すみません。
目つきが悪いことで悩んでいます。 特に学生証の写真などの目つきが悪くて友人から指名手配犯みたいだと馬鹿にされます。 小さい頃から目の下にクマがあり(目の下の皮膚が膨らんでいるので黒クマかと思っています)、それもあってより人相が悪く見られます。 クマはマッサージなどをしても治りませんでした。 まだ高校生で校則のためカラコンやメイクができないので、使わずに目つきが悪く見えなくなるような方法はありますか？
エスティーローダー ダブルウェアについて こんにちは。今週海外へ行くので免税店でエスティーローダーのダブルウェアを買おうと思っています。成田空港の免税店に行くのですが、どの色が合うのか店員さんにみてもらうことは可能ですか？ また、みてもらえない場合、現在レブロンカラーステイの240番を使っていて、肌はイエベで割と暗めなのですが、どの色が合うと思いますか？ よろしくお願いします。
顔のこな吹きについて。化粧をして数時間、鏡をみたら頬が粉を吹いています。 ファンデーションやお粉は塗っておらず、クッションファンデと、コンシーラーのみの下地です。 化粧前もぬるま湯のみで洗顔、化粧水と乳液もしっかりしているつもりなのに、頬に白い粉が… ファンデーションもしていないのに、どうして粉を吹くのでしょうか。 対策はありますか？
8/4、昨日になりますが大阪のいつも行ってるサロンでマツエクをしてもらいました。ダークブラウンでお願いして、ダークブラウンの代金を払って帰ってきました。 付け終わった直後に鏡で見た時から、ん？とは思っていたのですが、いつもと違う人で言いづらくて言い出せなく帰ってきてしまいました。 どう見てもカラーがブラックなのです。 もともとブラックだと濃すぎるのでダークブラウンで毎回してもらっていたのに、ショックでした、代金も少し高いですし.... お店に電話してカラーが違う気がする、一度お店を出てしまってても伝えて良いものか少し悩んでます... いいですよね...？ 当たり前のような質問をすみません。
歌舞伎役者は何故、厚化粧なんですか。
この春姫のブラシはリキッドファンデとパウダーファンデ どっちにつかうんですか？かってみたんですが、どちらに使った方がいいのかわかりません(￣▽￣;) 教えてくださいm(_ _)m
ナイトアイボーテって本当に皮膚が伸びないんですか？雑誌とかでナイトアイボーテの広告をよく見るようになったので通販で買えるなら使ってみようかなって思います。 でも寝てるうちはまばたきをしないからきれいな二重が作れるってどういうことなんですか？ 私は普段はアイプチを使ってます。 家に帰ってきてメイクを落とすときにアイプチを引っ張ってはがしちゃうタイプなんで、友達からはよく、皮膚伸びるよってよく言われます。 なので自然に二重の線ができるならナイトアイボーテ使ってみたいんです。
3CEのリップペンシルは、薬局などで売っていますか？ 薬局などになければどこに売っていますか？
コーラル色のリップを買いました！しっかり色が付きます。 チークは何色が合いますか？ あと別にケイトのCCリップオレンジを買いました。あまり色は付かずほんのりです。これもチークは何色が合うしょうか？ピンクチークは変ですか？
長い間同じアイライナー使うと痒くなってきますか？
高校生でメイクやネイルするのって別におかしくないですか？学校では規則があるのでメイクしていません。 休日に遊ぶときにしています。 ネイルも夏休みとかにしかしてません。 祖母にメイクとかネイルしてることを怒られるんですけど、、
アイプチのアイトーク(緑)を使用しているのですが左目だけなかなか落ちません。 1日も経っているのに残りカスが残っていて触るとカピカピに乾燥しているみたいです。 お湯で洗ったりクレンジングクリームで落とそうとしても落ちません。 どうしたら落ちますかね（泣）
アイプチでまぶたがかぶれてしまったので皮膚科に行って診てもらおうと思うんですけど、予算はどのくらいになるでしょうか。
私は、先天性眼瞼下垂の中学校一年生です。 右目だけ小さくて左目は普通な大きさです。 それがすごく気になるのでせめて二重に、と100均のアイプチとかテープを試してみたのですが、やり方が下手くそなのか、瞼が厚いからなのか出来ません。メイクも左右非対称なのでおかしくなります。 まぁ、手術すればいい話かもしれませんが、家はお金に余裕があるわけではないので、出来ないです。。 おこづかいもあまりないので、高いアイプチとかも買えなくて…。 眼瞼下垂の方、メイクとかどうしてますか? アイプチやアイテープで二重にしてる、という方いますか? コツとかあれば教えてください。。!
シュウウエムラの茶色いクレンジングオイルを購入しました。ダブル洗顔はしないで下さいと言われましたが、脂性肌でニキビが出来やすく、クレンジング後に洗顔をしないと肌トラブルが起きてしまいそうで心配です。やはり、BAさんが言っていたようにクレンジング後は何もせずそのまま基礎化粧品を使用した方がよいのでしょうか。 ご意見よろしくお願い致します。
ベリサムのリップを塗るのに色にムラがでるのですが、うまく塗る方法はありますか？教えてください！
レ・メルヴェイユーズ ラデュレの売り場は、カウンターで「〇〇下さい。」と言って、在庫から持って来てもらうタイプの売り場ですか？
オススメの口紅を教えてください。私は口紅のにおい…といいますか、 口につけたときに感じる化学物質的な匂い？がどうしても苦手で、 付けた時すこし気持ち悪くなってしまいます。 はじめて買ったのがとても安いものだったので、安さのせいなのかなと思いましたが、 初めて口紅を使ったその時以来 よっぽどの事がない限り リップグロスを使うようにしてきました。 (色つきリップも気持ちが悪くなるため) しかし、社会人として、しかも接客業に就いている身としては、やはりしっかり口紅をするべきなのでは…と、最近感じており、 出来るだけ気持ち悪くならない口紅を探しています。 ですが、種類も色々あるため何から見ていけばいいか分かりかねています。 そこで、もしよろしければ皆様のオススメの口紅を教えて頂けないでしょうか。 出来ればナチュラルな発色のものであると嬉しいです。 また、もし同じ感覚を持ってらっしゃる方がいらっしゃいましたら、 どのように慣れていったか教えていただけると幸いです。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
ホットペッパービューティーの予約内容変更について、今日マツエクの予約をいれたのですが、内容を間違えて予約しており、もう内容変更ができないと書かれていました。 施術時間は変わらないないのですが、マツエクの素材を変えてもらいたいと当日お伝えしても大丈夫なのでしょうか。
数年前の写真ですが、リンク先の方が着ているコートが欲しいです。 左腕にマークが有り、カナダ・グース？と思ったのですが、薄いパープルのような色が見あたりません。 どちらのかだけでもわかりますか？ http://news.kstyle.com/m/article.ksn?articleNo=2000568 写真は韓国の女優さんみたいですが…この方はただ見かけただけです。
パープルのフェイスパウダーでオススメありますか？私は、パープルのコントロールカラーの下地の後、クッションファンデ、その上にフェイスパウダーをつけようと思っています。 とにかく、肌を白く透明感ある肌にしたいのでオススメを教えて下さい！
アイプチのクセづけについて皆さんは、のりタイプのアイプチを使ってどのくらいでくせがつき始めましたか？
つけまつげを使っていますが、つけまを取った後に、自まつげやまぶたの際にのりが残ってしまいます。 つけまのりは、DUPを使っています。 Diamond eyelash Removerも使ってみましたが、あまり効果的ではありませんでした。 自まつげやまぶたに負担にならないような、つけまのりの取り方がありましたら、教えていただきたく、よろしくお願い致します。
ギコギコ… するオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
眉毛と目の間隔が狭いのですが、そういった顔でもオルチャンメイクってできますか？私は二重で眉毛と目の間隔が狭いため、ハーフ顔メイクや詐欺メイクのようなものができません。 また、化粧をしてもそんなに顔に変化がないのです。 例えると、彫が深くないエマワトソンみたいな目と眉です。 アイシャドウを塗る面積も狭いですし、ダブルラインをすると眉毛とラインが合体していしまいます。 もっと化粧で色んな顔を作って楽しんでみたいです。 最近は、オルチャンメイクにあこがれているのですが、私のような目でオルチャンメイクってできるのでしょうか。。。 よろしければ回答おまちしております。
マスカラジプシー中です。好きで使っていたマスカラが次々廃盤になってしまい、新たなお気に入りを模索中です。 自分の中のベストマスカラは、ファシオの3Dエアテックマスカラ(廃盤)、白とオレンジのケースのやつ。 リンメル、ロングカールマスカラ(廃盤)ピンクメタルっぽいケース。 どちらも、まつ毛がしっかり持ち上がり、かつロングでキープ力もあり、繊維落ちもなく、パンダにもなりませんでした。 その二つに似た感じのマスカラって、ご存知の方いませんでしょうか？ 根元から立ち上がる、キープ有り、ロングだけど繊維を使用落ちなし、パンダにならない。この条件をクリアするマスカラがありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
低身長20代女子のファッションのについて、ご質問をさせていただきます。 はじめまして、この度はアドバイスいただきたく、ご相談をさせていただきました。 私は身長148cm、体重39kgの20代女子なのですが、低身長なため以前からファッションやメイクについて、頭を悩ませてきました。 服のサイズがない問題からはじまり、自分の体型にあったコーディネートが見つからず、現在はワンピースやチュニックを着回す毎日。 低身長であってもオトナ綺麗め女子を目指したい、そんな思いから改めて身嗜みはを見直したいと考え、 ファッションの先輩方にご意見をいただければと思います。 ①低身長でも似合うファッションとブランド ②丸顔メイク上手になる方法 ③敏感肌でも効果抜群のスキンケア 以上の質問に最も適切なアンサーをいただけた解答者様に、コインを差し上げようと思います。実際のエピソードや20代女子のコスメ・ファッションの相場なども、参考にさせていただけると幸いです。 何卒、よろしくお願いします。
瞼と脂肪の関係についての質問です。太っていると瞼が厚くなり痩せるとスッキリした印象になる事があると思うのですが、太っている状態でアイテープで癖付をしたら瞼の脂肪が厚いですからその分瞼の皮膚が伸びてしまうと思います。 そこで質問なのですが、太っている時にアイテープをして癖付をして伸びてしまった瞼の皮膚は痩せても変わらないのでしょうか？ それとも、痩せる事で瞼の脂肪も減り伸びた瞼も痩せるのでしょうか？
化粧下地について質問です！夏が近づくにつれテカリも気になり、化粧崩れも気になってきました。 毎日自転車で駅まで行くのですが、駅に着いた時点で少しお化粧が崩れています…。 アルバイトの時も品出しを沢山するので汗を沢山かき、退勤する時にはほぼすっぴん状態です…。 そこで、皮脂崩れ防止下地を買おうと思います。 今買おうと悩んでいるのは ・マキアージュ ドラマティックスキンセンサーベース ・プリマヴィスタ 皮脂くずれ防止化粧下地 この２つです。 それぞれの好み等あると思うのですが、使ったことのある方、どちらが良いとかありますか？ 使用したことのある方のお話を聞きたいですm(_ _)m 前置きが長くてすみません^ ^；
この様なカラコンを探しています( ･ᴗ･ ) 自然な感じで大きめくらいがいいです。 宜しく御願いします。
キャンメイクのコンシーラーについて。27歳になり、肌の毛穴や目の青クマが目立つようになってきました。 今までの化粧の仕方ではカバーできないことも増え、コンシーラーを初めて買ってみようと思い、初めてなのでプチプラのキャンメイクのコンシーラーを検討しています。 カバーしたい箇所は頬の毛穴と、目の青クマです。 いろんなサイトを見たのですが、種類がありすぎて、しかもどれも評価が高くてなにを買ったらいいのかわかりません。 希望は一個ですが、箇所によって使い分けたほうがよければ2個も検討しています。 キャンメイクを使っている方、頬の毛穴と目の青クマをカバーできるコンシーラーを教えてください。 よろしくお願いします。
画像にあるドレス型のメイクブラシ立てを探しています。調べてもででこず困っています。ご回答お待ちしております。
高１の男子ですけど、そのうち女装したいです！女装用品はパウダーファンデーションと化粧水とBBクリームしかありません その他に必要な用品と女装の化粧手順のコツをお願いします！
保育士さんのメイクを教えてください！
顔評価お願いします。可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで お願いします。 SNOW使ってるから無理とかじゃなく、 これだけ見た感じでブスならブスで 正直にお願いします＞＜
友達が誕生日なのですが、 サンローランの名入れをラッピングで ネットで頼みましたが口コミを見ると ショッパーがつかないみたいなのです。 イセタンミラーなどの コスメ取扱店でサンローランの 商品を買った場合ブランドショッパー にしてくれるのでしょうか？ それとも直営店のみですか？ 三越や伊勢丹などに行く勇気がなくて(>_<) どなたか知ってる方 教えてください！ 宜しくお願いします(>_<)
高校生です 大学生にみせたいです。どうしたら相手に大学生だなと思わせれますか？ メイク･ファッション･喋り方などなど教えてください 犯罪系の事ではありません。
ウラたんはスッピンでも超可愛いですが ウラたんがバッチリメイクしたらもっともっと可愛いのでしょうか？スッピンの方が可愛いね！q(^-^q) ってイケメンからよく言われます ウラノ ソト
顔が白いと顔が大きく見えますか？膨張色だから。
新 (女子) 大学一年生です 今までなんとなく流行を追って 雑誌を見たりメイクグッズを揃えて 流行には気を遣ってきました メイクはそこまで上手くはないので ビューラーとマスカラとチークで 誤魔化し続けてきました 洋服はFOREVER21 BERSHKA AMERICAN EAGLESの系統です ガーリー過ぎるような服などは 個人的な好みとあいません 大学に通う時は私服なので メイクとファッションの上達を 目指し多くのサイトを検索しました 01 メイクの初心者向けの本や 参考になる雑誌を教えてください 02 最近の大学生に人気のブランドや お店 通信販売などを教えてください 03 大学生が買う人気の雑誌や美容の本 があれば教えてください 04 検索した結果 GRLというブランドが個人的には 好きな洋服の系統でした GRLの評判や大学生に人気か否か 教えてください
私の涙袋変ですよね？目尻の方にタレ目に見せるためすこしシャドウはいれていますが、 涙袋の線などは一切書いていませんし、ハイライトもいれていません(;_;) 影がせまい？なら全然可愛いと思うんですけど、私の場合影が広いとゆうか… なんかクマみたいで嫌です。 メイクでごまかせたりできるものなんでしょうか？ （生まれつき、目頭によくわからないしわ？線？がありますがそこは気にしないでください）
化粧品の会社って事務職とか やっぱり女性が多いですか？
韓国コスメでおすすめの下地を教えてください。大学一年の女子です。クッションファンデやコントロールベースを新しく買いたいのですが、種類がありすぎて迷っています。 肌質としては、汗をかきやすく登校して学校につくと鼻やおデコがてかります… 住んでいるところがとても暑いので、テカるというより普通に汗をかきます… にじみやヨレが少ないもので、カバー力が欲しいです。 他にも皆さんのおすすめの韓国メイク動画や、手順、コスメなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
メンズ用の洗顔料、化粧水、乳液でそれぞれおすすめなものはありますか？ 値段は多少高くてもかまいません＾＾
20代後半、肌がボロボロです（泣） 肌がボロボロで悩んでいます。 私は昔から乾燥肌でファンデーションを塗ると余計カサカサになり、夕方には剥げてしまう始末です。その上吹き出物が多く、毛穴が開ききっているためすっぴんなんて見れたものじゃありません。 すっぴん駄目、メイクしても駄目…20代とは思えないこのボロボロの肌、どうすれば良いですか(ToT)？！
お化粧が完成してからくしゃみが出ると鼻かまなきゃいけないからむかつきますか？
ルナソルのアイシャドウの購入を考えています。私は、ブルーベース冬タイプです。 現在は、NARSのキーラーゴ3018Nのアイシャドウを使用していますが、なんだか腫れぼったくてしっくりきません。(↓こちらの色です) http://www.narscosmetics.jp/duo-eyeshadow/999NACDUOES02.html?dwvar_... ブルベの冬なので、グレー系、モノトーン系が合うのかなと考えました。 ルナソルのアイシャドウは評判が良くて気になっており、今回8月19日に新発売の、フェザリースモーキーアイズの、スモーキーモノトーン02を買おうか迷っています。タッチアップしていただいた時、結構がっつり塗っていただいたせいか、少しケバいような印象になりました。(時間が経つにつれ、疲れて見えるような気も、、、) http://www.kanebo-cosmetics.jp/lunasol/sp/product/details/pointmake... そのあと、やっぱりグレー系より、ブラウン系の方が無難なのかな？と思ったのですが、ブルベに合うブラウンが良くわかりません。 あまり安い買い物ではありませんし、せっかく買うならしっかり考えたいなと思っています。 ルナソルのアイシャドウで、ブルベに合うブラウン系のものを知っている方がいたら、教えていただきたいです！ また、使い方次第でグレー系でもいけるのでは？という意見をお持ちの方も教えてください！ よろしくお願いしますm(__)m
緊急です！タトゥーシールがとれないのですがどうしたらいいですか？(´；ω；｀)明日の3時までには取りたいです…。お願いします！
ナイトアイボーテというアイプチで二重を癖づけたのですが、どうしてもまぶたがまつげに被さって?まつげの生え際が見えません。まつげの生え際が見えるぱっちりした二重になる方法はないでしょうか？よろしくお願いします
SAVONのジャスミンの香りが好きで、そのアビブ(ジャスミン)の香水を使っています。 ひと瓶使い切ったので、また同じものを買いましたが、以前よりも甘い匂いになっているようであんまり好きな香りでは無くなってしまいました。 瓶のデザインは確かに前から少しずつ変わっていますが、香料なども変えているのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
100均のメイク用品のオススメを教えてください。 100均の化粧品でメイクしようと思っています。 今までメイクは一切したことがありません。チークを塗ってみたいです 100均のメイク用品の中でオススメを教えてください。 僕の家の近くの100均は ダイソーと、ちょっと遠くにキャンドゥーがあります。 ですので、出来ればその２店に売っているものの中でオススメを 紹介して頂けると嬉しいです。 また、ベースメイク道具のオススメも教えてください！ まだメイク一切したこと無くて、 メイクに関しての知識は全然なのですが、 よろしくお願いします。
何故、唇にストッキングを纏ったよ〜な口紅がみなさんはつけるのですか？又はくすんだピンクか？会社の規定に基づきつけるのですか？ あたしはシルバーのカカッたピンクや焦げ茶やパープルやブロンズのパール入りを使っていますね〜ッ！ パンクですか？普段からロック系のファションが多いです。ストッキングを纏ったよ〜な色やくすんだピンクはコンサバな色ですか？ストッキングを纏ったよ〜な色はストッキングの色のベージュですよ。
韓国の化粧品なんですが、どこのメーカーなのかわかる方いれば教えてください
長く、濃い印象のまつげになれる、まつげ美容液でおすすめのものがありましたら教えてください。 できるだけ目や皮膚への刺激が少ないものが希望です。 ちなみに今は、資生堂プロフェッショナルのアデノバイタルアイラッシュセラムを使っています。
匿名での質問失礼いたします浴衣でのメイクについての質問です！ 私は現在高校生でバイトはしておりません なのでメイク道具はあまり持っておりません 普段もファンデ、チーク、アイシャドウ、マスカラ、口紅(淡いピンク)など…その程度しかしておりません 高校生なのでがっつり！という感じにしすぎなくても良いかなとは思うのですが… 浴衣着る時のメイクはどうなんでしょう…もう少し濃くしたほうが良いのでしょうか… 正直に言ってしまうと私は身長が低く、顔も童顔なのかよく下に見られることが多いです…(化粧してる時もしてない時も…) 恥ずかしながらバイトをしておらず、お金があまりないので高いものは買えないのですが、安めのもので浴衣着る時はこの化粧品があった方が良いなどあれば教えていただきたいです！ ちなみに浴衣の色は白とピンクを主に帯は濃いめのピンク(赤に近めのピンク)です 大切な人と行くのと少し大きめなお祭りなのでメイクは絶対したいです 回答の方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ディオールのファンデーション下地について、おたずねします。自分は鼻やおデコがよくテカリ、ほっぺは乾燥です。 基本汗かきなのでサラッとした下地が好きです。 そこで最近肌なじみが気に入りファンデーションをディオールにかえたのですが、下地も欲しくなりました。 サラッとしたべたつかない下地をご存知の方がおられたら教えてください。
こんな感じのすっごい下向きまつげでビューラーでもマスカラでもまつげが上がりません！解決策を教えてください！
頬紅とチークは同じ意味ですけどどちらの方が多く呼ばれていますか？友達に頬紅と言ったらキスと接吻ぐらい呼ばれ方が違うとバカにされたんですけど。
3000円前後のファンデーション、化粧品は高いですか？安いですか？
アイブローとノーズシャドーのセットを探しています。今までインテグレートを使っていましたが、リニューアルしてハイライトまで入って余計です。 旧作をアマゾンで見たら随分先の発送になりそうでした。 ケイトのものは筆先が雑だった気がします。 資生堂系列の物が好きでマキアージュをみましたが、ノーズシャドウはなさそうでした。 コフレドールなども同様です。 アイブローとノーズシャドウに百貨店ブランドを買うのは予算オーバーな気もします。 ちなみにアイブローペンシルとアイブローマスカラはマキアージュのもの、 ハイライトはイヴサンローランのラディアントタッチ、 ファンデーションはアルビオンのたいとフィルムファンデーションを使用しています。 お勧めありましたら教えていただければ幸いです。
こんにちは。 ファンデーションによる肌荒れについての質問です。先日、コスメデコルテのエバークリスタルというリキッドタイプのファンでに してみたところ、すぐにではないのですが、ニキビと湿疹の 間のようなものが鼻の横にできてしまいました。 使い始めてすぐにはトラブルは起きませんでした。 ファンデでこんな風になったことがないのですが、カバー力のあるものだと 余計に吹き出物になりやすいなど、あるのでしょうか？ 皆さんのエピソードもあったら、効かせていただけたらうれしいです。 よろしくお願い致します。
シミ・くすみが気になります。 ケアをするなら何をしたら良いでしょうか？？ みなさんよろしくお願いします。
わたしは鼻の下にある人中がやたら深いです。顔を見たら1番に人中に目が行くと思います。 わたしは汗がつぶになって額などから出ないタイプなのですがなぜか人中のところだけは大量の粒になって汗がでます。 最近メイクをはじめて人中を浅く見せるメイクをしているのですが汗がすごいためすぐ落ちてしまいます。 汗止め（部分止め）などがあったら教えてください。 真剣です。よろしくおねがいします。 カテゴリちがったらすみません。
ポップティーンのモデルになりたいです。身長165㌢。体重45㌔です。 中学生です！ まだ、メイクをした事がありません。 どうしたらいいですか？
脂性肌について。私はかなりの脂性肌です。 顔を洗っても1時間後にはテカテカです。 ネットではよく「水分不足だから化粧水を多めに」と書いてありますが、余計ベタベタしてテカリもひどくなります。 お粉やベビーパウダーもあまり効果がありません。 良いお粉や皮脂防止の代用になる物はないでしょうか？ 家で使うので肌が真っ白になっても良いです。
化粧の仕方を教えて欲しいです！ 今まで特に手入れもせず、すっぴんで過ごしていたのですが最近このまますっぴんで過ごす事は不可能だろうなと思うようになりました。 今まで化粧に興味が無かったわけではないのですが不器用(量が難しく粉がふいたり)＋重い一重なので自力ではどうにも出来ませんでした。 前述にもあった通り手入れもろくにしておりません。そこで、 〇化粧をするにはあたってするべき手入れ 〇基本の化粧の仕方・手順(洗顔から細かくわかると嬉しい/回答者様のオススメのサイトなどでも嬉しいです) 〇一重(細い目)、団子鼻でも見苦しくない化粧(アイプチ、メザイクなどは試しましたが綺麗になりませんでした…) 〇化粧をしない日の手入れ を教えていただきたいです！ あと一通り教えていただきたいとは書きましたが、一応自分でもサイトなどは見ています。(前述は細かく教えて欲しいので書きました) 洗顔→化粧水→(美容液→)乳液 が下準備？で 日焼け止め→化粧下地→ファンデ とあるのですが下地で止めたりしてはダメなものでしょうか？もしくはファンデを飛ばしてパウダーなど。 よくファンデで粉がふくので少し苦手です…。 また、BBクリームやCCクリームなどはどの部分を補う？簡略化出来るクリームなのでしょうか？ まとまりのない質問でごめんなさい！ 一つでもいいので回答していただけると嬉しいです！
中2です。 メイクをしたいですが、親が許してくれません。 どうしたらいいですか？
肌が弱いのですが、ヤーマンのミネラルファンデーションは本当に肌に優しいのでしょうか？ ミネラルファンデーション自体使ったことがないので教えてください。
女子として恥ずかしい質問です…笑アイプチテープとアイラインを使って、メイクをする場合、どちらが先でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします！
こういうカラーアイライナーってどこで売ってますか？ レッド・イエロー・グリーンなどのカラフル色が欲しいです メーカーあったら教えてください 投稿画像
敏感肌のため、過度なスキンケアができません。 お肌のお手入れについて質問です。 私はかなりの敏感肌で化粧をしません。ファンデーションは痒くなるので、外出するときは赤ちゃん用の日焼け止めを塗るくらいです。 スキンケアは洗顔後にセラミド化粧水をつけているだけですか大丈夫でしょうか？ 本来なら乳液で蓋をして水分を閉じ込めなければいけないと言われてますが、乳液はお肌に合わないので使っていません。 セラミドにも乳液みたいな蓋の作用はありますか？
私の家の近所のダイソーの化粧品コーナーには口紅が置いていません。おかしく無いですか？他のスキンケア用品やメイク用品はなぜかおいているのに…
マスカラを初めて使ったあと、次にマスカラを使おうとしたら、ブラシに大量にまつ毛がついていました。 マスカラは、インテグレートのおてんばカールで新品です。この前初使用(初マスカラ)をしたあと、さっきまた使おうと思ったらブラシにまつ毛がとてもついており、取っても取っても取れきれませんでした。 1回目で使った時に落ちたとは思えないほどのまつ毛が付いているのですが、これは1回目のマスカラの仕方が悪かったということなのでしょうか。それともそれ以外の理由があるのでしょうか。とても気になります。教えてください。お願いします。
カラーコンタクト(カラコン)がほしいのですが、私の目は遠視と乱視が入っていると思います。コンタクトもたまにつける程度なのであまりくわしくなく、はこをみただけでは度数やコンタクトの大きさがあまりわからないです…。 わかる方、見方などを教えていただきたいです。 ちなみに私の今のコンタクトがこちらです
夏はよく水使用のファンデーションをつかうことがありますが、ここで質問です。パウダータイプを水使用することで 下地がとれてしまうような気がします。 また、リキッドファンデーションをつけてからパウダーファンデーションを水使用する場合も リキッドファンデーションがとれてしまうような気がするのですが… この使い方で大丈夫なんでしょうか？ 下地やリキッドはとれませんか？ どなたか教えてください。
あたしは小さな頃から男顔で、さらにその上過剰なぐらいの大きさのまん丸なギョロ目です。 区役所に予防接種をしたり、3歳児検診に行くと必ずと言うぐらいに「まぁ、元気な息子さんね〜ッ！目が円で、大きいですね〜ッ！」と必ず言われました。 ちなみに髪型は今も昔から専らざんばら段カットのショートです。5歳迄はスカートははいたことないです。まさに理由は簡単。男顔なので、おかっぱやロングにスカートはイメージに合わないの事です。 未だにウルフの段カットに男顔で、（特に眉毛と唇が 男っぽいです)まん丸なギョロ目も同じく男っぽいギョロ目です。他界した母親には、鳩に豆鉄砲の目だと言われました。親父もあたしの目を出目金と言われました。世の中にはもうちょっとでもぱっちりくるんと した目になりたいとアイプチや整形やデカ目のコスメが存在していますが、あたしの目は過剰なギョロ目です。天然の二重もあります。別に甲状腺の病気はありません。男顔の上にさらに過剰なギョロ目はなんとか メイクしてスッキリした目に見せられますか？ 男顔も、カバーしたいです。アドバイスをお願いします‼︎
メイク初心者です。コンシーラーを購入したいのですが、予算の関係で、目のクマ用やニキビ跡用など、部分にあった色を買い揃えることができません。 ひとつのコンシーラーでクマ・ニキビ跡・小鼻の赤みを隠せるものがあったら教えて下さい。 コンシーラーのタイプは問いませんが、できれば3000円以内に収まるものがいいです。
女性で涙袋をつくるにはどうすれば？ メイクなしで。。。
私はまつ毛が薄くて短いのですが、まつ毛が長く見える上にボリュームがでるマスカラってないのでしょうか？ 友達はファシオだと盛れると言っていたので使ってみたところ、メイク落としでなかなか落ちずに大変でした できれば落としやすいものをお勧めしてくれるとありがたいです
高校生です。今度初めてコスメを買おうと思っています。こんな感じでいいのでしょうか？CCクリーム ¥1200 ベビーピンク アイライナー ¥870 ヒロインメイクSP スムースリキッドアイライナースーパーキープ01/漆黒ブラック 0.4ml (お湯落ちタイプ) アイシャドウ ¥1400 リシェ ヌーディリッチ アイズ BE-4 (アイブロウ) ビューラー 百均 (マスカラ) リップグロス ¥580 キャンメイク『ステイオンバームルージュ』 メイク落としや洗顔料は母が使っているものを使わせていただこうと思っています。 アイブロウは眉をいじってるわけではないのでいいかなぁと思っています。 マスカラはないと変な感じだったら買おうと思っています。 下地はCCクリームでして、ファンデーションもCCクリームでできると聞いたのでそうしようと思っています。 みなさんの意見やオススメのものなどを教えてほしいです。
ベリサムについて私は三十路になったばかりなのですが、新しもの好きです。最近ベリサムのバージンレッドを買いまして、ベリサムばかり使っています。 ところで、私はインフォメーションセンターのようなところで働いているのですが、真っ赤な唇をしていたら、正直引きますか？久し振りに職場に戻るので、同僚もベリサムを見るのは初めてだと思います。 いろんなお客様がいらっしゃると思うので、皆さんの正直な意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
髪型とメイク 変えるならどっちが先がよいでしょうか。23さいですが、化粧はファンデーションだけ、黒髪ストレートロングです。 そのためなのか、なんだか ださいというか野暮ったい感じがします。 高校生に間違えられたりもします。 普通の大人な感じになりたいのですが 化粧をかってから髪型を変えるのか それとも髪型を変えてから化粧品を買いにいくのか どっちがよいでしょうか。 また、メイクや髪型で 大人っぽく ちゃんとしてみえるポイントを教えて下さい。
オルビスのクレンジングリキッド、シュウウエムラのオイルクレンジングどちらがお勧めですか？
私髪はマニッシュなベリーショートでメイクもしてません。高校は当たり前のようにしてなかったのでまあ…はい、メイクしてない女子大に通うものですが可愛くなりたいとは思うんですよ…。でもなんかずっとメイクしてなかったのに今更メイクし始めるとかなんなんとか思われたら嫌だなーとか、ボーイッシュなのにメイク？とこ思われたらなーとか思うんですがどうでしょう、気にせずまたメイクすればいいのかなぁ… 骨格とか肌の色は両親のDNAを受け継いだからというか、恵まれてはいるんですが、それでも周りの子達が作り込んで来ればそりゃすっぴんじゃ敵わないというか… なにが言いたいのかもうよくわからないんですがメイクしたいです。 というかメイクしてなかった奴が急にメイクし始めたらなにこいつ、って思いますよね。 私は、なんだこいつ、って思うんですよね。チーク変えたとかリップ変えたとかうわメザイクしてるとか…うーん気にしすぎ？
100均コスメでおすすめな物ってありますか❔発色が良いとか、使いやすいなど、そういう物があったら是非教えて下さい‼️
フォーリンアイズのワンデーのカラコンを買おうと思っているのですが、安全でしょうか？もし使っている方がいらっしゃったら、教えていただきたいですm(_ _)m
ビクトリアガーデンのカラコンは安全ですか？通販で買ったとしたら、家にカラコンと表記の上で届きますか？
高1女子です。高校生になったしメイクを始めようと思い、コンシーラーを購入したいのですがおすすめはありますか？ クマ隠しとニキビ消しをしたいです。よろしくお願いします。
お店にPOPを出そうと考えています。 「安心してください。～してますよ。」と打ち出そうかと考えています。 もちろん履いてますよではありません。 「安心してください。～してますよ。」は商標とか何か問題になることはあるのでしょうか？？
チークら、パウダーチークとクリームチークどちらがおすすめでしょうか？？肌は、オイリー肌です
D.U.Pのつけまのり アイラッシュフィクサー 552 を使ってるんですが、これの成分が何かわかりますか？ ラテックスは使われてますか？若干肌が荒れる気がするんですが気のせいでしょうか。
今まで使った美白化粧水で、一番効果のあったものはなんですか？
こんな、カラコン教えて下さい‼‼‼‼
度が−12のカラコンをご存じないでしょうか(´･ω･`)私はちょっとだけ斜眼があり、気づかれないのですが恥ずかしいです。 そこでカラコンで誤魔化したいのですが強度近視に対応しているものが見つからず…。 高くても、ハードでもソフトでも何でもいいので、とりあえず−12のカラコンを知っている方がいらっしゃったらぜひ教えて頂きたいです！ お願いします…。
クリニークのファンデーションについて オイルカットのファンデーションを探しています。ネットで検索するするとクリニークのファンデーションが出てきたのですが、サイトを見ても、オイルカットやノンオイルといった表記は見当たりませんでした。 販売されているものは全てオイルカットなのでしょうか？ またそうでない場合、成分表のどこを見ればわかるか教えてください。 よろしくお願い致します。
北の方角にとても小さな気を感じます これは誰の気ですか？ ウラノソト
娘がビューラーでまつ毛をくるりんしてるとまつ毛が抜けてしまいました。 新しいまつ毛が生えるのにどのくらい時間がかかるでしょうか？
高校生でメイクしてないというのはおかしんですか？
目力がありますか？
割れた鏡を使うと良くないというのは本当なのですか？お化粧の時にいつも使っている鏡に大きくひびが入ってしまいました。 やはりこれは使うのをやめるべきでしょうか？ また、割れた鏡を使うとどうなるのか？ということと、使ってはいけない理由も教えてください。
マスカラジプシーです(´･ω･`)メイベリン、デジャヴ、ヒロイン メイクはどれを使っても滲みまくり で3時間くらいでパンダになり マジョマジョは繊維が目に入って チクチクしたのでやめました… リンメルやケーパレットも 塗りづらくお蔵入りに(TT) モテマスカラは値段の割に 良さが感じられませんでした。 今まで数十種類試しましたが 未だにこれ！ってのがなくて(TT) いま現在はキャンメイクのゴクブト マスカラにファシオの新しくでた ワンダーカール重ねてます。 でも重たくてすだれになります。 まつパーも考えましたが私は 髪の普通のパーマがいつも失敗 して大変なことになるので怖い です:( ;´꒳`;):マツエクはお金が ないのと手入れが、、、 長々とすみません。こんな私でも これはどう！？っていうような マスカラあれば教えてください(TT) お湯落ちでボリューム重視です！
無表情な目 僕の顔はとても無表情で悩んでいます 目は二重て大きいのですが、いわゆるイケメンのシャキッとした二重でなく、なんだか重たい、つまんなそーな目をしています。 常に笑っているような目にするにはどうすればいいのでしょうか？ 骨格の問題で無理なのでしょうか？ 回答お願い致します
この目尻の陰みたいなのって呼び名みたいなのあるんですか？涙袋とかにも名前があるように、 タグはどれにすれば良かったのかよくわからなかったのでこれにしました、
至急お願いします。ナイトアイボーテ定期購入の解約をしたいです。 このピンク色の線がかいてある電話番号にかければいいんですか？
化粧品の使用期限まもってますか？
写真加工アプリで髪の毛や目の色を君変えられるものはありますか？android対応でお願いします！
オバケになったら勝ちですか？ ウラノソト
ストレスを溜め込んでしまうオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
スティックグロスを使ってるのですが、使う前にDHCなどのリップクリームを使うべきですか？
落ちにくいリップや口紅のおすすめないですか？
黒髪にグレーカラコンは合いますか？
マジョマジョのリキッドを試してみたいのですが…以前、マキアージュのリキッドファンデとバイタルのパウダーファンデでどちらも酷く肌荒れしてしまい、資生堂が合わないのかなと不安に思ってます。 同じ会社の別シリーズ、処方が似通っているんでしょうか？
コラージュフルって純石鹸ですか？？ミネラルファンデーションをクレンジングせずに、純石鹸で落とせる時いたので、、、
メイベリンのキャンディワオとリップベビーのクレヨンリップどちらがリップケアに適していますか❓
硫化亜鉛を含む フェイスペイントを肌に塗っても害はありませんか。 発光する、フェイスペイント(イギリス製)を買いました。 肌用なのですが、 硫化亜鉛の性質を取り入れたもののようで、暗闇で光ります。蓄光です。 硫化亜鉛について調べると、 http://www.nihs.go.jp/ICSC/icssj-c/icss1627c.html こんな感じで載っています。 たしかに肌につけた後は、石けんでよくあらいながす。と注意書きされていました。 特に害はないでしょうか？(あってはこまりますが、、) ちなみに 含有成分は、 水 、アルコール 、硫化亜鉛、 酢酸ビニル、 ビニルピロリドン 、パンテドール、カルボキシビニルポリマー、アミノメチルプロパノール、エチレンジアミン四酢酸 です。 硫化亜鉛について詳しくないので 科学について詳しい方、教えてください。
ジルスチュアートの鏡を友達にプレゼントしたいのですが、箱で包装するのは可能ですか？店員さんに言えばしてくれるのでしょうか……
高校生の頃は私はカラコンや化粧などしていませんでした。たかが数年でなぜカラコンなしでメイクをしようと思っても変な顔になるのでしょうか…なにが変わってしまったのか… 見慣れないだけでしょうか。カラコンを外したいです…
コントロールカラー（化粧下地）のグリーンでおすすめあったら教えてください。敏感肌なので低刺激がいいです。
このカラコンって同じカラコンでしょうか？ poplensとザピエルのです
このカラコンは危ないというのはありますか
低刺激なアイメイクを探してます。 ドライアイなどあり、目が非常に敏感でラメの強めなアイシャドウやアイラインを引くと目がしばしばしてしまい一日中違和感と戦うことになります。夜、メイクを落としてからもしばらく違和感取れません・・・ アイメイクしないのが一番なのですが、仕事柄しないわけにもいきません(T_T) なるべく低刺激なものを使いたいので、おすすめを教えていただければと思います。
黒目の、大きさは変えずに色だけ変えられるカラコンはありませんか？？
脂漏性皮膚炎の19歳です。脂漏性皮膚炎でも普通のファンデより負担にならないオススメのミネラルファンデを教えてください。 ミネラルファンデは純石鹸で落とせるのがいいです。 また、クレンジングなしで純石鹸だけで落とせる良い純石鹸もおしえてください。
黒フチがしっかりあって発色のキレイなデカめの 茶色のカラコンを教えてください。 度ありだと嬉しいです。 あと、カラコンを決めるときの決め手を教えてください！(✽ ﾟдﾟ ✽)*.。
M.A.Cの化粧品売り場の店員さんは、なんか、ギャル風な人や大阪人風の人が多いです‼︎ギャルのようにデパートにでも、へそ出しだったり 黒髪はあまりいませんね〜ッ！ギャルのような感じで 話しかけてきて、気さくな感じで本当に大阪人風な感じの人が多いです‼︎極めつけは、口紅をタッチアップしてもらうとかに「ほな、ほんまに似合うわ。」とか お買い上げすると、ギャルの格好で「おおきにーッ！」ということは驚きましたね。 M.A.Cの化粧品売り場だけですね…。 何故か？大阪人風のおばちゃんのような感じの人は他の銘柄のカウンターの店員にはいませんね〜ッ！ M.A.Cの化粧品売り場の店員さんは何故大阪人風な感じの人が多いのですか？気さくで楽しいですがね〜ッ！ギャル風も多いです。でも、大阪弁で言うのは確かにM.A.Cの化粧品の店員さんだけでした…。
眉毛を綺麗に薄くする方法ってありますか？
名古屋の丸栄の化粧品売り場にキャンメイクはありますかね？
お湯で落ちるマスカラって便利だと思いませんか？
眉メイクについて 黒髪のためグレーや黒でかくと重く感じるし暗めのブラウンでかくと変な感じになります。どうしたらいいのでしょうか？
眉毛をいじりすぎてはえなくなってしまいました。どうしたらいいでしょうか？
美容部員の方に質問。ブスで地味なお客さんは接客したくないですか？友達に聞いた話ですが。その子が綺麗に化粧してコスメカウンターに行くと店員さんは丁寧に接客してくれたのですが、ある日時間が無くてほぼすっぴんで行くと「いらっしゃいませ」すら言ってもらえず、こちらから声を掛けないと無視されたらしいです。 また、整形前はカウンターに行くと高圧的で馬鹿にしたような態度を店員に取られたけど、整形して別人のように綺麗になると、これまでの対応が嘘のように店員さんが優しく接客してくれたという話をネットで見ました。 美容部員さんは綺麗な方にはきちんと接客したいけど、ブスやパッとしない女性には接客したくないのが本音ですか？
最近カラコンに興味を持ち始めました！私は目が悪いので、普段はソフトコンタクトレンズを使用しています。 近くのドラッグストアで買おうと思ったら、20歳以下は保護者付き添いというのと、目当てのものがなかったので、Amazonで買おうと考えています。(親は特にカラコン使用をダメとは言ってません！私の姉も使っているのであまり抵抗もないようです) 初めてのカラコンなので、ナチュラルで評判のいいものをいろいろ調べて、沢尻エリカさんがデザインセレクトされた、エバーカラーワンデーモイストレーベルのシェリーファッジを買おうと考えています。 これも、ソフトコンタクトレンズと同じ度数のものを買えば大丈夫でしょうか？？ また、オススメのものや、通販で買う時の注意点があれば教えてほしいです(*^^*)
こんにちは。閲覧ありがとうございます。「メイクに興味がある」とぼやいていたところ、友人から使わないメイク道具(?)をいくつかもらうことができました。ですが、同じ人から全て貰ったわけではないのでたぶんこれだけではメイクを出来ないと思います… 私自身、興味があるだけでメイクの仕方はわかっていません。また必要な物もわかりません。。 インターネットで調べてみましたが、基礎の基礎…からのものが見つからず知恵袋さんを利用することにしました。 足りないもの、メイクをする時はまずは何からするべきか、また指でokなのか？というのを教えてください！お願い致します(´･_･`)
メイクについての質問です。18歳なんですが、毛穴の開きとテカリが気になります(>_<) フェイスパウダーやファンデーションの違いがわからないんですがどっちのほうがいいですか？？ あと、毛穴の開きとテカリを抑えて、長持ちするパウダー系のものでおすすめの物があったら知りたいです！！ なるべく、安いものがいいです(>_<)
メイクについて質問です。 私は奥二重なのですがそれが原因だからかアイメイクが滲みやすいです。 マスカラが上瞼についてしまいます。 乾かしてから瞬きをしてもつきます。メイク後1時間後ぐらいにつきます。 やっぱり奥二重だからでしょうか？ また奥二重でもアイメイクが滲まない方法を教えてください！
そばかすを消せるメイクの仕方を教えてください！
毒物及び劇物指定令の一部改正について(通知)に記載の内容の内、グリコール酸3.8%を超える化粧品類が7月15日から劇物指定されましたが猶予期間の10月末までは販売又は製造は可能なのでしょうか？
メイクがナチュラルでもきりりとしてるから、濃くするとお水になるというのは、もうちょっとメイクを派手にしたほうがよいと言われてますか？薄く、ファンデ、薄くマスカラ、アイシャドウ、眉毛のみです。
顔にファンデを塗ると、首より顔が黒く見えます。ファンデは一番白いのですが、ファンデがあってないのでしょうか。市販のものを使っています。一応、お店の人に見てもらってます。肌色は、真っ白だねと言われます。自分でも不健康な白さだなと思います 市販じゃない方がよいですか。ファンデ塗らないとか
今、高校生です。普段遊ぶ時はYouTubeで見たりしたメイクをするんですが、あまりしっくりくるメイクがありません(;_;) 自分に似合うメイクを見つけられたりする雑誌とかありますか？ 人それぞれだとは思いますが参考にしたいので教えてください！！
テカらない化粧下地を教えてください！ 私は乾燥肌なのですが、小鼻だけとてもテカります。 なのでテカらない化粧下地でお勧めのものを教えて頂きたいです！
こんにちは、メイクについて質問させてください。 私は今年高校三年生なのですが今まで一度もメイクをしたことがありません。友達は学校でこそメイクはしていませんが一緒に遊びに行ったりするときはメイクをしてとてもかわいくなっています。 それがうらやましい、と言うこともあるしもう年齢的にもちゃんとメイクを覚えないとなぁ…と思っているのですが何せそういったことと無縁で過ごしてきたので何を買えばいいか、基礎のやり方などが全く分かりません…。 雑誌も買ってみましたがアイメイクや色物のコツなどは書いてあるのですがもう基礎化粧はできる前提で書かれてしまっているので一番に何を買ったらいいか、とりあえずなくてはいけないものが分からず困っています。 そこで質問です ・絶対に買わなくてはいけないもの(基礎化粧からお願いします…) ・基礎化粧のやり方 ・メイクでここにはお金をかけたほうがいいよ、というもの ・メイクするうえでのスキンケアなど ・メイクで注意する点や、これだけはやめておけ！と言うこと この5つを教えてほしいです。かなり長文になってしまいましたがお願いします。
ジルスチュアートのコスメは何故か？ティーンズに人気が高いですね。中には中坊もいるらしいですね〜ッ！パケがフアンシーで可愛いからですか？あたしは、男っぽいんで、好きじゃありませんね。 ボビイブラウンの物を支持しています‼︎
二重幅の狭いひとは締め色を使わない方が目が大きく見えるとおもいますか？締め色はだいたいダークカラーなので狭い目に使うと目がくすんで見えて怖い感じになります…かといってミディアムカラーの茶色だと薄い顔というか うっすらでも入れた方が大きく見えるのか自分じゃ見慣れた顔すぎてあまりわからないんですが とにかく目を大きく見せたいです
目が腫れたら一重になりますか？先日、とある知恵袋の質問で 「目が腫れたら一重になり、二重線が消えて一重になるらしいので、アイプチをしようかと・・・」といった趣旨の質問を見かけました。 私は両親がくっきり二重で、遺伝か何か分かりませんが、姉も私も二重なんです。 そこで、正直に言って自分の二重を壊したくないんです。。 一重の方、不快に思われたらすみません。。他に表現法が無かったので・・・。 私は、寝ているうちなど無意識に目をこすっているらしくて、よく目が腫れるんで、、 今まで目もらいや瞼の腫れは何回もありましたが、一時的に一重になったものの、治ったときは二重で、一重になったことはありません。 質問としては、 ①目が腫れると一重になるんですか？ ②なるとしたら、対処法はありますか？薬などは手を出したくないです。。 です。 回答待ってます。
このNailの種類を教えてください！垂らし込み？水彩画？
ナイトアイボーテが気になっています。 夜寝るときに塗るだけで二重になるって聞いたんですか本当ですか？アイプチとか良く使っているけど二重のクセがつきません。 瞼痩せマッサージとかいろいろ試しましたが特に良い効果はでたことありませんでした。 最近彼氏ができたことで、すごく焦っています。 すっぴんを見せるのが怖いです。 すっぴんとメイク後では目の大きさが違いすぎて別人だって思われるんじゃないかと・・・。 でもメイクしていると窮屈で、彼氏の前でもすっぴんになりたい。 メイク後とすっぴんの目の大きさにあまり差をつけたくないんです。 ナイトアイボーテ使ったことある人、どんな感じだったか教えて下さい。
初めて質問させていただくので、失礼や不手際ございましたら、申し訳ありません。 明日、姪の誕生日プレゼントを選びにコスメティックパーラーに行きたいと思ったのですが、店舗一覧が無く困っております。 当方神奈川に在住しており、現在妊娠中の為余り遠出が出来ません。 ネットで検索した結果、神奈川には直営店は無さそうですが、コスメティックパーラーミニでしたらありますでしょうか？
化粧下地の二重塗りをしてる人はいますか？ プリマブィスタの下地は皮脂や汗崩れには強力ですが､毛穴カバーや色カバーはないですが､ 毛穴カバーや色カバーをする化粧下地の二重塗りをしても大丈夫ですか？ 二重塗りは効果ないですか？化粧下地の二重塗りをしてる人はいますか？ プリマブィスタの下地は皮脂や汗崩れには強力ですが､毛穴カバーや色カバーはないですが､ 毛穴カバーや色カバーをする化粧下地の二重塗りをしても大丈夫ですか？ 二重塗りは効果ないですか？
つむぎCCクリームの効果や使い心地はどうですか？ 雑誌で見て興味を持ちました。 ベタ付き気味の肌なのですが、サラサラは長続きしますか？あとカバー力についても知りたいです。 よろしくお願いします。
つむぎCCクリームの効果や使い心地はどうですか？ 雑誌で見て興味を持ちました。 ベタ付き気味の肌なのですが、サラサラは長続きしますか？あとカバー力についても知りたいです。 よろしくお願いします。
二重の人が一重になれるメイクを教えてください。 涼しげな和風美人に憧れています。
二重の人向けのコスメや、メイクのコツはありますか？ 化粧品売り場に行くと一重・奥二重向けの商品はたくさんありますが、二重向けのコスメはなかなかありません。二重の人はアイメイクで綺麗になれないのでしょうか？
助けてください！ これは腫れてるだけですか？？ 私は普段から、アイプチを利用していますが、最近だんだん瞼に脂肪がついてきたようにも見えるようになりました。 ですが、腫れてるだけなのかな？と思ったりもします、、、。 いまの瞼の状態だと腫れて、垂れてくる感じなので、アイプチをやめるのは前提で他になにかこれ以上に瞼が重くならない方法はありますか？ また、瞼は薄くなることはできますか？
ファンデについてです。 高校生なのですが、こういう肌に 憧れてます。 今はBBクリームとフェイスパウダーを 使っているんですが、こんな綺麗になりません。それでリキッドファンデのがいいのかなと思ってます。リキッドファンデはこんな仕上がりに近づけるでしょうか？ファンデにするのであれば、下地も使おうと思うのですが、高校生には早いでしょうか？また、リキッドファンデにした場合、フェイスパウダーも必要でしょうか？ おすすめのファンデを教えてほしいです。
今年の大学推薦入試が終わったらメイク道具一式を買おうと思っているのですが、 メイクについてなんの知識もないので 本当に正しいメイクのやり方を 丁寧に紹介している 本またはサイトなどを教えてほしいです。
これポールペンと水のりでかいたんですけど、どうですか？
まつげの美容液 またはルミガンを使われている方にお伺いします。 未だかつてまつげの美容液など使ったことありません。購入しようと思ってますが何が一番おすすめですか？ よろしくお願い申し上げます。
化粧品の質問です。 まだまだ化粧のことに関しては初心者です。 質問したいこと。 ❶高校1年生でアイシャドウをつけるのは早いですか？あと、まだ部分メイクなんですけど、アイシャドウとか部分メイクでバッチリすると変になりませんか？ ❷ホワイトのキラキラアイシャドウ1色で800円って安いですか？高いですか？
50代女性に合うファンデーション すみません。 50代女性向けの、シワなどを 隠しやすい、なるべく白っぽいファンデーションを ご存じでしたら、お教え願います。
CHANELのお粉を買おうと思っています。 アメ横の化粧品売り場とドンキホーテだったらどっちがお求めやすいでしょうか？
茶髪でメイク濃くて美人な人って、意外と黒髪にしたら美人じゃなくなるよね？それはなぜ？
マスカラ アイライナー(目尻下) 口紅 フェースパウダー だけで美人ってよっぽど元がいいですか？
武井咲って、美人だなーって最近思うけど、メイクしなかったら普通というか映えない顔してるよね？ だからメイクしっかりして顔作りはしてるんですかね？
カラコンを一度も使った事がないのですが、購入を考えています。 青みがかったグレーが欲しいのと、日本製のヴィーナスアイズかフォーリンアイズのものがいいのですが、ワンデーでおすすめのものはありますか？探してみたのですがいいなぁと思うものが1ヶ月のものばかりでした。 また、アコルデのホリデーグレーが気になっているのですかアコルデのカラコンは日本製で安全ですか？ 回答お願いします。
見たら顔評価お願いしたいです＞＜可愛い、普通、ブスの3段階で お願いします！
可愛くなりたい。 どうすればいいですかね。
韓国の仁川空港で購入できる安価なコスメを教えてください。 できればファンデやCCクリームよりも、アイシャドウなどの色のあるものがいいです。
カラコンをネットで注文したいのですが、だいたい届くのに何日くらいかかりますか？
ラティースやケアプロスト、ルミガンなどのまつ毛美容液を使われてる方で瞳が茶色い方に質問です。初対面の人に必ずつっこまれるくらい瞳が茶色いのですが、まつ毛美容液を使い始めてから黒くなってきました。 家族に指摘されて気づきました。なるべく目に入らないように量も少なく目のキワより外側に塗ってるんですが…^^; 同じような方いますか？ もし対策もあったら教えてください。
日本製や外国製の化粧品のＣＭですけど､ファンデーションならファンデーションで出演してるモデルや芸能人は､本当にそのファンデーションを付けて撮影してるのでしょうか？ 見てても違いは分からないしＣＧ加工とかしてるんだと思いますが､実際どうなんですか？日本製や外国製の化粧品のＣＭですけど､ファンデーションならファンデーションで出演してるモデルや芸能人は､本当にそのファンデーションを付けて撮影してるのでしょうか？ 見てても違いは分からないしＣＧ加工とかしてるんだと思いますが､実際どうなんですか？
まつ毛は何歳くらいから白くなりますか？ なってる方、年齢を教えてください。
このギャング同士のケンカはオバケですか？ https://youtu.be/4Xkh6j7RMqk ウラノソト
何故朝ルルルンパックをすると10分ぐらいパックしてから10分空けてメイクをしているにも関わらず、何故かメイクがすごく崩れます。特に鼻の毛穴崩れがひどく、一部はげた感じになるのと、毛穴にファンデがおちてる感じなんです。何故なんでしょうか？朝パックしない方が崩れないんです。 22歳でずっと昔からニキビがあり、あまりメイクするのはよくないかなと思い今はUV下地、コンシーラー、おこな、パウダーファンデのみです。
モテたいです(>_>)何色のカラコンが似合うと思いますか？ 普段はアイプチしてます 18なので、黒コンか茶コンにしようか際どいです。 髪は暗めなブラウンストレート(顎までの長さ)です。 14mm、1dayで私の目に似合いそうな カラコンあれば知りたいです。 客観的な意見が知りたいです(>_>)。
ナチュラルだけど目が大きく見えて、お安めで初心者におすすめのワンデーのカラコンはありませんか？ カラコンチャレンジしてみたいんですが、調べてもいろいろありすぎて混乱しています。 できれば黒やこげ茶くらいがいいです。
わたしは中学生２年生の女子で、小学校の頃から色々なことを言われ不登校です。小2の頃からほとんど家を出たことはありません。その頃から、ずっと歯磨きしていませんでした。そしたら5年の頃から歯がガンガンに痛くなりずっと我慢していたら痛みがなくなり、今は歯が上の犬歯？と下の前歯以外.歯が抜けていたり、ほとんど原型を保っていない状態になっています。 これってみんな普通なんですか？あと、寝るときに飴を舐めて寝るんですが糖尿病？みたいなことにはならないんでしょうか？ 初めてプリクラを撮ったんですが、これって可愛く写ってますか？
スカルプDのまつげ美容液をつけた上からマスカラって塗っても大丈夫ですか？
至急！このカラコン不自然ですか？
何で昔は男性が化粧してもＯＫだったのに今はすっぴん強要なのですか？ すっぴんなんて絶対にいや。何で男性はすっぴん強要で女はどっちもＯＫなんだよ？男女平等なら男性もどっちもＯＫにすべき。
何で女は化粧しててすっぴん姿を晒すと「女って詐欺師だな」って言ってもらえるのに、男はたとえ化粧しててすっぴん姿と晒しても「男って詐欺師だな」って言ってもらえないのですか？男性差別だーーーーーーーーーーーーー
化粧下地&クリームチーク&マシュマロフィニッシュパウダー なら、どの順番でつければいいんですか？ また、この3つだけのメイクでも問題ありませんか？初心者なので、丁寧に教えてもらえると嬉しいです(*'ω'*)！！
ワンデイカラコンの利点はなんですか？
私のまつげは指で摘まんでちょっと引っ張ると抜けたり、ビューラーすると１回で十数本も抜けるのですが皆さんもそうですか？ 私のまつげが抜けやすいんですかね？ あとすごく短いのでまつげ育毛剤を買おうと思ってるんですが、 すぐ抜けるので長く濃くなっても意味ないですかね？
化粧ポーチの中でクリームチークのふたが開いてこぼれてました...買ったばかりのポーチなのですごくショックです... 化粧落としでこすっても取れませんでした... どうにかとれませんか...？？泣
カラコン高含水率が高い着色直径が13.2〜13.3くらいのカラコンを探しております。理想は含水率58%、着色直径が13.2〜13.3くらいです。 ナチュラルな感じのを探しております。 普段はワンデーアキュビューのディファイン含水率58%、着色直径が12.8です。こちらは仕事用なのですが、普段様でもう少し盛れるものを探しております。 ミッシュブルーミンのセピアリッチが凄く気に入っているのですが、含水率が低く、あまり目に合いません、、着色直径も13.2と理想サイズだったのですが、どうも半日くらい経つとコンタクトを外したくなってしまうのです（笑） いまは普段用で含水率58%で着色直径13.0のアコルデのシリーズを使っているのですが、ディファインと変わらない感じがして物足りません。高含水率なので目には合います！ 色々探してもなかなか条件に合うものが見つからず、、、上記の感じのものがあれば教えて欲しいです！！
今アイプチを愛用してますが、せっかくガッツリ目開かせてたのに仕事でだんだん取れてきますアイプチ以外でもいいので取れにくくする方法はないですか？
カラコンのVivian Lady パールブラウン度ありは在庫限りとなっているのですが、販売終了になるのでしょうか？長年これのみを使っていたので困っています。 自分で調べた限りてまは他の通販サイトでも販売終了になっているみたいです。 ご存知の方お願いします。 Vivian Lady パールブラウンに似ているカラコンがあれば教えてください。 同じサイズ、縁あり、柄が目立たないちゅるんとするものであれば嬉しいです。
私は結構肌荒れがひどくてニキビに困っています。あまり肌やニキビに悪影響しないファンデーションやコンシーラー、チークなどありますか？ 値段はあまりしないものがいいです。 ファンデーションは日焼け対策もあるやつがいいです！ 何かありましたらよろしくお願いします
【緊急らすかる引退記者会見場】 開設しました ウラノソト
一流ブランドの化粧品にはプライドがあるんですか？
何故、デパートの化粧品売り場に行ってみると、ボビイブラウンのカウンターだけが、男性の店員で 他の銘柄のカウンターは皆女性です。 ボビイブラウンのカウンターだけが浮いていましたね〜ッ！ボビイブラウンは何故、男性店員を女性の園の化粧品売り場にに配属するのですか？ 銀座のあるデパートです。確かにボビイブラウンの色味は男性のバンドマンに向いているのが一番多いですがね。男性店員にメイクしてもらうと氷室さんや布袋さんのようなメイクについなってしまいますね〜ッ！ ボビイブラウンのイギリス王室の結婚式のメイクさんはボビイブラウンだけでも女性のメイクさんでした。 化粧品売り場に行ってみると男性店員がいるのは初めて見ました。珍しいですね〜ッ！
メイクするとすっぴんよりブスになるのはメイクが下手だからなんでしょうか... 奥二重のように二重まぶたが狭く、アイメイクをすると余計目が小さくひとえに見えてしまいます。つけまを付けたときも同じです。アイプチなどでまぶたの幅を広くしようと試しましたが、すぐに形が崩れてしまいました；； 眉毛を描いたらとにかく似合あいません。形を整えたいのですが、濃く描かない元もと生えている眉毛が消えません。 このまま社会人になってもすっぴんなのは マズいですよね...(>_<) アドバイスお願いします！
アザを隠せるほどのSPF50の医療用のメイクとはどんな物なのでしょうか？ ファンデーションですか？BBクリームですか？CCクリームですか？ 皮膚科等でしか扱っていないものなのでしょうか？もしそのようなものがありましたら、教えてください。 鼻の横に、幼少の頃にネコに引っかかれた時の３センチ大の傷があり、 それがそのままシミと化してしまい、学生時代から ずっとコンプレックスでした…。 コンシーラーではなく、 医療用のファンデだかBBクリームで存在するようなので、 それに相当するものでお願いします。 （できるだけ、厚化粧に見えないものがいいのですがｗ）
サラサラする化粧下地のおすすめはありますか？
下地やファンデーションを塗ると鼻周りは何かが逆立っている感じになり、頬もぐちゃぐちゃになるんですが、日ごろの保湿ケア不足でしょうか？時間が経つと、ということではなく、塗った瞬間からです。以前は下地を使ったことがなく、下地を塗れば改善するかと思ったら、同じでした。
子どもが生まれるとメイクは薄くなったりしますか？
まゆ脱色をしようと思っている10代です。 まゆ脱色をすると金髪色になってしまうんでしょうか?私は結構まゆが黒色で薄くしたい一心なのですが…。金色にならず元の黒色が薄くなれる脱色剤でおすすめは何かありますでしょうか?
あたしはベージュの口紅をつけると男顔が強調されます。ベージュというけどペールオレンジのようなベージュです。逆にパールのないガーリーピンクはイメージからは似合わないしシルバーがかったピンクやブロンズのパール入りやド焦げ茶やパープルはパンクみたいな色になってしまいますね〜ッ！きちんとした席や 証明写真を撮るときは、藁にでもすがる思いで、買ったエスティーローダーの俗称婚活リップをつけます。 男顔が強調されない口紅はどんな感じのものがいいですか？
CCクリームって基本的に色は付いていないのですか？？肌色などの色です
肌のトーンがワントーンツートーンくらい上がるリーズナブルなCCクリーム知ってる方いませんか？？
ラスカルたん・・・・ あだすを捨てないでェェェェェェェ あなだの為に、大切に女の子守ってるの〜 怖くない アアンアン 怖くないわ〜 全てあなだに捧げるのぉ〜 あだすのミサオォ〜あだすを取り合う男も居るけど 女の子守るのぉぉぉぉぉぉぉぉぉ プレゼントのウンチョコもど〜ぞ♡ 今はいぼ痔と裂け痔だけど治しておくわ♪ 質問、いつ戻るのぉ？
何故、真っ赤な口紅が再燃すると云われているのですが、街を歩いていても誰もいませんでした…。みんな汚い色味のピンクやベージュですね。 真っ赤な口紅の再燃は無理でしょーか？ ちなみに巷で話題の婚活リップもときめきのないくすんだピンクです。何が、真っ赤な口紅だ‼︎婚活リップだ‼︎絶対にありえないですね。世の中の口紅は ノーフューチャーですよ〜ッ！お先真っ暗ですよね。 どうゆうことなんだ‼︎
メイクで1番印象を変えのはやはり、眉なのでしょうか？
地方の高校に通う高校3年女子です。この頃1、2年の頃よりオシャレに目覚める人が急激に増え、化粧等の装飾が多々見られます。 そんな中オシャレに全く感心がない私は何もオシャレに対する欲が無く友人からよく笑われます。 せめて化粧の仕方くらいは知っておきたいと思い質問致しました。 大変お恥ずかしい質問ではありますが 化粧はどうやってするのでしょうか？ 何が必要なのでしょうか？
小学５年生です！最近学校のクラスの子たちがメイクに興味を持ち出して話しています よくその話をしていますでも 小学生のメイクの限度は、 グロス、マスカラくらいですよね？ それ以上したらケバくなっちゃったりするから、 そこで辞めたほうが、将来ボロボロに、 ならないですよね、 最近その子たちが、目元真っ黒に、なっちゃったり しそうで、心配です
何歳からメイクし始めましたか？
美容液について。30歳です。産後なかなか自分のケアの時間をとれず、肌が前に比べて元気がなくなったというか…くすみが目立ちハリがなくなったなぁと最近すごく感じています。 今は、オルビスのホワイトニングの化粧水と保湿液を使っています。6年程前までひどいニキビでしたが、オルビスで安定しています。 コスメデコルテやアルビオンは以前試しましたが、すごく乾燥してしまってわたしの肌には合いませんでした。年も年だし、少し高いものにしようかな？と試すものの、結局オルビスに戻っています。 ここでドモホルンリンクルのお試しを使ったところ、明らかに肌が明るくなり調子が良かったです。少し油分が多くなるかな? ただ、子供もおりあんなにたくさんのライン使いをしている暇もなく、お値段的にも厳しいなと思っています。 これをキッカケに、全て使えなくとも美容液やクリームだけ1点だけ良いものを使いたいと思うようになりました。 ドモホルンリンクルに限らず、お手頃な化粧水乳液に加えて、くすみとハリがない私が使うと良い美容液やクリームのおすすめを教えて頂ければと思います。 (できれば、以前使って合わなかったメーカー以外のもので、、) 宜しくお願い致します。
D-UP EYE LASHES FIXER EX 552をアイプチがわりに使用して落とさずに何日か過ごすことってできるんですか？海やプールなど水に濡れても大丈夫で落とすのが大変と聞いたので…
ﾃﾞﾊﾟ-ﾄや駅ﾋﾞﾙ等にあるﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑに、最近はｺﾞﾐ箱置いてあるところが少なくなっていると思いませんか？ 減っていると思うのが気のせいなのか、全国的にはﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑにｺﾞﾐ箱は置いていないのが普通なのか、よく分からないですけど、いずれにしてもｺｯﾄﾝやﾃｲｯｼｭ等の捨て場所に困ってて… ﾋﾞﾆｰﾙに入れて持ち帰りしている様子は最近はよく見ますけど、やっぱりすぐ捨てたいですよね… 皆さんが利用するﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑにはｺﾞﾐ箱はありますか？(ﾄｲﾚにある汚物入れは除きます)それとも持ち帰ってますか？ﾃﾞﾊﾟ-ﾄや駅ﾋﾞﾙ等にあるﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑに、最近はｺﾞﾐ箱置いてあるところが少なくなっていると思いませんか？ 減っていると思うのが気のせいなのか、全国的にはﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑにｺﾞﾐ箱は置いていないのが普通なのか、よく分からないですけど、いずれにしてもｺｯﾄﾝやﾃｲｯｼｭ等の捨て場所に困ってて… ﾋﾞﾆｰﾙに入れて持ち帰りしている様子は最近はよく見ますけど、やっぱりすぐ捨てたいですよね… 皆さんが利用するﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑにはｺﾞﾐ箱はありますか？(ﾄｲﾚにある汚物入れは除きます)それとも持ち帰ってますか？
こんな腫れぼったい一重の目でも二重のイケメンになることはできますか(T_T)いま高3の夏休みなのでパッチリ二重ではなくて、まぶたが薄くなって軽く線が入って少し二重？くらいでいいので二重になりたいです(T_T) ちなみに左目はちょっと手で二重にすると数秒間は二重になります！ 右は全くなりません(T_T)
今、ダイソーに売っている、ハートのグロスが気になります！これ、グロスなんですけど、チークにも使えますか？
メイク売り場で、サンプルしか置いていなく、カウンターで「〇〇下さい。」と言うタイプの時はサンプルを触ってもいいのでしょうか？
メイク初心者です。 したことないのでいきなり1000円以上のですべて揃えるのを躊躇っているのですが、100均でも十分使えるものを教えてください！
電車の中で化粧をしてはいけませんか？
韓国のコスメは臭いらしいですか？聞いた話では、エチュードハウスが群を抜いて 臭いらしいです。 韓流オタクにはたまらない匂いかもしれないですが、 あたしは引きますね〜ッ！ あとは、カタツムリクリームはキモいしまた、シツコイぐらい臭いです。
パウダーファンデーションがせっけんで落ちません‼︎ 最近になりパウダーファンデーションならせっけんで落ちると知りやってみましたが落ちません。ファンデーションはミネラル100%でせっけんで落ちるとされているものです。かなりモコモコの泡をたっぷり乗せて泡を動かすようにして肌に優しく洗ってもダメ、ゴシゴシにならないように少しだけ指でくるくるしながらでもダメ、とにかく落ちません。下地も日焼け止めも使わず素肌にパウダー直接乗せています。落ちないのは小鼻です。頬やおでこは落ちているので皮脂と混ざり合って落ちにくくなっているのかもしれません。なんとかせっけんで落としたいのですがコツはありますか？小鼻に脂が浮いている状態で洗うからいけないのでしょうか？ちなみに前もって顔を濡らして洗うのと濡らさずに洗うのを試しましたがどちらも同じでした…
エスティーローダーの巷で話題の婚活リップはデパートで見て色味にがっかりしました。 ときめきのかけらも無いくすんだピンク色です。 店員さんに「婚活リップはもっとときめきのある色味にしろ‼︎」とキレながらもなんとなく、婚約者がいるので、病気を治したいのお守りと思い買ってしまいました。何故、婚約リップはあんなノーフューチャーな 色味なのですか？もっとときめきのある色味にして欲しいですよぉ〜ッ！
日焼け止めを塗らないで外を歩くのと、日焼け止め、又はファンデーションを塗ってから外を歩いてクレンジングするのはどちらが肌に負担がかかりますか？？日焼けしたくないのですが、はやり日焼け止めをせずに外を歩くのとそれなりに日焼けします。 でも日焼け止めをしたらクレンジングしなくとは取れないので負担がかかるし… 回答よろしくお願いします。
似合うカラコンのサイズがわかりません。1:2:1のになるようなのが理想のようですが、にあっているとはおもえないのです。 私の横の幅は29mmくらい、縦は11～12?だったとおもいます。 形は寄り目な気味なキツネ目パッチリな濃い末広二重です。(前田敦子的な…) 横幅を考えるといいとされているのは14.5mmですよね？ いまは14.2mmのものをつけていますがでかすぎと感じます。 どのくらいのものがよいとおもいますか？
人間とオバケのハーフはいるのでしょうか？ ウラノソト
かわいい雰囲気のアイメイクの仕方 画像の方のようなかわいい感じの方はどんな色のアイシャドウを使っていると思いますか？ 自分がヘタクソだからなのか、自分でメイクをすると理想の雰囲気になりません。黒木メイサのような大人っぽい雰囲気になってしまいます。 アイラインはブラウンのものを使ってギラギラしないようにしているし、濃くのせないように薄くしているつもりですがアイシャドウをのせるとイマイチなんです…… 髪型も関係しているんでしょうか？ 前髪はなくて、6:4くらいで分けて流したり、センターで流したり。輪郭より下のボブです。 メイクしない方がマシなんじゃないだろうか、とメイクする度憂鬱です(;_;) お願いします(;_;)
このまま らすかる氏は 『あの人は今』 になってしまう可能性は高いですか？ ウラノソト
メイクについて。 わたしはノーメイクでいたいくらいメイクが苦手ですが、日焼けや、大気中の汚れが直接顔につくのを避けたいので仕方なく最低限のメイクをしています。 日焼け止め→ルースパウダー を使用中です。 しかし、これでもかなりメイクしている感覚があり、長時間は苦しくて、すぐに落としてしまいます。 使用しているアイテムも、オーガニックコスメなど、なるべく肌に負担のないものを使用しているのですが、ダメです。 肌が荒れてしまうのではなく、精神的にダメみたいです。 そうなると、どうしたら良いのか悩んでいます。 単に、日焼け止めだけ塗ればいいのでしょうか？ 汗ですぐ落ちたり、ムラになってそこだけ日焼けしてしまったり、テカったり、するのではないかと不安にも思います。 どなたか改善方法や、こんなアイテムが良い、というご意見がありましたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
腫れた目を治すにはどうしたら良いでしょうか？昨日の夜久しぶりにお酒を飲んで、寝て起きたら目が腫れて一重になっていました(>_<)暫くすれば治るかな〜と思っていましたが、この時間になっても治りません… アイプチとかはしたくないので、何か良い方法があれば教えてください！
写真のようなクマ？を隠したいのですが、メイク初心者でよくわかりません。BBクリームは買って使う予定です。その他何を使えばいいか教えてください！ 涙袋を描きたくてキャンメイクのライティングリキッドアイズというのを使っていて、この写真でもクマを隠すためにつけています。が効果がありません(まず商品に涙袋と大きく書いてあるけど涙袋を描けなかったです)。パッケージにクマも隠せると書いてありました。一応商品の種類？はアイシャドウと書いてありました。 20歳になった大学生ですしこういうの隠したいです。・°°・(＞_＜)・°°・。
毛穴ケアの洗顔剤って何がいいですか？
銃を突きつけてきた武装したテロリストに… 『１００年間イチゴ星遊び放題！無料招待券あげるから撃たないでくれぇ！・・・』 って言ったら即釈放してくれますよね？ だってウラたん宇宙一の美人だものq(^-^q) ウラノソト
【宇宙人がいるとして…どうして地球に来ているのか？】についておなたはこう答えましたよね？ 『イケメンを探しに来ています』 ウラノソト
乱視用のカラコンについてグレーかブルーで発色が良いものを探しています。 オススメのメーカーやシリーズがありましたら教えて下さい。 ほんのり色付いたナチュラルではなくて、少しわざとらしくてもハッキリとわかる感じを探しています。 韓国製でも構いません。
乱視用のカラコンについてグレーかブルーで発色が良いものを探しています。 オススメのメーカーやシリーズがありましたら教えて下さい。 ほんのり色付いたナチュラルではなくて、少しわざとらしくてもハッキリとわかる感じを探しています。 韓国製でも構いません。
ラロッシュポゼのBBクリームってファンデーションは入っていないんですか？ 回答お願いします。
V系メイクにおすすめの化粧品を教えてください。アイライナー（リキッドタイプで色が濃くて、ライブなどで汗をかいても落ちにくい） アイブロウ（ラメが入っていない黒と赤） コンシーラー（男なので青ヒゲを隠す） ノーズシャドウ が欲しいです。 なるべく安い方がありがたいです。
武装したテロリストに銃を突きつけられたら 『ウラたんとイイことしない♪～』 ってウラたんが素っ裸になって誘惑したら解放されますか？ ウラノソト
原子爆弾が頭の上に落ちてきたら痛みも感じる間もなく死んでしまうのでしょうか？ それとも頭にコツンとぶつかった痛みは感じますか？ ウラノソト
カラコンについての質問なのですが、直径14.0mm 着色直径12.8mmのカラコンと、直径14.2mm 着色直径 12.8mmのカラコンでは実際つけたら同じですか？ 着色直径が同じでも直径が違うと仕上がりはまた違くなりますか？
健康的な色の肌に合うBBクリームを教えてください！暗めの色展開があり、伸びが良く、1500円程度のプチプラBBをご存知でしたら教えてください♪（＿）
プリクラで盛れるメイク教えてください
顔評価お願いします。可愛いですか？普通ですか？ブスですか？
どんな印象ですか？ https://youtu.be/VKHw4NnxLbw ウラノソト
私は、メイク初心者なのですが、クリームチークと普通の粉状になっているチークだったら、どちらの方がおすすめですか？
らすかる氏はオカカテを無事に卒業できたのでしょうか？ ウラノソト
メイベリン リップフラッシュ…おすすめの色は？口紅を購入予定で、アットコスメでも評判のいいメイベリンのリップフラッシュをと考えています。 色で迷っているのですが、何色がオススメでしょうか？ 色白と言われることが多いので、赤系のほうがいいかなと思うのですが、どうでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです(*^^*)
海外進出している日本の化粧品会社ってありますか？その中でも、若者に人気の商品をつくっている会社を教えてください。
私は161cmの60kgで、太っています。そのせいか5キロ痩せていた時よりも瞼が厚くなってしまいました。 元々瞼は腫れぼったく厚い方だったのですが、体重が増えた事により更に瞼が厚くなったと思います。 そこで質問なのですが、 今の状態でアイプチをしてもあまり意味は無いでしょうか？痩せないとやはりアイプチをしても二重にはなりづらいと思いますか？
ネット通販でよくカラコンを購入する方に質問です 通販でカラコンを購入しようと考えているのですが、度数がよく分かりません 調べてみたら「-0.4÷裸眼の視力」とありました。 私は視力が両目ともDで正確な値は知らないのですが、Dは0.3未満、 すなわち「-0.4÷0.3=-1.33333...」なので度数は「-1.25」にしておけばOKですか？ 度数が強いと目に良くないと思いますが弱ければいいかなと思っているのですが、やはりちゃんと病院に行った方がいいんですかね？ 知恵袋で度数だけじゃなくカーブがどうとか書かれてるんですが、通販でカーブとかどこ見たら分かりますか？ 拙い文ですみません 回答よろしくお願いします
カラコン大き過ぎますか？ ウラノソト
ファンデーションについて。ファンデーションの購入を考えています。 私はすごくイエローベースで、少し黄色みのあるファンデーションを使っても、肌荒れがひどいせいか、赤くくすんだ感じの肌になってしまいます。(ニキビができやすく、赤くなってしまいます) それに加えて極度の脂性で、昼になると鼻周りは崩れてしまっています。(皮脂崩れ防止下地は使っています) 崩れが気になるのと 肌荒れを隠したいのでダブルウェアにしようかと思っているのですが、イエベなので色味が合わないような気がします… イエベの方、脂性の方、どんなファンデーションを使っているのか、教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いしますm(*_ _)m
ファンケルの化粧下地やファンデは低刺激ですか？
シシド・カフカみたいな無駄に髪の長すぎる女どう思いますか。 清楚系を装ってるんですか？ ただ頑固そうにおもうだけですからーこっちからすれば
このディオールのグロスは何番か分かりますでしょうか…？
夏向けの下地を教えてください。⚪︎出来るだけテカリを抑えてくれる ⚪︎日焼け止め効果がある ⚪︎1500円程度のプチプラ このような下地があれば教えてください（＿）！
テロで人質になっても彼が助けてくれるのでしょうか？ ウラノソト
オバケは今が稼ぎ時ですよね？ ウラノソト
テロリストに銃を突きつけられたらどうしますか？ ウラノソト
慰めてください…先日、定価1200円ほどのコスメを、某フリマアプリで700円で購入しました。 新品にしては安すぎるし、なんでだろう？ワケありかな？と思いつつ、良い買い物ができたと喜んでいたのも束の間、なんとなく気になってAmazonで調べてみたらそのコスメは300円で売っていました。 本当にショックです。400円ぼったくられた気分です… こういうことってよくあることですか？
アメリカ、カリフォルニア州のアナハイム近郊、もしくはロサンゼルス近郊で、リバイタラッシュアドバンスというまつげ美容液を売っているお店を、ご存知でしたら教えてください。 また、値段がいくらくらいだったかもご存知でしたら教えてください。
オススメのカラコン教えて下さい！色味は何でもいいです！ 14ミリ以上が嬉しいです^ ^
パーソナルカラー診断の種類について。 以前、診断を受けに行きましたが、その人に合う色味をソル、エアロ、アクアの三種類にわけるというものでした。 しかしネット上では、イエロー、ブルーベース、スプリングカラーというもので種類分けされているものが多く、診断はそちらが主流なんでしょうか？ また、ソルはイエロー、アクアはブルーと解釈すれば良いのでしょうか？
高校生が、レ・メルヴェイユーズ ラデュレで、ブラシから、ブラシ立てから、ハンドクリームから、スキンケアから、コスメから、一式使っていたら、生意気だと思いますか？
仙台フォーラス、仙台エスパル、仙台パルコやその近くのデパートなどに、10代にオススメの服売り場を教えてください。 私は、黒やブラウン系ではなく、明るいパステルカラーなど、春、夏っぽいのや、ガーリーな感じのお店を探しています！
日本人女性の平均的なすっぴんってどうなのでしょう？ 渋谷とかにいる素顔がわからないくらい化粧している子のすっぴんって酷そう…… あと、プチ整形したことある人って結構いるんですかね？
liza09_octさんこんばんは。 久しぶりの回答リクエストです。 お元気ですか？？私はこの暑さに バテて毎日へとへとです・・・ でも、「夏の楽しみ」があるので なんとか頑張れています♬ そんな中でも秋コスメが気になる 今日この頃です♬ では、本題です。liza09_octさんが 年上の男性とデートするなら どんなメイクで行きますか？？ アイシャドウ・アイライナー チーク・リップの色を 教えてください。 余談ですが、来月に入ったら MACでずっとリピしてる 化粧水と赤リップ買います(笑) プレッププライムフィックス＋は もう4本目に突入ですよ(笑) 赤リップ・・・ソーグッドを リピしようか、レディーバグと いう赤リップに変えようか 迷っております・・・
都知事選 小池百合子の顔がおかしい事についてです。 何がおかしいのか？ それは、目です。 アイメイク、特に下まつ毛の化粧がオカシイと思うのですが、これをどこに、誰に伝えれば小池百合子の顔をマシに出来ますか？都知事選 小池百合子の顔がおかしい事についてです。 何がおかしいのか？ それは、目です。 アイメイク、特に下まつ毛の化粧がオカシイと思うのですが、これをどこに、誰に伝えれば小池百合子の顔をマシに出来ますか？
赤のチークを買うとしたらパウダータイプとクリームタイプ どちらの方がオススメですか？？
ミネラルファンデってほんとにお肌にいいんですか？私は肌弱いので普段あんまがっつりお化粧しません！ 普段はccクリームとフェイスパウダーだけです！ 今日オンリーミネラルのファンデの広告みてちょっと興味わきました！ でもミネラルファンデって実は肌によくないって話も聞いたことあります(´・ω・｀) どっちなんでしょう？？
高校生女子です。学校は化粧禁止です。 私は毎日BBクリーム、コンシーラー、パウダーをしています。 他のみんなは化粧していません。 そばかすがあるので、隠そうと思って化粧しているのですが、上記のように化粧をするか、すっぴんクリーム、すっぴんパウダーをするか悩んでいます。 どちらの方がいいですか？
メイクについて。高校3年生です。 来年から大学生ですが、メイクはほぼ初心者なので、いろいろ教えていただきたいです(>_<) 1.ジルスチュアート、エチュードハウス、ポールアンドジョー、ランコム、diorはそれぞれどんな感じの人が使ってるイメージですか。(ナチュラル系とかかわいい系とかチャラい系とか。) 2.化粧品は同じ会社で統一した方が良いですか。 3.おすすめの化粧品会社はどこですか。 他にも何かあれば教えてください。 よろしくお願いします(>_<)
仙台パルコ、仙台エスパル、仙台フォーラスなどのデパートで、女の子っぽい感じや、ゆめかわいい感じの財布が売っているブランドを教えてください。シンプルすぎるのは好みではないです… 予算は￥10000〜¥30000くらいです。
この夏初めてまつエクをしようと思っているのですが、まつエクについて質問です。 まつエクは施術中はくすぐったかったりするのでしょうか？または、逆に痛かったりするんでしょうか？ まつエクをしてる方経験された方ご回答よろしくお願いします。
初めてのメイクについて。高3の女子です。そろそろメイクをしたいと思いいろいろ調べたのですが、今まで一度もしたことがないため何を買ったらいいのかよくわかりません。 初めてなので少しづつやって慣れていこうと思っています。 ガッツリではなくナチュラルな感じで初心者でも簡単にできるものがいいのですが、初めてメイクをする場合これは買っておいた方がいいものとかってありますか？ お金もあまりかけたくないので、できれば安くて品質がいいものがいいのですが、なにかオススメのものはありますか？ 調べたところ、キャンメイクがけっこう人気があるみたいでいいのかなと思ったのですが、それよりもいいのがあったら教えてください！ あと、100均のメイクってやめておいた方がいいのでしょうか？使ったことある方教えていただけると嬉しいです。
RMKのブルーグロスとオレンジ系の口紅って合いますか？ピンク系の口紅＋ブルーなら透明感が出るのも分かるんですがオレンジ＋ブルーってどうなのかな と思って;;
暑くて湿気が多い夏でも、崩れないベースメイクの組み合わせ教えてください。 日焼け止め必須です。
ナイトアイボーテの広告をファッション雑誌とかでよく見かけるんですが、あれってアイプチと何が違うんですか？？ 夜にアイプチを付けて付けてクセを付けるってことなんですか？わたしゎ一重で毎日友達と出かけるときとか、アイプチとかでメザイクするのが面倒なので、コレでほんとにクセがついたらいいなあと思うんですが、使ってる人はどんな感じなのか教えてくださいっ！ 高校生でバイトしかしてないので整形とか高くてできないし、毎日メイクもできないので、ナイトアイボーテで簡単に二重が作れらたいいなって思います。
初めてカラコンを買おうと思っているのですが、どれを買おうかまよっています(＞＜)どんなのがおすすめですか？ ナチュラルなのがいいです
整形？？？
オルチャンメイクのベースはCCクリームとクッションファンデどちらの方がいいでしょうか？また、オルチャンの間ではどちらを使っている人が多いでしょうか？
眉毛があるのに、メイクする時は眉毛も書くものですか？普段書いてないのにメイクする時は書きますか？
羽田美智子さん、加藤あいさん、黒木メイサさんが目が細い・小さいと言われているのが分かりません。 幅狭の二重なだけで不通に目が大きいと思いませんか？パッチリというよりギョロリとした感じだから大きく見えないだけでしょうか？
化粧は肌にどんな影響がありますか？ ①化粧品の成分は肌に良くて、シミやシワが無くなりピチピチのお肌に若返る。 ②悪くも良くも無い。 ③化粧品の成分は肌に悪くて、シミやシワが増えて老ける。化粧は肌にどんな影響がありますか？ ①化粧品の成分は肌に良くて、シミやシワが無くなりピチピチのお肌に若返る。 ②悪くも良くも無い。 ③化粧品の成分は肌に悪くて、シミやシワが増えて老ける。
姉の誕生日プレゼントにシャネルの化粧品をあげたいと思っています。店員さんにお勧めを聞こうと思っていますが、皆さんの意見も聞きたいです。 姉は現在高校3年生。 学校でには口紅かリップをつけて行く程度です。 休みの日や出掛ける時は化粧はしますが、ギャルみたいに濃い化粧ではなく、どちらかというとナチュラルメイクに近いです。 予算は1万円から2万円内を考えています。 お勧めといっても、具体的な番号などではなく口紅がお勧め！とかでも大丈夫です。 高校生にシャネルはまだ早いと思う方もいると思います。でも姉はナチュラルメイクで毎日化粧をする訳ではないけど、化粧をするのと、化粧品を集めるのが好きだと言っていました。 それにシャネルのチークは長持ちすると聞いたことがあるので、プレゼントするなら長く使えて実用性のある物をプレゼントしたいと思ってシャネルの化粧品にしようと決めました。 あとお姉ちゃんも欲しいって言ってたので。
ハイライトの代わりに白いラメ入りのアイシャドウを使っても大丈夫ですか？ また、シェーディングパウダー(？)の代わりにアイブロウパウダーを使っても大丈夫でしょうか？
使ってみて、いいなぁと思ったリップ又はグロス??ベタベタしないの 教えて下さい!!
あなたの使ってるクスリは何ですか？ ウラたんは頭痛薬だょ(。´Д⊂) ウラノソト
ネイルって何分ぐらいかかりますか？初めてで柄付きに挑戦しようと思っています 明日の昼用なんですけど今晩にやっといた方がいいでしょうかね？
アイシャドウの使い方 アイシャドウがうまく使えません。 ナチュラルですが、すっぴんではないくらいを目指しています。 3色グラデにしようとすると、いかにも化粧が濃くなってしまいます。 またネコ目なので垂れ目にしようと、下まぶた三分の一に濃いシャドウを入れてみると、なんだか目が怖いです。 今は上まぶたに一番明るい色、下まぶたは涙袋用ライナーを使っていますが、すっぴんと変わりません。 西野七瀬ちゃんは元がつり目でギャルっぽかったのに、最近はメイクで垂れ目になっていますよね、でもナチュラルメイク…。 ななせまるのように、ナチュラルだけど化粧をしていて、優しそうな感じにしたいです。
舞妓さんのようなメイクができる化粧品を教えてください！探しても探しても、あたしの思うような化粧品がありません！探している化粧品は、真っ赤のアイライナーと黒のアイライナー、化粧下地、おしろい、などです！ アイライナーは、本当に真っ赤のアイライナーを探しています！リキッドでお願いします！すこし、ピンクっぽかったり、ラメが入っているやつじゃなくてシンプルに真っ赤っかのアイライナーです！マットな感じのものがベストです！黒のアイライナーも赤のアイライナーと同じで、マットな感じになるものをお願いします！できるだけ落ちにくいので！ 化粧下地とおしろいは、毛穴レスになれて肌が真っ白になれるものがいいです！おしろいは粉でサラサラになるのがいいです！でも、本間もんの舞子はんみたいに真っ白すぎるのではなくて、自然な仕上がりになるものがいいです！ 凄くわがままなんですけど値段もお手軽なものはないでしょうか？ 日本人形や舞子さんみたいな日本っぽいメイクがしたいです！注文が多くてすみません！
自分に合ったメイクの仕方を教えてくれる教室や講座を探しております。 もうすぐ30歳になる女です。恥ずかしながら就職活動をするまでずっとノーメイクで過ごし、就職してからも 顔の手入れは、洗顔後に化粧水・美容液・乳液をし、 メイクは下地にパウダーファンデーション、チーク、口紅のみで、 コンシーラーや、ハイライト等は使い方がよく分からず使っておりません。 また、肝心なアイメイクも難しく、また涙目ですぐパンダになってしまう為、 まつ毛にも何もできません。 お洒落をしたい時や、結婚式などの時はプロの方のメイクに任せておりました。 その都度ポイントや自分に何色が似合うのか聞いたり、化粧品を買っているお店の人に やり方を聞いたりしていましたが、中々覚えられず諦めてそのままです。 しかし、最近になって婚活を始めました。 お見合いの度にプロにメイクを頼むのではお金がかかりますし、 何より実際に付き合うようになってから、メイクが違う事で振られてしまっては事なので、 何とか自分で覚えたいとようやく思うようになってきました。 そこで、一回切りではなく、きちんと覚えるまでメイクを教えてくれる教室や講座を探しています。 何処か良い場所を知っている方がおりましたら、どうぞ宜しくお願いいたします。 また、自分は実は鏡を見ても、化粧前と後の違いが実はあまりよく分かっておりません。 化粧してる、してない位は分かるのですが…。 普段あまり鏡を見ないからでしょうか？ これは、自分の顔を観察することでしか磨かれないのでしょうか？ 因みに、友人のメイク前もメイク後も実はよく分かりません…。 人の顔に興味が無さ過ぎなのでしょうか？ 上手く説明できず、長文失礼しました。
カミサマワ ア ク ニ ン ヲ ケスタメニ オ オ ツ ナ ミ デ コ ロ シ タ ノ デ シ ョ ウ カ ？ ウラノソト
脱毛する時の女性用シェービングクリームはドラッグストアでも売ってますか？
最近悪いニュースばかりで世の中おかしくないですか？ ウラノソト
現在高校三年生の女子です。将来TIFFANY&Co.やラルフローレン、イブサンローランの会社勤めをしたいです 特にどこのブランドというのは今ハッキリ決めてはいませんが外資系企業の会社に勤めたいと思ってます。 その場合どういう大学に行けばいいですか？また、新卒採用はやっぱり少ないですか？ 他にアドバイスがあればどんどんお願いします！ たくさんの意見お待ちしています
AUBEcoutureのブラシでひと塗り絶妙グラデーションシャドウ 石原さとみさんの色を買いました(^^) とても嬉しくて さっそく使ってみたのですが 粉がだまになって 少し期待しすぎたかな？と(´･ ･`) もちろん手に1度塗って 余分な粉を落としてみたり、 まぶたベースを多めに塗ってみたり、、、 いろいろしてみたのですが(´･ ･`) なにかいいコツがあれば 教えて下さい(^^)
顔評価お願いします。ブス、普通、まぁ可愛い、可愛いの 4段階でお願いします。
口から卵を産むオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
医薬部外品とはなんですか？ボディクリームのパッケージに前にも後ろにも書かれてるんで何かしら何か意味があるのかなと思ったので、宜しくお願いします。
トールホワイトって宇宙人は実在すると思いますか？ こちらはグーグルアスの画像です 同じブロンド美人族なのに… イチゴ星にはまだ遊びにこないょ(T-T) ウラノソト
デパコスでファンデーションのおすすめ教えてください！販売員さんみたいなマットな質感になりたいです。 今はクリニークを使ってますが、カバー力が物足りません。 みなさんのおすすめありましたらお願いします！
突然ですが、キャンメイクとエチュードハウスどっちが好きですか？
あだずは、ラスカルたんと、ジキたん思うと 股間がズッキ〜ニなのぉ おケツも掘って掘って掘りまくってよぉ ムズムズカユカユなのぉ うっふ〜ん誰か鎮めて、チン静化させてぇよぉ ウラノソト
男性も化粧してもいいような世の中になれば男性も「すっぴん披露」といってもらえますか？ 女だけずるい、むかつく、すっぴん披露といってもらえてむかつく。
このリップを探しています！メーカーとかなんでもいいのですが、知っている方がいらっしゃいましたらなにか教えてください。
少し暗めなの赤リップにオレンジのチークって似合いますでしょうか？？
営業妨害が得意なオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
デジャブって解明されましたっけ？ あれこの質問したような…記憶がありますね ウラノソト
オススメのリップ教えて下さい♪中３女子です！プチプラのものがよいです！
これは売り物ですか？作るものですか？また作るのなら、このカラフルなサラサラしたものは何ですかね？？ わかる方お願いします！！ この箱の中身は化粧品でした 作れるものならこういうの作って プレゼントしたいんですが、 作り方がわからいです またこういう商品があるなら諦めます 何かわかる方がいればお願いします！
高校一年生ですメイクを始めたいのですが、どこで買えばいいのでしょうか？ お恥ずかしながらメイクの知識は全くと言っていいほどないです... 肌の見栄えが良くないので、綺麗に見せたいです。 最低限揃えるべき道具や下地に使うクリームなども教えて欲しいです。 アイプチもやりたいのですが、メザイクを買えばいいのかのりタイプを買えばいいのかよくわかんないです。 ぜひ教えてください！
キャンメイクのクイックラッシュカーラー(クリアタイプ)についてです。 口コミで評価が高かったので買ってみたのですが、すごくダマになります。 みなさんはダマになりませんか？ ビューラーをしてからつけています。 どうやってぬったらダマになりませんか？ まつげコームでとかすといいと聞きましたが、ダマができなくなりますか？ またまつげコームはどこに売っていますか？ できればプチプラでおねがいします。
まつげビューラーのおすすめはありますか？いま、100円のを使ってあまりあがらなく…
大地震がきて大津波がくれば人が大勢死んで日本は景気が良くなるって本当ですか？ ウラノソト
このカラコンどこのかわかる人いますか？
画像の香水の名前が知りたいです。 拾い物の画像なので画質が悪く、どうしても分かりませんでした。 ブランドや香りの詳細も分からないのですが、甘い香りだと思います。 香水に詳しいかた、見覚えがあるかた、ブランド名だけでも教えていたたげたら嬉しいです m(_ _)m
この韓国のティントが どこのなんというものか分かる方教えてください(>_<)
実は…火星と見せかけて イチゴ星移住計画って本当ですか？ ウラたん困ります ウラノソト
【ズバッと】 オバケの正体は何ですか？ ウラノソト
有岡大貴さんは二重なんですか？ それとも奥二重なんですか？ よく二重と聞きますが、画像とかを見ると奥なのかなとおもいまして...
至急‼ お手軽でタトゥーシールが買える店ってなにかありますか？
実は…らすかる氏の正体は… 〇〇〇なんです？ ウラノソト
オバケをおでんに入れたらどうなりますか？ ウラノソト
太陽の光で見る自分の肌が嫌気がさします。粉吹いてるというかなんというか。とりあえず素肌のような透明感はなく。 年齢のせいももちろんあるとは思いますが。 シャネルとか高い化粧品はやっぱり違うものですか？ 今は市販の5千円くらいのリキッドとパウダーを使ってます。 これは値段の問題ですか？ 肌質そのものを改善しなきゃダメでしょうか？
プリマビスタのベージュオークル03でしたらマキアージュは何色になりますか？
レブロンのマットリップってつけたときはツヤツヤになるけど、 あれって少ししたらかわくんですか？
高知 東生はこのまま人生終了ですか？ ウラノソト
下地→パウダーファンデーション→フェイスパウダーよりも、下地→フェイスパウダーの方が崩れにくいですか？今度海に行くのですが、すっぴんは私には厳しいです…ですが、崩れが気になります。 薄づきの方が崩れにくいと聞くのですが、ファンデーションの方が肌との密着力があるような気がして、どうなんだろう…？と思い質問させていただきました。
肌が綺麗に見えるファンデを探しています。 学生の頃はがっつりメイクをしていましたが 子供を生んでナチュラルメイクに変えました。 素肌感があるけど肌が華やかになれるファンデを探しています。宜しければアドバイスをお願い致します。その昔、ＲＭＫはとても 人気があったのでＲＭＫのファンデを試してみようか考え中です。 ＲＭＫはまだ人気があるでしょうか。。
ラベンダーカラーのフェイスパウダーをつけるときのファンデーションは何色がいいとかありますか？
マジョリ画を作りたいのに、STARTを何回押してもSTARTしないんですが…同じ状況の方いますか？ 作りたいのにな… なぜなんでしょう(๑˙ϖ˙๑ )
ウラたんはスッピンでも可愛いですが ウラたんがバッチリメイクしたらもっともっと可愛いのでしょうか？ スッピンの方が可愛いね！q(^-^q) ってイケメンからよく言われます ウラノソト
可愛ぃ！ウラたんに何をプレゼントしてくれますか？ ウラノソト
乾燥肌に合う下地を探しています！！普段メイクをしていると午後には 乾燥が目立ったり、毛穴落ちしてしまう という現状です。 今使っている下地は マキアージュの パーフェクトマルチベースBBで ファンデーションはインテグレートを使っています。 メイク前の保湿は入念にしています。 しかしそれによるテカリなどはありません。 むしろ乾燥です… なので皮脂崩れ防止の下地は合わないのかなと 思っています。 また、毛穴とにきび跡が結構目立つので それにも合うものを探しています。 ちなみにツヤ肌が好みです。 デパコスでもプチプラでもいいので オススメを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
北海道に大地震がきたらダルマさんが転んでしまいますか？ ウラノソト
世界三大美女に入るウラたんですが 悪人を浄化させる為に そろそろ大地震が来ますよね 大津波も来ますか？ ウラノソト
大手化粧品会社ロレアルについてロレアルはフランスの企業ですが、メイベリン NYはなにがニューヨークなのでしょうか イメージがニューヨークなのですかね？ ロレアル パリやランコム パリはそのままなのに、なぜニューヨークとつけたのでしょうか…
今年の夏はメロン色メイクというメイクが流行っているみたいですが、メロン色メイクに似合うチークの色を教えてください。 出来ればピンク系のチーク以外で教えてください。
【写真あり】この目は不自然でしょうか？ 回答よろしくお願いします！
よくプリクラで目の横でこのポーズをするのですが、このポーズの名前、由来などあれば教えてほしいです。
自ら皮脂を出す方法教えてください。
男友達と花火大会へ行くのですが、その時キャップ交換(シーブリーズ)をするのですが、せっけんとシトラスシャーベットなのですが組み合わせ的にどんな感じになりますか？画像とかあったらみせてくれませんか？
長文失礼します。化粧品のブランドについての質問です。 私は大学生になったばかりの18歳です 化粧を始めたばかりの初心者で、ブランドやメーカーなどあまりよく分かりません 前までは安いという理由でキャンメイク、メイベリンなどを使っていましたがあまり肌なじみが良くなかったので変えようと思いました とりあえず下地だけでも良いものを使おうと思い、ドラッグストアでBAさんに相談したところ、 希望のメーカーはあるかと聞かれ、よく分からない私は(母が使っているから多分良いものだろうという理由で)資生堂と答えました それをきっかけに下地は全てマキアージュで揃えました チークやグロス、アイシャドウなども試しましたが今まで使っていたものとは全く違い、欲しくなったので少しずつ揃えていこうと思っています ここで質問です。 マキアージュは母親世代が使っているイメージがあるのと値段が高いので、学生向きではない気がしますが、２０歳前が使っていてもおかしくないでしょうか？(周りで使っている友達はいません) やはり学生だからキャンメイクやメイベリンを使ったほうが無難でしょうか？ また、ラメなども控えめなので、(私はそれが好みなのですが)、若い人向けではないのでしょうか？ 質問が多く、まとまりの無い文章ですみません 長々と失礼しました 回答お願いします
私は高校生ではないですが、高校生はレ・メルヴェイユーズ ラデュレのコスメは合わなく（化粧の乗りという意味ではなく）、生意気な感じがしますか？
100均のメイク道具について質問です 私は現在高校の演劇部に所属しており、1年生ながらも劇に出れることになりました。 とても嬉しかったのですが、舞台用のメイク道具が必要と知り、元々メイクに興味のなかった私は全て100均で買おうと思っています。 理由は 「片手で数える位しか使わないこと(リハーサルではメイクをせず、メイク練習と本番でしか使わないなら)」 「金銭的余裕がないため、高い物を買う気になれないこと」 「メイク自体にあまり関心がもてていないので、ブランド品でなくてもいい」 という事です。 やはり100均のメイク道具は品質が悪いんでしょうか？ しかし、悪いといって 年に3、4回位しかしないので、直ちに影響が出るというわけではありませんよね？ 真剣に悩んでいます。ご回答よろしくお願いいたします。
高１です。メイクに挑戦してみようと思っています。そこで3つ質問があります。 ①必要な道具とあったら便利なもの。 ②下地ってなんですか？ ③高校生はファンデーションよりもBBクリームやCCクリームがいいという記事を読んだのでCCクリームを買おうと思うのですがどうでしょうか？ 長文失礼いたしました。
ペンシルアイライナーはすぐ消えますか？
髪をもっと黒く染めたいです。高校3年です、髪は1度も染めたことがありません。もともと髪は黒い方なのですが肌を白く見せたいのでもっと黒くしたいです。 できるでしょうか？
ヨーロッパ(ドイツ？)のコスメブランドのCATRICEって日本で買える場所ありますか？ またインターネットで買う方法はありますか？
めちゃめちゃ日焼けしちゃって悩んでます、、肌が白くなる原液とか化粧水知ってる人いたら教えてください！！
このカラコン（未開封）は使っても問題ないですか？反対側向いてしまっていて、軽く降っても戻らないのですが、、
アイブロウの、パクトで、４色くらいの組み合わせでブラウン系以外に、赤かオレンジが入っているのをネットで見ましたが、メーカー名を忘れてしまいました。どなたかご存知でしたら、よろしくお願い致します。
Kailijumeiというブランドのリップクリームをタイで売っている場所をお教えください。 現在タイ出張でタイ滞在中ですが、知人からKailijumeiのリップクリーム（タイ発の偽物品？）の購入を頼まれました。バンコク市内（できればBTS駅付近）で購入できる場所はあるでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/wishorder/b526052997169/
無色、又はすこーしだけピンクのリップで香りがついてるものってありますか？
化粧品に詳しい方に質問です。 今日韓国から帰ったのですが、ネイチャーリパブリックでたけすみパックとアロエベラFOAM CLEANSER、3CEでミルククリームを買いました。 これらは、どの順番で塗るのが最適でしょうか？ また、週に一回程度がよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
エスパルなどにある、レ・メルヴェイユーズ ラデュレの売り場で合計金額が10万円〜20万円のお客さんは居てもおかしくないでしょうか？ バイトでお金を貯めてラデュレのメイク用品を一気に買おうと思ってまして… アンサーお願いします。
急いでます。 コーセーの「ナチュサボン」というクレンジングウォーターを初めて使ったところ、本当に水で拭く感覚で、今まで使ったジェル状の物より、すごく気分よく、洗い落としも楽でした。ところが一点、合わないのは、ツッパリ感が有ることです。 そこで二点ほど他の「クレンジングウォーター」と名乗る商品を買ったり、試供品を試しましたが、ただのゲルだったり、粘土を塗っているかと錯覚しそうな粘り感が有ったりで、欲しい物が探せません。 「ナチュサボン」のようで、だけどしっとりする、そういうクレンジングウォーター、業界の方でもいいので、教えてください。 ＠コスメも見ましたが、決めかねています。
カラコンが似合わないのはどんな顔の方ですか？ また、カラコンは何歳くらいまで 許せますか？
目の色が茶色やねとよく言われます。 みなさんはどうですか？
中３で毎日化粧をしているのはどう思われますか？学校に行く時もバレない程度に化粧していきます。 私はオイリー肌＆赤ら顔なので、それを隠すためです。1通り説明すると、 水洗顔→化粧水→乳液→化粧下地入り日焼け止め→皮脂テカリ防止下地を鼻と額に→コンシーラーを頬と顎、ハイライトとして鼻筋に→スポンジで馴染ませる→フェイスパウダー という感じです。ベースメイクだけで、バレた事はないです。 日焼け止めとコンシーラーとフェイスパウダーは石鹸で落ちるのでクレンジングはしてません。 そして休日(遊ぶ日)はさらに濃くなります。 カラコン→上記のベースメイク＋リキッドファンデ＋チーク→シェーディング→ハイライト→眉マスカラ→アイシャドウ→アイライン→マスカラ→リップ という感じです。大人になったらこれくらいが普通だと思うのですが、中３でこれは濃いですかね？ もちろん帰ってきたらすぐクレンジングします。 休日出掛けない日は極力化粧をしないようにしています。やっぱり肌のこととかもありますし、まぁそんな気にするなら化粧するなって話なんですが、高校生になったらほとんどの女子が化粧するのに、中３ではなぜ反対される事が多いのか疑問です。 私が化粧を始めたのは中１でした。結構平均だと思うのですが、周りの子はマスカラだけとかチークだけとかアイシャドウ、アイラインだけとかで、私からしたら、そんなんして意味あるの？って思います。 化粧するなら少なくとも変化がないと意味が無いじゃないですか？ でも、今思うと本当にその時の化粧は下手くそで、よくそんな顔で外歩けたな…と思うのですが、高校生や社会人になって初めて化粧する人は最初そうなると思うので、そっちの方が恥ずかしいなぁと思います。 社会人になったら化粧するのがマナーだと思うので、私は中学生くらいから練習した方がいいと思います。 しかし今の私に化粧は必要ないと言ってしまえばその通りなのですが、そういうことに興味があるのも事実ですし、私は自分の顔に自信が無いので化粧をして楽しんでいるという気持ちもあります。 それに、私は学校で派手グループに分類される方なのですが、化粧してないと遅れてる感もあって、携帯でも持ってないと遅れてるってなるので、私はそれが嫌なんです。周りの誰よりも最先端にいきたいんです。 これはただのわがままなんですが、今はこういう学校や中学生もいるのです。 で、本題に戻り、質問です。 中３で化粧を毎日していたら将来肌は大変なことになりますか？ 世間一般の方からして、中３で化粧をしているのはどう思われますか？ 長文&乱文で申し訳ありません。回答よろしくお願いします。
メイクをもたせるには8月に早朝から夜まで出掛け予定があるのですが、恐らく化粧直しをする時間がありません。 脂性肌かつ汗かき、さらに暑い場所でかなり歩くので化粧崩れが心配です。 普段でも夏場はお昼には必ずお直ししないと酷い顔になります。 いつもは日焼け止め→BBクリーム→お粉の順ですが、化粧下地をすると崩れにくいと聞いたので、日焼け止めとBBクリームの間に下地を入れようと思っています。(想像では厚くなる方が崩れそうですが……) 4つも塗って厚化粧に見えませんか？ 他にも崩れにくいオススメのお化粧の方法があれば教えて下さると有難いです(>_<) 宜しくお願い致します。
RMKリクイドファンデーション101とRMKジェルクリーミィファンデーション101どちらかを購入しようかと悩んでいるのですが値段などは関係なく教えていただきたく思います。
こんにちは。20代前半の女子学生です。今回、化粧についての相談があり、質問させていただきます。私の目は二重幅が広いので、色つきのアイシャドウがよく似合うと言われますが、どうもケバく感じてしまいます。 目も鼻も眉も割とハッキリとしているので、それぞれが主張し合って喧嘩しているような気がします。 かといって、特にメイクを施さずに外出するとなんだか垢抜けない印象になります。 BAさんなどに相談しても、普段しっかり化粧することに慣れてらっしゃる方が多いからか、家に帰る頃には「どこ行ってたの？」ってくらい濃い化粧になってしまいます。 できるだけナチュラルに、かつ垢抜けた印象を持てるメイク方法をお教えください。 補足ですが、パーソナルカラーとデザインを自己診断したところ「冬のグレースタイプ」と出ました。 ご回答をよろしくお願いします。m(_ _)m
日焼け止めを重ねてぬると効果強いですか？？ 日焼け止め乳液SPF１０．下地２０．リキッド１５とかだと、重ねてぬってるからSPF２５くらいになるんでしょうか？
オールインワンゲルみたいな化粧品と、個別に使うのと、効果的にはどちらが優れているのでしょうか。 面倒臭がりなので、変わらないのであれば、オールインワンタイプにしたいと思っているのですが。
まつエクをすると見た目や目元の印象変わりますか？60本ずつで両目で120本つけるのはどうですか？ また下のまぶたにもマツエクをするのでしょうか？
厚化粧の大年増に都政を任せていいのですか？
男が眉毛を書くのは気持ち悪いですか？一本一本の眉毛が太い割にスカスカで 眉の真ん中あたりから眉尻までほとんど 生えていません、、、 また傷跡の為に右眉毛が悲惨です。 今までからかいと言っても眉毛に関しては 色々と馬鹿にされてきました。 美容液を塗ってみたりしましたが効果なし。 美容師の方に整えてもらえば薄い方に合わせて全体的にうっすい眉毛になります。 植毛も本気で考えましたが高すぎる、、、 コンプレックスでたまらなくて前髪で隠すようにしていましたが、 アルバイトをするにあたって前髪はある程度切らなければならないのです。 もうこれは書くしかないと思うのですが 男が眉毛を書くのはおかしいですか？
リキッドファンデーションのあとパウダーする時ですがパウダーの色まで意識したほうが良いですか？
目付きがきついのですが、どんなメイクにしたら優しそうに見えるでしょうか？
茶髪に紺の浴衣… 私は茶髪なんですが、紺の浴衣って変じゃないでしょうか？ メイクとかどうしたらいいでしょうか？ ちなみに茶髪の度合いは明るすぎず暗すぎずといった感じで、浴衣は白地に紺の花柄です。
この人がカラコンがほしいです教えてください！
ベースメイクについてです。 皮脂崩れ防止と肌色補正(コントロールカラーくらいの効果)の２つの効果が得られるあまり肌に負担のかからないおすすめの化粧下地はありますでょうか？ ちなみに私の肌は黄ぐすみっぽい感じで、乾燥、皮脂分泌がひどく毛穴の黒ずみもあります。 プリマヴィスタの下地を使っていて悪くはないのですが、肌色補正に関してはもう少し肌に透明感が欲しいと思ってます。 毛穴の黒ずみもある程度隠したいので、おすすめのファンデーションもありましたらお願い致します。
Ｔカードをご利用になりますか？ ウラノソト
赤いきつねと緑のたぬきの違いを教えて下さい ウラノソト
鼻の上に貼ってもバレないシールってありますか？？？うっすいうっすい近くで見てもばれないシールです。 テカリを見せないシールとかありますでしょうか？
旭山動物園に行こうかと思います もしよければ ウラたんと一緒に行ってくれませんか？ ウラノソト
ファンデーション買うんですが迷っています。 こうほはRMKかADDICTIONです。 乾燥肌です。割と化粧してる感じは出したいです。どちらがいいかアドバイスお願いします(>_<)
プロのメイクアップアーティストさんにメイクをしてもらいたいんですが、横浜市内でメイクアップをして頂けるお店を知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。海外のセレブの方達がやっているような濃い系のメイクを希望します。 料金は問いませんので宜しくお願い致します。
らすかるおじさんみたいな 生活保護受給者って北海道には多いのでしょうか？ ウラノソト
ムキになるオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
お姑さんに誕生日プレゼントを買おうと思っているのですが、CHANELのコスメなどはどうでしょうか？お姑さんは40代半ばでスタイルもよくとても綺麗な方です！ 私の誕生日にはいつも自分では買えないようなコスメをプレゼントしてくださいます。 今回は高い化粧水と洗顔とルージュをいただいたので、いただくばかりじゃダメだと思い、CHANELかDiorのコスメかで迷っています。 どちらがいいのでしょうか？ それとも他にプレゼントに最適な素敵なコスメブランドはありますか？
とある情報筋によると おりのらすかるさんは 生活保護受給者で 昼はパチパチ釣り釣り 夜はパクパクグチグチとの 情報が入ってきました 事実でしょうか？ ご存知の方は詳細をお願い致します ウラノソト
私の瞼について書かせていただきます。 私は一重瞼なのですがかなりくっきりした目をしている(と言われる)のですが私は一重瞼が凄い嫌でアイプチをする事にしたのですが夜寝る前にして寝たら(6時間程)一日アイプチをつけなくてもぱっちり二重になりました 一日中つけていたらアイプチをしなくても二重になる可能性はありますか？
顔が大きいのですがメイクでオススメなものはありますか？
仲間を募集するオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
何があったの？ ウラノソト
らすかるさんの前世は何ですか？ ウラノソト
来月イギリスに行きます。 羽田空港からJALで行くのですが、その際に免税品というのはもちろんJALのしか買えませんよね？ネットで調べていると免税品が南と北と中央で3つほどあり、そのうちの1つがANAなんですが全部利用できますか？ イヴサンローランとディオールとRMKが欲しいのですが買われた方いますか？また品揃えはどのようなものでしょうか？先日新しく発売されたイヴザンローランかディオールのクッションファンデが欲しいのですがやはり期待しないほうがいいですかね？ 空港の構造がイマイチわかっていないのでぜひ教えてください。
テニスを外でされている方、紫外線対策と顔用の日焼け止めについて教えて下さい。 顔にも使える日焼け止めがありますが、化粧下地にも使えますと書いていないものは日焼け止め→化粧下地→ファンデーションですか？汗でファンデーションは落ちることも塗りたくるのも肌によくないのは承知していますが少しでも紫外線対策したいので…。今日炎天下のなかでテニスを初めてしたのですが帰りに鏡を見ると見るからに大ダメージを受けていました(泣)保冷剤で冷やながら帰ってきて帰宅したら速攻メイク落として美白パックして冷やしてスキンケアしました。次回からダメージを少なくしたいので対策を教えて下さい。フェイスガード？はテニスする上で息苦しかったり暑くならないですか？
イチゴ星にも美人を狙ったテロによる攻撃がいつくるのかと心配で夜も眠れません どうしたらよいのでしょうか？ ウラノソト
カラコンについて。私は普段2weakコンタクトレンズを使用しています。その時は付けても全く痛くありません。 しかし遊ぶ時ようにカラコンを買い付けたら付けたら瞬間から目が痛くなってしまいます。 汚れてるのかも？と思って洗ってつけても痛いです。 度数やカーブ？はあっているのに何故でしょうか？
私はオイリー肌なのですがクッションファンデはオイリー肌 には不向きでしょうか？？
日本にターザンはいるのでしょうか？ 北海道や沖縄にいそうですね ウラノソト
らすかるさんって何民族なのでしょうか？ ウラノソト
マツエクがとれてきました。つけまつげをつけても大丈夫でしょうか？リペアに行きたいのですが、お給料日がすぎるまで我慢しようと思っています。
センスのあるオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
カラコンをつけたのですが、（クオーレワンデー モカブラウンです）これは黒目がでかすぎますか？？へんですか？？また、ナチュラルで自然なおすすめのやつがあったら教えてください！！
この方のように目の周りがくすむ？みたいな方法教えてください！涙腺とか二重瞼のところです！ EXO
らすかるさんの正体はスーパーマリオのドッスンって本当ですか？ ウラノソト
ダルマみたいな顔したオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
もしかしてあなたは『せんとぅ民族』ですか？ ウラノソト
崩れにくいパウダーファンデでおすすめのものがあったらおしえてください！！！！
韓国メイクの基本教えてください！
二重を定着させる方法を教えてくださいもう少しで二重になれそうなんです。どうしても二重になりたいです。よろしくお願いします
カラコン初心者です。画像は裸眼です、ハーフ目になりたいのですがブラウン系のおすすめのカラコンを教えて欲しいです。色素の薄い感じが理想なんですが現在黒髪です。
あなたは誰に もしくは何に似てますか？ ウラノソト
青髭オバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ミニカーおじさんてあれからどうなったの？ ウラノソト
ウラたん大型トラックに轢かれそうだったょ 怖かった(T○T) みんなが助けてくれたのでしょうか？ ウラノソト
新宿の小田急、伊勢丹、京王百貨店、高島屋はどこが一番若い人がおおいですか？
MACの成分について、昔あまり良くないと聞いたことがあります。リップなど、ガンになりやすい成分が入っているなど、悪い噂をよく耳にしたのですが、本当にそうなのでしょうか？？ 最近MACで気になるカラーのリップを見つけて、 買おうか迷っています。 詳しい方よろしくお願いします。
ジルスチュアート化粧品のそごう千葉店の電話番号を教えて下さい。ジルスチュアート化粧品のそごう千葉店の電話番号を教えて下さい。
この目の人ってどうゆう性格だと思いますか？あと形はいい方ですか？悪い方ですか？ついでに化粧も修正もなにもしてません。
身長163cmで股下から床の長さが83cmって足が長いですか？
メイク初心者です。 メイクをする時の順番として、 日焼け止めは、最初に塗る方がいいですか？ 日焼け止めを塗った後にチークは 載せてもいいですか？ 私は、チークはリップと兼用できるものを使用しています。 みなさんのメイクの手順や、 チーク、リップのコツなどを教えてください！
質問です。 近々髪を染めに行くんですけど 髪を染めたらその色にあった眉毛じゃないとおかしいな、って思っていて、 眉毛かくものとか眉マスカラとかでどうにかなるかなぁと思ったんですけど私は人より眉毛が濃く、太めなんです。 なので眉マスカラとかしちゃうとおかしくなってしまうんですが、美容室とかで眉毛を整えてもらうことって可能なんでしょうか？
50代に人気のコスメを教えて下さい。 母は全くお洒落っけがなく、化粧もほとんど何もしません。(ファンデーションと口紅のみ) 化粧下地、ファンデーション、シミを隠すコンシーラーが特に欲しいみたいです。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。！
初めてカラコンをしてみようと思うのですがどのようなものがオススメですか、ご意見お聞かせ願いたい
メイクが得意な方に質問です！ 私は写真のような目をしているのですが、アイラインを引く時、平行二重じゃないのでなんかおかしな感じになるのです。 写真では見づらいのですが、二重の中に奥二重がありまして、そのせいで更になんか引きにくいのです。 このような目の場合どのようなアイラインの引き方がいいでしょうか？ 知恵が全くないのでコツとかでもいいので答えていただけるとありがたいです。 一応メイクをしてない画像を選びました。 お願いします！
アイプチについて。これまでほぼメイクをせずに生きてきたのですが、メイク道具を買いました。その中にアイプチもあるのですが、うまくできません。写真のようになります。 調べてみても、アイプチについていた説明書を見ながらやってもうまくできなく困っています。不器用さも原因の一つだとは思うのですが…アドバイス等くださいませ。 それと、こっちはできればで大丈夫なのですが眉毛カットについても教えてもらいたいです。今日初めてやったのですが、右まゆが半分消失しました…；；
この色は、どんな系統のピンク色かわかる方いたら、教えてほしいです。 あと、こんな感じの色のピンクのリップか口紅があったら教えてほしいです。 お願いします‼︎
最近、10代～20代の女の子の間で りゅうちぇるのようなメイクって流行ってるんですか？ 目の下すぐにチークを入れるメイクです。 結構見かけるので流行ってるのかと…(^^;
まつげエクステって、目の水晶体や網膜への紫外線を 減少させる効果はありますか？
今、私は中学3年生の女子なのですが、高校生になったら友だちと遊ぶときなどに化粧をしたほうが良いのでしょうか？自分の顔に自信はありませんが、化粧をするのは早いかなと思っているのですが… 意見をお聞かせください。
ベースメイクのやり方を教えてください私は今化粧水をしたあとに ミシャのBBクリームをぬって そのあとMACの固形パウダーファンデーションを ぬっています。 化粧直しの時はパウダーファンデーションで 押さえています。 これは厚化粧でしょうか？ もともと顔の皮膚が薄くて 鼻の下などの血管が見えるのがコンプレックスです。 でも透明感のある肌の方が好きです。 だからといって韓国人のような テッカテカの肌は嫌いです。 パウダーファンデーションを フェイスパウダーに変えた方がいいですか？
この画像の眉毛の色は何色のアイブロウを使ってますか？
現在購入できる、赤味のある茶色のオススメのアイブロウマスカラを教えてください。
汗くささが最近気になるので、ドラッグストアで買えるオススメのボディクリームを教えて下さい。いい匂いのするやつをお願いします。汗くささが最近気になるので、ドラッグストアで買えるオススメのボディクリームを教えて下さい。いい匂いのするやつをお願いします。
アイブロウってパウダータイプとペンシルタイプではどちらが使いやすいのでしょうか？発色などに違いが出ますか？メイク初心者です。
眉毛について悩んでます。眉を手入れしたら毛を切りすぎて細くなってしまい、顔の印象がイマイチになってしまいました…。 太眉とか可愛い眉毛にしたいのですが、メイクのコツや手入れの仕方。今の段階でなんとか出来る方法があれば教えて欲しいです！全剃りはなるべくしたくありません
カラコンってどこに売ってますか？
そばかすを消したいです・・・！ そばかすを放置していたらどんどん濃くなってしまい悩んでいます・・・。 これまでそばかすケアで色々なことを試してみたけど、特に効果を感じることができませんでした。ですが最近、この化粧品でそばかすを消すことができるという評判を聞いたので使ってみたいと思っています。 http://b9c.xyz/ この化粧品を使ってそばかすを消すことができた方はいらっしゃいますか？？ 真剣に悩んでいるので、誹謗中傷はやめてください。 よろしくお願いします。
エクステについてです。この髪型でロングにしたいので エクステをつけたいのですが どのぐらいつけたら馴染みますか？
女子アナウンサーで顔の染みやしわが一番目立つのは誰ですか。実年齢と比較してお答え下さい。 これが酷い人はプロとして怠慢だと思いませんか。
ビューラーでまつ毛を上げてもすぐにすだれになってしまいます。 ビューラー(資生堂)→マスカラ下地(マジョマジョ)→マスカラ下地を乾かす→ビューラー→マスカラ(メイベリンのラッシュニスタ)この順番ではダメなのでしょうか？
厚化粧の大年増に都政を任せていいのですか？
早めに回答お願いします！皮脂テカリ防止下地を塗ったあとにccクリームを塗ってパウダー塗ったらおかしいですか？ テカリも防止したいしトーンも明るくしたいので...... アドバイスお願いします！
友達にYSLのリップをプレゼントしようと思っているのですが、色が多く、検討もつきません。お店で聞いたら早い話なのでしょうが、近くにYSLの店舗もない状態です。 画像のリップに近い色のものが欲しいのですが、何番のものかわかりますでしょうか？ ピンクよりは赤系で合う色を教えていただけるとありがたいです。
現在18なのですが何をしてもクマ（恐らく青クマか黒クマ）が消えません。おまけに両目の下に一本ずつしわがあったのですが右目だけ2本うっすら増えてます…。そこで改善するまで3CEコスメでクマを隠したいのですが（緑とピンクのコンシーラーは持ってるのですがクマが消えませんでした）3CEコスメにオレンジ系のコンシーラーはあるのでしょうか？ お答え頂けたら嬉しいです。
汗に強い市販のBBクリームを教えてください。
ゲランのメテオリットバーズの下地を、使ってます。ポロポロとカスのようなものが出るのですが、私の使い方が悪いのでしょうか？ 下地を塗ってエテュセのBBクリームを塗っています。普通下地の後はファンデーションなのでしょうか？
化粧品開発について。 化粧品開発を考えているんですが、OEMなどに頼んで作ってもらう方法以外にはないでしょうか。 化学や成分についてよく知っている又は学んでいる人と手を組んで化粧品を作り、販売できるか審査などをしてもらえる場所でしてもらい、売るという形でもできるんでしょうか。 化粧品というのはアイライナーやファンデーションやリップなどのことです。
これはオバケですか？ 同一人物です ウラノソト
ジルスチュアートの、ボディーミルクと新しく新商品のボディーエッセンスってどちらのほうがよいとかってありますか？ また、ボディーミルクなどは、お出かけ前につけていってもいいのでしょうか？ お風呂上がりにしますが、お出かけ前にでも使えますか？
舞台メイクで、アイシャドウって、あんまり付けなくってもいいんですか？ みなさんの写真をしているとアイラインは濃いけどアイシャドウはつけてない人もいる…
つけまつげ初心者です。ノリ(口コミで凄く評価が良い物を購入しました)を付けて乾かしてからまぶたに乗せても つけまつげが全くくっつきません。 何故でしょうか？？？ 新品のつけまつげなので最初に まつげの根元に付いているノリの剥がしが甘いから……とか関係ありますか？ カットして、くにくにしたで目のカーブには合っているとおもいます。
どちらのアイシャドウのほうが、大きな目元作れますか？ヴィセさんとリンメルさんです。
画像の2の香水の名前が知りたいです。 拾い物の画像なので画質が悪く、1、3～5は微かに読み取れる名前やボトルの形で調べて分かったのですが、2だけどうしても分かりませんでした。 ブランドや香りの詳細も分からないのですが、甘い香りだと思います。 香水に詳しいかた、見覚えがあるかた、ブランド名だけでも教えていたたげたら嬉しいです m(_ _)m
メイクについてです。私は普段、保湿→下地→パウダーファンデの順なのですがやっぱりリキッドファンデを使った方良いのでしょうか？
この人みたいなメイクしたいんですが、どうやっているかわかりますか？ カラコンやつけまやってると思いますか？
ロレアルの口紅は見たら安物だなとわかりますか？好きなんですが
先日、普段あまり引かないアイラインを引いていったら、つけまつげと思われたみたいです。引き方はガタガタにならず、上手く細めに引けたと思うのですが、ぼかし方でしょうか。スモークグリーンとブラウンを混ぜて上からぼかしたつもりですが、何かいい方法がありますか。ちなみにまつげの根元はいつも見えています。
普通は口紅を塗る前にリップクリーム塗るんですか？
オロナインで二重が出来るとの噂ですが、本当に出来た方居ませんか？どのようにしてなったのか、塗った量や塗り方など教えていただきたいです。 あと、他の方法でも二重が固定されたという方法があればお願いします。
教えて下さい(^^) MACの口紅(モランジ)を購入しました。 こちらに合うチークはどれがオススメですか？
ベリサムという剥がす口紅のことについて質問したいんですが、この口紅は何回分ぐらい使えますか？？教えてください！
また コスメの新作が出ましたが、 ボディオイルは5000円、アイシャドウは6000円、基礎化粧品は50000円 って 毎回毎回、どうやってお金捻出できるの？ せいぜい手取りなんて限られてるでしょう？ バッグ、財布は non・noを見てると ブランドばっかり。 どうやって買うの？また コスメの新作が出ましたが、 ボディオイルは5000円、アイシャドウは6000円、基礎化粧品は50000円 って 毎回毎回、どうやってお金捻出できるの？ せいぜい手取りなんて限られてるでしょう？ バッグ、財布は non・noを見てると ブランドばっかり。 どうやって買うの？
自分の肌のこれからが心配。28歳女性です。いつものスキンケアなんですが ＊IPSコスメティクスの石けんで洗顔、たまに純石けんで洗顔。泡洗顔。 ＊ビオデルマの敏感乾燥肌用の化粧水。コットンでつける。 ＊ミノンの乳液を手でつける。 いろいろ試して今はこの組み合わせに落ち着いています。 私の悩みなんですがスキンケアだけ行っていれば肌はトラブルを起こさないんですが、化粧をすると肌が荒れてしまってできない事です。 社会人なんだし化粧しないと！と化粧をするんですが、3日もするとガサガサに荒れてピリピリして痛くなってしまい、化粧を中断せざるをえなくなります。 おかげで化粧の習慣がつかず、年に数えられるほどの日数しか化粧をしません。 いろいろ考えた結果、クレンジングと肌に摩擦をかけているからいけないのでは、と思いいろいろなタイプのクレンジング、化粧品(パウダーファンデではなくリキッドにしたり)、スキンケアのしかた(コットンではなく手で行うなど)いろいろ試行錯誤しましたがなにひとつダメでした。今までに使った化粧品代はかなりのものだと思います。 化粧せずスキンケアだけしていればお肌の調子はとてもよくて、「肌綺麗！」と褒められる事もあるのですが化粧をすると3日で荒れてボロボロになってしまいます。 今まで敏感肌用のブランドにこだわらなくてもナリスやPOLAやドラッグストアの化粧品でも大丈夫でしたから、敏感肌ではないとは思うのですが… でも夏場は朝晩2回スキンケアでも大丈夫なのですが、冬は夜だけのスキンケアでも充分なようです。冬はお手入れしすぎると乾燥して荒れてしまいます。 でも28年間ノーメイクで過ごしたつけはちゃんと来ており、顔にソバカスが出てきました。きっと30代に入ったらシミだらけになると思います。 日焼け止めも荒れるので毎日はつけられません。SPFの高いものはもちろん、30のものでも荒れる時があります。 今は妊娠中でただでさえシミができやすいのに何もつけられず(2日間日焼け止めと粉だけにトライしてみましたがやはり荒れました)、どんどん顔もデコルテも腕も焼けて来ており、泣きたくなります。 いっそのこと肌断食！と肌断食もトライしましたが15日間で化粧した時以上に荒れてしまい、中断しました。もとの状態に戻すのに1ヶ月半かかりました。 もう私は化粧はあきらめてシミシワだらけの顔で一生を過ごすしかないのでしょうか。 美容部員の方に相談しても「うちのなら大丈夫！」と言われ(当たり前)、全くあてにならないし、もう食べるものや睡眠による内側のケア(ローズヒップや乳酸菌、抗酸化作用のある野菜を食べるなど)しかできないのではないか、と思ってしまいます。1番こわいのは紫外線です。これから子どもを産んだらきっと外に出る回数も増えるのに…ちなみに紫外線にも弱いみたいです。少しでも浴びると肌がピリピリします。 私の知り合いには「日焼け止めや乳液のような油分のきついものを使うからシミができるのよ」と言って石けん洗顔と100均の化粧水だけで化粧もせずとても綺麗な肌をしているエステシャンの方もいて、もう何の情報が正しいかわかりません。 私のような方、いらっしゃいませんか？また克服された方、化粧しなくても綺麗な肌を保っている方などはいらっしゃらないでしょうか？
美容関係の質問です。この人はなぜこんなに肌が白くて綺麗なんですか？よくヴィジュアル系の人がしている白塗りなどはしていないそうなんですが、今ってこんなに綺麗に見えるファンデーションとかあるんですか？自分は無知なもので、美容関係とかに詳しい方教えて下さい。よろしくお願い致します。
高価で確実に良いBBクリームかCCクリームを探しています。出来ればCCクリームで日本製の物でオススメ教えてください。普段はクレドポーボーテのリキッドファンデとミラコレのお粉を使っていますが脱ファンデしようと考えています。肌質はやや敏感肌で乾燥は気にならない肌で時々ニキビが出来る程度です。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
私は化粧品が肌に合わない体質のようで、化粧が出来ません。 現在専門学校1年生(2年制の学校)ですが、今から就活での化粧の事が心配です。先日、「卒業生の方が職場を紹介する会」みたいな、就職に向けての授業があり、女性の先輩に化粧について聞いたところ、「(仕事の内容上)入社後はほぼスッピンでもとがめられないと思うし、スッピンの人も多いが、就活ではみんな化粧をしていたから、先生に相談してみて」と言われました。 すぐに夏休みに入ってしまったため、まだ先生に相談は出来ていないのですが、夏休みのうちに自分で出来ることとして、皮膚科には行っていようと思っています。 ここで質問したいのは、皮膚科で診断書のようなものを貰えれば、就活で化粧をしなくてもマイナスになる事はないのか？という事です(診断書を企業に提出できるのか？というのも合わせて) また、一般的に、学校側から企業に化粧の旨を伝えてもらえるように頼めるものでしょうか？ 自分で言えよと思われるかも知れませんが、自分の口で言うより、学校から伝えて貰えた方が、真実味や真剣さがあるような気がします。 また、もともと肌が悪いわけではなく、化粧をして初めて肌の悪さに気付きました。 化粧さえしなければ、肌のトラブルや病気はありません。 なので、行きつけの皮膚科もなく、良い皮膚科というのもよく分かりません。 取りあえず、ネットで見て、近所のクチコミが高いところに行ってみればよいでしょうか？ 一応、お店に足を運んで、試せる限りの化粧品(試供品やサンプル)は試してみました。 敏感肌用みたいなのも試しましたが駄目でした。 就活に詳しい方や、皮膚科や化粧に詳しい方、よろしくお願いします。
敏感肌でも使えてカバー量もあるファンデーションを探しています。 ドラッグストアで薦められたファンデーションは肌荒れはしませんでしたがカバー力がなく、崩れるのも早くて使うのを辞めてしまいました。多少高くてもいいので、自信を持ってオススメできる品をご存知の方がいたら教えてください！よろしくお願いします。
日焼けしてから、シミやそばかすに変わるのはいつですか？ 9月頃と聞いたのですが本当でしょうか？
メイク初心者です。ccクリーム フェイスパウダー ノーズシャドウ アイプチ アイライナー マスカラ 眉 どの、順番でお化粧すればいいか、教えてください！！
美白やくすみに効果のある、リフトアップ系のクリームでおすすめはありますか？
POPLENS（ポップレンズ）のカラコンについてです。25日にカラコンを頼み、ポップ配送？というもので頼みました。それで、昨日発送したというメールが届き、先ほど追跡をしたところ【写真】のように記されていました。 隠している部分の場所は日本です。 色々と調べてたのですが、ほかの方は韓国で引受となって、そこから日本に到着などの流れでしたので、私の場合届くのがもう少し早くなるのかなと思い質問させてもらいました。 実際のところ、どうなのでしょう？
この二重は不自然ですか？
今流行りのメイク教えてください。
ファンデーションを塗ると顔色が悪くなります。。 下地だけだとパッとしないですし、どうすればいいでしょうか？
アイライナーについて質問です。下記の3つからおすすめなものを教えて下さい。 ・セザンヌの極細アイライナーR ・エチュードのプレイ101 ペンシル ・スプリングハートのロングラスティングアイライナー の中で、落ちにくさ、発色、描きやすさ、コスパなどで1番おすすめなものを教えて下さい。 よろしくお願いします。
アイシャドウって何のために使うのでしょうか？目が大きく見えますか？キラキラさせるため？
日焼け止めを塗った上からベビーパウダーをはたくだけでファンデーションの代わりになるそうですが……肌に負担がかかるのはどちらでしょうか。 また、ベビーパウダーの下は日焼け止めとニベアではどちらがいいですか？
ゲランのメテオリットコンパクトの使用方法について質問します。 専用のピンクのブラシを使わないときれいに使えませんか？ それとも市販のブラシかパフでもきれいに粉がつきますか？専用ブラシは固い気がして痛いのです。 どうか教えてください。
私は鼻の下が凄く長いです。メイクで鼻の下を目立たなくする事ってできますか？リップは鼻の下が目立つので塗らない方がいいんでしょうか？面長で顔も長いです。
写真右下のピンクのミラーのような ポーチのようなもの何処のブランドか お分りの方はいませんか？ 凄く可愛いので欲しいと思いまして…
今度資生堂のカンガルースタッフというアルバイトの面接を受けることになったのですが、 面接当日はやはりスーツが普通なのでしょうか？ また、ネイル等は落とさなければいけませんか？？面接にうかって採用してから落とすのは当たり前だと思っています。 今カンガルースタッフで働いている方や、面接に参加した方などいたら教えて欲しいです。 その他にもわかる方がいたら教えてください！！！
石原さとみの特徴ってなんですか？例えば、幅の広い二重、とか、口がぷるぷる、とか、こんな化粧品で透明感出してる、とか あ、この例えはてきとうです（笑）
岡山市でこの商品を売っているお店を知っている人教えてください！
劇場が好きなオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
もしあなたの目の前にオバケが現れたらどのような神対応をしますか？ ウラノソト
夫の不倫を妻は許すパターンが多いらしいですが 逆に妻の不倫を夫は許せますか？ ウラノソト
この画像のまつエクにしたいのですが、これはなんて注文したらいいのでしょうか？Cカールですかね？
こんにちは。私は高校１年生の女子です。私は小学３年生の頃に転けて 鼻の下から唇の上の間に2センチほどの傷が縦に2本ほどできてしまいました。 今は白くなっています。どうしても気になり 中学３年生からは凸凹を消す手術を受けました。 ですがそれ以上は… 今は頑張ってコンシーラーやBBクリームなどを使ってメイクしてますが学校ではメイクしてはいけないのでマスクで隠しています…。 ですが、夏には友達とプールに行ったりするので困っています。 経験者の方、それかなにか知っている方誰でもいいのでなにか傷跡を見えなくするテープのメーカーやメイク品を教えてくれませんか？泣 その他でも方法やこんなのあるよ！って方なんでもいいのでアドバイスや情報待ってます…泣。
朝おきると目がとてもむくむんですとても腫れているような感じです 起きて二時間位たつと自然といつも通りにもどるのですが 朝ここまでむくませないためにはどうすればいいでしょうか？ 寝る前に冷やすのと温めるのどちらがいいでしょうか？
化粧とか結構するんですけど メガネなので アイメークとか 落ちやすくなってしまうのですが どうしたら良いですか？ 特にマスカラとか 液がレンズに ついてしまい まつ毛自体も 固まってしまって困っています コンタクトにすることを試みた のですが コンタクトがあわなく つけられませんでした もともと目が細いため マスカラとかアイライナーとかで 誤魔化してました メガネでマスカラはまずいですか？
リアルビューティー社、クレアラン(保湿美白洗顔料)、セシュレル(オールインワン)について。 シミが気になりだしネット検索したところセシュレルにたどりつきました。お試しセットを使用しましたがなかなか使い心地が良かったので定期購入し使用してみることにしました。初回の商品にクレアランという洗顔料のお薦め広告が同梱されいて、パンフレットをみるかぎりとてもよさそうです。 そこで使用したことがあるかたに質問です。 ・使用感はいかがですか？ ・効果の程はいかがですか？(シミやくすみが改善したなど) 加えてセシュレルの使用経験などがあれば感想をお聞かせください。セシュレルはあまりにも口コミが良すぎるようなので逆に不安に思ってしまっています(購入前に検索していたらよかったのですが…汗) 使用経験の在る方どうぞよろしくお願いします。
色白の人ファンデーションどこのを使っていますか？ 今はRMKの201を使っていますが黒いなと感じます。時間が経つと尚更。 下地はポール&ジョーです。 パウダーはコスメデコルテです。ロシア人のような透き通る白さだね。と言われます。 RMKのように軽くてナチュラルな付け心地で色白向けの色があるファンデーションがあれば教えてください！！
お化粧についてです。 18歳女です、混合肌/オイリー肌の方はどういうお化粧をしていますか？（＞＜） 混合肌で、鼻の赤みが気になっています...。 鼻だけオイリーで、オデコは全くベタベタしないんです。 恥ずかしながら鼻は油取り紙が１枚では足りないくらいです...。 化粧をして１時間も経てば全部化粧は消えてます(鼻だけ)。 どこか間違っているところも教えてください...。 洗顔：朝晩 どろあわわ 化粧水：極潤 乳液：無印良品 クレンジング：ダヴ ミルク 化粧下地：ポールアンドジョー パウダー：キャンディドール 蒸しタオルで毛穴を開き洗顔→化粧水と乳液→ティッシュオフ←冷たいタオルで毛穴を引き締める→化粧→ハトムギ化粧水をスプレー ブラシできちんと叩き込んでるのに少し経てば汚く..。 プリマヴィスタがいいと聞きリキッドファンデも下地も試しましたが効果なし。 化粧直しは、スプレー→ティッシュオフ→化粧 鼻が赤いのも気になります。 コントロールカラーを使っても紫になるだけでした... 皆様はどうしてますか？( ´･_･` )
脂漏性皮膚炎で生え際の髪が凄い減ったのですが、脂漏性皮膚炎治ったら髪生えてきますか？ 死にたいぐらい辛いです
カラコンについて質問です！前、なんの知識もなく買ったカラコン(画像のやつ)がおっきくて画像みたいになんか、ね、余った部分ていうのかな…？出ちゃってダサいしでかすぎたんです。 それで何センチ？ん？何ミリかな？どれくらいって表記されてるのがちょうどいんでしょうか？ あと、なんかカラコンの箱とかに書いてある2day？的なのも意味わかりません 教えて欲しいです！ あとあと、オススメのカラコン教えて欲しいです！ つけまとかつけるんでそれに合うような！ 初心者なので茶色とかがいいです笑 発色のある青とかういうのはなしで…笑 あっ！あと、つけまつげもオススメの教えて欲しいです。オススメっていうか、回答者さん方が使ってるつけま教えて欲しいです。 今、ダイヤモンドラッシュのヌーディークチュールシリーズ？ってゆーの使ってるんですけど、なんかしっくり来ないですはい。 えっと、まとめると、 ・カラコンはどの大きさがちょうどいいのか ・オススメのカラコン(メーカー？) ・2daysとは何か ・あとつけま使ってるやつ教えて欲しいです 多分この4つです 回答お願いしますm(_ _)m
天皇が日本の象徴だから日本人は一重まぶたのイメージが海外で定着したんですか
二重幅を広くすると目が小さく見えます。皮が厚く重たい奥二重なのですが、アイテープなどで二重を普通の二重の人くらいにすると逆に目が小さく見えます(すっぴんにアイテープだけの状態で)。自分の目の形、大きさに合っていないのだと諦めて少しだけ広くする程度にするしかないでしょうか？ 写真はアイテープしてない状態の私の目です。
金髪清楚系 ギャルに見られたくない、ハーフ系もやだ。 だけど金髪にしたい！！！ これってわがままですか？(´･_･`) 長い間金髪でいたせいか、似合うって言われます。 まぁ、暗くするとそっちのがいいって言われますが…(￣▽￣) で、金髪にしたいことはしたいんですがメイクに困ります… 前に金髪にしてた頃はつけましてカラコン大きいのでって 完全にギャル系、ハーフ系でした。 でも今はつけましな〜い、カラコンナチュラル〜なんで 金髪に合うかわかりません…。眉毛は脱色してます。 みなさん金髪にナチュラルメイクはアリだと思いますか？ ちなみに目指したいのは青文字系でもギャル系でもハーフ系でもなくて…例えるならビリギャルの頃の有村架純ちゃんみたいな感じです！！ まぁ有村架純ちゃんは元の顔立ちが清楚系ってのもありますが… 暗いほーがいいなどのコメントは恐れ入りますがお控えください(´･_･`)
光のすぴーど！とオバケのすぴーど！では どちらが速いですか？ ウラノソト
こういう睫毛ってフサフサの自まつげorマスカラorマツエク？？ 上下ともにどうやったらこんな感じになれますか？ どアップ過ぎてわかりにくいかもしれませんがm(_ _)m
最近アイプチが上手くいきません。一ヶ月前くらいにまぶたが赤くなりました。 薬で治ったんですけど、前みたいに綺麗に二重幅がつくれなくなりました。 元々奥二重で型が強く＋まぶたの皮が厚いです。 アイプチをしても二重にならず奥二重で目が少し大きく見えるような感じになります。 どうやったら綺麗な二重幅がつくれるか教えてください。
キャンメイクって50代の母が使っても大丈夫ですか？
女性の方に質問です。メイクはいつ頃からし始めましたか? 急にメイクして、親や友達に見られるの恥ずかしいとか思いませんでしたか? メイクするきっかけはなんですか?
ビューラーのごむはどれくらいしたら変えますか？
初心者向けのキャンメイクの道具って何を買えばいいのでしょうか？ 私、高校一年生なんですけど、学校やプライベートなどで使えるメイク道具を何を買えばいいのか、分からないので教えていただけると嬉しいです！ あと、メイクのやる順番も教えてください！
カバー力絶大なファンデーションを探しています。 重度の赤ら顔をカバーできるファンデーションを教えて頂きたいです。 現在はカバーマークのｴｸｽﾄﾗﾌｫｰﾐｭﾗを使用していますが、どんな使い方をしても2時間でﾄﾞﾛﾄﾞﾛと落ちてきて、崩れ方が半端ないです。 以前はダブルウェアを使っていましたが、崩れない点はよかったのですがカバー力が足りませんでした。 カバーマークと同等のカバー力があるファンデーションはありますか？カバーマークですら赤ら顔がわかるほどなので本当にひどいです。 候補としてMACがありますが、カバー力はどうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
映画『浦子ＶＳ裸巣軽』どっちが勝ちますか？ ウラノソト
昨日から左目が充血しています。 多少昨日よりは多少赤みが引いたのですが 血管が赤くなっていて心配です。 かゆみも無く痛いというより 異物感がある程度で普通に生活できます。 同じく右目も多少赤くなってましたが だいぶ引いてきました。 今はドラッグストアにあるサンテンの 抗菌目薬を使っています。 普段カラーコンタクトをしています。 ネットで充血と調べると怖いので 皆様に聞きたいと思いました。 回答よろしくお願いします。
週末は気になっているひととの初デートなのですが リップグロスってつけるのどうおもいますか？
自慰をすると一重になるのでしょうか、もしくは、はげたり、外見に変化がおきるのでしょうか
スキンケア、メイクについてですが... 20代の頃からずっとアルソアを使用しています。スキンケアはシンプルで石鹸での洗顔、ローション、パック、エッセンスと楽なのですが 最近 他の化粧品を使って肌質を変えたいと思うようになりました。 コスパがアルソアと同等くらいでオススメの化粧品がありましたらアドバイスお願いします。
〈オバケが見える人に質問です〉 どうしてそれがオバケだとわかるのですかぁ？ "それは"オバケっポッい人かもしれませんょ？ ウラたんはご生存の方にとても失礼だと思いますウラノソト
一重のメイク 私は生まれつき一重です。 コスメなどを見るのも、雑誌のメイクコーナーを見るのは大好きですが、 すべて二重の人向けのものなので、自分ではうまくできません。今の日本は二重でなければいけないような風潮がありますし、 また流行りのメイクは全てパッチリ二重という前提があるようで、 それに流される私もアイプチで二重にしてからメイクをしてきました。 しかし、アイプチは肌にも負担ですし、どれだけうまくアイプチをしても 元から二重の人と比べて不自然さもあります。 アイプチをしているとアイシャドーなどもうまく色がつかないです。 一重では、アイラインが隠れてしまったり、 睫毛がうまくカールしてくれなかったりという事で、 結局はアイプチに頼る生活をしています。 ネットで「一重の方向けのメイク」 という記事を見ても参考画像は二重だったり、 一重なのにかわいい女性特集を見ても 実際には一重ではなく奥二重だったりします。 アイプチで二重にしてからメイクをすると時間がかかりますし、 肌も荒れやすいので、一重でもきれいに見せられるメイク法が知りたいです。 本当に一重の人はどのようなメイクをすればいいでしょうか。 一重の人のメイクの参考となるホームページやブログ、 一重の方でメイクが上手な芸能人の方などを 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
パウダーファンデーションが割れました…なんででしょうか… そしてまだ使えますか？
アトピーでも使えるおすすめのコスメブランドってありますか？保湿や洗顔などではなく、メイクアップの方のコスメです。調べたのですが、前記のほうしか出てきません...。
こんにちは。先日メイク道具の使い方について質問したばかりですが・・・。今まで全く化粧をしておらず、大学生になり皆メイクをするようになり、自分もやってみようかと思ったのですがいざメイク道具をそろえたところでやり方がわからず困っています(笑) Youtubeでメイク道具を見たり、ブログを読んだりして試してはみるんですけどどうにもうまくいかず、友達に聞いてもみな自分に合う化粧の仕方しかわからないということで今回質問させていただきました。 目が小さいので12.8mmの焦げ茶のカラコンを買ったのですが、メイクをしてないとやはり違和感しか感じません。あまり濃いメイクはしたくないのですが、化粧のコツなどありましたら教えてください。もしどこかで教えてもらえるような場所があったらどこにあるのかも知りたいです。 ちなみに今持ってる化粧道具はこれです。
韓国人のようになりたくて、韓国人風メイクをしたいのですが、韓国人ってすごく白いじゃないですか？ 私が今使ってる下地やファンデーションではここまで白くならないのでオススメがあれば教えて欲しいです。 メイクに詳しい方、韓国人風メイクをしている方などお願いします。
化粧直し用にプレストパウダーの購入を考えています。ファンデーションのように肌色のものととてもカラフルなものと2種類ありますよね？使用感を教えてほしいです！
この美人さんの名前を教えて下さい。
冬虫天草の口コミは実際どうですか？私は、28歳社会人です、趣味がトライアスロンで友人から冬虫天草を勧められました。かなり効果があると伺ったので買おうかどうか迷っています。 冬虫天草なぜこんなにも高価なのでしょうか？ それだけ栄養が含まれているということですかね？
二重の埋没について。前に二重の埋没をしました。 瞼に点が二つ見えるのですが、 この点の下に線があります。 これは糸が取れているのでしょうか…？
美容に心掛けている割に喫煙していたりもしますか？ 本当はタバコ止めたいのですか？
hakuメラノフォーカスcrの本体にメラノフォーカス3dのレフィルは取り付け可能でしょうか？ 出来れば資生堂の美容部員の方からの回答をお待ち致します。
最近日焼けで肌がどんどん黒くなってきており、いつもしていたメイクが似合わないくらいになってきました。特にリップメイクに悩んでいて、どうやらサーモンピンクやコーラルピンクといった色がいいみたいなのですが、プチプラ（２０００円以下）でこのような色味のリップコスメ（口紅でもグロスでも）がありましたらぜひ教えていただきたいです。 （既出でしたらすみません…）
私は一重がコンプレックスで、外に出る時は必ずアイプチをしています。 学校にも毎日して行っています。 ９月に学校の行事で、３泊４日の宿泊行事があります。お風呂にみんなで入る時や、寝ている時、朝起きた時など どうやって一重を見せずに乗り切れるでしょうか。 どのタイミングでアイプチを付けかえればいいでしょうか？ それとも、４日間つけっぱなしで上から塗り重ねていくのがいいでしょうか。 まぶたへの負担はしょうがないと覚悟していますので、とにかく一重を見せずに乗り切れる方法を教えてください！お願いします！
クマに悩んでるのですがコンシーラーの色選びに 悩んでます。ライトベージュ ナチュラルベージュと ２色ある中でどちらがいいのか 明るめだと目立つ 暗めだと黒い感じがして
緊急です 先程まで、アイメイク(アイライン)をしてたのですが、その(アイラインの)カス？みたいなのが目に入ってしまい…水で洗ったり取り除いたりしたのですが目が赤く腫れてしまい充血してしまいました…。 なにかの病気でしょうか…？ やはり、眼科などに行ったほうがいいでしょうか… 補足 目薬などつけたら悪化してしまったので困っています。
最近、メイクしたいなーと思ってて… キャンメイクがおすすめだと聞いたのですが、何がオススメですか？できるだけ安く済ませたいです。（学生だからお金ないんです(TT)）あと、キャンメイクで揃えたいです。
メイクのことなんですけど！ギャルメイクをしてみたいんですけど、やり方がわからなくて、どうしたらいいですか？やり方を教えて下さい！
1番有名人を出している美容系専門学校はどこの専門学校ですか？
メイクについて質問です。高1女子です。 ファンデーションも何も塗らずに、チークと色付きリップだけ塗るのはおかしいでしょうか？アイラインやアイシャドーとかもないと変ですかね？ チークは自分のものを買うまで親のピンク色のものを借りてみようと思うんですけど…アイライン、アイシャドーも借りたほうがいいですか？ また、オススメの色付きリップ(メーカーや色)を教えてください！おねがいします！
コスメに詳しい方、お肌に詳しい方、よろしくお願いします。 真剣に悩んでいます。 化粧品買います。 ずっとしつこい＆酷い肌荒れに悩まされ化粧から遠ざかってました。 でも、化粧したいです。 敏感肌、アトピー肌、そして皮脂がかなり出ます。 気になるのは頬(目の下)の毛穴←鏡見て愕然とするほど酷いです。範囲も広い。 炎症や吹き出物の痕。 細かいシワ。 そしてくすみです。 終わってます。 とにかく洗顔と食事と生活リズムを徹底的に整えるところから初めて、最近痒みがなくなってきたので次のステップに行こうと思いました。 自分は乾燥肌でもあると思っていたのですが皮脂の出がすごく、毛穴詰まりからか大きな潰れない出来物がよく出来てました。痛いやつです。後で膿んだりします。 インナードライなのか、単純に脂っぽいのか。分からず、何かの誰かのブログで見た、『自分の肌質を知る方法』をやってみました。 洗顔後、タオルで優しくオフして20分何もつけず放置するというものです。 テカってくるのか、つっぱるのか、粉吹いてくるのか、試してみました。 結果、つっぱらず、特に粉も吹かず、テカりもせず、炎症が残ってるところは痒みが出ましたが、全体的に不快な感覚はなかったです。 つまり、『普通肌』。驚きでした。 どこまで信憑性あるかは分かりませんが。 でも敏感肌であることは間違いないです。 プクプクと、蕁麻疹のようなものができたり、炎症起こして赤くなったり痒くなったりします。 よく考えたら、その炎症の後がカサカサするのです。炎症の範囲が広いからカサカサする範囲も必然的に広範囲で乾燥肌だと思っていたのか…よく分かりません。 肌がお粗末すぎて恥ずかしくて化粧品屋の肌チェックを受けにいく勇気はありませんでした。 ただ、洗顔の仕方と生活をストイックに見直したら、大きな吹き出物は激減しました。 肌質についてはこんなかんじです。 化粧品ですが… 友達からすすめられたブルークレールのUVラグジュアリーデイクリーム、 以前質問したときにおすすめしていただいたアクセーヌのスーパーサンシールドEX、 下地はこの二つで悩んでいます。 (フォルミュールのBBクリームもすすめていただきましたがもう販売してませんでした) 小さくて高価なので…悩みます。 カバー力と肌への優しさを合わせ持つのはどちらでしょうか。毛穴に埋まりにくいのが理想です。 あとはファンデーションとお粉を、と考えてます。 ファンデーションのおすすめ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
初めてメイクをしたのですが、アイラインがよくわからず… こんな感じになったのですが、 やりすぎでしょうか？ 写真がぼやけて分かりづらいかもですが、 よろしくお願いします。
なぜ、男性が日焼け止めを塗るのを｢気持ち悪い｣｢引く｣という女性が多いのでしょうか？ 私は20代前半の男性ですが、日焼け止めは長時間外にいないといけないような時に塗るようにしてます。 皮膚がんとか怖いですし、将来シミだらけになるのも嫌ですし、本当は毎日でも塗って、定期的に塗り直したいくらいです。 第一に昔と違うんですよ、紫外線が有害だとされる昨今、男性だって日焼け対策やって然るべきです。やけどと同じですからね。それに男性の方が将来皮膚がんに発展する危険性が高いとどこかで聞きました。 それなのに、なぜ男性が日焼け止めを塗るのを気持ち悪がられないといけないのでしょうか？ 自分も(女性も)やってるのに他人が(男性が)やるのは気持ち悪いっておかしくないですか？差別いいいとこです。 女性が言うことってほんと意味わからないです。 ｢男性のスネ毛や腕毛などのムダ毛は気持ち悪い｣というのに対し｢処理してる姿を考えると気持ち悪い｣という矛盾。じゃあどうしろと。処理する行為が気持ち悪いなら、女性の大半は気持ち悪い事になりますよね。男だからというのであれば、それは女性がお嫌いな｢男女差別｣ですよ。女性が求める男女平等には程遠いですよ？ 女性なら日常的に化粧をすることができますし、することがマナーのようになっていて、そこは大変なのは分かります。でも、｢男は化粧しなくていいからいい｣ってのは違うんじゃないの？って思います。 男は、｢しなくていい｣じゃなくて｢したらいけない｣｢するべきでない｣というのが現在の社会通念です。 就活でクマや傷を隠すために化粧をして行った男子学生がそれを突っ込まれて、落とされるというのもあるようです。 少々話がそれて申し訳ありません。 女性の悪口を言いたいのではないのでそこはご理解下さい。 ただ、何でこんなに男女平等を叫んでおいて、女性が普通にやってることを、男性がすることは｢気持ち悪い｣(又は｢ナルシスト｣)になるのでしょうか？ 日焼け止めを塗るという行為が｢気持ち悪い｣行為なのでしたら世の女性の大半は｢気持ち悪い｣ことになりますよね。 では、男性はどうしたらいいのでしょうか、｢男は黙って皮膚がん｣なのでしょうか。 この文章を読んで不愉快な思いになられた方、おられるかと思います。それについては予めお詫びさせて頂きます。申し訳ありません。 ただ単純に疑問に思ったので聞かせてください。 回答お待ち致しております。
私のアイメイクはアイラインとマスカラのみでやってます。最近になって目元が物足りないなと思うようになり、アイシャドウを使ってみたいのですが、一重まぶたで結構脂肪が乗ってる感じで思い印象です。 何色のシャドウを使えば良いのか分かりません。オススメはありますか？
色白の人は、何色のチークが似合うのでしょうか？？私は今スゥイーツスゥイーツのピーチピンク色のチークを使っていますが、オレンジ系のチークも使ってみたいと思います。 オレンジ色白には合いますか？
カールキープのできるマスカラを教えてください！私のまつ毛は長くて量が多いせいか、ビューラーをしてマスカラ下地を塗ってもすぐに下がってしまいます(;_;) さらにマスカラを塗ったらもうほとんどビューラーをした意味がないくらいになってしまいます… そんな私でもカールキープできるようなマスカラを教えて欲しいです！ カールキープができれば、多少落としにくかったりダマになってもいいので… ちなみにビューラーを温めるなど、調べたら出るようなカールキープ方法は試しましたがあまり効果はありませんでした(><) 回答よろしくお願いします！
このリップが売ってるサイトやお店どなたか知らないですか わかる方ご回答お願いしますっ！！
100均のアイライナーブラシをリップブラシとして使いたいのですが、どれが向いていると思いますか？セリアやキャンドゥで売っている柄がピンクのブラシか、ダイソーの春姫のリニューアル前ブラシかリニューアル後のブラシで迷っています(100均のリップブラシを名乗るものはあまり優秀ではないため)。 どれが一番リップブラシに向いているでしょうか…。 持っている方教えてください。 また、目のキワシャドー用にも欲しいのですが、それはどれが向いていますか？ リップブラシとキワシャドー用に適しているものを上で言ったもの(下の画像)の３つからそれぞれ教えて欲しいです。
カバー力のあるオススメコンシーラーを教えてください！青クマと頬の赤みが悩みです。 この2つの悩みを解決できそうなものを探してます。 金額的には〜3500円くらいまでのもので探してます。 よろしくお願いします。
エスティローダの化粧落とし(クレンジング)についての質問です。 基礎化粧品、リキッドファンデーション。エスティローダを使い始めました。 化粧落としは、クリームタイプと、オイルタイプとでは、どちらがしっかりマスカラの細かいところまで 落とせますか？ エスティローダのクレンジングを使われている方、回答をお願いします！ もうひとつ質問。どちらを使うにしても、ダブル洗顔は必要になりますか？
すっぴんで外出する女性って少なくはないですか？
エグザエルってベトナム人の集まりですか？ ウラノソト
昔の女性は、歯が黒い方がべっぴんさんって本当ですか？(お歯黒)
全世界で一般的に顔面詐欺と聞いて連想されるのは何
ナイトアイボーテを使ったら赤くなりました。いつも使っている時は何ともなかったんですが… こうなったら二重になる！ というやり方を教えてください
しみそばかすについて 25歳女です。 ここ１年でそばかすが急激に 増えました。 しみは前からちょこっとありましたが メイクで隠せばそんなに気にならない 程度でした。 最近はメイクでも隠せないし 隠そうとするとあつぬりになるので それがあまり好きではありません。 半月前からトランシーノホワイトcを 飲み始めましたが、 他に何かできることや効果的なことが あれば教えてください。 これ以上増えてほしくないのはもちろん、 今できてしまったものを薄くしたいです。
舞台用のつけまつげとして、プリマ粧業のアイラッシュを探しています。取り扱っているサイトをご存知の方いらっしゃいますか？
ニュースキンのgenLOC Meという機械がありますが、使い心地はどうなんでしょう？ 興味があるのんですが高いので購入を考えています。。。。
PAが高く、でもSPFはそこまで高くない20～30くらいの日焼け止めってありますか？？なんか、ネットで調べてみると、SPFの数字は防御できる時間の事だから、長い時間日に当たるわけじゃない場合はSPFが低くても大丈夫らしいのですが。そして、PAは日差しが強い場所にいるなら高いほうがいい的なことを書いてありました。私は決して長時間日に当たり続ける訳では無いのですが、すっごい日差しが強いところで活動するので、それならSPFが低く、PAが高いものがいいのかなと思ったのですが、、、。そんな日焼け止めはありますかね？？あ！そして、なにか勘違いしているところがあれば教えてください！
今風のアイメイクを教えて下さい。 私が若い頃は 眉毛の下にアイボリーのハイライト 3色を使い、グラデにしてました。顔も年を取り、アイメイクも古臭くなったので最近はボビィブラウンのアイシャドウ（ブラウン系）を 単色で塗ってます。 今ってどんなメイクが流行ってますか？ リンクを張ってもらえると嬉しいです。
ダイソーのコスメで涙袋の影の部分を書くペンは何がいいですか？
韓国ドラマを見ていて女優のメイクが気になることがあります。肌が茹で卵のようにつるつるでメイクもきれいなのですが、顔を首よりも１ランクも2ランクも白く塗っているので、顔と首の境がはっきりしていて違和感を抱く時があります。 日本女優の方が自然なように見えるのですがどうでしょうか。
脳内スケボースケボースケボーです。だめですか？
オバケを信じてる人は知能が低いのですよね？ ウラノソト
おすすめのＣＣクリーム 現在リキッド（Diorのヌードグロウ）を使っているのですが、少々お高いですし(汗)、もうちょっとプチプラな物として、CCクリームの購入を検討しています。薄付きで、自然な仕上がり、ほんのりツヤ感も出るような物があればと思うのですが、おすすめはありますか？ 出来れば、ドラッグストアで購入出来る物がいいです。 因みに何となくですが、今ちょっと気になっているのはマキアージュのピーチチェンジベースと、雪肌精のホワイトCCです。 色々見ましたが…今は桃色の肌にするのが流行なのでしょうか… 普段からしっかりメイクが必要な訳ではなく、この時期は汗ですぐ取れてしまいますので、すっぴんではないな、ぐらいが丁度良いように思います。 現在は日焼け止め→下地→リキッド→パウダー でとりあえず済ませています。 よろしくお願いします。
カラコンについて質問です！！ナチュラリのカラコンかヴィーナスアイズのメガヌーディーブラウンのどちらを買おうか迷っています！ 着色直径はヴィーナスアイズの方が少し大きく、ケバくはなりたくないのですが、ライブなどの特別な日につけたいので、ナチュラルだけど少しだけ変化があるようなのがほしいです！ こちらのカラコンをつけたことがある方がいらっしゃいましたら、感想を教えていただきたいです！ また、他にも安全でオススメのカラコンがありましたら、教えてください！
お風呂上がりに化粧水や乳液を終えた後、顔が少しぺったりするのですがそれを抑えるためにつけるためのフェイスパウダーで夜つけたまま寝ても肌にそんなに悪くないようなものがあれば教えてください。白浮きせず、プチプラのものがいいです。ベビーパウダーも考えたのですが臭いがきついと聞いたことがあります。臭いのしないものもあるのでしょうか？ 化粧水や乳液は今使っているものから変えるつもりはありません。
眉毛を上げ下げしてしまう癖を直したいのですが、どうしたらなおせますか？
カラコンを選びを手伝ってください！ 自然な大きさで色素薄い系の目になりたいです！ ちなみに瞳の色は普通〜少し明るめの色です。 今自分の中では4つ候補があります。 ①ccクローバーのグリーン ②フロートリーフのセピア ③ナチュラルフレアのシアーブラウン ④アーティラルのオークル 上の4つで使った事がある方やおすすめのカラコンがあったら教えてください！
お饅頭みたいな顔をしたオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
50代で初めて美顔器を買おうと思っています。ツインエレナイザーpro2 ですが、ℍＰを見たら原液を何種類か肌に付けてイオン導入していましたが原液がなくなると買い足しているのですか？沢山の方が使用してらっしゃると思いますが教えて下さい。資生堂のハクを使ってもいいのでしょうか？また、しみ、くすみが気になるのですが、エステナ－ドソニックの方がシミ対策が適している要に見たのですが、どちらにしようか迷っています。意見を教えて下さい。
アリスインワンダーランドのメイクの技術者の名前教えて欲しいです。
高1の女子です。同年代の方、同年代のお子様をお持ちの方、それ以外の方もよろしくお願いします。 親の前で初めて化粧したら、親の反応ってどんな感じですか？ あんまり笑われたりするのが好きではないので... 私も親もギャルなどはあまり好きではないので、あくまでもナチュラルメイクです。 よろしくお願いします。
韓国の若者の間で流行っているものは何ですか？ ダイソピルトン、水光肌メイク、お菓子リュック以外で教えて下さい。
ミシャのクッションファンデにパフが入っていませんでした。不良品ですか？ 急いでたんでレシートはいらないですと言ってしまったんですが...
高２女子です。私はいつも通学に自転車で１０分程かかるのですが、日焼け対策ってした方が良いですか？それとも、この程度の距離の通学なら日焼けはしませんか？(´・ω・｀) また、どんな日焼け対策がありますか？教えてください！肌は元々白いとは思います(´ω`)
アイテープで二重にしてみたんですけど、写真の通りガタガタで不自然です。綺麗な貼り方教えてください！
高校生です。メイク初心者です。アイメイクのアドバイスお願いします！
これは私がメイクする時に使うコスメです！ もしこの中で３つだけデパートコスメなど高いものを買うとしたらどれにしますか？ 化粧下地 リキッドファンデーション アイシャドウ アイライナー マスカラ アイブロウパウダー チーク 口紅 ハイライト
ダンスをして汗をかいても落ちないメイク道具を教えてください！
化粧初心者です。ファンデーション選び（下地プラスBBクリーム）で顔と首の境目でベージュとピンク系の色を試してみて肌に最も近い色はピンク系でした。 だけど実際顔に塗るとベージュの方が肌をパッと明るく見せ、馴染んでくれるのに対しピンクはなんかくすんだ暗い感じに見えてきます。 左右違う色を塗り友達に聞いてもベージュの方が綺麗と言われます。 これはどういうことなのでしょう、、、。 こういうもの？？ 私はピンク系の肌なのにベージュ系を選んだ方がいいのでしょうか？
こんにちは。メイクについて質問したいことがあります。 先日外見が可愛いという理由だけでこちらの化粧品を買ったのですが、普段メイクをしないので使い方がよくわかりません。どのように使えばいいですか？
急ぎです！ 韓国コスメについて 近々新大久保に行こうと思っています。 安くてとてもいいお店はありますでしょうか？ オススメを教えてください！ いま一番欲しいのはグラデーションリップです。 ラネージュリップをネットで見て、まだ売ってないと知ってざんねんな気持ちになりました… 似たようなもの等ありましたら教えてください！
電子タバコ VAPE joyetech eGo AIOについて この度、初めてVAPEを購入しました。 機種はjoyetechのeGo AIOです。 そこでなんですが、お手入れについて質問です。 コイルの部分は水洗いしてもいいのでしょうか？ それともリキッドのフレーバーを変える際も手入れせずにそのまま使用するのでしょうか？ 新しいコイルに変えるのが1番いいのでしょうが、使っていたコイルをそのまま使う際はどうすればいいのでしょうか？
日焼け止めについて。 絶対に焼きたくない…というより、絶対に焼いてはいけない年齢ですが、敏感肌という事もあり、ファンデーションは使用していません。 ですので、日焼け止めは欠かせないと思い、年中使用していますが、あまり強いものはお肌を傷めるとの記事を見て、心配になり、質問させて頂きます。 ファンデーションを使用しない場合、日常的には、どれくらいの数値の日焼け止めを使うのがいいでしょうか？ 日焼け止めをつけて、少し日焼け止め効果のあるパウダーをはたくくらいです。 お勧めの日焼け止めがありましたら、お教え頂けると助かります。 宜しくお願い致します！
高校生になったので簡単なメイクをしてみたくて、道具を適当に揃えたのですが、使い方やコツがわからず、困っています。ちなみに買い揃えたのはこちらです↓ ・アロエ化粧水(ダイソー) ・アロエ乳液(ダイソー) ・BBフェイスクリーム、化粧下地？(ダイソー) ・ファンデーション、粉(無印良品) ・ビューラー(ダイソー) ・アイブロウペンシル(コンビニ) ・マスカラ(どこかの化粧品ブランド) ・チーク(コンビニ) 使い方やコツを教えてください！ 他にも買うべき道具がありましたら、教えてください(口紅は色つきリップを使っています)。 メイク方法がのっているおすすめのファッション雑誌がありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 つまりメイク方法が知りたいです！
今私は末広型の幅が狭い二重なのですが、形は末広型二重のままで少しだけ幅を広げるには、どのようにすれば良いでしょうか…？目尻にアイテープをつけると、その部分だけ広がってしまい理想の形ではなくなります…； おすすめの方法や広げるためのグッズ(アイプチやメザイクなど)、コツなどがあれば教えて下さい。
マツエクについて質問です。 カールの種類・長さ・細さで値段は変わってくるのでしょうか？
まつ毛パーマをしたいんですけどこのまつげの長さでもしていいと思いますか？マツエクは諸事情でできないので、、、
ピンクのルルルンパックについて！昨日から使っているのですが、つけはじめてから数分チクチクしたりしみて痛いです。 しかし2.3分経つと痛みは無くなります。 10分してから取ってみると、赤みやかゆみ、痛みもなく、ツルツルでハリがあります！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 使い続けても良いのでしょうか？？乾燥でしみてるんでしょうか？？
資生堂 クレドのプードルトランスパランSの全成分を教えて下さい。
クリスチャンディオールのフォーエバーというファンデーションを使用したいのですが。近くにお店がありません。 ネットでカラー相談してくれるところはありませんか？？？ 今使用しているファンデーションに色味が近いものを知りたいのです。 ちなみに資生堂マキアージュのオークル00番を使用しています。 このファンデーションと比較したいのですが、可能でしょうか？？？ 誰かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
資生堂＝エリクシールやベネフィークやマキアージュ なんですか？資生堂とこれらのブランド(？)は別のものだと思ってたんですが、資生堂の中のこれらのブランド(？)ってことですか？
よければ見ていってやってください私は高校生なのですがお化粧はしてはいけない校則になっています。 私はお化粧の仕方もわからないので友達に教えてもらおうと思っていたのですが友達もお化粧知らない、と言っていました。 なので良かったらですがケバケバのお化粧とかではなく休日にさらっとできるような高校生らしいお化粧の仕方があったら教えていただきたいです。 リンクを貼ったりとかでも良いのでよければ教えていただきたいです
まつ毛パーマについてです。今日、まつ毛パーマのキットを買いました。 サロンにも行った事がなく、人生初めてのまつ毛パーマです。 で、まつ毛パーマをした後の事なのですが 遊びに行く時とかにマスカラは塗らなくてはいかないのでしょうか？ また、まつ毛美容液をつけてケアしないとどうなりますか？ 調べても、求めてる回答が見つからずなので分かる方、教えてください！！
小学生です、うすーい、色のリップや、グロスを、 つけてみたいと、化粧品関係の仕事を、 している親に、相談したら 私てきには、百均でいいかな？と思ってたけど キャンメイクとかの、方が良いと、言われたんですが、皆さんどう思いますか？ 良いと思いますか？
女性の化粧をする習慣について疑問があります。私は学生時代から今まで、そんなに化粧をするという習慣がありませんでした。 化粧が出来ない仕事をしていたというのも理由としてありますが、正直面倒くさいという気持ちが一番です。 目が痒くてもかけないし、化粧が落ちるのをいつも気にしないといけないし、時間もかかるし、化粧をすることで肌も汚くなりますし。 それでも特別な日や、どこかに遠出する時はするようにしています。 「成人してから化粧をしないと恥ずかしいよ」と言われます。 旦那には「どっちでもいいけど、公の場に出るときはしてもいいんじゃない？」と言われました。 結局してもらいたいんですよね。 そんな女性の、化粧は身だしなみだからして当然という風潮が嫌です。 私が気合い入れて化粧をしても「あれ？化粧してたの？」と旦那にすら気付いてもらえない事も多いです。 かと言って濃い化粧は嫌だと旦那は望みません。 例え気付かれなくても、やはり化粧をする習慣をつけた方がいいのですか？
MISSHAのみにおんずコラボのコスメはどこに売っていますか？？楽天でもうっていて買おうと思ったのですが支払いが私ができないやり方しかなかったのでお店を探しています！
ナイトアイボーテ等のアイクリームは、効果はありますか。また、オススメの使い方など教えてください。
２２歳だけど、４０代の子持ちに間違われる女性って、どんな容姿の女性だと思いますか？２２歳だけど、４０代の子持ちに間違われる女性って、どんな容姿の女性だと思いますか？
２７歳だけど学生に間違われる女性って、どんな容姿の女性だと思いますか？２７歳だけど学生に間違われる女性って、どんな容姿の女性だと思いますか？
来月韓国に行きます。 ラネージュのコスメが欲しいのですが、向こうで買うと大体どのくらいの値段なのでしょうか？
ナイトアイボーテで二重になれた人いますか？昔から、腫れぼったい一重で開いてるのか分からないくらい細い目がコンプレックスです。 目つきが悪いとも言われるし、化粧してもラインは瞼にくっつくし、アイシャドウも色によっては更に腫れぼったく見えます。 遺伝だからしょうがないと分かっていても、二重の友人に憧れます。 アイプチはずっとしてましたが、目を閉じたり下を向くと不自然だし、あ～アイプチだな～って分かるじゃないですか… それで、天然の二重に見えるようなクセ付けが出来る物が欲しいです。 最近、ナイトアイボーテという商品名を見かけるようになったので気になったのですが、定期購入しか出来ないんですよね？ 本当に使って効果があるのか知りたいです。お願いします。
まつげパーマってだいたいビューラーかけたときと同じくらいのカールの強さですか？？
セルフネイルについて質問です！ 最近わたしはセルフネイルに凝ってます。 今日もチャレンジして、手順は、ベースコート→カラー(2～3度塗り)→ラインストーンなどデコパーツ→ジェルネイル風トップコートです。 そして、一通り塗り終わって見ると、すっごく細かい気泡がたくさん入ってました。 恐らく、トップコート塗った時に入ったと思われるんですが、なにがいけなかったんでしょうか？ ちなみに、マニキュアはキャンドゥとか、600円以下で買えるプチプラのものを使用しています。学生なので高いのは買えません… 気泡が入ってしまった原因と対処法、考えられることがあったら教えて頂けると幸いです！ また、ネイルを綺麗に塗るコツや、長持ちさせる方法でオススメがあれば教えて下さい(*^^*)
生まれつき色白で、黒く焼きたいというよりも普通の肌色にしたいんですが、2,3時間日に当たるだけで真っ黒に焼けて、三日後にはパリパリと皮が剥がれて元に戻ってしまう上に、ホクロができてしまいます。肌が弱いので日焼け止めクリームを塗ってから焼くと今度は全く焼けません。何かいい方法はありませんか？
黒髪に光が当たるとわかる程度の色を入れるには 閲覧ありがとうございます。 当方は現在黒髪なのですが、光が当たるとわかる程度の色(できれば寒色)を入れたいと思っています。 今まで染めたことがないのでほぼ黒ですが、真っ黒ではなく光に当たると焦げ茶に見えるような地毛です。 そのような髪にヘアマニキュア(マニパニ等)やアッシュ◯◯といったヘアカラーをしても全く色は変わらないでしょうか？ なるべくセルフでできる方法があれば教えていただきたいです。 また、◯色は無理だけど◯色ならわかりやすい等ありましたらそれも教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたします。
これらはすべて嘘ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 ムラサキカガミを"20歳になるまでに忘れないと死んでしまう 紫鏡の事で質問です紫の鏡を20歳まで覚えてると死ぬんですか? ムラサキカガミって 知ってる？"20歳になるまでに忘れないと廃人になる"…だっけ？ 『紫の鏡って、ハタチまで覚えてると火事で死ぬんだよ』 紫の鏡（むらさきのかがみ）は都市伝説、学校の怪談の一つである。 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミ、パープルミラーなどと表記される。 この言葉を二十歳まで覚えておくと不幸になる、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、結婚できないなどとされる。[1]ただし、白い水晶などの言葉を覚えておくと、問題ないとされることもある。 ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 紫鏡 むらさきかがみまたはしきょう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 http://www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 死んでしまうという噂意外には呪われるという話もあり、場所によって千差万別である。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 1980年代頃に流行した。... 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 紫鏡には白い水晶という対策がある. 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 紫のブランコ?も20歳までに忘れないと死ぬとか 紫鏡」の対処法として、「白い水晶」でなく、「ピンクの鏡」や「緑の木」で覚えている方もいるようです。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色いイルカ（キロイイルカ）という言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 白いイルカ(シロイイルカ)という言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 スレタイトル：紫の鏡 紫の乳首 紫のぶらんこ 覚えている私は二十歳 紫のズボン（パンツ） （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 http://m.youtube.com/watch?v=_cySvPmJFxs 紫の鏡以外の呪いの言葉 イルカ島 赤い沼 血まみれのコックリさん 覚えていると死んでしまう、呪われる、結婚できない 【都市伝説】紫色の鏡 紫の鏡という言葉を20歳になるまでに覚えていると鏡の中に連れ込まれて死んでしまう！？ 紫のカガミという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ かつて謎の死を遂げた女性が肌身離さず持っていたとされる紫色の鏡。幼少の頃にこの鏡の話を聞き、２０歳まで覚えていた者は不幸になると言われている。   ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう
マツエクの予約をしました。そこのマツエクはモニター募集をしているみたいで絶対にモニターなんかやりたくないし 新人さんには施術してもらいたくありません。 モニター募集をしているので 通常予約していても、新人が施術をしてくることってあるのでしょうか？ 指名して予約しているわけではないのでどうなのでしょうか？？
洗顔は1日何回やりますか？私は朝と夜にやるんですけど 朝の洗顔って水のほうがいいのか お湯でやるのかどっちのがいいんですか？ また朝も洗顔やったほうがいいですよね？
ツングースカ大爆発の正体はオバケのオナラって本当ですか？ ウラノソト
口紅とリップクリームはどう違うのでしょうか？
ベースメイクの順番を教えてください
北川景子って美人だと思うのですが、素も美人ですか？それとも化粧美人ですか？まさかの整形美人ですか？女性って美人だと思ってたのに素がすげーブスなときあるけど、化粧マジック見抜く方法ありますか？ ※質問2個になっちゃったけどわかるほうだけでも回答お願いします。
私、肘が黒いんですが、どうしたら白くなりますか？
目を二重にしようとして接着剤で二重の線を固定しようとしたら接着剤の気体？が目にしみた人はいますか？ 私です
これはウラたんの素顔だょq(^-^q) でも誰も信じてくれなぃ・・・ どうしてなの？ 『本当に美人だと』信じない・・・ っておかしいょ ウラノソト
朝からオバケも出るのでしょうか？ ウラノソト
この写真の武藤静香ちゃんがつけているカラコンは、なんのカラコンですか？？
中3女子です。キャンメイクのグロウフルールチークスを買おうと考えているのですが、どの色がいいか迷っています。 まだ中学生なのでナチュラルめにしたいです。 ちなみに私は、部活をしていたので肌が黒いです。 肌が黒い私でも不自然にならずナチュラルに仕上がる色を教えてください。
むかし、＠コスメに、キャバ嬢でありっくま？と言う名前でブログを書いていた人を知ってますか？今は何をしているか気になります
化粧についての質問です。 初めて化粧をします。本当に簡単な化粧でいいのですが、チークをつけたいとき、ファンデーションは先に必ずつけるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
化粧品についての質問です。 今FASIOのBBクリームEX03を使っているのですが、汗をかくとすぐ取れてしまいます。 私は顔(主に鼻の上)に汗をかくため、落ちた後凄く目立ってしまいます。また、頬の毛穴も目立ってくるため、パウダーのファンデーションも使えず...。 新しく買い直そうと思うのですが、何がいいのかわからないので オススメがあれば教えてください。 また、汗をかいても落ちにくくさせる方法などがあれば、教えてください！
オカカテ初投稿です よろしくお願いします ここではオバケとか 妖怪とか らすかるとか そんなのいるわけないのに… どうしてそんなにオバケオバケ 妖怪妖怪って いってるのですか？ ウラノソト
アイシャドーを茶色系統しか持ってないんですが､夏に茶色のアイシャドーは変ですか？ 涼しげなブルーやピンクやグリーン系の方が､いいんでしょうか？アイシャドーを茶色系統しか持ってないんですが､夏に茶色のアイシャドーは変ですか？ 涼しげなブルーやピンクやグリーン系の方が､いいんでしょうか？
オススメのフェイスパウダーありますか？普段は日焼け止めだけで外出するのですが、最近少し肌のベタつきが気になります。 肌がサラッとなるパウダーありますか？ 粉っぽい仕上がりにならないものを探しています。 できれば色もあまり付かないものがいいです。 ご存知の方ぜひ教えてください！
化粧でチークっていりますか？
カラコンについて質問です デイリー使いとまでは行きませんが、お友達と遊びに行く際にドンキで買った1dayのカラコンをよくつけます。ですが、種類によって数時間(早くて2~3時間ほど)経つと、視界が白く霞んで、次第に痛みが出てくるカラコンと、そうでないカラコンがあります。痛みが出ないカラコンは普通に目薬なしでも１日使えます。この違いは何でしょうか。目薬もさしています。 ①なぜ痛くなるのか ②改善点(あれば) ③どんな種類なら痛みやかすみが出てこないか ぜひ教えてください。 使用している目薬はnewマイティアCLのしみないタイプです。 ちなみに視界が白く霞んで痛くなったカラコン↓ ・ミッシュ ブルーミン イノセントシリーズ (olive brown) 度なし 1day B.C→8.6 DIA→14.0 ・エンジェルカラー バンビシリーズ アクアリッチ (almond) 度なし 1day B.C→8.6 DIA→14.2 痛みも視界のかすみもなく使えたカラコン↓ ・ラヴェール アクアリッチ (ash grege) 度なし 1day B.C→8.6 DIA→14.2 是非回答お願いします。
ハイライトとローライトの違いは何ですか？
眉毛が薄いことで彼氏にスッピンを見せられなくて悩んでいます。 化粧をしている時はいいんですが、スッピンの時はほんとに眉毛がありません。今の彼とは結婚も考えているので、スッピンを見せないわけにはいかないと思っています。 気のせいかも知れませんが、依然付き合っていた彼氏は、スッピンを見せてから態度が変わったように感じました。 それで、これから眉毛の育毛剤を使ってみようと思っています。 おススメの育毛剤があれば教えていただけませんか？
真っ白い服って、色白で細身な女性でも歳を取ると似合わなくなりますか？真っ白い服って、色白で細身な女性でも歳を取ると似合わなくなりますか？
唇が厚いせいか､口紅を塗ると派手になって唇だけ浮いて目立ちます。 いつも口紅を塗らない様にしてるんですが､たまには口紅を塗りたいです。 唇の輪郭より小さめに塗っても､唇の発色が良いせいか目立ちます。 色の薄いグロスだけでも､グロスなので輪郭補正が難しいです。 唇が厚く目立つ人は､何色の口紅を塗ってますか？唇が厚いせいか､口紅を塗ると派手になって唇だけ浮いて目立ちます。 いつも口紅を塗らない様にしてるんですが､たまには口紅を塗りたいです。 唇の輪郭より小さめに塗っても､唇の発色が良いせいか目立ちます。 色の薄いグロスだけでも､グロスなので輪郭補正が難しいです。 唇が厚く目立つ人は､何色の口紅を塗ってますか？
Twitterの広告がむかつきます私は一重です その広告はアイプチの広告なんですが文がむかつきます 今頃一重？ありえないー みたいなことがかいてあった気がします 皆さんならどうしますか？
私は細目でタレ目でまつげ上下ともに少ないんですがどういうアイメイクをすれば人並みになるんでしょうか？ タレ目にすると大きくみえると言いますが、私の場合それをすると、目が縦になる勢いなんでできません。 それにアイプチも、重すぎる1重のせいで意味無いです。 どうしたらいいんでしょうか
夏祭りとかにカラコンしてったらバレないですかね？夜なので笑
発投稿です！メイクをする時に持っておきたいメイク道具は何ですか？教えてください！ 夏休みに友達とメイクの練習をするんです！
エスティローダーのダブルウェアについて近くに店舗がないのでネットで買うことを考えています。そこで、色はどれが良いのか、迷っています。 色白で少しイエローベースなのです。 普段はRevlonの150番と180番を2:1で混ぜて使っています(150番多め) わかる方、お力をお貸しください… よろしくお願いします！
ファンデはパウダーかリキッドどっちが白くなるとかありますか？？
このあいかたんがすごくタイプです このあいかたんの メイク法だいたいでもいいのでわかる方教えてください！！ カラコンなど
小学生でも、使えるメイクブランドありますか？かる〜くリップとかで、 使えるものを教えてくれると嬉しいです
肌がキレイにみえるから？？ 普段はあまり自分の顔を見て整ってみえる事はないのですが たまに薄暗い場所や極端に明るい場所で鏡を見ると2~3割増しで いつもより見た目が良くなった気がします これは肌がキレイにみえるからですかね？
ブスでもお化粧していいんでしょうか？
スキンケアについて詳しい方お願いします。スキンケアについてです。 肌に合ったスキンケアと化粧下地を探しています。 悩み 1、顎ニキビができる。顎以外にはニキビができません。顎ニキビは毎月1つはできてしまいます…。 2、この時期Tゾーンがテカリます…。仕事の合間に塗り直しをしますが時間がたつと少しムラになってしまいます。 この様な悩みに合うスキンケアと化粧下地がありましたら商品の名前を教えてください。お願いします。
結婚式場のヘアメイクなどスタイリストさんについての質問です‼︎熊本の式場の 四季の丘、ブランヴェールニューアベニュー熊本、エルセルモ熊本、マリーグレイス、のスタイリストさんは結婚式場のスタッフの1人なのでしょうか？ もしくは、普段は美容室で働いていてブライダルのヘアメイクもしているという事なのでしょうか？ スタイリストさんは、ヘアメイクから着付けやドレス選びまで全部こなしていますか？ ブライダルのスタイリストさんに憧れていて、気になっているので、 分かる方いれば教えてください。
マツエクとつけまについて聞きたいです値段と手間は関係なくです 理由もお願いします！ 1. どっちが見た目は綺麗か 2. どっちがプリクラ盛れるか 3. どっちが普段盛れるか
ジルスチュアートの化粧品について質問です。アイブロウのブラシを折ってしまい、 使いにくくて困っています。 ジルスチュアートの化粧品のアイブロウやアイシャドウ、チークなどのブラシは 別売りはしてないんでしょうか？ アイブロウも開封したばかりで、なくなることもないと思うので ブラシのためだけに新しいのも買えなくて困っています。
ジルスチュアートの化粧品について質問です。アイブロウのブラシを折ってしまい、 使いにくくて困っています。 ジルスチュアートの化粧品のアイブロウやアイシャドウ、チークなどのブラシは 別売りはしてないんでしょうか？ アイブロウも開封したばかりで、なくなることもないと思うので ブラシのためだけに新しいのも買えなくて困っています。
MACのファンデーションでスタジオフィックスフルイッドの定番カラーを教えてください
ゲイ友ができたオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
高１女子です。恥ずかしながら生まれてから1度も眉毛の手入れをしたことがありません。 さすがにやばいと思ったので、手入れしたいです。 毛深い体質なので、眉毛も毛の数も多いし、長いです笑 手入れに必要なものと手入れ方法を教えてください！
宇宙が脳だというならここにいる人達は何ですか？ ウラノソト
この二人はどんな会話をしているのですか？ 質問２ オバケはいますか？ ウラノソト
右にいるのは北海道のせんとくんですか？ ウラノソト
ニュースキンのガルバ専用のジェルの代用品て他に無いですか？
この目はどんな2重ですか？末広型？幅広って?? 2重も末広とか平行、幅広など色々特徴？種類？があると知りました。 しかし、自分の目がその中のどれに該当するか分かりません。自分では、末広で、幅は普通くらいかな？と思ってるんですけど、どうですか？またアーモンドアイに憧れるんですが…この目は丸目ですか？アーモンドアイになりたいです。幅広の基準も分かりません。 まとめると以下の3点です。 ①この目は何型か ②丸目ですか？メイクでアーモンドアイにするのは可能ですか？ ③2重の幅広ってどのくらい？
サンローランの口紅について 普段、シャネルのココシャインを使っており、グロスと口紅の中間のようにさらっと濡れるので気に入っています。 サンローランの口紅も可愛くて欲しいのですが、あまりマットになりすぎないココシャインのようなラインはあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
オススメのカラコン教えてください
友達の誕生日プレゼントにRMKのグロスをプレゼントしたいのですが、その子はあんまりメイクしないんですよね…したとしてもほんとにナチュラル。あんまりメイクしない子がRMKのグロスなど貰って嬉しいですか？？？？
クレドのプードルエサンシエルかエレガンスのプードルで迷っています。 私は夏でも冬でもすぐにテカってしまうのですが、クレドのプードルエサンシエルかエレガンスのプードルのどちらにしようか迷っています。 どちらの方がオススメですか？？ ちなみに、キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーやベネフィークのルースパウダー、NOVのプレストパウダーを使ったことがありますがテカリが収まったことはないです…。 今は クレンジング→カバーマークのミルク 洗顔→資生堂 リバイタルグラナス 化粧水→イプサのタイムリセットアクア＋キュレルのジェルローション 乳液→キュレルの脂性肌用のジェル 収れん化粧水→ベネフィーク 下地→プリマヴィスタの皮脂崩れ防止下地orセザンヌ リキッドファンデ→イプサ(ライトの方)orエスティローダーのダブルウェア パウダーファンデ→イプサ おしろい→ベネフィークのルースパウダー を使っています。 テカリにくいメイクを使っていたり、保湿はしているつもりなのですがテカってしまいます…。 頬はあまりテカリませんが、Tゾーンと鼻周りと口周りがテカリます。口周りはパウダーファンデが皮脂で浮いてまだらになってしまいます。顎もめちゃくちゃテカリます。 クレドかエレガンスで迷っているのでどちらが私に合っているか教えていただきたいです。また、テカリに強いオススメの化粧品があれば教えてください。
ざわちんって若干少女時代のテヨンに顔(メイク)よせてると思いませんか？
高１女子です。左目だけ一重になります。 マッサージとか試したんですけど、どれもイマイチです。 アイプチとアイテープとかいろいろあるみたいですけど、一番簡単に綺麗にできるのはどれですか？ 値段も安いのがいいです。
ビューラー買う時いくらくらいの買ってますか？
非公開のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
リップクリームについて 先日、キャンメイクのステイオンバームルージュを買いました。家に帰って開けて使ってみようとしたら、下の本来なら回るはずのところが回らない事に気付きました。どうすれば回るようになりますか？
21歳の大学生の女性です。何歳まではスッピンで外を 歩いても許されるでしょうか？ 私はメイクがあんまり似合わない顔と 敏感肌でなかなか化粧が合いません。 ですがこの前誕生日を迎え21歳に なってしまいました。 さすがに21歳にもなって 化粧しないのはマナー違反でしょうか？ 友達にもメイクしないなんて 非常識だよと言われて悩んでます。 ご回答を宜しくお願いします。
化粧について アイプチしてるんですけど、この目は不自然ですか？ 平行か末広どっちですか？ 二重幅は狭いですか？ 回答お願いします！
日焼け止めとファンデーションの付け方について教えてください。 今まで、リキッドファンデーションを使用していたのですが、普通のファンデーションに変えようと思っています。日焼け止めをつけた後に、スポンジで普通のファンデーションをつけると、日焼け止めが取れてしまうのではないかと思うのですが、どうやってつけていますか？ ちなみに、リキッドファンデーションはスポンジを使用せず、指で肌に馴染ませていました。
こちらのポーチがどこの物がご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！(´;ω;`)
将来の夢が女優の中1です。 1 私の目は二重よりの奥二重なのですが、アイプチやシールを使って二重にしたら、友達になんと思われてしまいますか？ 2 少し団子鼻です。アレルギー性鼻炎のせいで鼻を触りすぎたのか、元々は団子鼻ではありませんでした。鼻プチを使用したいと思っています。また、ハナハナという器具も買ったのですが、効果さありますか？ 3 バレエを小さい頃から習っていて、スタイルはよく褒められます。お盆に原宿に行けることになったのですが、スカウトされるにはどうすればイイですか？（服装、靴など） 4 中学生のうちには事務所に所属して、高校生から東京に上京したいと考えています。女優になるには、やっぱり高校生から活動したほうが有利ですか？ 5 ナイトアイボーテなどの二重のクセをつけるためのものは、効果ありますか？ 6 一応成績、運動は学年トップです。顔はそんなに悪くはないと思います。芸能界でやっていけると思いますか？ 7 芸能界で仕事をしながら学校に通うには、どのような学校がいいですか？ 長文失礼しました。 中傷などいりません。本気です。 質問に答えてくれればとても嬉しいです。
中3です。 夏祭りとかにちょーーーーっとだけメイクしてみたいです。 肌傷つけない程度に。 どんなのがいいですか？
フェイスパウダーについて。 コスメデコルテのAQ MWのパウダーかチャコットのパウダーで迷ってます。 値段的には断然チャコットなのですがコスメデコルテが良いという噂も聞くしとても迷っています。 オイリー肌で化粧崩れは鼻周りが基本崩れます。 個人差があるとは思いますがどちらがお勧めですか？
化粧なおしは1日何回までがベストですか？ よく1日数回にたっぷり塗り直す子がいますが、肌には割と悪いですよね？
高卒で就職するつもりの2年生です。 メイク可で染髪ピアス不可のような学校に通ってます。わたしはまだ自分でメイクなどしたことがなく、況してやメイク道具なども一切持っていません。ニキビケア程度のお肌の手入れくらいしかしていません。思春期はメイクよくないと言われ、親にはあまりそういう話には乗ってもらえません。就職先ではマナーとしてメイクなどしたほうがいいのかと尋ねても別に大丈夫だろうとあまり気にしないタイプです。 私自身は最近すごく不安で、メイクのやり方なんてわからないし、でもやらなくちゃいけないのかもと焦っています。 なので、超初心者なわたしにメイクの仕方や道具の揃え方など教えていただけないでしょうか…。
パーソナルカラーについて質問です。 先日パーソナルカラー診断を受けてきました。結果はサマータイプということでした。 たしかに、薄いグレーなどの色が似合う気がします。しかし、私は一般的にサマータイプがダメだと言われてる黒地の服、特に原色で花柄や幾何学模様のプリントされてる服をすっぴんで着るとすごくほめられます。 パステルカラーが似合うと言われてきましたが、アイシーカラーくらい薄いものです。 だからウィンタータイプでは？とも思いました。 しかし、ウィンタータイプだと言われるとロイヤルブルーや原色の赤のような色単色の服はすっぴんで着るとたしかに顔が負けてみえます。 また、紺一色だと少し血の気がなく見える気がします… ただ持ってる紺が少しイエローベースよりの紺なのが原因かもしれません。 以下私の特徴です。 髪色:真っ黒ではなく灰色がかった茶というかソフトブラックです。髪質はかためです。 皮膚の色:かなりの色白で顔は血色がよくとても薄いピンクの赤みです。ただし、体は血色があまりよくなく、赤みが感じられません。少しオリーブぽい気もしますが、以前かなり黒く焼けてた時期があるのでその色が残ってるのかも… 唇の色:血色が悪い時はあまり色を感じませんが普段はローズ系の色みでわりと濃い色、多少暗めの色です。赤とも言えるかもしれません。 瞳の色:茶色です。ただ、色みは自分だとよくわかりません… 身体の特徴的にはサマータイプですよね。 以上のような特徴の場合、何を参考にしたらいいのでしょうか…
まゆ毛を太くする方法ってありますか？眉毛が薄くて悩んでいます。 元々、薄くて細い眉毛なのですが、最近は雑誌でもちょっと太めの眉が良いみたいで 化粧の時にも、少しでも自然な眉に見えるように描いています。 でも、スッピンの時と化粧の時のギャップがすごくて・・。 毎日眉の形を整えて描くのも、時間がかかります。 もし、眉毛の量を増やしたり、太くする方法があれば教えて下さい。
化粧崩れ防止のスプレーがほしいのですが、どこにも売っていません。 1000円～2000円程度のものがほしいです。 しかしドラックストアなどをみても全く見当たりません。 渋谷あたりで売ってるところはないでしょうか？
JILLSTUARTのコスメ全部揃えるといくらくらいになりますか？･下地、ファンデーション、お粉、 ･リップ ･眉毛 ･チーク ･アイライナー ･マスカラ ･ハイライト？ ･アイシャドウ こんくらいですかね？ それとジルのビューラーっていいですか？
メイク初心者です。 下地→コントロールカラー→リキッドファンデ→コンシーラー→パウダー→ハイライトの順で合っていますか…？ 使っている化粧品は 下地 ポール＆ジョーモイスチュアライジングファンデーションプライマーS01 コントロールカラー ナチュラグラッセカラーコントロールピュレVI リキッドファンデ RMKリクイドファンデーション パウダー キャンメイクマシュマロフィニッシュパウダーMO ハイライト キャンメイクグロウフルールハイライター02 です。 コンシーラーはある、ないと違いはありますか？また必要性はありますか…？ まだコンシーラーを買っていないのですがおすすめのものがあれば教えてください。
私はメイクをしたことがない初心者です。ペンシルアイラインを引きたくて調べたのですが粘膜ってまつげのしたじゃないですか？そこに引くんですか？無知ですいません
化粧品のRMKについて教えてください。RMKはエキップという会社のRMKというブランドの化粧品という認識で合っていますか？ エキップは動物実験をしていない会社の一覧に載っていたのでRMKは使っていてoKだ と思っていたのですが 動物実験について調べていたら RMKはカネボウだと書いているかたがいて 何を信じていいかわからなくなりました。 RMKはど個の会社のものなんでしょうか？
ウラタンが化粧したら少しはましになりましたか？ ウラノソト
一重というより3本ぐらい線が入っているまぶたなんですが、しぼうが多いせいかアイプチをすると画像のようにひんまがる？感じになってしまいます。どうすればきれいな二重になるでしょうか。 きれいな二重がむりなら奥二重でも構いません。お願いします。
美容室での眉カットについて 今まで眉を放置していたのですが、もう大学生なので整えたいと思っています。 自分でやるのは不安なので美容室で髪を切るついでに整えてもらいたいです。 ですが、自分に似合う眉の形がわかりませんし、眉カットを頼んだことないのでなんと言って頼めばいいのかわかりません。 質問は ①どんな形の眉が似合うかは美容室で教えてもらえますか？ ②自然な感じで、と言えば良いんでしょうか？ ③眉カットを頼むときってどう言えば良いんでしょうか？いつ言うんですか？ ④普段化粧をしていなくて、肌も汚いんですが美容室で変に思われるでしょうか？ 回答お願いします。
初めてのメイクは、デパートの化粧品コーナーで教わったほうがいいですか？ 私はメイクをしたことないのですが、もう大学生なのでやってみたいとおもいます。 ですが、濃いのは嫌です。目の所に何か描く(塗る？)のも怖いです。 最低限のメイクをできるようになりたいのですが、どんな道具が必要ですか？ あと、私はおそらく脂性肌です。夕方には顔でテカテカします。 脂性肌の人がメイクしたら夕方には崩れちゃうと思うんですが、大丈夫でしょうか？
薄化粧に上手い下手ってあるんですか？
カミュさんのお友達ですか？ (´・ω・`) https://m.youtube.com/watch?v=361HYgvol_A&feature=youtu.be ウラノソト
今日はウラたんピンクでお出掛けするょ 背後からオバケに襲われたりしないかな？ 怖いょ！ ウラノソト
霊感と山勘は同じですか？ ウラノソト
写真アリ…！ギャル風メイク意識しました…！良かったらコメント下さい:(´◦ω◦｀):
『ウラノソ党』に１票入れてくれましたか？ ウラノソト
ラスカルた〜〜ん♡ あいじてるぅぅぅぅぅぅ〜♪ 毛〜SM〜ケツ〜でつがぁ？ぽっ. (//∇//) テレテレ. (ウ)
三宅 洋平って落選して当然ですよね？ キモいもん ウラノソト
この前ちふれのアイシャドウを買って使ってみたんですが、ラメの粒子が大きくてちょっと下品な目元になってしまいました。そこで、ラメ有でブラウン色の透明感のでるシャドウがあれば教えてください♪ 普段はナチュラルメークです。 出来ればプチプラがいいのですが..。デパコスでもすごくいいよってモノがあれば知りたいです^ ^
アイプチについて。 高校生の時にコージーのアイトークというアイプチを使っていました。 失敗した時に濡らした綿棒で軽くこすると、白くなってするんと落としやすく楽ちんだったのですが、今でもこんな風に落とせますか？ アットコスメなどの口コミを見ると、ベタベタして落としづらいなどと書いてあったので、使用しなくなった10年の間に何か変わったのでしょうか？ 使っている方、教えてください！ 癖付けのために少しだけ使用したいので、楽に落とせるアイプチを探してます。 ベタベタせずにするんと剥がせる安いアイプチがあれば知りたいです！ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
急ぎです。 女です。 低刺激でボリュームが出るシャンプー、探してます。 値段は高くても構いません。 何かありませんか？
私は生まれつき右目が奥二重で左目が二重なのですが左目を奥二重にしたいので、奥二重にする方法を教えてください！＞_＜
本当に人間は猿から進化したと思ってるの？ 豚から進化したんでしょ？ ウラノソト
この季節になると日焼け止めを塗っているのですが、ケアが足りないのかどうしても焼けてしまい、美白とは程遠い状態になってしまいます。焼ける前のケアはたくさん聞くものの、焼けた後のケアってどうしたらいいんでしょう？ググってみたのですが、うまくひっかからなくて。 最近焼けたところがうっすらシミになっているのに気付きまして・・・。もうシミはどうしようもないかもしれないけれど、まだ夏は続くので焼けた後の対処法や焼けても美白になる方法など教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
ベビーパウダーってクレンジングで落とした方がいいんでしょうか？それとも、洗顔料だけで落とせますか？
赤のチークってどんな イメージ・雰囲気がありますか？？ 使いやすいですか？？教えてください。
赤のチークに似合う アイシャドウ・リップの 色を教えてください。
雪肌精のサンプロテクトエッセンスジェルNは、化粧下地の代わりになりますか？毎日使うには重すぎますか？
化粧品の インテグレート ミネラルリキッドパウダリーに ついてお伺いしたいのですが ・製造会社名 ・販売会社名 ・製品の用途 ・製品の効能 を教えてほしいです。
こんにちは。 女性に皆さんにお聞きします。 先日、いつも使ってる化粧品ブランドの、リキッドファンでを 購入しました。 今まで私は、肌色の化粧下地だけで、ファンデはつけていませんでした。美容部員さんと一緒に色を選んだのですが、自宅でファンデ使用2回目の時、 「なんか顔色が赤黒い？濃い？」 と感じました。 今まで下地だけだったから、白めな肌色だったせいもあって気になるのかも しれませんが、自宅とデパートの照明の違いか、違和感を感じてしまいました。 高価だったので、買い換えるのは躊躇います、 我慢して使うか、シェーディング？みたいに使うか。。 皆さん、こんな風に「色身が違った！」という失敗談はありますか？ また、その場合、どういう使い方をされましたか？ よろしくお願い致します。
こんばんは^^*このブラジリアンワックス評判いかがほどでしょうか？ 他のオススメ商品あったら教えてくださいm(_ _)m
アメリカではメイベリンで青い口紅が売っているそうです本当ですか？
みなさんは普段どんなファンデと化粧下地を使っていますか？ 教えてください！
プチプラでダマにならないマスカラを探しています。 私のまつ毛は量？というか密度が濃くて コームタイプのマスカラは ダマになるしひじきまつ毛になるし 大変なことになってしまいます…。 ボリュームよりロング派で カールキープもそこそこしてくれる商品 知ってる方いらっしゃいますか？
アイメイクの「囲み目メイク」って今年も流行っているのですか？ここ一ヶ月位、テレビをつけるとがっつりアイラインを上下に太めに引いている いわゆる囲み目メイクをしている女性が目につきます。 60代の女性ですが（名前を出すのは支援者多そうなので控えます） やはり社会的に知名度の高い方なので、 もしかしてこのようなメイクが流行っているのかな？と思い質問しました。 それとも、東京ではこのような囲み目メイクが流行っているのかな？ メイク初心者で全く詳しくないので、詳しい方ご回答お願いします。
化粧についてです。目元のメイクすると目やにが出てきます。塗りすぎってことですか？
昔から顔が変わるものですか？ 私は中学の頃、顔がすごいコンプレックスで、同級生の男子はもちろん、女子にまでブスブスと言われ続けました。 男子からは、遠目で見たら骸骨で、近くで見たら蛙じゃん。とか、横顔がアヒルみたいだね、とか言われてきました。 女子からはあんたみたいなタレ目にだけは絶対生まれたくない～。 など結構ひどいことをずばずば言われ続けました。 が、、 それから数年がたって今顔を見ると、タレ目どころかつり目に変わりました。 中学の頃は、一重だったのに、年をとるにつれ二重になりました。整形ではないです。 今でもコンプレックスではありますが、 昔の写真をみると本当にひどい顔をしていました。 今はビフォーアフターとして友達に笑ってもらうために見せてはいます。 たぶん私はこのまま可愛いくなることはないので、割りきってますが、 昔とやっぱり顔は変わるものなのでしょうか？
まつ毛を伸ばす方法ってみんな色々書いているんですが、全部を試すのも大変です。 どれがおすすめですか？
アイシャドウやマスカラを落とすとき、コットンとかで拭くと、コンタクトがずれてしまうことが多いです。 皆さんもそうなのでしょうか？ それとも何かおかしいのでしょうか？
長文すいません(._.)高校1年生の女子です。 私は小学校の頃からそばかすがあり、その時は気にしていなかったのですが、段々数が増えて、色も濃くなってきて、流石に気にするようになりました。 高校に入学して、化粧をするようになったのですが、小さい頃から母に、｢顔に日焼け止めを毎日塗りなさい。｣と、言われ続けたので、顔だけは白いです。 その白い顔色に合わせて化粧品の色を決めているので、腕と足が黒い私にとっては、とても不自然に見えます。 夏休み明けの化粧品を変えようと思うのですが、色は顔の白い方に合わせるか、腕や足など黒い方に合わせるか、どちらがいいでしょうか。 また、日焼けした肌を白くする方法がありましたら、教えてください。
先ほど、百貨店内にある化粧品ブランドにてリップグロスを購入しました。そしたら私と美容部員さんの間で考えの行き違いがあったのと、二つの品物を比べたり、どっちを試しているのかの確認もされていなかった為希望とは違う色の商品を購入してしまったようです。 私はあまり百貨店とかの高級な化粧品店で買い物はしない為、美容部員さんに促されるままになってしまいました… 詳細 私は「すごく赤いグロスがほしい」という話をしていて、美容部員さんに赤いグロス二つを見せてもらいました。それで、片方(A)を差して「これはとても純粋に赤で素敵です」と言った後に「すみません、間違えました純粋な赤はこちらです」と言ってもう一方(B)を差しました。 私はAに対して「こっちは少しピンクっぽいんですね」と言い、Bに対しては「こっちの赤はとても綺麗ですね」みたいなことを言ったと思います。 そしたら美容部員さんに「お試ししますか？」と言われ、どっちを試すかとか聞かれなかったので、私の中ではBの方がほしいと思っていたからBを試してもらうんだと勝手に思っていました。 ですが、試したのも購入したのもAだったようで、家で開封してから気がつきました。 ちなみに、購入前にこれであっているかなどの確認はされていません。お試しの際もどっちをつけているのかとかも確認されていません。 できることなら交換したいのですが、未使用でも開封済みですとやはりむりなのでしょうか…。 そういう場での買い物は慣れていませんし、色だけ見ていて型番は見ていなかった私にも非はありますが、どうしても納得がいきません…
男で眉毛を剃ろうと思うんですが、一回剃ったら何回もしないといけないことになりますか？また、剃るたびに濃いくなりますかね？分からないので教えて下さい
ハイブランドの口紅と安物の口紅の違いはなんですか？
化粧の時間はどのぐらいですか？
高1女子です。今度、芸能人の握手会に行くんですけど、その時に色つきリップだけじゃおかしいですか？アイラインやアイシャドーとかしてみたいんですけど親から禁止にさせられているので･･･。
化粧購入で、 キャンメイクで複数かうやら、 ランズキの雑誌で集めたほうが 得になりますか。 高校生です。
アイラインを引くのに リキッドとペンシルとではどちらがいいのでしょうか？ それぞれの特徴とか教えていただければ幸いです。 また、韓国のメイクするにはどちらいいですか？
20代前半。にきび肌でカバー力が期待できるbbクリームでオススメはありますか？？？
この顔って不細工ですか？お世辞抜きで正直にはっきり回答お願いします
学生です。 メイク道具をいろいろ持ってはいるのですが 私の肌はオイリー肌で何か塗るとすぐテカってしまいます。脂とり紙は使ってもすぐテカる・良くないらしいので あまり使いたくありません。 オイリー肌の方はどのように対策されていますか？
見えない敵 透明の宇宙人が もし地球に侵略してきたらどうしますか？ ウラノソト
敏感肌のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
田舎のオバケと都会のオバケがケンカをしたらどっちが勝ちますか？ ウラノソト
敏感肌のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
幽霊の存在を認めたら「負け」ですよね？ ウラノソト
ライチもオバケになるのでしょうか？ ウラノソト
この目は丸目ですか？ またカラコンをつけたいのですか着色直径どのくらいの大きさまでなら変じゃないですか
宇宙は広いのだから やはり河童の惑星があっても不思議はないのでしょうか？ 画像は自称…カッパのマークの河童大使です ウラノソト
このピンクの線でかこんである化粧品の名前を教えてください。
今エスプリークのファンデーションを使っているのですが、ｵﾙﾋﾞｽのパウダーファンデーションに変えようか迷ってます。 ｵﾙﾋﾞｽはｸﾚﾝｼﾞﾝｸﾞのみ使用してます。 ｸﾚﾝｼﾞﾝｸﾞは気に入ってて、ｵﾙﾋﾞｽは値段が安いし、ポイントが貯まるのでファンデーションも質が良ければ使いたいなと思いました。 ｵﾙﾋﾞｽのファンデーションってどんな人向けでしょうか？ 皮脂に強く、長時間カバーできるのが理想です。さらに欲を言うと、カバー力あるけど、厚塗り感がないものが良いのですが… ｵﾙﾋﾞｽのファンデーションって、あまり人気ないですか？
もうすぐ母の日なので、お母さんになにかプレゼントしようと思っています！ 候補なのですが、リップ（口紅）か仕事などに使える文具とか小物にしようと思ってます！ リップならどのブランドがいいんでしょうか？ 仕事などに使える文具とか小物はどういうものがいいんでしょうか？ サプライズであげたいので、聞くのはあまり…(･･;) 手紙も添えようと思ってます！ 40代、30代後半のお母さん、女性の方の回答待ってます！
ボディミスト、ヘアミスト、シャンプー、ボディクリーム、フレアフレグランス等の洋服につける香り、、最近色んな香りの商品が出てますが、いったいどの香りに合わせたらいいのかわかりませんいい香りをさせたいのですが、髪もつけて体にもつけて、混ざったら逆に変な匂いになりそうじゃないですか？ 同じ香りのものならいいんですが、なかなかそういうのもなくて、 みなさんはどうしてますか？
まつげエクステについて☆ 今プレミアムセーブルを160本付けているのですが、次回3Dボリュームラッシュに変えようと思っています。 シングルラッシュ160本と同じくらいのボリューム感にするには、3Dは何本くらいがいいのでしょうか？
リップ ysl diorリップはサンローランとdiorだとどちらがおすすめですか？
プララの宝石というプラセンタのサプリは、実際効果ありますか？ よく、薬局やCMでよくプララの宝石を見るのですが、利用された方いますか？プラセンタは注射やサプリ、ドリンク、化粧品とさまざまな商品がありますが、どれが一番効果的でしょうか？ またサプリで言ったらやはりプララの宝石が一番良いのでしょうか？ 詳しい方ご教示いただければ幸いですm(_ _)m
ケシミン化粧水とケシミンクリームについて ケシミンは化粧水とクリームの2つが出てますが、 これは両方一緒に使えるのでしょうか。同じ効果だと思うのでどちらか片方つけるのが基本でしょうか、 両方つけると効果が倍になったりするのでしょうか。
ジャニーズの参戦服について質問です ！わたしは 真っ白ワンピ ・ 真っ白ドレス のようなものを着ていきたいのですが おすすめのお店ありますか？ 高校生なので なるべく安いものがいいです ジャニーズ参戦服サマステ永瀬廉平野紫耀髙橋海人HIHIJetClassmateJ
小学生５年生です小学生のメイクは、どれくらいまでなら 良いんでしょうか？ 最近グロスなどをつけてみたいと、興味が、あって どうしようか、迷ってます、 将来ボロボロに、なるのも、嫌なので、教えてください
クレンジングでビックリしました。今までシートタイプのクレンジングで済ませていましたが肌に悪いと知りジェルタイプのクレンジングを買いました。お風呂で使うつもりでしたが何の気なしに洗面所で使用後、鏡をふと見ると落ちてない…！普通のパウダーファンデーションです。まず落ちないクレンジングが存在することに驚愕、またたまたま洗面所で洗って鏡を見たからいいものの風呂場であれば完全に、落ちないことに気づかなかったと思います。そこで質問ですがみなさんメイク落としは洗面所でされますか？ また目が悪かったら落ちてるかどうかわからなくて大変ですよね…シートタイプの方がそんなこと気にしなくていいし楽だしいいなーと思いました…
MACのアイシャドウ用ブラシって使いやすいですか？？
liza09_octさんこんばんは。久しぶり( ? _ ? )の回答 リクエストです♪ 今月に入ってから楽しいこと 続きで充実した毎日＆ メイクライフを過ごして おります（笑） では、本題です。 liza09_octさんが友達と カラオケに行く時に よく使うアイシャドウ チーク・リップの色を 教えてください。 また、休みの日でも メイクすることって 多いですか？？ 教えてください。
似合う眉毛の書き方とカラコン(サイズと色)をおしえてください。 学生です。写真は私のカラコンのみの目と輪郭です。 丸顔で光で飛んでいますが肌は黄色見が強いです。毛は金髪～茶髪です。 眉毛がうまくかけません。これでも整えました。ブリーチをもう一度かけるのですがアーチ眉と並行眉どちらがいいとおもいますか？ 太目がマストでしょうか？ 目、小さいでしょうか？離れすぎですか？ カラコンなのですが、ビクトリアのセピアを使っていますがサイズ14.2なのですが大きすぎたり小さすぎたりしていませんか？ 髪色が薄いのに私自身は縁のしっかりした黒っぽい茶で薄い色だと発色してくれません。 14.2で丁度よいですか？また、二週間で度ありでおすすめがありましたらおしえてください。 ながながと質問と乱文失礼しました。
今年の夏、本気でダイエットを考えています。 私は高校二年生の女子です。 身長156㌢ 体重54.5㌔ ウエスト72㌢ ヒップ93㌢というおデブ体型です。 （もともとすーぱーそに子だったり手島優さんみたいなボンキュッボンな体型に憧れてたのですが､私の体はズドーン体型なだけです。） 今まで自分が醜い容姿に気が付かなかったのですが、最近体の調子が悪くなりやっと気が付きました。 好きな人が出来ても今のままでは会えません。 どうかこの夏、普通の体型に戻るダイエット方法を教えてください！！ ちなみに最近始めた自分なりのダイエット方法は陸上を習ってた時にやってた練習、もも上げや瞬発力トレーニングなどです。
女性に質問です！ みなさんはお出かけ前に何分くらい時間かけてお化粧、ヘアセット、着替えしますか？ だいたいの流れを教えてください。 私はメイク15分、ヘアセット15分、着替えして(迷う)、30分以上かかってしまいます 時間かけすぎでしょうか？
至急！コイン500枚！ベストのシワってどうやると伸びますか？ 出先のためアイロンありません。 電子レンジ スポーツタオル のみです。 ご教示ください！
夏の化粧崩れの対策、皆さんどうされていますか？ 外回りが多く、化粧を直す時間がない時があり困っています。
まつ毛エクステについて教えて下さい。 全く初めてエクステをする事にしました。今まではまつ毛パーマでした。 エクステはナチュラルにしたいのですが何本ぐらいからすればいいのでしょうか？1ヶ月ぐらいで抜けてくると聞きましたが、2回目行く時は抜けた分だけエクステ付けてもらうのですか？ あと、マスカラは付けなくてもパッチリしますか？ アドバイスなどあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
カラコンのずれについてです（ ; ; ）６月の終わりにコンタクトをしたまま寝ました。起きると左目だけカラコンがどんどん上にずれていきました。 初めての体験でとても怖かったです。 とりあえず目薬をさしてみましたが、改善されずに外しました。 その時使っていたカラコンは１ヶ月用のものでBC8.9 14.5です。 多分９ヶ月ほど使用していましたがそれまでは難なく使えてました。 しかし、期限も過ぎているしと思いそれを機に処分しました。 そして、それからカラコンを買い替えても左目だけ上にずれていきます。 ちなみにずっと使っていた種類のカラコンの色違いに変えました。 そのあとワンデーに変えたのですが時間が経てば左目だけ上にずれていきます。 しばらく裸眼で生活をして、大事な予定がある日にずっと使っていたカラコンと同じものを新しく買い装着すると久しぶりに1日過ごせました。 治ったんだと思い安心していると、その20日くらい後にまた左目だけ少しずつずれていきました。１ヶ月タイプのもので１ヶ月も経っていません。 これから夏休みで予定もたくさんあるので本当に悩んでいます。 自分なりに原因を調べたのですが、当てはまっているものはほとんどありません。 唯一 寝不足が若干当てはまったかな？という程度です。 よくよく思い返すと、学校の眼科検診で見た目は全然普通なのですが充血という結果がでました。 あと、自分では分からないのですが、友達にいつも涙目と言われたことが何度かあります。 こんな些細なことしか思い出せませんが、何か関係があるのでしょうか？？ たくさん予定も入れて楽しみにしているのに…本当に困っています。 分かりにくい文章ですが、どなたが心当たりある方 ご回答お願いします（ ; ; ）
私本当にぶさいくなんだけどどうしたらよいですか？ 鼻とか低いし、メイクでカバーも微妙ですかわいくなるアドバイスお願いします
度ありカラコンで１番盛れる物を教えてください！！ 今まで色々試しましたがしっくりくるものにまだ出会えていません。 私は目が大きいため小さいサイズ～普通サイズのカラコンはつけても変わらないです。色は奇抜じゃなければなんでもいいです。 希望は１ヶ月使用できるタイプで度アリ（ｰ4.50）です。 カラコンレビューサイトなどを見ていますがいまいちどれがいいのかわかりません。 どなたかこの条件で盛れる度ありカラコン教えてください！！
サボンのスクラブ「ムスク」と「ローズ系の香水」の香りの相性はどうでしょうか？サボンのスクラブとボディローションに「ムスク」を愛用しているのですが、そこに「ローズ系の香水」を使うとバッティングしてしまうでしょうか？ サボンの商品はとても香りの持続性が良いので、香りが混じってしまうのでないかと不安です。 サボンにもパフュームにスクラブ等と同じムスクの香りがするものがあるのですが、せっかくなので香水はハイブランド、そして気分を変えてローズ系のものを使用したいなという気持ちがあります。 ちなみに、香水はまだ決めていません…。 なので、サボンのムスクの香りに合う香水も教えて頂ければ嬉しいです。 できればローズ系が希望ですが、より相性の良いものをご存知でしたら、是非教えてください！
プックリとした涙袋に憧れます。 涙袋ってどうやったら作れるのでしょうか。 ただ、どちらかというと不器用な方なので、できれば不器用な人でも大丈夫な方法があれば嬉しいのですが。
2重整形にいくんですが、その時は、アイプチはせずにいったほうがいいですか？ アイプチなしで外にでれないような顔なのですが…また他の化粧はしてもいいんでしょうか？ アイプチをしていって診察前に落とすことは可能でしょうか？
来年、沖縄に行くのですか液体のアイプチって引っかかりませんか？？
これなんて色ですか？アッシュなんですか？ はやめに教えてください！お願いします！
一重を二重にする方法ってありますか？ お金を出来るだけかけたくないのと、整形は嫌なのと。 根気がいるとは思いますが、それはがんばれると思います。 宜しくお願いします。
肌色がブルーベースの人は、INTEGRATEのアイシャドウでしたらどのパレットがおすすめですか？初めてシャドウを買ってみようと思い、オレンジ系が綺麗だと思ったのですがブルーベースの肌ではくすんで見える、というコメントを見て逡巡しています。 目は広末の二重です。また、ブルーベースでもくすまないオレンジのパレットがありましたら、INTEGRATEでなくても教えて頂きたいです。
クレンジングについて。 普段基本しているメイクが下記にある通りなのですが、 ベースメイク→THREEのプライマー／ローラメルシエのルースセッテングパウダー(ノーファンデです。) アイメイク→クリニークのお湯で落ちるマスカラ／ADDICTIONのアイシャドウかNARSのデュオアイシャドウ ハイライト&シェーディング→THREEのシマリンググローデュオ アイブロウ→KATEのアイブロウパウダー リップ→ADDICTIONのティントリップ 上記のメイクでは、クレンジングするべきでしょうか？ 一応、使っているアイテムの中に一つも「ウォータープルーフ」タイプのものはないです。 いままでガッツリこってりメイクでなくても、オイルクレンジング(THREEのものです。)をしていました。 肌のことも考えて、オイルクレンジングはどうなのでしょうか？するべきでしょうか？しないべきでしょうか？ 皆様のご意見、お待ちしておりますm(__)m
高校生女子です最近周りの子の影響でメイクをしてみたいと思い、 雑誌やネットなどで色々調べてこの間 ファンデーション(メイベリン) チーク(キャンメイク) 色付きリップ(メイベリン) と軽く施したのですが メイクをしてから5分ほどで頭が痛くなってきました。気のせいかと思ったのですが、昨日も同じように頭がズキズキ痛くなりました。 お化粧をしてこのような症状がでることってあるのでしょうか？ またアレルギーなどは関係あるのでしょうか？
化粧をすると、いつも以上に汗が大量に出て困ります。仕事でもプライベートでも、化粧したいのに、汗かいて落ちちゃいます。 化粧の仕方に問題あるのでしょうか。
こんにちは。最近、オーガニック化粧品を勉強していて 色々調べているのですが... 段々わからなくなってしまい アドバイスお願いします。 オーガニック化粧品で パール入りのファンデーションで おすすめのものがあったら教えてください。 W洗顔せず、リキッド・パウダーではなく コンパクトに入ってるようなパフで使える ファンデーションってあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
KATEのラッシュマキシマイザーが、落ちにくくて困っています。このコスメを使用しておられる方は、どの種類のクレンジングでどうやって落としていますか？教えてください！！
自分のすきな色のM.A.Cのリップを誕プレでもらったら嬉しいですか？
ご協力お願いします。 エステルドヴァルローズインハートハニーホワイトオードパフュームという香水を探しております。 どこ探しても売り切れで、再入荷予定もなしと書かれており逆にどんどん欲しくなってしまっています。 ミルクティーの香りというのが魅力的です。 もしどこにもなかった場合変わりになる良い物はありますでしょうか？ よろしくお願いします！
つり目…。 私はかなりのつり目で、かつ一重に近い奥二重なので小さい頃から怒っていないのに怒ってると言われたり、ほぼ100%第一印象は怖かったと言われます。 実際に性格もキツめですが(笑)すこしでも印象を良くしたいのでいつも笑顔でいるようにしていますが正直かなり疲れます。 よく、タレ目にみせるメイクなど載っていますが、元がつり目すぎるのかうまくいきません。余計つり目に見えキツくなります。 これで目が大きかったりその他のパーツの条件が良ければ俗にいうネコ顔ですが、私は極度のつり目で目も小さいし面長だし…良く言ってもキツネ顔です。 私自身、北川景子さんや柴咲コウさんなどの猫顔(?)の方の顔が好みなのでタレ目に見せたいわけではなく、今の私の目の特徴を活かしつつ、キツネ顔のイメージから猫顔のイメージに近づけたいです。 写真もなくて難しいかと思いますが、メイク、マッサージ…なんでも良いので、どうすれば猫顔に近づけるでしょうか。
リップのブランドについて。女子大学生です。今度新しく何本かリップを買いたいのですが シャネル、ディオール、イヴサンローラン、ジルスチュアートで悩んでます。 もともと唇の色が濃いめなので発色はあまりしすぎない方が良いです。 また、よく唇が乾燥しがちです。 おすすめのリップを教えてください。
中学2年生の女子です。学校にナチュラルメイクをしていこうと思っているのですが、チークで悩んでます。 sugaoのスフレ感チーク&リップとキャンメイクのクリームチークで迷ってます。 ナチュラルメイクにはどちらが向いてますか？(￣▽￣;)
上まぶたのたるみとアイクリーム わたしは過去に全切開と脂肪取りをして広めにしたとゆわれたのですか脂肪を取った分まぶたは除去してないので2重に重なって前よりも狭くなってしまって困っています。 もう切開をしてダウンタイムを待つ時間も取れないのでメスは入れたくないです。 そこでお手軽にできるアイクリームをしてみようと考えています！ ですが20代で目のたるみに効果があるのか？どの種類が効きやすいのか？わかりませんぜひ情報をください！
amazonでデパコスを買ったらそのブランドのショッパーも付いてきますか？百貨店のカウンターで買わないと付いてこない系ですか？
UV-Aの紫外線について 家にいたら紫外線を防げると思っていたのですが UVBに関しては気をつけていたのですが UVAに関してはあまり対策をしてきませんでした自宅にいるときはすっぴんです。 UVAは窓ガラスやカーテンを透過すると ネットで観ました。 マンションの日当たりのよい窓辺では紫外線強いのは わかりやすいですが 廊下側の部屋で日当たりが悪い窓辺でも UVAは透過して肌に悪いのでしょうか？ 簾、窓ガラス、レースカーテンという状態です。 結局家の中でも常に日焼け止めをしないといけない ということでしょうか？ あと外出時は日焼け止めを塗らず （顔と首は日焼け止めをぬってます） 長袖等で日焼け対策をしていますが これもUVAに関しては意味がないということなのでしょうか？
女性の方に質問です。友達や彼氏とプールや海に行く時はメークをしていきますか？ 私は彼氏にはスッピンを見せた事があるのでスッピンの姿を見せたくないという事はないのですが、メークをして行って結局水に濡れれば落ちちゃうと思ったのでどうするべきなのかなと思い質問をさせていただきました。 皆さんだったらメークが落ちちゃってもメークをしていきますか？
【大至急】モノトーンコーデの際のメイク22歳大学生女性です。 モノトーンコーデのファッションに合うメイクで悩んでいます。 明日、諸事情あって【上:黒のピタッとしたノースリーブニット（夏用）、下:白のスキニーデニム】を着用する予定です。足元はサンダル、アクセサリーはパール系のイヤリングとネックレスをする予定です。 こういうファッションの際のメイク、特に口紅はどのような色が合うでしょうか。ちなみに肌は恐らくイエベで、コフレドールのビューティーオーラパクトUVのベージュCがピッタリです。 現在手足のネイルが単色レッドなのでそれに合わせて赤リップにしようとも考えましたが、夏にモノトーンファッションにパール系アクセサリーでただでさえ秋っぽくて暑苦しいのに、赤リップだと更に秋感が出るのでは………と思ってしまいます。 口紅マニアで、所有してる口紅やグロスは一通りの色が揃ってるので、どのようなカラーにも対応できるかと思います。 長くなりましたが、何卒よろしくお願いします
RMKのファンデについて 今、RMKのファンデを買おうか迷っています。 ( 1 )リクイドファンデーション ( 2 )ジェルクリーミィファンデーション どちらがお勧めでしょうか。 用途にもより変わってくるとは思いますがこれから夏に向けてどちらが合うのかも教えて欲しいです！ そして、色は何番がいいでしょうか。 私の顔の色はイエローベースだとは思うんですが日焼けしたりしていて少しくすんでいます。 けれど、色を白く見せたいので実際の肌より白目の色を買いたいです。 101.102.201で悩んでいますがイエローベースなら201は合わないでしょうか？ 101.102ではかなり差がありますか？ RMKを愛用している方に聞きたいです！ 早めの回答お待ちしてます！ お願いします！
エスティーローダーのＣＭをよく目にしますが､エスティーローダーってどんな使い心地ですか？エスティーローダーのＣＭをよく目にしますが､エスティーローダーってどんな使い心地ですか？
ファンデーションのタイプパウダーファンデーションとリキッドファンデーションで悩んでます。 今まではプリマヴィスタやマキアージュのパウダーファンデーションを使ってました。 結構顔に汗を各タイプなので夕方くらいには崩れてきてしまってるのですが、ヨレにくさではリキッドとパウダーどちらがいいのでしょうか・・>< そろそろパウダーがなくなるので悩んでます。 どちらもそんなに変わらなければパウダーでもいいかなーと思いますが>< またリキッドがいいよ!という方はメーカーもおしえてください! あと最近はいろいろな化粧品があり若干ついていけてません。 BBクリームはリキッドと重ねづけですか?
とある知り合いの女の子に、貴方は二重になる線は出来ているからアイプチしてたら自然に二重になるよ。私は一ヶ月でなったよ。と言われ、寝てる間だけすることにしました。これって成功するんですか？先が見えなさ過ぎて不安です。家にいる時だけはなるべくアイプチするようにしてます。 なにか成功談とか聞けたら嬉しいです。
kailijumeiのリップスティックを買おうと思ったのですが、タイ発だと思っている方が沢山いて偽物が多いのと、通販ではタイ発のものしか売っていませんでした。 中国のオフィシャルサイトを見つけたのですが、カートへ入れましたが日本へ出荷出来ないようでした。 なんとか本物の、中国のkailijumeiを買う方法は無いのでしょうか？ また、タイのJellyflowerの「kailijumei」という名前のリップの成分などがわかる人がいたら教えていただきたいです。中国のものとまったく同じ成分とは思えないので…^^;
ミセルＤラインとナイトアイボーテ、どっちを使った方が二重になりやすいですか？
顔の皮がところどころ剥けます。ファンデーションを塗ると、眉間、鼻の先端、ほおの一部の皮がささくれてカサカサしていて、汚いです。 40歳までファンデーションをほとんど使わなかったので、化粧のやり方も下手なんだとは思いますが 普段、下地をつけないのが原因ですか？ 化粧水、乳液、下地ってやはりつけないと仕上がりは悪いですか？ 化粧水はつけますが、それ以外は面倒でつけません。 毎日化粧するのも、顔に沢山塗ることが嫌なのです。 でも、年齢的にもシミも出来たし、 身だしなみと思って化粧をしています。 ずぼらな私でもできるメイクを教えてください。
自民党になって、アベノミクスが失敗し、税金がどんどん上がって、生活が苦しいです。 消費税が来年？１０％に上がりますが、消費税８％に上がった時同様に、また国会議員と公務員の給料が上がって、社会保障は何も変わらないでしょう。 どこの政党に投票したらいいんでしょうか？ 民進党は、韓国系なので投票しません。 公明党は、創価学会なので投票しません。 共産党は、中国系なので投票しません。 どこの政党に投票したらいいんでしょうか？
素朴な疑問です。ディオールから出ているアディクトリップマキシマイザーのような カプサイシンの成分を含んでいる リップを塗ると唇がふっくらしますよね？ ですがよくスリミングジェルなんかで カプサイシン入りのもので 脂肪燃焼やむくみ解消といった 唇に対しての化粧品と真逆のような 効果になりますがなぜですか？？ カプサイシンに＋なにかで 効果の出方が変わるのでしょうか？
男性が中性的な顔を目指す場合、女性ホルモンであるエストロゲンが必要であるとお聞きします。 女性は亜鉛を飲むことで、テストステロンの分泌をおさえることができるとききましたが、男性は、逆に亜鉛をとるとテストステロンが分泌されて男性的な顔になると聞きました。 男性で中性的な顔を目指す場合、どのような方法があるのでしょうか？ 女性ホルモンの分泌をうながす、プエラリアなどと共に服用すると効果がある方法はあるのでしょうか？
4日前にエンジェルカラーのバンビシリーズのアーモンド（ワンデー）をして遊びに行ったら、昨日から左目がものもらい、今日の朝から右目が結膜炎になりました。 今までカラコンを使用してこんな風になったことはなかったのですが… ちなみにバンビは初めて使いました。普段はピエナージュを使うことが多いです。と言っても遊びに行く時しか使わないよで月１くらいです。 ワンデーなので1日以上使ったことはないし、手も洗ってから装着したので清潔だったと思うんですが… これは、今回使ったバンビのカラコンが私の目に合わなかったのか、それともカラコン自体が私の目には合わなくて今回たまたま症状が出てしまったのか… 一体どちらでしょうか？
目の下のクマがひどく、様々なコンシーラーを試して、今は資生堂のスポッツカバーを使っています。固めのコンシーラーなのですが、今まで使った中では一番カバーしてくれます。しかし、リキッドファンデ→コンシーラー→プレストパウダーをすると、どうしてもヨレてしまいます。 肌トラブルは少ない方なので、クマさえなければファンデはいらないのですが、コンシーラーと地肌を馴染ませようとすると逆に肌が汚く見えてしまいます。 下地を変えたらよいのか、アイクリームを使ったらよいのかわかりません。メイクに詳しい方アドバイスお願いいたします。
男子高校生です！自分は肌が周りより黒くていやです。 ちょっと、肌を白くみせることができるファンデーションなどはありませんか！？
日本女性の9割は不細工顔で それを化粧で誤魔化してるって 事ですよね？ 中学時代の卒アル写真と 化粧で誤魔化してる顔で比べれば 別人みたいですよね？ 要はスッピンの顔が不細工顔の 女性が若い女性の9割以上で 存在するって事ですよね？ その証拠が↓↓↓ http://youpouch.com/2012/09/14/81989/ その不細工顔を誤魔化してる 化粧品がメチャクチャ売れて、 化粧品業界の経済を支えてるて事が 本当なんですね？ 経済の役に立つ不細工顔の女性って 事ですね？
ちいぽぽの化粧品何か わかる人はいませんか？ ベースメイクも全部 教えていただけるとありがたいです。
ふっ…と思ったのですが 団子鼻や豚鼻のひとは ちゃんと呼吸はできるのでしょうか？ ウラノソト
散髪屋のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
アメリカの化粧品について質問です アメリカに行くわけではないのですが気になったので回答して頂けると嬉しいです 日本でも購入できるような、MACやシャネル、他にもNAKEDなどの化粧品はどのくらいの値段で買うことができますか？
まぶたが重くて困っています 私は一重でとてもまぶたが分厚くて重いです なのでいまはアイプチで貼り付けて二重みたいにしています テープで綺麗な二重にしたいのですがいろいろ試してもまぶたがあつすぎるせいかうまくいきません 何かいい方法、二重テープなどありましたら教えて欲しいです 回答お願いします
垢抜けない 学生女です 私はおしゃれをしても垢抜けないのが悩みです。 まず顔が薄い地味な顔立ちです。 黒木華や蒼井優に似ていると言われます。 和服を着ると周りから似合うと褒められますが、洋服だと特別スタイルがいいわけでもないのでパッとしません（撫で肩、首長い、中背中肉）。 化粧をしてもあまり変わりません（技術がないだけかもしれませんが） 奥二重なためか、かなりアイメイクを濃くしても目立ちません。 洋服は上半身に比べて足がガッチリしています。 ズボンだと目立たないのですがスカートをはくと足がゴツいのが分かります（ふくらはぎがはってる）。 なので足を出す服装をしたことがないです。 ちなみに今の髪型は黒髪ストレート肩までの長さです。髪を染めるのはお金がかかるのでしたくありません。 長くなりましたが、私はどんな服装、髪型、化粧をすれば垢抜けるのでしょうか。 いつも周りに言われる言葉は「素朴」、人によっては「和風美人」です。 「素朴なところが魅力」とも言われるのですが、私はあまり素朴と言われて嬉しくないし垢抜けたいです。 長くなりましたがアドバイスお願いします。
ロングでオススメのマスカラを教えてください。 価格は問いませんが、なるべくプチプラなものだと嬉しいです。 カラーはブラウンがあるものでお願いします。
ファンデーション、リキッドとパウダーだとどちらが肌荒れしにくいですか？ パウダーの方が肌への負担が少ないと聞いたので使っていますが、細かい部分に塗るときにパフで擦るせいか、その部分がかぶれてしまうことがあります。パフは週一程度で手洗いしています。 リキッドは比較的肌への負担が大きいと聞きますが、手でつけられるので、パフよりも刺激が少ないような気もします。 もちろん、肌に合う合わないがあるかと思いますが、どうなのでしょうか？
ブタ鼻を改善するグッズを教えてください。よろしくお願いします！
ブクブク太ったオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
パフでチークをつけたり、ぼかしたりするのですが 赤の顔料だけが全然落ちないのですが、どうすればとれるでしょうか？
化粧をしたことがないのですが最低限必要なものを教えてください！高３女子です、部活をしてるので肌は結構焼けています。買おうとしているものはCCクリーム、リップ&チーク一体型のもの、アイライナーです。これだけで足りますか？また、CCクリームは化粧下地対応の日焼け止めで代用できますか？敏感肌なので刺激の強いものは怖いです…。回答よろしくお願いします！
目の横幅を少しでも長くしたいです。整形以外難しいことはわかってますが、本当に少しでもいいのでよろしくお願いします！
BBクリームで美容液77％って多いですか？
服はオシャレなのにメイクはしない大学生をどう思いますか？ ガーリーやカジュアルなどです。やっぱり変ですか？
プチプラで軽い感じのクリームのおすすめを教えてください。今ニベアとソルファスの漢方クリームを使ってます。 ニベアがなくなりつつあるので、この気にクリームを変えようと思ってます。 ニベアはベタベタして重いので、夏にも使える軽い感じでちゃんと保湿もしてくれるようなクリームを教えてください。 なるべくプチプラでお願いします（＾_＾）
プチプラで軽い感じのクリームのおすすめを教えてください。今ニベアとソルファスの漢方クリームを使ってます。 ニベアがなくなりつつあるので、この気にクリームを変えようと思ってます。 ニベアはベタベタして重いので、夏にも使える軽い感じでちゃんと保湿もしてくれるようなクリームを教えてください。 なるべくプチプラでお願いします（＾_＾）
オバケも選挙に出るのでしょうか？ ウラノソト
お漏らし・・しちゃいそぅ・・・ どうしよぅ？ ウラノソト
化粧品専門店開業について以前にも化粧品専門店を開業したい夢のためここで質問させてもらったのですが、また新たに質問したいことがあったので、再度質問させて頂きます。 化粧品専門店を開業するにあたり、僕はその店の経営者となります。経営者故に責任もあるので、しっかり今から経営の勉強をする必要があります。今回、僕が悩んだのは、男性の化粧品専門店の経営者も美容スタッフ同様にメイク等の技術もこなした方が良いのか？ということです。 資生堂やカネボウ、KOSEのような大手化粧品メーカーの営業職で勤務して、その地域の専門店事情が本当に分かるのかと最近調べていて疑問に思うことがあります。それよりも、その地域の化粧品専門店に入社してノウハウを吸収した方が良いのでは？と思うこともあります。しかし、大抵の場合、その地域の専門店は美容販売スタッフとしての採用なので、男でメイクの技術もない僕が美容スタッフとして働けるのかも分かりません。 仮に、ど素人で起業し美容スタッフを雇い、お店を開いた時上手くやれる自信もないのです。美容の知識や技能に関してはスタッフの方が上であるため。 僕は、人が魅力的になるお手伝いがしたい。専門卒でもない男性が美容スタッフも今の業界ではありなのでしょうか？採用後の研修で始めから教わるのでしょうか？ ただ、お店を持ちたいという夢が先走って今から実際に何をすれば良いのか悩んでいます。 もし、化粧品業界に携わっている方（美容スタッフ、経営者問わず）がいましたら、この未熟者にアドバイスをいただけたら幸いです。
現在、イブサンローランのダッチアンクルドポーB20を使用しています。 エスティーローダーのダブルウェアに変更しようかなと思っているところですが、カラーで迷っています。 私の住んでいる県にエスティーローダーがなく、店頭でカラーの確認ができないため、皆さんの意見を参考ににしたいです。
どうしてデブには巨乳が多いの？ ウラノソト
高校生/奥二重/かなりの瞼の脂肪/ 私は瞼の脂肪がびっくりするほど多いです。ネットで他の方の写真をみても自分のほうが多いなと思います。いままでいろいろなマッサージやアイプチ、アイテープなどを試してみましたがまったく二重になりません。 最近ナイトアイボーテですごく狭い範囲で固定することができたのですが1日中つけててもとれたらすぐに跡が消えてしまいます。 ほんとに目が小さいせいで毎日鏡を見るたびに嫌気がしてきたり、目がぱっちりしてる子をみたりすると嫉妬してしまいます。 目のせいで彼氏もできたことないし… 整形は絶対したくないし、もうすぐ大学生になるのでそれまでに二重になりたいです。 マッサージも意味ないしアイプチも意味ないとなってくるともうどうしたらよいのでしょうか… ちなみに中1から二重の努力？しています。 整形しかないことは分かっていますがやはりなにか方法があったらな…と。…やっぱりどうしても整形以外がいいです 言い訳にしかならないと思うのですがブスすぎて勉強もやる気がおきないです…しかもおでこ狭いし唇太いし顔でかいし…あぁぁぁあって感じです。 本気で悩みなので中傷はやめてくださいm( _ _ )m 助けてください…
フィリピンのバギオのSMモールにMACなどのコスメのお店やVictoria's secretなどのお店はありますか？
顔がとてもベタつきやすいです。お化粧やスキンケアにどのような工夫をしたらよいでしょうか？元々とても乾燥肌で、唇や鼻やおでこなどの皮がむけてしまうほどだったのですが、最近はむしろオイリーです。 日によるのですが、夕方くらいに、おでこの辺りがテカテカして、前髪が油っぽくなってしまうときもあります。 お化粧や日頃のスキンケアなどで、このような状況を抑えることはできますか？ぜひアドバイスくださいm(_ _)m
オルチャンメイクに憧れてます！わたしは 団子鼻&一重 っていう感じで オルチャンには程遠い顔立ちです 眉毛は生まれつき平行眉？です 一重は芸能人でいうと 多部未華子ちゃんに近いです （多部未華子ちゃんに失礼ですが…） カラコンとかすれば 雰囲気変わるでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします！
クリアラストの薬用オークルにあう下地はなんですか？まるでオルチャンメイクをしたいと思ってます！ 高校生です！ さらっと使えて、肌荒れとか少ないと嬉しいです！ 使っていて良かったよっていうのあれば教えて下さい！！！ お願いします！！！！！
まつ毛の「エクステ」についての質問です。 今まで数回エクステをしていましたが 何のトラブルもありませんでした。今年初旬新しくできたお店がオープンしたので 試しに行ったところ2カ月位たったらまつ毛ごと ごっそりなくなりました。 全くない状態になってしまいましたが それから3が月・・・・なんとか今新しいまつ毛が生えてきました。 元の長さになるにはあと1.2ヵ月かかる感じではありますが そこで質問です もうエクステはしないほうが無難ですか？ 個人的には「新しい毛」なので丈夫なのかな・・や お店が悪かったんだ・・・とか考えてます。 またもしやるにしてもアドバイスを頂けたらとおもいます。
つけまつげはどうなったら新しいのに変えますか？ 100均のを使っている人は使い捨てですか？つけまつげはどうなったら新しいのに変えますか？ 100均のを使っている人は使い捨てですか？
大阪で香水を探してます。50代前半の男性です。ブルガリ プールオム エクストリームですが、ネットでは香りが確認出来ないので店頭で香りが確認出来る所はありますか？イオン等のコスメショップで販売してますか？
舞妓はんというブランドの、おしろいについてです。 アットコスメによると900円と1650円の2種類があるらしいのですが、900円のミニサイズは限定となっています。まだ売っているのでしょうか？また、どこで買えますか？ お願いします！
学校にしていくメイクで、bbクリームとccクリームはどちらがいいでしょうか？学校なので、カバー力はほしいですが、ナチュラルな物を探してます。また、おすすめ商品を教えてください！
化粧品一式について特に今の化粧品に不満はないんですが、化粧水と乳液がなくなりそうで、ﾌｧﾝﾃﾞはｹｰｽが汚れてきたので新調しようかなと思ってはいたのでそれなら同時に新しい化粧品を試してみようかなと思ったんです 今32歳なんですが今の化粧品にしてから5年以上になります 変えない方がいいんでしょうか？ ちなみに資生堂のｴﾘｸｼｰﾙで統一してます ﾍﾞｰｽとﾌｧﾝﾃﾞはﾏｷｱｰｼﾞｭです くだらない質問で申し訳ないです＼(>_<)／
リキッドアイライナーで落ちないオススメの物はありますか？湯気のある所で働いているのでフィルムタイプ以外でお願いします。いつもはペンシルなのですがはね上げラインができないので……
!!!! 大至急回答が欲しいです!!!!ポールアンドジョーボーテは今西武池袋本店では買えませんか？ 調べたらポールアンドジョー シスターならあるみたいなのですが、、
二重テープについて質問です。二重テープを毎日していればそのうちずっと二重のままになるんですか？僕は片目が二重で片目が一重で今は一重の目にテープを貼っている状態です。
まつ毛を抜いてしまいます私は19歳の女ですが、ストレスを感じたり精神的に追い詰められていたりすると、無意識にまつ毛を抜いてしまうくせが幼い頃からあります。 無意識なので、気づいた時には一部分だけまつ毛が無いなんてこともしばしば… 今日もそれで一部分だけまつ毛を抜いていました。 しかし、明日バイトの面接があるので、いくら何でもこのままでは確実に落とされます。まつ毛を生やす方法は何かありませんか？ お金もないので手軽にほんの少しでもいいので伸ばす方法を教えてください。 また、目の中間あたりのまつ毛を抜いてしまったので、まつ毛があるように見えるアイメイクがあれば教えていただきたいです
日焼け止めとハッカ油を混ぜてスースーした日焼け止めを作ってしまったのですが、匂いがキツイので他の使い道を教えてください。自分でもバカだなぁと思いますが、新品の五百円くらいの日焼け止めにハッカ油を混ぜました。入れすぎてスースーはするのですが匂いがフリスクのような匂いがかなりキツくします。捨てようかなと思ったのですが、もったいないなと思っています。外出するときに付けたくはないので、他の使い道を教えてください。(100gくらい残っています)
ミシャのクッションファンデーションが欲しいのですが、コスパが悪そうで買うか悩んでいます。1ヶ月も持ちますか？？使っている方教えていただきたいです。
初めてメイクをしようとおもったのですがメイクするには事前にどんなものをかっておけばいいんでしょうか？教えてください！ お願いします！！
高2女子です。 私はメイクをしません。。 周りの友達はしてる人いるんですが、自分はしてません。 しないというかやり方がわからない… 化粧水やクマがひどいのでコンシーラー、リップをするくらいです。 やっぱりメイクを少しくらいはやったほうがいいのでしょうか 高2でメイクしてないのはおかしいでしょうか
ちふれのUVとか何も入っていない普通の化粧下地にキャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーか、SUGAOのファンデーション単品で使うか、どちらの方が肌に優しいと思いますか？
アイシャドウでヴィセとマジョリカマジョルカではどちらのほうが目もとを大きく見せれますか？？
今度コスプレでカラコンを買おうと思っています。 もちろん眼科には診療しますが そのあとはどのように購入すればよいのでしょうか？眼科にカラコンが置いてあるとは思えないので その後コンタクトレンズを取り扱っている専門店に行けばよいのでしょうか？ 調べてみたところ通販やドンキで買っている方が多いのですが それはよいのでしょうか？ もしそれでも安全なのであれば通販サイトを教えて頂けますでしょうか。 ちなみに発色のいいコスプレ用のようなブラウン（できれば琥珀ベージュなど）を購入したいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
ファンデーションはどこまで使いますか？ファンデーション、使っていくと最後は周りだけ残ってて真ん中はなくなってしまいますよね。 私は最後まで使う方で、周りを爪で削って使ってます(^_^;) 心なし、うまくファンデーションがのらないなぁと思いながら…もったいなくて(^^; みなさんはどんなかんじですか？ 最後まで使いきるうまいやり方があれば知りたいなぁ！
１００円の化粧品はアイシャドーや口紅は目や口に入ったら有毒かもしれないしファンデーションも肌に毒かもしれないですよね？
今度催しで顔にペイントする事になりました。 ゾンビメイクが主ですが、傷がメインではなく、顔を白く塗ってその上からお囃子メイクとゾンビメインを混ぜた和ホラー系なものにしたいと思っています。 その場合、アクリルガッシュって肌に塗っても大丈夫なんでしょうか？ また、ドーランを塗ってその上からアクリルガッシュを塗るのはアリですか？ それともアクリルガッシュはやめたほうがいいのでしょうか？ その場合何なら使っても大丈夫か教えてください。 予算の都合上あまりお金はかけられないのですが、これじゃないとダメ！っていう場合でない限り安くできるものを教えて欲しいです。
至急教えてください！シンガポールに来ています。 オーチャードで買い物をしていて化粧品等を見ていたのですが日本とあまり値段に大差がないです。 免税されているのですか？？ また安く手に入るところはないのでしょうか。 数百円しか変わらないものなんでしょうか。 至急お願いします！！
ワキ汗をかきやすい人とかきにくい人の差ってなんですか？
ジルスチュアートの春に限定で出ていた9色入りのチークを買ったらブラシがついてきました。 ブラシがついてくるのは知っていたのですが、形が通常のものと違う気がするんです。私が想像していたのはキャップがついていて、押し出して使うものだったのですが、袋のようなビニール製のケースに入っていました。 こは限定品だからなのでしょうか。それともタイミングなどほかの要因があるのでしょうか。
顔の毛穴をマシにするには何をしたらいいですか？ 写真のように頬、鼻の毛穴が特にやばいです。。。
ロリィタのメイクについて。 ロリィタファッションを着る際のメイクについて質問です。 わたしはカジュロリ(黒ロリ)でお出かけすることが多く、メイクはカラコンとつけまつげが必須です。 ふと思ったのですが、カジュロリなどソフトなロリィタファッションの場合、メイクもややナチュラル寄り(つけまつげカラコンなし)でもいいのでは？ないかと。 みなさんはつけまつげやカラコンなしのロリィタメイクをどう思われますか？ ご回答いただけるとありがたいです。
ついこの間、うるプチという折り込み式のアイプチを購入したのですが、上手く二重を作ることができません。 コツがあるようで、どうやら液が乾いてからすぐにプッシャーでおさえるとキレイな二重まぶたになるらしいのですが、それをやってもわたしのまぶたが重すぎるせいか、普通に瞬きをすると完全に一重に戻ってしまうし、軽く瞬きをしても徐々に一重になってしまいます...。 ちなみに普段使用しているのはマイクロファイバーというメザイクです。 (メザイクはまぶたをくっつけるので二重になります。) どうすれば上手く二重を作ることができますか？ 困っているので、早めに回答お願いしたいです...！汗 よろしくお願いします！
化粧下地の乗りが悪いです‥‥必ず、鼻の部分などは下地が浮き上がっている状態になってしまいます‥‥。 どうすれば、直りますか？？ 教えてくださいっ！！
化粧品は金額悩まず買う人いますか？
カラーマツエクをした事がある人・何色をした事がありますか？ ・オススメの色、又はこれからやってみたい色は何色ですか？ 私は画像のように、目尻だけカラーエクステをしようと思っているのですが、男性ウケはどうでしょうか？？
右は二重なのに左だけ一重です。アイプチしても左だけテカってて不自然です。自然に左目も二重にするにはどうしたらいいですか？
海に行くのですが、下地→ファシオのファンデーション 下地→キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダー どちらが良いですか？？
わだずは、ラスカルたんが好きで好きでたまりまシェン まいにず、まいにず、ラスカルたんにアピールしてるのに 振り向いてぐれましぇん そこで恋を実らす呪いを教えでくだつぁい シャブりたい、ナメたい ウラたんより、ラスカルたんへ ウラノソト
鏡で見ると、くっきりと平行2重なのですが、写真では末広2重になってしまいます。写真でも平行2重に見せるにはどうしたらいいですか？
目を開けた状態で、黒目の上が3ミリの2重って幅が狭いですか？
メイクも落とせる洗顔料、石鹸は、本当に１回でメイクまでキレイに落とせますか？ ビオレのピンクのボトルに入っているメイクも落とせる洗顔料は使った事がありますが、泡立て方が悪かったのか泡が荒くて全然落ちた感じがしませんでした。 しかも匂いや味が気持ち悪くて辛かった。 また、石鹸で落とせる日焼け止めも、石鹸１回ではなんか全然落ちた気がしません。 普段は下地なしベビーパウダーだけで、アイライナーはお湯で落とせるもの、アイブローはキャンメイクのパウダー、あと色つきリップでメイクしています。 紫外線が気になるので、UV効果のあるパウダーや、ベアミネラルファンデ(UV効果があったはず…購入済み)にしようと思っていますが、メイク落としがどうしても苦手で、できたら洗顔料一回で終わらせたいです。 普段は純石鹸で洗っています。 あと、ダブル洗顔不用のメイク落としも、どうしても気持ち悪くて石鹸でもう一度洗っちゃいます。
この目は不自然な二重ですか？ アイテープ見えてる！ とかはいいです。 これからも直すので(^^; 不自然じゃなければこのままクセ付をしようと思います。
キャンメイクのコスメについてお気に入り教えて下さい☆ こんにちは。 プチプラコスメの代表格みたいな感じなので、これまではクオリティが気になりアイメイクベースのみ継続して購入していました。（黒白チューブタイプより四角いパケのピンクの方を愛用しています。） 先日バイト先の高校生の子が今までの人生で街で見かけたことのないようなものすごくポップでカラフルで可愛いアイメイクをしていたのでどこのか聞いたらキャンメイクの『バルーンパーティー』というこの夏の新作ですと言われました。（画像はイメージを伝えるために検索してネットで拾ったものです） 鮮やかな蛍光グリーン、イエロー、ピンクの３色ですが、塗り方が基本縦割りでしかも上まぶたの二重幅に３つのパートに分けて入れるのですが、こんな色をまぶたに乗せてここまで可愛いってキャンメイクの発想ってすごい！って思います。 いっつも無難にブラウンとか、夏はそれに二重幅以外にゴールド入れるか、せいぜいパープルかグリーンを二重幅に入れる程度のつまらないメイクばかりしてきたので。 もちろんこういうメイクは休日のお出かけ用のみですが、キャンメイクに今興味津々です。 皆さんのお勧めアイテムぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
至急！！500枚！眉毛の描き方教えて下さい！男です。今眉毛を剃っていて、長さを整えるのにハサミでカットしたら失敗して変な感じになってしまいました。 このままだと外へ出るとき恥ずかしいのでメイクでごまかしたいのですが、メイクの方法（必要なもの）がわかりません。 眉毛はこの画像の様に片側の眉の一部が薄くなってる感じです。その部分は全剃りではなく、若干毛が生えてます。 色々とネットで調べたら情報は出てきたのですが、メイクなんてした事がなく、自分の調べて出た方法が正しいとかわからないので質問しました。 宜しくお願い致します。
女優の人が地味な登場人物の役柄を演じる時にメイクを変えるだけで変貌出来るんだと思いませんでしたか？メイク担当の人の力で地味なルックスに近づくんだと思いましたが。
ほくろ除去後のお化粧について。 今日ほくろ除去をしてきました。今は患部に専用のテープを貼り、その上から軟膏を塗っています。 テープの上から軟膏？と疑問に思ったのですが、どうやらテープに小さな穴が開いているらしく、そこから軟膏が通過する仕組みらしいです。 ということは、お化粧も通過してしまって良くないのでは…？と思ったのですが、どうでしょうか。 私の肌はかなり白く、テープの色が合わずに浮いてしまうので、上からお化粧でテープの色を隠そうと思っていたのですが…。 お化粧は大丈夫と看護師の方に言われているものの、不安です。 ほくろ除去後のお化粧、どうしていましたか？教えてください。
女性は「化粧」をすると、かなり イメージが変わるものでしょうか？ ブサイクも美人になりますか？
BBクリームを日焼け止めにしてる場合メイク直しはどうするんですか？ (下地のみのメイクの予定です) 日焼け止め効果は数時間だと思うのてお昼にメイク直しをしようと思ってますが、上からまたBBクリーム塗ってフェイスパウダーしたら厚くなりますよね。 その前にBBクリームの日焼け止め効果は普通に効きますか？ 弱いと聞いた事があるんですが。 日焼け止め塗ってからBBクリームがいいですか？ そうだとしてもメイク直しは、日焼け止め、BB、フェイスとなってしまいますよね？ 皆さんどうされてるんでしょうか？ それとメイクについてもう1つ、外出先でメイクが崩れたらどうすればいいんですか？ 一度落としてからやり直すとしたらメイク落としが必要だからそれも常備すべきなんでしょうか？
ウラノソトのウラたんがイケメン彼氏をげっとするのも時間の問題ですか？ ウラノソト
アジフライが好きなオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ANNA SUIのローズコンパクトリップを持っています。裏に301と品番？色番？が書いてあります！スティックのリップでも同じ番号ならば同じ色でしょうか？
高1女です。メイクを始めたいと思っています。安くて初心者にもオススメなメイク道具を教えていただきたいです。 私はとても敏感肌です。 敏感肌の学生でもできるようなナチュラルに仕上がる物を教えていただきたいです。 ついでにコツなども教えていただけると有難いです。 目は一重です。(左目のみ少しだけ奥二重)
永井 大が覚醒剤で逮捕されるのも時間の問題ですか？ ウラノソト
パッチリ二重になりたいのですが、アイプチかアイテープかどっちにしたらいいのか分かりません。それぞれの長所と短所を教えて下さい。 回答よろしくお願いします<(_ _)>
おでこが狭く、その分眉毛から下が少し長いのがコンプレックスです少しでもましにする方法や目立たなくする方法教えてください。高校生女子です。よろしくお願いします！
東南アジア人に二重瞼はいますか？
この目はどんな二重まぶたに見えますか？整形、アイプチ、生まれつき の三択で解答をお願いします<(_ _)>
短足のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
口紅の色について。 外人の女性の方がつけるような口紅を探しています。 https://youtu.be/fk5KrD3Bg7s この44秒くらいから使っている光沢のある口紅探しています。 海外メーカーだとは思うのですが、似た感じでもいいので知ってる方は教えてください。。
今ケイトのファンデーションを使用していますが、 肌が焼けてしまい、色を変えようと考えてます。 ベージュcを使用していて それよりワントーン暗めくらいがいいのですが 何色になりますか？ オークルdあたりでしょうか？ 腕の肌はオークルGあたりが馴染むくらいなのですが 顔にオークルGをぬると、顔黒ギャルみたいで嫌なので…
ローヤルプチアイムSを買ったのですが、お風呂で時間かけてふやかしても、 うるおち水クレンジングを使っても落ちませんでした。 ローヤルプチアイムSを使ったかたは どうやって落としていますか？ またちゃんと擦らずとも落ちるおすすめのクレンジングはありませんか？
滲まない、失敗しない、細い、デカ目効果ありのおすすめのアイライナー教えてください！
マツエクを先週の土曜日にした時にすごく染みて今もまつげがかゆいので明日すべてオフして新しいのにしたいと思うのですが、オフだけにしておいたほうが無難ですか？
まぶたを変えたい！ 私は薄い一重まぶたで、もともと二重線が入っていました 家族は全員きれいな二重まぶたで、どうしても二重になりたかったので日頃ピンで後をつけたりアイプチをしたりなどして二重のクセを強くしていました が、今ちょっとおかしな方向まできていて、 ①線はあるけど奥にくっと入らずただまぶたが伸びただけのようになってしまいました… ②またつり目なので二重にしてもつり目が目立つだけで… どうすればよいでしょうか;; お風呂で二重にするとうまくいくのですが、日常的にアイプチをするととても目がつって見えます 線を間違えたのでしょうか…？ わかりやすいように写真を撮りました、お目汚し失礼します;; 右目のイメージが1:2:√3の直角三角形のような形ですごくつって見えて気になります ③また最後に、二重の状態にした時に黒目の上の白目の部分が見えてしまうことがあるのですが、黒目の大きさは人によって違うのでしょうか？それとも二重にしたときにまぶたを奥に押し込みすぎているのでしょうか？ ④アイプチをやめたほうがいいことはわかっていますが、ここまできたからには戻れないと思います… 何か合いそうな商品とかありますか？ 長文すみません、①〜④のどれでもよいので(できればすべて意見をいただきたいですが)、ご回答よろしくお願いいたします…！
お風呂に1日入らないでも、髪や顔がペタペタしない方法はありますか？朝から出かけて、次の日のお昼くらいまで、ずっと遊ぶ予定ができました。お風呂に入れません。 女なのでお化粧するのですが、日によってはその日の夕方くらいにもう前髪がベタついてしまう時もあります。 お化粧や髪の毛にどんな工夫をしたら、ペタペタしたりせずに次の日まで過ごせるでしょうか？
キャンメイクのグロウフルールハイライトを購入したいと思うのですが、色白の人はブルーとピンクどちらを使えば良いでしょうか？
どうしてコンプだらけのブスな人は 黒目を大きくカラコンで見せてるの？ バランスがよけいに悪くなるだけでしょ？ 元がバランス悪いんだから ウラノソト
男性は、美人が好きというのはまあ当たり前だと思うから知ってるけど、この条件が加えられるならどっちが好きになんの？ 1美人 美人だけど服装は普通。(可愛いブラウスにシンプルなパンツ、スカートなど) メイクはしてるけど普通 2美人 服装は綺麗め系で顔を見ずに服装を見たとしても魅力的。(チュールスカートやプリーツスカート、花柄スカート、ジーパンなどに、様々なジャンルのトップス) メイクはナチュラルだけどピンク系で可愛い 1の方が好みやすい傾向があるんですかね
最近メイクをしてみたいと思うようになりました。まずは、何を買ったら良いでしょうか？ また、それらはどこで買えば良いんですか？ 中2女子です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
化粧品について質問です。 今まで若いから大丈夫と高をくくっておりましたが、30代近くになって最近シミが目立ってきました。ファンデーションは初心者です。オススメの化粧下地、ファンデーション、教えていただければ幸いです。 予算もわかれば助かります。よろしくお願いします。
【敵が現れた！】 あなたはお化けを倒せますか？ ウラノソト
腫れぼったい瞼でも綺麗に二重瞼にできるメザイク、アイテープがあれば教えてください
一重が治りません(；＿；)元々二重なのですが、2.3ヵ月前から一重(よくよく見ると奥二重)になってしまいました。 最初は、花粉症による目のかゆみが原因で目をこすりすぎて一重になったのですが、 そういうのはよくあり、絆創膏でアイテープをしとくと治るのですが、 その時自宅ではなかったので、出先でアイプチ？を買いました。 両面テープみたいなやつです。 それを使用後に剥がそうと思ったらかなり強力で皮膚が伸びてしまいました。 それからほぼずっと一重です。 くせがついてしまったようです。 この先治る可能性ってないですかね...？ もし何か効果的なものや、シワを伸ばすマッサージ、美容液などあったら教えて下さい。 お願いします。
化粧下地を探しています。 顔の赤みが強くて、緑系の下地を使ったりしてみたんですが白くなるだけで赤みは消えません。 なるべく、よれるのでコンシーラーは使いたくありません。今はプリマビスタ皮脂くずれ防止の下地とリキッドファンデはレブロンのフォトレディの１３番、最後にパルガントンのファンデーションで化粧をしています。それでも少し赤みは残ります。 下地をイエロー系の色を使えば赤みはでなくなるかと思い相談させていただきました。 暗めのイエローベージュを使ってみようと思うんですが下地でこのお色はありますでしょうか？ 品名を教えていただきたいです。
敏感肌なのですが、敏感肌はピーリングなどのケアはしないほうがいいと聞きました。なので、今ピーリングなどを一切やめています。 ですが、そうすると洗顔後にポロポロと角栓のような汚れが出てきます。その場合どのように対処すればいいのでしょうか。 また、敏感肌にはどのようなケア、手順が1番効果的なのでしょうか。
