auさんの、auショップで新規で契約してみようと考えています。住んでいる地域は田舎で、近くに関連ショップがないので。auさんで新規で申し込んだ場合、商品などは申し込み完了からだいたい自宅に何日くらいで届きますか？
au walletポイントカードを間違えて申し込み手続きしてしまったのですが、どうすれば解除できますかね
Y!mobileで国際電話をする時にプリペイドカード？を使ったら Y!mobileから多額の請求が来るなんてこと ありませんよね？
ソフトバンクで購入し、三年間所持していたスマホが、ついに故障しました。ソフトバンクのショップに持っていき、機種変をしようと考えているのですが、残念ながら、私には機種変更の知識が、まったくありません。 機種変更について知りたいことは、 ・機種変更とは、どういうシステムなのか。 ・コストはいくらかかるのか。 ・時間はどのくらいかかるのか。 ・ひとりでもできるのか。(現在故障しているスマホは、親名義のスマホらしく、使用料は、親が払っています。) 以上になります。できれば誰か教えてもらえないでしょうか。
ソフトバンクのフォトビジョンについて質問です。数年前にiPhoneを購入し、合わせてフォトビジョンも同時に契約しました。 フォトビジョンのみ解約したいと考えていますが、MySoftBankから解約可能でしょうか？
auのスマートフォン(iPhoneではない)に電話をかけて、 プップップップ…としばらくなったあと、 「おかけになった電話をお呼びしましたがお繋ぎできませんでした」というようなアナウンスが流れました。 これは着信拒否でしょうか？ 電源or電波OFFでしょうか？ また、拒否だった場合、相手に履歴は残りますか？ 電源or電波OFFだった場合、相手に履歴は残りますか？
知らないところから電話がかかってきました。そういえば昔携帯からシャッター音がしてワンクリック詐欺というのに会ったことがありますがもしかしてそれでしょうか？もしくは普通の間違い電話でしょうか？
メールアドレスの変更方法がわかりません。ドコモメールのアドレスを変更したいです。方法を教えて下さい。
docomoの契約 FOMAで契約しています そのうちの1台が 9月が更新月なのですが、このまま何もせず更新月が過ぎた場合は 月々の支払いってどういう金額になりますか?タイプシンプル バリュー パケ・ホーダイ ダブル/シンプル 通話専用なのでパケットは特に使ってません ふぁみ割部分に書いてある契約満了月は2016年8月と言う事なので更新月は9月ですよね FOMAシンプルバリュー 1483 ファミ割ＭＡＸ５０/ひとりでも割５０ -740 ケータイ補償お届けサービス利用料 380 月々サポート適用額 -790(9月でゼロに) ユニバーサルサービス料／基本 3 ｅビリング割引料 3 端末等代金分割支払金(携帯本体代) 1620(9月でゼロに) 消費税 88 で、合計2033円なんですが、 次からはこのまま間の契約でほっといたら、支払いは1184.48円位1184円になるんですか?
simフリー携帯がオーストラリアの周波数に合うかについて質問です。 来月からオーストラリアに数ヶ月〜１年程行くことになり、携帯電話をむこうで使えるようにしたいと考えています。現在日本で使用しているdocomo携帯のN-05C（https://ja.wikipedia.org/wiki/N-05C）をsimロック解除してオーストラリアでも使用できるでしょうか？ N05-Cの周波数は音声通信方式3G：800MHzのようなのですが、オーストラリアの携帯周波数をLTE・・・1800MHz、(900MHz、2100MHz) 3G・・・2100MHz、(850MHz、900MHz) とかいてらっしゃるページがありましたので、周波数が合うか懸念しています（http://libertlovel.com/wor-holi/you_should_bring_simfree/） 機械に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞお教え下さい
先日、中古のタブレットpcを購入したのですがドコモのSPモードでの課金ができませんSPモードでの課金方法が分かるかたいませんか？因みにスマホはドコモ契約です
ドコモの安心パックを間違えて解約してしまいました！再契約したいのですが、出来ないのでしょうか？
キャリア決済を、溜まったdポイントで支払うのは無理ですか？webmoneypinconというサイトでも可能ですか？
docomoからお使いの契約でご利用できる通信料が上限に達したとメールが届いたんですけど通信料が上限に達してしますと何が起こるんですか？後、そのメールが届いてから調べる時とか重くなったんですけどなぜですか？ ご回答お願いします。
iPhone 新規契約について 私は今auのiPhone5sで6月に2年が経ったので近々出るという噂の7に変えようと思います。直接予約に行けるかわからないためオンラインショップ？にて予約し、店頭に取りに行こうかと考えているんですがもしauの5sから同じくauの7に変えるとします。それは新規契約だと思っているのですが合っていますか？もし違えば機種変ですか？今まで店頭で契約してきたので今回自分でやるとなると不安で自分で調べた結果で間違えて契約しては嫌だと思い質問させて頂きました。最後まで見て頂きありがとうございました。答えて頂けると幸いですm(_ _)m
androidのＭＥＤIＡＳという中古で買ったタブレット端末を使用しているのですが最近「問題が発生したため◯◯を終了します」と2分おきくらい、酷い時は1分に3回くらいの割合で画面上にでてきます。毎回OKを押して消してるのですが無限にでてきます。これはどういうことなのでしょうか？対処法も含め教えてください。
ドコモのSH-02Gを使っているんですが、1度UIMカードを落としてしまい、その後すぐに拾って入れ直したら電波強度が圏外になっていました。Wi-Fiは繋がってるのですが、電波強度が圏外です。 何度も電源を切ったり、再起動をしてみたんですが繋がらなかったので、UIMカードをもう1度入れ直してみたのですが繋がりません。 やはり落としたのが原因なのでしょうか…
ソフトバンクでiPhoneを利用しています。月々の携帯代を抑えるため、また、 毎月7Ｇ制限に引っかかって低速化するのが、かなりストレスなのでWiMAXとの二台持ちも検討しています。 現在のソフトバンクの契約は、 ホワイトプラン 934円 パケホフラット 5700円 sベーシックパック 300円 あんしん保証パック 650円 まとめて払い（クックパッド）302円 下取りプログラム -1075円 月月割 -2625円 端末代 3900円 合計 8490円 通話プランとパケホプランの組み合わせの制約等もあるようで、 WiMAXをもし使うなら、 ホワイトプラン 934円 二段階パケホ 2000円 sベーシックパック 300円 あんしん保証パック 650円 まとめて払い 300円 下取り -1075円 月月割 2175円 端末代 3900円 合計 4836円 税込5222円 これにWiMAX3000円を合算すると、 結局金額に大した差は出てこないことになってしまいますが、 WiMAXを使って料金を抑えることが出来た方々というのは、元々の端末代が安価であったり、 支払いを終えた方ばかりということなのでしょうか？ 月月割との相殺で端末代を支払っている場合には、 WiMAXにより料金を抑えるということは出来ないと、毎月の料金はとりあえず二年間はこんなものだと諦めるより他ないでしょうか？
auのデータギフトとは、『無料』で家族へ贈ることができるのでしょうか？
自分はF04-gを使用していますが、マイクロSDを買いたいのです。東芝の128GBのマイクロSDは上の機種に対応していますか？
メールが受信できませんこの画像のような状態になったため、回答にあるように、プロファイルを削除したんです。 そしたら、メールは送れるんですけど、受信できないんです（ドコモ） 友達に送ってみてと言って、送ったらしいのですが届いていません。 イベントのチケットの当落結果もあるため焦っています どうすればいいのでしょうか？
携帯会社についての質問です。実際にiPhoneを持つためには、ソフトバンク、au、ドコモ どこが一番安いのでしょうか？ 今ソフトバンクなのですが、毎月9000円ほどして、高い気がします… それと、安心保障パックというものは入っていますか？毎月650円も高い気がします…
今月のauの携帯料金が5万程になっていて、びっくりしたので内訳を見てみると電話料金が4万程かかってたんですが、その通話した相手の電話番号に見覚えは無く、かけてみても「現在使われていません」となります。これは何かの間違いですか？auショップとかに行ったほうが良いでしょうか？ 読みにくい文章を済みませんm(_ _)m焦ってます。
auのスマホで4G回線で、一番小さいスマホはなんでしょうか 先月携帯を変えたのですが今の携帯はどれも大きく使いにくく、SIMを差し替えて使いたいので差し替えるだけで使えるものが理想的です。 電話とLINE等が使えれば十分です。 自分で調べてもなかなか出てこず知識もないのでどなたか詳しいかたおすすめを教えていただけると幸いです。 分かりにくいかも知れませんが、よろしくお願い致します。
ドコモの機種変更応援プログラムについて途中で機種変更した場合、分割払い中の月々サポートの代金はどうなるのでしょうか? ドコモが負担するのでしょうか？ 機種変更代金と分割払い中の代金を負担するものですか? 回答宜しくお願い致します。
もし1500ポイントのdポイントに有効期限があるとしたら、何に使いますか？
最近ワイモバイルに変えました。 ｓプランで契約したんですがｍプランに変更しようか考えてます。 ですが、契約のときに途中からｍプランにするより最初からｍプランにしたほうが得となぜ得なのか説明してもらったのですがなぜ得なのか忘れてしまいました。 なぜなのか分かる方いますか？
Twitterの動画が見れません。写真のように止まったままで画像みたいな感じなんです、電源落したり、ログアウトしたり、Wi-Fi切断して…色々試したのですがダメでした。 機種はドコモのディズニースマホF-03fです、 更新してます 通信環境が悪いんですかね？ Wi-Fi変えようと思ってます。 Wi-Fi変えてもダメですか？ Twitterの動画がみたいです！解決策教えてください！ YouTubeなどは見れます
マイネオを使っています。少し前から、私の携帯に電話すると話中になると言われました。たまたまでは、ありません。 どなたか、詳しい方、ご教示頂けないでしょうか？よろしくおねがいします。
ケータイ電話の契約について質問です。同じ会社内(ワイモバイル)で、番号そのままで解約＆新規契約って可能でしょうか？ 2年縛りの解約金や新規の手数料等がかかるのは覚悟の上で、です。
動画サイトで動画をクリックしたらシャッター音が鳴り勝手に登録されました。 電話やメールなどはしていません。 調べたところ最近は本当に裁判される ワンクリック詐欺があるとのことで不安です。 ちなみにセアリーというサイトです。 このまま無視で大丈夫でしょうか？
auウォレットでJRの切符は買えないのでしょうか？この前、宮城県のJR古川駅のみどりの窓口の自動発券機？で買えなかったので… 知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
ドコモのデータ繰り越しについてなんですが自分は、月5GBまで使えるプランなんですが先ほど残り通信料を確認したところ今月2GBつかっているので残り3GBになるはずなのですが残り約5.5GBくらいあります。 これって先月の余りが今月に繰り越されているってことですよね？ もし、今月また例えば4GB余ったとしたら来月の5GBにプラスされるってことなんでしょうか？
iPhoneの６ＳとＳＥは何が違うんですか？iPhoneの６ＳとＳＥは何が違うんですか？
携帯電話についての質問です。 以前ドコモの携帯電話を使っていたのですが、機種変と番号を新しくしたい事もあり、ドコモの携帯を解約した後にまたドコモで新規契約をしました。 ここからが本題なのですが、 以前使っていた方の携帯電話の未払い金が1ヵ月分あります。 未納のまま2ヵ月が経ちました。 払おうとは思っていますが現状今月は難しく払えない状態です。 ここで質問なのですが、以前の携帯が未納な場合現在使っている新規契約した携帯が利用停止になる場合はありますか？ 知恵のある方是非回答をよろしくお願いします。 名義は両方私です。
iPhone6がこわれてとりあえず中古で5をかってつかってるのですがとても電話の電波が悪いです疑える原因としてなにがありますか？(;^_^A ちなみにソフトバンクです
携帯電話が好きな２０大女です。ドコモの営業ってひどくないですか? 出初めのころから営業態度がひどかったですよね。みなさんはどうおもいますか。
恐るべきSoftBankの真実の一つ、すでに日本から十三兆円投資日本のためにはならないとおもいますが？
教会へ電話。夏休みの宿題で教会へ行かなくてはなりません。 地元の教会へ行こうと思うのですが、調べてみても礼拝の時間も載っていません。明日行こうと思うのですが、今日電話するのは失礼でしょうか？ またなんとお話すればいいでしょうか？、プロテスタントの教会です。
softbankからdocomoのiPhone6sに乗り換えました。 docomoはMMSが利用できないようですがSMSやiMessagとして送るにはどうすればいいのでしょうか？乗り換えてから上記のことを知ったのでとても混乱しています。できればメールアプリではなくメッセージアプリを使っていきたいと考えているので…
現在以前使っていたドコモのAndroidに楽天モバイルのsimカードをいれて使用していますが、機種が古くなったので楽天モバイルで機種変更したいのですが、この場合楽天モバイルのサイトで購入出来るのでしょうか？
至急です これはどうゆういみですか？ アプリをインストールした方がいいのですか？？
Softbankスマホの203SHを使ってるのですが最近画面が急に消えたり、点灯したりを繰り返してしまいます。その間は通話、メール、ネットなど全部使えません。原因はなんなんでしょうか？
あの、「ぬきスト」というアダルトサイトの動画を見ようとして、動画をタップしたら、登録をされてしまって、電話をしたら今日までに2万払ってくれれば、分割で料金を払えるよう相談するよと言われたので払ってしまったんですが、どうすればよかったのでしょか？ こういう事は初めてなのでテンパッて仕舞いました。 助言をおねがいします。
auのアップグレードプログラムについて。現在契約19ヵ月目のガラホ(SHF31)があるのですが、今iphone6sに機種変更する時にアップグレードプログラムに加入すれば、今使用しているガラホの残り機種代は無料になるのでしょうか？ なんど見直しても意味が分かりにくいので、よろしくお願いします。
Androidのソフトバンクです。設定ではギガは超えていないのですが、 通知では7ギガ使いきりましたとかきます。 ３日間で1ギガ使ったとしてもとっくに通常速度に戻ってるはずです。 なぜ低速になっているのでしょうか。
PHSは普通の携帯電話と何が違いますか。シｸﾞﾅﾙは技術的に異なるのでしょうか。
何も知らずに3回くらいクリックして、15万円の有料サイト登録完了という画面になりました。知恵袋でも被害が多いアダルトマニアというサイトでした。 初めての経験で 焦っていて、退会の場合は３０分以内に電話くださいと書いてあったところに電話してしまいました。 あとで冷静になっていろいろ検索してみると絶対電話なんてしちゃダメだったんですよね。自分でも馬鹿だったとすごく後悔しています。 電話では生まれ年を聞かれて答え、 苗字を確認されたのでそうですと答えました。 また誤作動で登録してしまったなどと言っても通信履歴が残っているので、誤作動ではありませんよねと言われ、詐欺ですか？と聞くと何を持って詐欺とおっしゃるのですか、強制的な措置をさせてもらいますね、 と言われ電話を切られました。 着信拒否とメアド変更はしたのですが このままで大丈夫でしょうか？ 電話番号と名前、生まれ年が向こう側に知られてしまいました。 同じように電話をかけてしまった経験がある方、その後どうしたか教えていただきたいです。
iPhone5sを使っているのですが｢不正なSIMです｣と急に出てきてしまいました。対処方法として機内モードのオンオフや再起動を繰り返しましたが治りません。 どうしたら良いでしょうか？
ポケモンGOですが、位置情報はONですが、GBSの信号探してる。 表示します。 どうすればGBS読み込みますか？ 教えて下さい。
大阪でドコモWi-Fiが利用できるカラオケ店ってありませんか？
ソフトバンクで半年前に契約したiPhone６が水没して完全に壊れました。 修理は３５０００円、機種変更は月々が今の倍の８０００円、解約して別の安い携帯会社に行くなら違約金５２６６０円かかると言われました。 一番いい方法はないでしょうか？ 正直この３つは払いきれません。教えてください。よろしくお願いいたします。
至急お願いします！ ポケモンGOについてです！ ポケモントレーナークラブに登録したメールアドレスが間違えていてもう変更はできないとの事だったので今のメールアドレスを間違えたメールアドレスに変更したのですが中々メールが届きません！ドコモなのですがアカウントもプロファイルなどもあっているのでそちらの方に原因はないと思うのですがどうすればよいのでしょうか？新規アカウントを作ってするのは極力避けたいです！回答よろしくお願いします
ａｕ 斉藤由貴さんのＣＭ について 今さらなんですが・・・、AU WALLETのCMで、斉藤由貴さんが娘さん役の人に AU WALLETで商品を追加で買ってもらって「やりぶー！」とガッツポーズしているのですが、 うちの母にあのＣＭのおもしろさ（？）が通じません。 おねだりしてAU WALLETで買ってもらえたということでガッツポーズ、ということだと思うのですが、どう母に説明すれば意味が通じますか？ ちなみに母は６０代後半です。 よろしくお願いします。
グループ通話で自分の声が相手に聞こえているかわからないんですけど、わかる方法はありますか？
docomoのオプション解約について。 先月、機種変更をした際にいくつかオプションに加入しました。 7月17日以降、ショップか電話にて解約してくださいと言われました。オプションは今は無料期間が適用されているのですが、7月17日まで無料期間ではありません。 このオプションは、自分でメニューから解約しても大丈夫なのでしょうか？ それと近くのdocomoショップであればどこでも解約手続きは可能なのでしょうか？
iPhone6sについて質問です。最近iPhoneをマナーモードに設定しているはずが iPhoneを開くと「ピッ」と音が途中で切れたような、 鳴ったかよくわからないような小さな音がたまにします。 なんなんでしょうか？ またそういう音を聞いた方いらっしゃいますか？ iPhoneを使用するにまたって特に不具合はないです。
KDDI au や Softbank の携帯電話・スマートフォーンで、高音質の Volte HD + (EVS) 搭載商品は何時頃発売されるのでしょうか？今の所、 DoCoMo の独壇場ですが・・・・ 他社は追随できないのでしょうか？ 情報お願いいたします。
携帯電話の会社の選択について。私は最初ドコモで初めて契約しました、それから他社に移行してしばらくするとそこはなくなりまたドコモに戻しました。 その経験からか他社に変える事はなくなりました。 今ならそんな事はないと思いますが、今日、Ｙモバイルの話を聞く機会があり安っ！っと思っているのですが、Ｙモバイルってどうなんでしょう？使っている方色々知っている方ご意見をお聞きしたいので回答よろしくお願いします。
auでの機種変更、iPhoneのバックアップについて質問です。 現在私はauのiPhone5sを使用しています。 iPhoneSE機種変更しようと考えているのですが、今の携帯で一度もバックアップを取ったことがありません。 家にパソコンもなく、Wi-Fiもないのでバックアップが取れません そこで質問なのですが、auショップに行って直接店員さんに頼んでバックアップを取ってもらうことは可能でしょうか？ それか、auショップ内で飛んでるWi-Fiを使って自分バックアップを取るということも可能ですか？ そしてもう一つ質問です。 機種変更する場合の機種変更代、契約解除金などは店頭その場で支払うのですか？ それとも携帯代と一緒に支払い用紙で払うのでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願い致します。
au携帯に詳しい方に質問です 今年の3月にスマホを購入しました 学割で毎月５GBプレゼントされると聞いたのですが、メールもギフトも何も来ません。 何か手続きをしなければならないのでしょうか？ 手順や条件を詳しく教えていただけると嬉しいです。
携帯電話の暗証番号を忘れたので携帯電話会社に暗証番号を送付してくれるように頼んだのですが、言われた期日をはるかに越えても送付されてきません。もう一度電話して送ってくれるように頼むべきでしょうか？また、頼むべきな場合、一度送付してくれるように電話したのに送られて来なかった事も踏まえて、どのように頼めばよいでしょうか？
自分は今auのandroidを使っています。この度、iPhoneに変えようと思うのですが、 新品のiPhoneを安く購入する方法を教えてください。 やっぱり乗り換えとかでしょうか… iPhone6sに変えたいです。
ドコモ F-03Hに機種変更しました。 これにはブラインドビューみたいな覗き見防止機能はついてませんか？
ドコモ光の利用開始日は、ドコモで契約した日ではなく、ドコモ光の工事が済んだ日、の認識で間違いないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
キャリアのiPadの請求が妥当かどうか知りたいです。 ソフトバンクでiPad利用してますが、先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。中身は定額プラン５７００円と あんしん保証パック６５０円と ウェブ基本使用料３００円です。 これに消費税いれると７０００円越えてます。 一番GBが高いものを使っていたので、高額支払いも仕方ないと思っていたんですが、 ２年たって少しは安くなってるのかとおもったら、結局支払い金額はほぼ２年縛りが終わっても かわらなかったので、ドコモのシェアパックに切り替えようかと思ってるんですが、 一般的にiPadなどタブレットを利用してる人は、データー定額プランは７０００円ぐらい 毎月かかる物なのでしょうか？ 利用目的は仕事とたまーにパズドラみたいなゲームを少ししてるぐらいで、 毎月２G行くかいかないか程度です、いかない月は１Gもいってません。 ２年前のiPadミニの機種なので、ソフトバンクからドコモにSIMがかえられるのか よくわからない状態ですが、格安SIMは無知な自分にはハードルが高そうなので、 スマホがドコモなのでドコモと一緒で安くなるなら、そうしようと思案中です。 iPadなどタブレットの定額通信代７０００円は妥当でしょうか？ またタブレットの通信代が大体しぼれるようなら、ドコモのシェアパックに移動た方が かなり安くなりますか？ ドコモはiPhoneスマホ利用してます。 詳しい方、似たような感じで移籍した方など、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ソフトバンクに相談というか聞きにいったら、いまいちちゃんと教えてくれなくて どこどこに電話して下さいとしか言われなく、そこにでんわしても 機械の声で次どこのボタン押してくださいとかいうばかりで、 ボタンを押して進むほどに、いってる内容も意味不明の単語が多く、 結局どこに電話していいかわからず １時間も携帯握りしめて諦めてこちらの質問してます。
私の携帯は、ワイモバイルです。でMプランで月々3GBまで使えるのですが、いまは、2倍で、6GBまでつかえます。 ところが、3GBでこんなメールがきました。 どうしたらいいですか？このままだったら、料金発生しますか？
ドコモのAndroid（スマホ）を使っているのですが 、くそなので白ロムのタブレットにかえようと思ってます。 SIMカードは一致しています ショップで機種変更してもらうべきですか？ てかスマホからタブレットに機種変更できるのですか？ 通話とメールはしなくてもおけです
IP電話（skype電話など）に自動応答機能はあるでしょうか 電話がかかってきたら勝手に応答モードになる機能のことです個々のサービスによって違うと思いますがご存知の方いらっしゃったら教えていただきたいです お願いします
ケータイ補償サービスを使って交換してもらってまだ一ヶ月もたってないのですが、初日から動作が鈍く、キーが反応しなかったり違うキーが押されたりしていました。 使い続けてきてもう我慢の限界です。 また交換することは可能ですか？
私が三年以上所持しているソフトバンクで購入したスマホが壊れてしまったので、修理に出すか、買い換えるか悩んでいます。修理・買い替え・新規に買うのと、この三つの選択肢のなかで、どれが一番コストが安いでしょうか。メリットとデメリットと一緒に教えてください。 あと、修理屋買い替えなどは、ソフトバンクのお店に行けばしてもらえるのでしょうか？
docomoでiPhone6と子供にスマホを購入し、１０年以上経っていたのもあり、いろんな割引が出来ました。が、やはり、毎月の料金が家計を圧迫し、一年も経たないまま解約しました。実質0円のスマホはともかく、iPhoneは、毎月3000円程度2年に渡り、使用料と引かれていくものです。解約料金とか違約金を引かれ、毎月ドコモから、請求書。一括で払ってすっきりしたいんですが、ないのでしょうか？
ドコモACアダプター05が最近おかしいのです。今までは、一年近く正常に動いていたのですが、最近、本体の緑のパイロットランプが消えていて、充電できていないことがあり、慌てたことが数回ありました。でもコンセントから抜き差しすると正常になるのです。でも数回するとまた同じ症状が出ます。何か原因が有るのでしょうか？
知らない電話番号から電話がかかってきます！さきほど知らない電話番号から電話がかかってきて、応答拒否のボタンを押しました。すると、それから10分の間に4回も同じ電話番号から電話がかかってきました。これからもかかってくるかもしれません。 どう対応したらよいでしょうか…
iPhoneで3人で通話をしました。私からかけたのですが、25分通話しました。 料金はどのくらいかかりますか？？
今晩のおかず - 無修正アダルト動画共有 エロビデオネット というサイトで動画を見ようとしたら、ワンクリック詐欺?にあってしまいました。３０分以内に連絡しないと悪質と見なして、請求書が来たり、裁判等にかけられるとかいてありました。 なぜか、使っているタブレットの携帯情報が、サイトの方に言ってしまったみたいなのですが､､､ こういうときは、どういう風に対処すればいいのでしょうか？ 親に迷惑はかけたくないです。 一度、家の電話と、ケータイから電話をしてしまいました､､､ もうお金を払うしか無いのでしょうか？ 質問がたくさんあってすみません。 回答お願いいたします。
現在使ってるiPhone5cをSEに機種変してその5cをtouchのように使いたいと友人に話したところ友人にその5cをSEとデータシェアすればとススメられたのですがsimのない5cをデータシェアなんてできるのですか？ また、できない場合その5cに格安simを入れて使うことはできますか？ ちなみにキャリアはauです。 知識がないのでどなたか教えていただけると嬉しいです。
ドコモのデータプランをLにしてるのですがMでいいかなーと思い始めました。 今変更しても違約金?はかかりますか？ 適用は来月からにしますが、繰り越しはされなかったと思うのですがどうでしょうか。 まだ契約して1ヶ月、月々サポートも かわらず受けられますか？
ドコモ版XperiaZ3にアンドロイド6がきました。そこで質問です！ アンドロイド5が気に入ってるんですがOSアップグレードしなくても問題はありませんか？ウイルスソフトはドコモの安心スキャンとドコモショップのモピタってのを入れています
教えてください。昨日、7月の携帯代の未払い分をauショップに払いに行きました。(16時頃) 調べたら開通(?)するのがだいたい5分~3時間くらいと書いてありましたが、今もWi-Fiに繋がないと使えません。 これってなぜだか分かる方いませんか？？ ※携帯代を払い忘れてしまったのは初めてです。
先日、ドコモを解約しました。 格安スマホMNPの同じ番号で変更しました。 ドコモを解約したため、WEB明細が見れなくなってしまいました。IDは電話番号だったので、番号の後に解約日を入れたらいいと 色々さがして分かったのですがパスワードが分かりません。 一応、控えていたパスワードでパソコンからログインしても エラー（MNPがとか）になって入れません。 調べていくと予備のメールアドレスとかいろいろ出てますが、 どのことなのか全然分かりません。 やり方が悪いのか何が悪いのかも分からない状況です。 ネットに疎い私でもわかる方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
auのiPhoneの下取りで聞きたいことがあるんですけど。 iPhone6のホームボタンが壊れていても下取りはしてもらえますか？
auから毎月1010円の不正な請求があったことに気付きました。auを長らく利用しており、1010円の請求については特に何も思っていなかったのですが、 数ヶ月まえにSoftBankに乗り換えてからも請求が続いていたので、 おかしいと思いお客様サポートセンターに問い合わせると、 Wi-Fiルーターの金額です。と言われましたが auのルーターなど一切使っておりません。 店舗で詳細を直接聞いてください。と言われ渋々店舗へ行くと、 5年前にスマホ購入時、当時の店長に「使ったら月4000円程ですが、使わなかったら0円なので一応袋に入れておきますね」とだけ言われ、袋に入れられたWi-Fiルーターが、 実は2年間だけ無料で、それ以降毎月1010円がずっと請求され続けていたことがわかりました。 当時の店長はどうやら悪名高い人だそうで、奨励金目的に色々不正なことをしていたそうで、私も対象の一人だったとわかりました。 不正に請求された数万円を全額返金して欲しいと要求しましたが、サポートセンターは非常に適当な対応で、不正に支払った金額の一部だけ返金しますとだけ言われました。 納得が行かないのでエボルバの上司と直接話をしても、めちゃくちゃ人をおちょくったような発言ばかりで、 え？返金やめときますか？その方がいいんですか？え？やめときますか？ と人を馬鹿にしたような喋り方で挑発してきます。 もうどうすればいいかわかりません。 助けてください、、、
パソコンや携帯の画像を 鏡文字のように逆版にすることは可能ですか？
スマホの待ち受け画面に急に「通信サービスはありません」 との表示が出るようになりました。 何が原因なのでしょうか？ 使用機種はソフトバンクの404SHです。 よろしくお願いします。
AUの有料コンテンツを教えて下さい。名前、料金、大まかな内容 例、ビデオパス 500円くらい 映画などが観れる
auからソフトバンクに乗り換えて七ヶ月目になります。先月26日、残高不足で引き落としが出来なく翌日にソフトバンクショップにて払いました。それまでソフトバンクまとめて支払いの限度額が３万ありましたが今は１万になってます。この限度額がまた３万まで上がるのはどのくらいの期間がかかりますか？知っているかたいましたらよろしくお願いいたします。体験談などもあるかたは教えてください。
ドコモの公式サイトからSIMロック解除の手順通りに進んだのですが、最後にこのようなメールが届いただけで実際にSIMロックが解除されたのか分からない状況です。来週から海外に行き、その際にSIMカードを入れ替える予定で、今はまだ手元に入れ替える別のキャリアのSIMがないため確認ができません。他に本当に解除ができているのか確認が出来る方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。
Androidで、本体容量をかるくしたいのですが、本体容量をSDに移しかえたらいいのですか？ 楽天kobo(電子書籍)が20冊以上 音楽が300曲くらいあるので本体容量が大変です。 ショップに持って行っても、個人情報で移し替えてくれません。 冊子を渡されて自分でやれだそうですが、 機械音痴なのでチンプンカンプンです。 ①楽天kobo(電子書籍)とLISMOに入ってる音楽って、SDに移動やコピーてどうすればいいですか？
0001docomoのWi-Fiについて。 私はドコモのスマホを使っていて、月に何GBか使うと通信制限されます。0001docomoのWi-Fiを使ってもやはり通信制限をくらいますか？
ソフトバンクプリカ場合で使用期限が今月31の場合で追加登録した場合 残高を引き継げますが、3000円分を登録する日を31日したほうが一番長く2か月分追加する 事になりますか？それとも今日20日に登録しても10月30日利用期限になるんでしょうか？ 詳しい方教えてください
白ロム端末（SIMカードなし）を自宅Wi－Fiでラインをしたいと思っています。 「電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。子供（小4男）と二人暮らしです。私が不在時、子供と連絡をとるツールがありません。 （子供は公衆電話からかけてきますが、私から連絡が取りたいときに取れないので不便です。） 私はドコモガラケーですが、近日中にYモバイルにキャリア変更を考えています。（その時に私もラインデビューする予定です） 子供用にと思い、ドコモキッズケイタイも検討したのですが、私がドコモユーザーでなくなったら、あまり意味がないのでは？と思ったり、経済的にもきついので、できればまだ子供の契約は考えていません。 先日知人から、中古のスマホ白ロムを頂きました。 自宅のWi－Fiを使ってラインができれば、私が留守中に子供とラインで連絡が取れるのでは？と思い早速ライン登録しました。 で、その際に私の携帯番号を登録してしまいました。 私の番号を入れたことで、単純に私自身の番号でのラインが登録されてしまい、しかも電話帳に入っている人（？）に勝手にラインを始めたことを知らせてしまい散々な思いをしました。((+_+)) 皆さんからすれば、当たり前なのかもしれませんが、私はラインをしたことがなかったので、こんなことになるなんて・・・大失敗した挙句に慌ててアンインストールしてしまいました(´・ω・｀)・・・もう、昨晩は最悪でした。 話が脱線してしまいましたが、私のやりたいことをまとめると、 ●もらった白ロム端末を子供用にライン（自宅Wi－Fi使用）ができるようにしたい。 ※「私の電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。 私の番号しかないので、子供用にそれを使うわけにはいかないですもんね。 また、faceboookもやったことがないし、よくわからないし、本名とか載せたくないし…といった感じです。（わがままですみません(´・ω・`)） 何か良い方法があったら、教えてください。 ラインとかやったことないのでうとくてすみません！
ワイモバイルって、機種代うん万で買って、月々定額ですよね？ワイモバイルって、機種代うん万で買って、月々定額ですよね？
iPad Proの購入について 今度ソフトバンクでiPad Proを購入する予定なのですが基本的にiPhoneを契約する時と同じなのでしょうか？購入の流れを教えてください。また購入する際に頭金は必要でしょうか。回答の方よろしくお願いします
携帯電話のＣメールを送信すると、蓄積しますかという表示が出て、届かないのですが、 Ｅメールは送信できます。 これは、相手が電源を切っているということですか？電源を切っていても、Ｅメールは届いていますか？
ソフトバンクなのですが、快適モードから制限モードにネットで変更したいです。変更したことがある人いませんか？ だいたいかかる時間や、簡単に変更できるのかを教えてほしいです > <
現在ソフトバンクのiPhone6Plusを使用しています。今秋、契約後2年が経過しますので、iPhon7のシムフリー版を購入し、ワイモバイルと契約したいと考えます。よくわからないのですが、以下についてご教示ください。 ①この場合、月々の費用及びトータル的な費用はワイモバイルの方が安価でしょうか？（本体費用が高いような・・・） ②それぞれメリット、デメリットを教えてください。 以上
朝起きたら携帯の電源がついてゲームアプリ起動してましたww昨日消して寝たはずなのにもしかしたらたまたま指紋認証ができてゲームを開いたのでしょうか？
URBANO（au スマホ）のWi-Fi 作り方 飛ばし方を わかる方はいらっしゃいますか？できれば早めの回答よろしくお願いします。
LINEの写真撮影で、カメラの選択を、常時にしてしまいました。 再度選択できるようにし直しする方法を教えてください。 類似質問ありますが、設定変更に入っていけません。 よろしくお願いします。機種；ドコモ（docomo）arrows Fｰ03Hです。
auの端末分割払い審査についてですが 来月９月６日で２年契約の満期ですが 今年の春位に 端末代分割払い込みの携帯料金 滞納してしまいましたが 端末代分割払い滞納は機種変時の端末代分割審査に影響するでしょうか？ 分割払い似た滞納履歴が 信用会社さんに伝わって 機種変時の端末代分割審査に不安です
LINEの電話の着信がならないんですけどどうすればいいですか？
auのiPhone6Sを愛用している方、愛用している色を教えてください。
au のEプランはE-メールはただと書いてありますが、E−メールに添付されている画像の通信料は有料なのですか？ au はあまりそうゆうところをしっかり記載してないのでわかりません・・・
大至急。回答をお願いします。 docomoのSO-04Gを使用中です。 今朝から。画面のウィジェットの時計の表示が出来なくなりました。改善方法の仕方を教えて頂きたいです。 出来ない場合は、docomoショップに行くしかないでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。 困っています。
私のドコモらくらくホンが壊れました（F881iES）。 友人が買換えするので使用中の「SH-11C」からFOMAチップ抜いて貰えることにしました。①私の壊れた携帯から抜いたFOMAチップを「SH-11C」に挿入すれば使用可能でしょうか？ ②ドコモショップにて何か手続きなどが必要でしょうか？ 電話とメールとカメラしか使いません、初歩的な質問ですが何か気付いた点がありましたら教えてください。
低速がかかったのですが500MBの追加が出来ないのは何故でしょうか？
ドコモドメインの迷惑メールに辟易しています。内容はいつも同じで、1000円会費を払うと55億円もらえるという非常にくだらないものです。本当に携帯から送信しているのかわかりませんが、「ＰＣからのメール拒否」では防げません。@から前が英数混じりの結構長いランダムな文字列で、しかも毎回変わる為、指定受信拒否も役に立ちません。どなたかこのような迷惑メールに有効な対策をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？回答お待ちしています。
Y！モバイルの端末（504SH）にソフトバンクSIMを挿入したら使えますか？ ソフトバンク端末（501SH）が故障したため、 同じ機種？である、Y！モバイル端末（504SH）を中古で購入し挿入して使っていこうと考えております。 ①そもそもソフトバンクSIMがYモバイル端末で使えるのか？ ②使える場合、SIMカードサイズは同じなのか？ 以上、2点について、ご存知の方、ぜひ教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
山でケータイの通じないところで単独でねんざ、骨折したらどうしますか？
現在、ソフトバンクで光割引をしてもらっていて、そこからY!mobileに乗り換えて、光オトク割はきくんでしょうか？
ドコモのso-04gには、ノート機能はないのでしょうか？？ どなたか、回答をよろしくお願いいたします！
こんばんは ソフトバンクのiPhone6を使用しているものです。 近々解約予定です、、 2年縛り残りがあと4ヶ月あるのですが、 今解約するとしたら月の締め日ギリギリの方が得なのでしょうか？ 今まで解約したことがないのでよくわかりません。 教えて下さい。
こんばんは。先日フランスから日本に帰って来ましたが、緊急帰国のため携帯のSIMをfreeで契約したまま帰って来てしまいました。 日本から解約をしたいのですが、仕方がよく分かりません。 どなたか知っていれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
子供がカナダに語学留学します。 期間は1年間でカナダの高校に通う予定です。今現在はｉフォン（ソフトバンク）を利用しておりますが、カナダではどういった利用をするのが経済的なのかを教えていただければと思います。 行先は都会ではなく都市から1時間以上離れているそうです。
ドコモ携帯 ＳＨ－０４Ｇの電話のアイコン表示が消えた
パソコンでWi-Fiは使えているのですが、携帯でのWi-Fiが使えないです！それはどうしてですか？フレッツ光を使っています。Wi-Fiの名前とパスワードを入力しても携帯では繋がらないです！どうしたらいいですか？
乗り換え、機種変更 お得？ａｕのアンドロイドを使っているんですけど 画面が破損してしまい、ａｕで新しくアイフォンに 変えようかドコモにしてしまおうか悩んでいます。 乗り換えと機種変更どちらのほうが安くなりますか？
問い合わせの電話をしました。 1分ぐらい待たされたのにも関わらず、返事がなく電話をきりました。 相手から電話がかかってこなかったので再度かたのですが、長電話になってしまい通話料金がかかってしまいました。 この時の通話料金は相手から請求することができますか？
安いスマホ いま安いスマホを探しています。 条件としては ・話し放題 ・アプリが使える ・メールが使える です。 楽天モバイル、ワイモバイル、ドコモ、ソフトバンク、auの中で、どれが条件に合いますか？ もしくは、上記以外で、どこか良い携帯会社はありますでしょうか？
Xperia z5Compact海外版【香港版】のE5823を購入しました。SoftBankのIphone6S【スマ放題プラン】を使っています。 SIMフリー端末なので、SoftBankSIMをそのままさして使おうと思っています。 自分なりに調べたつもりなのですが、 【パケ死する】【電波法違反】等が出てきて、 心配になりました。 実際にはどうなんでしょうか？ 問題はありますか？
auのURBANO02で強制初期化する方法ってありますか？
ドコモなんですけど一ヶ月滞納で携帯代を払ってて、請求書ではらってるんですけど、iPhoneに分割で機種変更ってできますか？
docomo回線での質問です。 現在、FOMA回線のスマホとタブレットを2台持ちしています。契約は、「ＦＯＭＡタイプＳＳバリュー」と「パケ・ホーダイ ダブル」 タブレットは、「Ｘｉデータプランフラットにねん」 合計で7000円弱くらいで使用しています。 ちなみにスマホは、SH-07 タブレットは、SH-08を使用しています。 質問内容は、 仕事での都合でカケホーダイのプランのしたいのですが、 普通にカケホーダイとパケあえるのプランにするしかないのか？ 格安SIMなどで安くできる術があるのか、 教えていただければと思います。 使用内容としては、 電話を使うことが多くなるので、かけ放題プラン 連絡でLINEの使用 が最低条件になります。 また機種変する必要があれば、 せっかくなので、ポケモンGOがやってみたいかな…。 皆様、よろしくお願いします。
Wi-Fiについてです！私の以下の条件だとどんなプランがいいのか教えて下さい。 iPhone5s ソフトバンク 通話は少しする程度 スタディサプリというサービスで動画を見て勉強したいのでデータ通信は多くなってしまう。(主に家で見る) です。 今は7GBの制限があるモバイルデータ通信なのですがすぐに超えてしまうので使い放題のWi-Fiにしたいと思っています。 Wi-Fiにした方がお金はかかると思うのですが、検討したいのでアドバイスをよろしくお願いします。
電話をかける祭、184をつければ必ず非通知設定になりますか？auのアイホンからです。
スマホのプリインストールアプリについて 私は現在ドコモのGALAXY s6(sc-05g)を使用しているのですが、普段使わない不要なプリインストールアプリを削除、もしくは無効化したいです。 尚、ほとんどのアプリを使用していないため、必要最低限のアプリ以外は削除無効化しても構いません。 バックグラウンドで常駐している不要なアプリなどを教えて下さい。
au引き留めポイントについて スマホの調子が悪く、機種変したいなと思い157に電話したところ保護者の身分証があれば大丈夫みたいなことを言われたので保護者(姉)を連れてショップに行きました。 しかし157で聞いたこととは全く正反対のことを言われ、保護者と保護者の身分証さえあれば機種変出来ると言われたと伝えると、157に確認され、1時間近く待たされた挙げ句「確かに保護者の身分証があれば大丈夫と言ったが、そういう意味で言ったんじゃない」ということを言われさすがに頭に来ました。 スマホはネットで買い直したのでもう良いのですが、2年契約のプランの更新月なのでこれを利用して引き留めポイントを頂こうかと考えています。 実際頭に来たのは本当ですし、実はauには前にも腹立たしい思いをさせられたことがあるのです。 正直解約しても良いかなと思っています。 でも「〇〇な理由で乗り換えます」と言って「はいそうですか」と手続きされたらどうしようと思い、まだ電話出来ずにいます。 電話のかけ方を教えてくださいm(__)m あと機種変用にもらったポイントでショッピングとかはまずいですよね？
５年ほど前にドコモのスマホsh-02dを使っていました。最近気になって充電して電源をつけようとしたのですが、起動画面？(AQUOSのロゴ)のままいつまでたっても次に進みません。 このような場合、もうスマホは使用できないのでしょうか。
昨日、金曜日にSoftBankの店に契約内容の変更の為、行きました。話の流れで、「ビデオデッキが地デジ対応でないので、録画出来ない」と言ったら、PhotoVision を提案されました。 ワンセグなら50時間超の録画もでき、デッキを買うより安いようですが。 皆さんならデッキとPhotoVision、どちらにしますか？ また、所持している方、使い勝手は如何ですか？
訳あって、新しい携帯の電池パックが２つ手元にあるのですが 使わないのでauショップにリサイクルしようと思ってるんですけど、なんか良いことありますか？
auのスマバリバリキャンペーンについてです。 解約新規にしたときお得になる条件を教えてください。 2年契約の途中で解約新規にしても少しでもお得になることはありますか？ 今の携帯を3年使っているとしたら、 それを解約して新規にすると、機種代金＋基本使用料＋オプション＋解約金、考えてよろしいですか？ プランに詳しい方お願いします。
auかんたん決済でご利用限度額ってのがあって、あれはなんですか？？ 私のは8951円ってなってたんですけど、8951で買い物できるよってことですか？
７月２７日までの2ヶ月分のソフトバンク光の料金を２９日と間違えてコンビニに行ったらはらえませんでした。 期限から２日すぎてるのですが、まだwifiはつかえています。いつ止めらるか心配なのですが、 明日ソフトバンクに行って支払えば大丈夫ですか？
高３です今日携帯料金の郵便が来て8月11日までに払わないと解約とのことでした。はがきは2回も来てるので8月11日までに払わないと解約なのは確かです。母親が貯めていたことを知ったのも先々月なので払いたいけどバイト代が足りずに困ってます。 どうすればいいでしょうか。携帯代は4万もいってます。解約なんてされたくもないです
ソフトバンク、携帯についてです。 私の名義で3台持っています。(私と家族2人が使ってます) 私以外の2人は、スマートフォン、アンドロイドを使っていて、 違う日に違うショップで契約をしました。 あまりプランに詳しくなく、適当にショップの方にお任せしたので、 その2台のプラン内容が違います。 A台 ホワイトプラン B台 通話し放題、スマ放題 安いほうに合わせて、プランの変更をしたいと思っています。 そこで質問なのですが、プランを変更する場合、私の名義なので、私が行けば変更することはできますか？ (プランを変更する携帯は手元に無くても平気ですか？) そもそもプランの変更は可能ですよね…？
携帯電話の機種変更について質問します 現在、ソフトバンクのガラケーを使っていますが 最近、通話ボタンを押しても着信音がやまないなどの現象が多発し、機種変更しようと思っていた矢先に最近亡くなった義理の姉の新しい携帯（ガラケー） をもらいました（当然、契約は終了させています）。 もらった携帯を使えるようにするにはＳＢの店に行って登録し直さないとだめですか？ また、他に良い方法があれば教えてください
８/１０でiphoneの契約が終了し、８/１１から機種変更が可能になります。 ８月下旬に楽天に変える予定ですがその場合、料金はどうなるのでしょうか？日割になるのか、最初の１月はソフトバンクと楽天２つ分の金額をはらうのでしょうか？
Y!mobileのpocketWi-Fiをフリマで購入しました。付属品はすべて揃っています。 利用制限は〇です。 Y!mobileに持って行って契約しようと思うのですが、料金がいまいちわからないので、教えてください。 機種は305ZTです。
au の 簡単ケータイK012 メール受信時に添付画像を自動的に保存してしまい、一々消すのが面倒臭いのですが、設定か何かで自動保存しないにできませんか？？。どこ見ても設定ないのですが、出来ないのでしょうか？
ナノという小説サイトについて。 現在、ナノで小説を書いています。拍手のメッセージを見ると、アクセス禁止にするというのが出てきます。決して荒らしなどではなく、応援コメントです。見てみるとauのアドレスの方でした。これはアクセス禁止にするべきなのでしょうか？なぜアクセス禁止が表示されるのかよく分からないので知っている方教えて下さい。
ブラウンファームのクーポンって機種変しても引き継がれますか？
jr新幹線のぞみ122号と 265号では携帯の充電はできますか？
５００枚至急！！！！！自分の携帯がウイルスに感染しているか確認する方法ありますか？
スマホのフィルタリングについてです私がスマホを手にしたのが中2のときで、自ら見たくないものは見たくないのでフィルタリングをかけてもらいました。 んで現在高校生なんですがフィルタリングを外したいです。高１のときに機種を変えててそれをドコモの人にいったら解除しましたよ！なんて言われたんですけど全く変化なく前の携帯のフィルタリングそのままかかったままでした。 調べては見たんですがあまりよくわからないため質問させていただきました！ ドコモです！
LINE電話と普通の電話（30秒毎20円）どっちがお得？？ここ最近、知人がLINE電話をしてくるんですが、自宅だったら、Wi-Fi環境だったら、無料で済みそうだが、屋外だと損しているような気がしてきた… 電話だと発信側のみに通話料がかかって、 LINE電話は、受信側も発信側も通信料かかってますよね？ キャリアは、auですが、遠方からか日本どこからでも30秒毎20円でしたっけ？ SMSメールの送信料の3円も高いんでしょうけど、ラインやっている人も多くEメール利用していない人多いから、機種変で退出してLINEのが出来なくなってたらSMSメールが手っ取り早い… （SMSメール3円分は、LINEのだとどのくらいの文字数に達するんだと思った…）1円で何パケットかな… ←ただの独り言です。
いまさらですがソフトバンクのガラケーからアンドロイドに機種変の予定です。 そこで心配なのですがメールアプリの設定やアドレス帳の引継ぎは自分でやらないといけないのでしょうか？もし、できなければどうしたらいいのでしょうか？
携帯のメールデータの移行について至急回答を頂きたいです。 先日docomoのSH-01FからauのSOV33に携帯を変えました。というのもスマホが故障してしまいそうだった為やむを得ずだったんですが、大事なメールデータを移行する時間もありませんでした。 後からSDカードに移行をすればせめてパソコンからなら見られるだろうと思い、実際に先ほど実行して変換・確認をする事もできました。 ただ１点問題があり、docomoではSPモードのメールを使用していました。 以前の携帯ではその様な事が無かった為知らなかったのですが、解約前に受信済みのメールであるにも関わらず電波が無いと一部のメールが見られない状態になってしまっているんです。 その為SDカードへの保存どころかスクショをする事すらできずに非常に困っております(最悪の場合には一通ずつスクショをして画像データとしての保存を考えていました) この様な状態では諦めるしかないんでしょうか？ docomoの方がいつ壊れてしまうかもわからない状態なので、なるべく早くデータの移行ができればと思っています。 もし何か良い方法があれば教えて頂けますと幸いです。
iPadで動画見たりゲーム入れたりしてるだけなんで、SIMカードいりませんよね？Wi-Fiあれば大丈夫ですよね？iPadからSIMカードとる時は買ったところの携帯会社に行ってなんかしないとですか？
携帯に詳しいかたにお尋ねします。わたしは英語の動画での有料勉強コースに入ってＰＣで観ていますが、これを携帯のエクスペリアで観る事ができるそうですか、どう操作したらよいのでしょう？
Amazonで買ったauのスマホなんですが、使ってるうちにUSB差すところが錆びてしまい充電や外部出力などがとんでもなく不安定になってしまいました。しかし、ショップで買ってないうえに、まだサブ機に降格したショップで買ったスマホが2年縛りな上に使用料とセットで分割払いにした本体代金の支払いが残っています。 この状況で修理して欲しいとショップに持っていくとなにか怪しまれたりするでしょうか？ あと、USBの差すところ(コネクタとでもいうんでしょうか)だけ直して欲しい場合、データの類いは消えてしまうのも往々にしてあることなんでしょうか？ それともそういうこともあり得るって程度なんでしょうか？ サブ機があるためSDとか挿してないんですけど、データだけサブ機やクラウドにバックアップする程度じゃ足りないでしょうか？ アプリもしっかり手を打っとかないとヤバイですかね。f(^^; 前にスマホの機種変したときはバックアップとろうにも故障してしまっていて動く状況じゃなかったし、Amazonで買った時もスマホのホ(フォン)の通信がとてつもなく不安定になってしまって電話やガラケーユーザーでパケホーしてない家族とのショートメールなんか特に死んでしまってアプリのことを考えてる余裕がなかったので、充電さえなんとかなればまともに動く場合にはどこまでをどうしていいものやらわかりません。 どんなに頑張ってもLINEのトーク履歴は消えてしまうのもですし、わざわざテキストでとっとくほどでもなさそうだし。 でも、カカオのトーク履歴は残したい。 だけど普通に考えたらLINEと同じようにテキストでしかとっておけないのか？ その辺りが今一よくわからなくて…… 他にも気を付けたほうがいいところありましたらその点も含めて、いろいろと教えてください。＼(>_<)／
auのIS03をsinフリー化する方法を教えてください Android2.2導入済みで、一応simフリー化できた際に入れる予定のsimはauのものです親が昔使っていたもので、元のsim自体は解約済みです。
以前使用していたプリペイド携帯が故障してヤフオクで安く入手出来ました。ですが暗証番号が判らないので設定等を変更出来ません。携帯ショップに理由を言ったら暗証番号は変更出来ますか？又費用は幾ら位かかりますでしょうか？
現在、docomoとauで契約中ですが、auに一本化しようと考えています。 auの契約を維持しつつ、利用中の端末の電話番号を、docomoの電話番号に変えることはできるのでしょうか？auのキャリアメールを継続したいという目的もあります。 以下のようなイメージです。 現在 docomo : 090-xxxx-xxxx au : 080-yyyy-yyyy ↓ 一本化後 docomo : - au : 090-xxxx-xxxx
070から始まる電話番号で電話が来ていたのですが、これって掛け直したほうがいいですか？
携帯代金を末までに支払わなかった場合いつまでに支払らってくださいという案内の手紙はつきはじめの何日に届きますか？まだ来てません 携帯はauです
auのデザリング1ヶ月の料金を教えて下さい。
かつて未成年時で携帯電話等の通信機器を持っていなかった人は今の未成年を羨ましく思いますか？ またその当時持っていなかった利点は何でしょうか？
昨日から画像の表示になりWi-Fiなしでは何も出来なくなりました｡色々と調べ何でもやりましたが治りません。 やはり、ショップに持っていくしか無いのでしょうか？ 機種はauのAQuosです｡
「＜ソフトバンクより＞ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。」 というメッセージが届きました。 これは、もうすでに 請求されてしまうということですか？ また 、いくら請求されるのでしょうか？ 教えてください><
質問お願い致します。直近で機種変更を考えています(docomo)FOMA専用スマホ→スマホです。 なんとかクーポンで端末価格をさげたかったんですが、151では10年回線がクーポン5400って言われてしまいました…(笑)そこで下取りで下げようと弟からiphone5sを貰う予定です。そこで質問なんですが、機種変更時自社のiphoneでも下取りに出せるでしょうか？インフォメーションセンターは繋がらなくて聞けませんでした。経験談などご教授下さい。
ソフトバンクなのですが 、快適モードから制限モードに変えたいです。iPhone6を使っています。 電話で変更しようと思うのですが、時間はどれくらいかかるのでしょうか？ 簡単に変更できますか？ 教えてください> <
プリクラのフリューの有料会員登録についての質問です。わたしはシムフリーのiPhoneを使ってるんですが 表示はdocomoです。 決済方法でdocomoを選択して、 dアカウント（？）も登録は出来てるみたいで そこまで開けるんですが、開いたら 「docomo回線をお持ちの方向けのサービスで お客様のdアカウントはdocomoの電話番号登録がなされてないためご利用できません。」 と、出ます。 普通に登録、というか電話番号もSoftBankからいま引き継いで使っているし、 docomoに電話番号登録しようとしても、暗証番号とかないし、登録出来ません。 無知でお恥ずかしいのですが、 御回答お待ちしておりますよろしくお願いしますm(__)m
すいませんm(_ _)m携帯のソフトバンクのギガについてなんですけど、僕は毎月20日じめなんですけど、20日じめの場合20日にギガが戻るのか、21日に戻るのかどっちですか？
docomo系mvno でsimフリー端末freetel雅を使っているのですが、故障でメーカーに修理に出しています。修理の間仕事の電話も使えず不便なので、予備機の購入をかんがえています。予算的にもあまり余裕がないので、DOCOMOなどの白ロムを考えています。雅位の性能で安いおすすめの端末を教えて頂けませんでしょうか。au端末でもsimロック解除で使えるのでしたら大丈夫です。宜しくお願いしますm(__)m（micro simです。）
今自分が使っている機種 au xpeiaz3 simカードはnano 次に使おうと思っている機種 au iphone5s simを差し替えて使用することできますか？ だれか詳しい方お願いします！
auのLTEプラン ＋ LTEフラットで、何ギガまで使えるんですか？LTEプランって7ギガまでですよね？ 超えた場合って、低速になるだけですか？ 分からないので教えてください。 ちなみにiPhoneです。
auのガラケーK009についてです いま、僕はこのガラケーを5年程使っています。 単刀直入に聞きたいと思います。K009のバッテリーを使えなくする(トンカチでドン、水につける等の外部から分かるのなし)方法はありますか？ それか、バッテリーの持ちを悪くさせる方法があればお願いします
こんばんわ。スマホ料金の節約に詳しい方、教えていただけると助かります。 いま自分と嫁でドコモのスマホ2台使ってます。 2700円の通話プランとシェアパック5 自分➡端末残り代金 15000円 嫁➡端末残り代金 47000円 自分は来年の1月が更新月 嫁は来年の8月が更新月 2台計 1ヵ月 17000円 くらいかかってます。 自分はワイモバイル等に代えてもいいのですが、嫁はドコモがいいと。 自分だけワイモバイルに代えても嫁がドコモのままだとシェアパックが使えなくなったりで簡単に計算するといまとそんなに変わらない…。 自分が更新月にドコモの古いスマホ(端末代金0円みたいなヤツ)に代えれば少しは節約できるのかなと。 んー、何が良いのかよくわかりませんが、節約したいです。 ワイモバイルの1980とか魅力的ですね…。 すいません、何か良いアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近auスマホの調子が悪くなってきたので買い換えようと思い、昨日家電量販店に行ってきました。当初auの最新スマホに代えようと思ってたのですが、色々聞いていたらワイモバイルを勧められました。 安くなるって事でもうブッシュされたのですが、今一分かりませんので、アドバイス頂きたく。 今の通信状態： 電話はほとんど使いません ラインは毎日頻繁に使います。 データ通信量は先月2.7GB(家ではWi-Fi) 契約はLTEです 以上、宜しくお願いします。
アダルト動画を検索していて間違っていろいろタッチしてしまいのアダルトマニアというのに登録されていて、30分以内に電話またはメールと書いてあって電話してしまったんですがどうすればいいんでしょうか？？馬鹿みたいな質問ほんとにすいません、ものすごく怖いです。
同じ部屋で、同じWi-Fiを使って ２つの携帯を使用した場合、 IPアドレスは同じだったり似ていたりしますか？
夜のスマホは画面が明るすぎませんか?
私は今年の8月1日に、auを新規契約でスマホを 二回線分割契約してます。しかし最近タブレットが欲しくなり分割契約しないで、現金一括で契約可能でしょうか？auを短期に3回線は多重申し込みブラックリストになりますか？
ヤフープレミアムで ポチッとギフトの抽選？したら セブンイレブンで交換できるお菓子が当たりました。 バーコード付きの無料引換券ページがあり そこには ソフトバンクギフトと店員に伝えて下さい とかかれています。 私はソフトバンクではないのですが 無料でお菓子がもらえるのでしょうか？
スマホの機種変更で迷っていますXperiaＸかAQUOSxx３で迷っています 3年以上前の機種なのでどちらに変えても性能的にはすごいと思います 今のスマホがSHARPなのでかショップではAQUOSをすすめられている感じでした XperiaＸのアプリのアイコンが丸いのが見た感じいいなと思い AQUOSxx3は思っていたより大きいのと角がとがっていると感じました AQUOSのスモールウィンドウフリップケースもあって便利だと言われました バッテリーはAQUOSの方がいいのでしょうか 今のところ、ほとんどネット検索で、ショピング、バンキング、ゲーム(短時間)の使用で 決めてがなく迷ってます 使用感や購入の決めてなど教えて下さい
こんにちは 私は本当に携帯関係疎いのですが、よくわからないので質問させていただきます。 今年の初旬に携帯をA)i phone(au)から変えました。兄弟にやってもらったのですが、今はやりのB）楽天モバイルと契約し端末はFUJITSU、 回線はDocomoです。 携帯を変える際にラインのパスワードの確認をせずに契約を切ったものでデータを移せず ずっと家でWi-Fi下で使っておりました。しかし事情でラインを今使っている携帯に統一 するため本日、ラインでやり取りしている人たちにアカウントが消えるという連絡を A)でしたのちラインを消しました。B）にてラインを再登録しまして使おうとしましたが 年齢認証ができずにIDや携帯電話検索ができませんでした。 どうやらdアカウントなるもに登録しなければ年齢認証が行えないようなのですが dアカウントへの電話登録にはネットワーク暗証番号が必要でそれは契約時に契約者に 掲示されているようですがさっぱり覚えがありません。docomoショップにいって身分を提示 すれば暗証番号を教えてくれるようですがそこで質問です 楽天と契約しdocomo回線をつかっているという理解でいいんだとは思いますが docomoショップに行けばその年齢認証というのを教えてくれるのでしょうか？
アダルトサイトをいじって、zex-videoに自動登録という画面が出て、48時間以内でないと、退会出来ないという画面になり、「誤作動・退会」をクリックしたら、自動で1860369143503に電話が掛かり、担当者から、登録は取消せない。退会しても登録料金は払って頂く、支払い方法はアマゾンカードに5万円チャージを四回、その際、管理番号をこの番号に教えて・・・と説明を受けましたが、不安や疑問が沸いたので、消費生活センターに電話しましたら、「あなたはワンクリック詐欺に遭ってます。徹底的に無視して下さい」と言われました。そして上記の電話を無視(着信拒否)してたら、別の番号から電話が掛かって来ました。そして、曖昧な返事をしたら、「では、お客様では対処出来ないのですね。では、お客さんのお使いになってるauの通話料金に、当サイト利用料29万8千円を加算した金額がau様から合算になりますよ」と言われ、にわかに信じられなかったので、はぁ~と覇気の無い返事をして、その業者の電話を切りました。心配だったので直後にauのカスタマーセンターにも電話しましたが、登録はされて無いとのことでした。本当に加算されたりしないでしょうか？
携帯番号の、080って古い番号ですよね？ もし今新規でケータイを買うとして、080の番号を貰えることってあるんですか？
先日、auでスマホからスマホに機種変し スマートバリュー加入。 この度、eo光にも加入しました。（auスマホでスマートバリューに加入+eo光で 安くなるということで） そこで、月々の携帯料金とインターネット代を 別々に支払うことは可能でしょうか？ 例えば、携帯料金は自分の口座からで インターネット料金は家族の口座から引き落と しというのができればと考えているのですが、、。 どなたかご存知でしたら、回答よろしくお願いします。
今、私はａｕのiphone5を使っています。 娘はドコモのiphone6ｓを使っています。新しいiphoneが発売になったら、娘が今使っているiphone6ｓを私にくれると言うのですが、 ドコモのiphone6ｓはａｕで使えるのでしょうか？ 使える場合、どういう手順が必要なのでしょうか？
auのiPhone6SとSE、どちらの方が人気ですか？？
なぜドコモのiphoneは、Yモバイルで使用できないのですか？ 詳しく説明していただけるかたお願い致します
ソフトバンクの無料通話の時間は何時から何時までですか？ソフトバンクの無料通話の時間は何時から何時までですか？
携帯をソフトバンクに変えて外出先でソフトバンクのWiFiスポットに繋ごうとしたら色々と設定がでてきたんですが 携帯の機種がソフトバンクでもソフトバンクWiFiスポットを無料で使うことはできないんですか？
最近スマホが突然強制再起動するのですが原因がわかりません。どなたか理由がわかる人いますか？ちなみに使っているスマホは格安スマホのASUS Zenfoneです
今auのGRATINA4Gを持っています。 GRATINA4Gで使えるイヤホンを教えてください （出来れば両耳タイプ）
プリペイド携帯（ソフトバンク）について質問です ３０１ｚをソフトバンクオンラインで購入しましたプリペイドカードも購入してチャージしようとして１４００の番号を打つも接続できないとなっていますSIMカードの入れ方がおかしいのかなと思って確認しましたが間違ってはいないっぽいですし、原因がわかりません 説明書を読んでもそのような事書いていないのでよくわかりません もしかして一度ソフトバンクショップにもっていって特別な契約しなければいけないんでしょうか？ 詳しい方教えてください お願いします
シャープＳＥ08Ｅのsimなしタブレットですが、パターンロックされた常態で 初期化する事が出来ません。 パターンロックを解除する方法は無いのでしょうか？ドコモショップへ行けば対応して貰えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ｄカードの支払日に口座の残高が足りなくて引き落とし出来なくて今日通知書が来てすぐコンビニにて支払いをしました。現在お財布携帯での支払いのiDが使えるのか試してみていないのでわからないのですがiDは使えなくなっているんでしょうか？使えなくなっているんだとしたら使えるようになるのはいつなんでしょうか?確かコンビニで15日は使ったので15日までは使えていました。
softbankの方、またiPhoneに詳しい方に質問です。最近iPhone6sに機種変をしました。 それで最初に「メール」を起動すると、ログインIDのようなものを入力しました。そこで間違えて、YahooIDを入力してしまいました。そうすると、契約時に作ったsoftbankのメールアドレス(@i.softbank.jp)が使えません。どうすれば、もう一度ログインIDを入力できるのでしょうか、またそれができなかったとしてもどうすればsoftbankのメールアドレスを使えるのでしょうか
この前携帯をiPhone6sに新規で機種変更しました。その時に、新しいメールアドレスも作りました。 そこで「設定」の「メール」のアカウントの欄にこの新しいメールアドレスが入っていませんでした。 これはどういうことなのでしょうか
本日iphone6を修理?新品交換して来ました。 売却しようと思い店舗で買取を依頼したところ利用制限が確認出来るサイトでシリアルコードが未反映の為、買取不可と案内されました。キャリアはauなのですが反映されるのにどれくらいかかりますか? サポートに電話するもだいたいの日付も不明との事でした。似たような事経験がある方や詳しい方教えてください
Xperia Z3 でau ICカードの抜き方、挿し方 教えて下さい できれば急ぎめで回答お願いします
iPhoneの初期化やアクティベートやデータについて教えてください。使っていないiPhone5sを売ろうと思い、久しぶりに電源をつけましたが、今使っているiPhone6sやiPadのアプリが勝手にiPhone5sにダウンロードされてしまいました。ちなみにどのiPhoneもiPadもAppleIDは主人の名前の物を使っていて、どれも同じWi-Fi環境です。 教えていただきたいのは、使っていないiPhone5sを初期化した場合、今現在使っているiPhone6sのアプリなどが急に消えないかどうかです。全く別のiPhoneだから消える事はないんだと思いますが、何しろ電子機器には弱いので、自分で調べてみてもよく分かりませんでした。 また、アクティベートなのですが、私は現在simフリーのiPhone6sを使っています。そのsimをiPhone5sに入れたらアクティベート出来ますでしょうか？iPhone5sのキャリアはソフトバンクでした。その際、私の現在のiPhone6sのデータが、使っていないiPhone5sに挿入されて残ってしまったりするのでしょうか？ また、データなのですが、初期化しても復元されてしまうこともあるそうなのですが、復元されないように、初期化したあとにしばらく真っ暗な写真など撮ったりして、もう一度初期化すれば大丈夫になりますでしょうか？ あと、今使ってるアプリなどが勝手に古いiPhoneに挿入されてしまうのはどう防げば良いですか？ たくさん質問してすみません。 心配なら売らなければいいと言うのはお控えください。よろしくお願いします。
ソフトバンクで契約したiPhone６sを解約し、MNP手続きをして格安SIMカードを購入したいです。１ヶ月後に海外に行くので、それまでWi-Fiと格安SIMカードで過ごしたいため、SIMカードはプリペイドのものにしようと思います。どこがおすすめでしょうか。 電話はほとんど使わないのですが、もしものために音声対応のプリペイドSIMが欲しいです。 アマゾンで購入しようと探してはみたのですが、プリペイド式はデータ通信専用のものばかりが出てきて、よくわからなくなってしまいました。 使用している端末はソフトバンクで購入したiPhone6s A1688です。 よろしくお願いいたします。
au契約者じゃなくてもSIMロック解除できる？auのスマホを白ロムで購入し、現在契約中のau系MVNOのSIMで使おうと思います。 購入予定の端末はVoLTE対応機種であり、これをMVNOで使うには端末のSIMロック解除が必要であるという情報が、機種の動作確認ページに書いてありました。 以前私がau利用者だった頃に、auショップに端末を持って行ってSIMロック解除してもらったことは有りますが、現在の私はauを解約してしまっています。家族にもau契約者はいません。 つまり、今ではauと何の関係もない私がauショップに端末を持って行って、はたしてSIMロック解除してもらえるのでしょうか？SIMロック解除はau契約者だけに対して行われるサービスでしょうか？ 調べてみても「来店者が契約者様本人でない場合でもOK」のような、契約者じゃなくても代理人的な感じでOKといったような書き方で、そもそも誰も契約してない場合でもこの文言が通用するのかがはっきりしません。 どうなのでしょうか？
【至急】コイン500枚iPhoneのメッセージってアプリありますよね。30分前に表示されてて、表示されてた内容は 日付 時間 知人の電話番号です。30分前には機内モードにして睡眠をとっていました。この電話番号は知人から30分前にかかってきたということなんでしょうか？正確な回答お願いします。(docomo SMSってかいてあります。
DoCoMoのdtab(CE0979)について。しばらく使っておらず、久しぶりに充電コードをさしたところ 起動して一本最初に現れる画面がついたり消えたりしていて全くそこから進みません。 これはDoCoMoにみせにいかないと直りませんか？ 10秒以上起動ボタンを押したりしてみましたが何も変わりませんでした。
ドコモのandroidのＥメールはGmailの事ですか？
DoCoMoのdtab(CE0979)について。しばらく使っておらず、久しぶりに充電コードをさしたところ 起動して一本最初に現れる画面がついたり消えたりしていて全くそこから進みません。 これはDoCoMoにみせにいかないと直りませんか？ 10秒以上起動ボタンを押したりしてみましたが何も変わりませんでした。
ドコモのandroidのＥメールはGmailの事ですか？
現在docomoのMEDIAS N-01Dを使用しておりますが、そろそろ変えたいと思っています。ただ、Xiとか必要ない＋契約を変更するのが面倒なので、白ロム買ってSIMの差替えだけで使用できる機種をさがしています。 できればAndroid4.0以上のもので、おすすめありましたら教えて下さい。 SIMのサイズが合わない場合はアダプタ使用したりでもかまいません。 よろしくお願いします。
何方か教えて下さいませ携帯で相手に着信拒否されている場合、ショートメールも届きませんかね？
迷惑メール 迷惑メールなのですが『殺す』と言われました 相手は携帯のアドレスしかわからないはずなのですがそれでも心配です 送られてきたurlを開いた事.返事をしたことはありません ドコモへ迷惑メール報告はしました 他に今出来ることは無いのでしょうか？ 怖くて着信拒否もできません
auの機種変の時期について。色々調べましたがイマイチ分からないので質問させて頂きます。 わたしは今iPhone5sを使用しています。 で、所謂2年縛りの中にいるのですが… 一昨年の８月末にiPhone5sにしました。 機種代の残りの支払い回数が1回になっていました。 これは、来月になったら違約金なしで機種変できるということですか？
アドバイスしていただきたいので投稿しました。現在 SoftBankガラケー携帯を利用しているのですが 八月の今月は更新月なので解約すれば ０円で済むのですが…解約して 格安 スマホに乗換えようかと考えていた所 SoftBankから 以下の内容のメールが届きました。くわしいことは九月に説明してくれるみたいです。九月まで待ってSoftBankお得な情報を説明してもらったほうがよいですか？ 2016/08/10 16:14 ソフトバンク <事前のお知らせ>特別なお客さま限定キャンペーン このメールが届いたお客様だけ！ 9月より「話題のあのスマホ」に関する特別なキャンペーンを実施いたします。 機種代金を特別割引！ ご家族があなたのご紹介で新規契約すると、さらに割引特典プレゼント！ 詳細は9月にご案内いたします。 ソフトバンク(株) お問い合わせアドバイスしていただきたいので投稿しました。現在 SoftBankガラケー携帯を利用しているのですが 八月の今月は更新月なので解約すれば ０円で済むのですが…解約して 格安 スマホに乗換えようかと考えていた所 SoftBankから 以下の内容のメールが届きました。くわしいことは九月に説明してくれるみたいです。九月まで待ってSoftBankお得な情報を説明してもらったほうがよいですか？ 2016/08/10 16:14 ソフトバンク <事前のお知らせ>特別なお客さま限定キャンペーン このメールが届いたお客様だけ！ 9月より「話題のあのスマホ」に関する特別なキャンペーンを実施いたします。 機種代金を特別割引！ ご家族があなたのご紹介で新規契約すると、さらに割引特典プレゼント！ 詳細は9月にご案内いたします。 ソフトバンク(株) お問い合わせ
dポイントについて質問です。昨夜まで11000ポイントぐらい あったポイントが今見たら 8933ポイントになっていました。 ポイントは、確実に使ってません。 父と一緒に携帯料金を 払っていますが父はゴールドステージ、 わたしはブロンズステージなので ポイントは別だと思います。 利用明細を見てもポイントを 使った記録はありません。 わかる方いらしたら、 原因やどうしたらいいかを 教えていただきたいです。
ワイモバイルの「ルミレール」という機種(1ヶ月 1ギガバイト)にしたのですが、速度規制された時の速度があまりにも遅くて、とても使い物にならないです。 もともとは他の機種(DIGNO DUAL 2で、7ギガバイト)だったのですが、１ヶ月8000～9000円とかなり高く、本体も古くなってきたことだし、思いきって機種&プラン変更をしたところ、あまりの通信速度の遅さにびっくりしています。 (DIGNO DUAL 2の時は、速度規制されてもここまで遅くなかったです ) 文字入力の際も、ちゃんとタップしているのに隣のキー(ひらがな)を誤変換するし…… それなな何よりも、プランが割高だということに気付きました。 1ギガ＝4600円前後なのですが、これはよくよく考えてみると高いですよね？ (3ギガでも似たような料金でしたし) 今更ながら後悔しています。
至急！！ドコモのiPad Airの2台目プラスについて自分でも本当に情けないのですが、ドコモでiPhoneを作りに行ったらiPad Airも買わされました… 自分が流されやすいのはよく分かっていたのですが、今ちょうどiPad Air2の16Gが安くなっていてお得ですよ、15日まで限定であと1台ですよ、と… iPhoneのデータ移しに時間がかかっていて椅子に座って待ってる時に店員がずっとiPad Airの押し売りをしてきて買ってしまいました… 家に帰って冷静になったら今の私にはいらないと思ったし、契約内容もあいまいで本当に安いのか分かりません 諸事情でどうしても解約したいのですが、どの方法が一番損害が少なく解約できるでしょうか？ 8日間クーリングオフの話も見ましたが、本体台は一括で払わないといけないし、一緒に買ったiPhoneも解約しないといけないのですよね？ オークションで売るとかがいいのでしょうか？ 明日ドコモセンターに電話と買った本店に行くつもりですが、また言いくるめられたくないので前もって調べときたいです。 本当に馬鹿げた質問だと思いますがどうかよろしくお願いします。
auのspeed WiFi W03を買ったんですがハイスピードは無限に使えるんです？ハイスピードプラスエリアが7ギガまで使えるてことなんですか？普段ハイスピードで使ってるんですがギガ数がどんどん加算されていきます。ハイスピードプラスエリアは使ってません。どうゆう事なんですか？
現在auで契約しています。2年ほど前に自己破産しまして、分割払い出来ない状態です。 そこで、名義を妻に変えて、その上で機種変更は可能でしょうか？
団地に住んでいます。 夜仕事から帰ってくると、たまにWiFiマークがつきます。すぐに消えたりするのですが、、アイホンのソフトバンク使ってます。夜はつかなくなるのですが、朝になるとまた、たまにマークがつきます。 近くで使えるエリアがあるという事ですか？ 夜中は消されているものなのでしょうか？
i-phone-6(au)を使用しています。海外旅行中、モバイル通信をOFFにしていた間に受信したEメイルは、（帰国後）モバイル通信をONにしたら、メイルボックスに溜まっていたものがまとめて見れるかと思っていたのですが、ONにしても何もありませんでした。OFFにしている間に私宛に送信されたEメイルは何も残らないのでしょうか？
現在、ソフトバンクのガラケーを使っています。8月が更新なので乗り換えを考えています。 どこの会社に乗り換えるのがお得ですか？
iPhoneの購入を考えている未成年の者です。マイナンバーの交付通知書の到着が遅く、購入しようにもできない状況にあります。 調べてみたところ平成27年度には学生証を使って購入手続きをすることもできたようですがソフトバンクの公式サイトを読むと学生証を使った購入手続き方法がありません。平成28年度現在では、ソフトバンクでは学生証を使って購入手続きをする事は可能でしょうか。
ソフトバンクは、一定のオプションサービスに加入し、同一機種を1年以上使っているユーザーに「電池パック無料サービス」を行っていると思いますが、私のスマートフォンのように、電池パックが取り外すことができない機種（305SH）は、非対応なのでしょうか。 いま利用している機種が1年数ヶ月使用していて、省エネ設定にしておいても、摩耗が激しいので、無料サービスを思い出したのですが、電池パックが外せない機種のようで・・・。 教えてください、よろしくお願いします。
昨日ソフトバンクでiPad Pro12.9の128GBを購入しようと思い店員と契約の話などをしてWi-Fiルーターも一緒に購入しようと思いルーターとiPad Proをローン契約をしました そしてローン契約の結果を待っているとルーターの方はローンは通りましたがiPadの方はローンが通りませんでした 結果を聞くとソフトバンクのiPhoneを持っていますが以前ソフトバンクのiPhoneが3〜4ヶ月程、滞納してしまい止まっていました でも今は滞納分は全て払い終わり毎月きちんと支払いをやっているので正常に使えています。やっぱり滞納したのが原因で通らなかったのでしょうか？ 家電量販店などのiPad Proをローン会社のオリコを通して購入しようと思います審査は通りますかね？ オリコも以前、1〜2ヶ月程、滞納してしまい今は滞納分は全て払い終わり今はきちんと払っていますがどうでしょうか？ 一応、職業はアルバイトで月収は大体12万弱です 長文ですみませんがどうか回答よろしくお願いします
オフラインで電話
千葉敬愛高等学校について質問です。現在敬愛高校に携帯は持っていけますか？
スマホや携帯電話のMNPについて、8月から新しい規制をかけるということで、一層MNPがしづらくなるみたいですが、本当でしょうか？移転先が、auでいい案件があれば、今月末日に済ませて来たいのですが…
携帯に関する質問です。 ワンセグでテレビを見る場合ってデータ使用量として加算されたりするのでしょうか？ ワンセグは独立した携帯の機能として捉えて間違いないでしょうか？
先程連続で国際電話から電話が来ました非通知も同じ方だと思います 後ろ2桁が違うだけなのでどこかの会社からかな?とも思っています。とても迷惑して困っています。 関係ないと思いますが ちょうどLINEPayを登録してる最中パスワードが分からなく何回もエラーになってる時電話が来ました… LINE関係ならば非通知設定する必要ありませんよね 非通知にしても他の番号からきて迷惑です 誰か教えてください なんの電話何でしょうか
ソフトバンクの光に加入して、wifiで、スマホの利用をしているのですが、オプションのBBセキュリティーは、スマホでも、メリットあるのでしょうか。
auの海外ダブル定額について質問です。サイトによると、 海外でのパケット通信料金が 約24.4MBまで 最大1,980円/日 どれだけ使っても 最大2,980円/日 海外ダブル定額は海外対象エリアのパケット通信料金が定額になるサービスです。 とのことですが、定額ということは極端な話ですが実質100円分のデータ通信しかしていないのに最低でも1,980円は支払わなければならないということになるのですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ソフトバンクのスマホで、自分が毎月課金してしまっているサイトを確認する方法は？例えば、ナビタイムの有料会員などです。 ニコ生の会員を確認する方法は？ iPhoneです。
ドコモで有料アプリGoogleprayじゃないとこからダウンロードしたんですが請求きてないようでした 何故ですかね？
長崎に住んでいる大学生です。iPhone7が九月に発売予定みたいなんですけど、携帯代は親に払ってもらっているため契約するときは本人も直接ショップにいかないといけませんか？ また、予約はネットでですか？ 親元離れているのでどうしようかとおもしまして！ ちなみにDOCOMOです。
ソフトバンクのiPhone6からExpedia Ｘperformanceに機種変しました。 Yahoo以外(Google、Chrome)でネットを開こうとするとスマホ安心サービスの画面になり、利用できませんとなり、アプリでスマホ安心サービスを開いても同じ画面になります。Yahoo以外でネットが使えないのでどうにかしたいのでわかる方教えてください。
SoftBankつぶれませんか!?孫さんは天下とれるのでしょうか!? 今後の展開が怖いです。 将来安泰な安くて優良な携帯会社!?回線!?はどこでしょう？ 素人なので平たい言葉で説明してください！SoftBankつぶれませんか!?孫さんは天下とれるのでしょうか!? 今後の展開が怖いです。 将来安泰な安くて優良な携帯会社!?回線!?はどこでしょう？ 素人なので平たい言葉で説明してください！
私はauのandroidを使っています。いま現在Amazonで購入した純正以外のアダプタ(5V 2A)を使用していて、ケーブルだけドコモの純正のもの(安かったので)に買い換えようと思っています。 純正以外のものと純正の組み合わせは充電できますか？ また、携帯が壊れたりしませんか？ 今の携帯を使うのはあと１年も無いのでとりあえず安いもので済ませようと考えています。 アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
今ソフトバンクのaquos 303sh 使用しています。古いので機種変更または乗りかえしようか迷っています。ちょうど今月2年の更新月なので 変えたいのですが お得な方法 実質0円とかキャッシュバック等 あれば 詳しい方 教えていただけませんか ちなみに 機種にこだわりは まったくないです。宜しくお願いします。
auのスマホを使用してます 名義変更をしたいのですが、名義人の本人確認書類(免許証など)が手に入らない場合は出来ないのでしょうか？ 方法がありますか？ 離婚した旦那の名義なので変えたいのですが。。。
Cメールに三日月マークがつくのですが、どういう意味なのですか?
ドコモで機種変更をしたら、メッセージR/Sが受信できなくなりました。どうすれば、元に戻せますか？
私の名前はeijiといい今年で47歳にもなる文盲者です。約10年前に北九州の施設で【らくらくホン講座】を受けて以来、グリーやモバゲーの質問コーナーで知ったかぶりなデマカセ回答で褒められると、高揚感が得られ快感がクセになりました。 何だか自分が偉くなった気分で 何も知らない質問者に対して上から目線の偉ぶった回答が辞められません。 当然そうなると強制退会です。 それでも懲りずにdocomoのらくらくホンやauの簡単ケータイの新機種を取っ替え引っ替え三度ずつ不正登録を繰り返し、最後にヤフー知恵袋に辿り着いたのが七年前の2009/08/09のことでした。 ココでも反省などせず、それまでの人生の鬱憤を晴らすように来る日も来る日も朝から朝までデタラメ回答を繰り返しました。 鉄道、フェリー、家電、高速道路、ICレコーダー、ラジオ、テレビ、ドラマ、アニメ、昭和歌謡曲、法律、NHK etc ありとあらゆるカテゴリで傍若無人ぶりを発揮しました。 私は病気ですか？
iphone5Cを現在ソフトバンクで２年間使用しております。 16GBで要領が少ないため、この度64GBのiphone6/6S/SEのどれかにしようと悩んでいます。機種変、乗り換え、何が一番お得なのか教えて頂けると幸いです。 ちなみに5Cは強度が強いので気に入っています。
急ぎ回答よろしくお願い致します。 ソフトバンクblade+qはポケモンGOは対応してますか？
携帯をauからドコモに変えたのですが、SDカードのデータが引き継ぎできないようで、電話帳、メール、音楽、画像、アプリなど様々なデータが残っています。 私としてはデータをどうにかして移したいのですが、なにか方法はありますでしょうか？
au 本社にいる 社長の名前を教えて下さい、ふりがなをつけて教えて下さい、
au 本社にいる 社長の名前を教えて下さい、ふりがなをつけて教えて下さい、
私の彼氏はガラゲーの携帯滞納でソフトバンクとAUでブラックリストに乗ってますがAUの無線ルーターを契約出来たからAUの携帯も契約できるやないかな？と聞かれましたが詳しく知らないので、教えてください私は前の携帯滞納を払わないとできないじゃないの？て彼氏に伝えましたが彼氏は前の住所もあやふやなのと前の携帯番号も覚えてないので払いたくても払えない状況です どうしたら契約できますか？ やはりずっと契約できないのですか？ 名義貸しは両親はやめなさいと言われてるのでしたくないのでどうしたら契約できますか？
au AQUOS SERIE SHV32のスマホでポケモンＧＯを楽しんでいる方 最初のログインの際、Ｗｉ－Ｆｉ がつながっていなくても起動しますか？私のスマホは、Ｗｉ－Ｆｉ がつながっていない街中ではログインできません。 スマホが悪いのか？、なにか機種の設定が必要なのか？ 機種自体が 対応していないのか？ ご存知の方がおられましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
先日ソフトバンクで機種変更をしました。pocket Wi-Fiを勧められたため、一緒に契約をしました。 しかし、昨日一日電源を入れっぱなしにして夜寝てしまいました。 そしたら朝、電源が切れていて低速化になって7GBを超えていました。 私のiPhoneは自宅のWi-Fiに繋いであったし、寝ていたのでpocket Wi-Fiには接続していない状態でした。 なぜこのようになってしまったのでしょうか？ よかったら教えてください！
ソフトバンクairのつなぎ方と接続の仕方教えてください
ケータイ代とか払いに行った時に親から履歴見られるのが怖いです。いったい履歴ってどうやって見られるんですか? 店員に頼んで見るんですか?
こんばんは！質問をお願いします。 最近docomoの分割が通らなかったんですが、この度すんなり通りまして、嬉しくてノリでdカード申し込んだんですが、今日で一週間が経過しますが本日dカード入会申込書というものが届きました。 私はオンラインで口座も今の携帯代と同じ所から引き落としで申し込みました。 その為今回到着したのは口座引き落とし依頼書とは違いま す。 これは審査に通ったという事なのでしょうか？ それともただ単に審査に通ればdカードから携帯代を引き落としますよとの確認の封書なのでしょうか？ わかります方ご回答よろしくお願い申し上げます。 ちなみに恥ずかしながら今まで滞納なども何回か経験があるブラックです。 今My docomoのステータスを確認しても申し込み受付中です。 本日CICにて情報開示したところ、私が開示する、10分ほど前にNTT docomoが情報開示しておりました。
この間アダルトサイトを見て再生ボタンを押したら急にカシャっと音がなりました。あと登録ありがとうございます。とかパニクっててよく内容は、読まずに、消していまっしまったんですけど20万円の請求がくるって言ってて毎日びくびくして眠れません メールも電話も住所外部に流れたらとかになったらどうしようって思います。 払わなきゃいけないのでしょうか？ 私未成年です。助けてください。
ソフトバンク ガラケー ネット 料金 について Ｓベーシックパック月/324円に入り頻繁に行くマクドナルドのクーポンのみを利用したいです。何処かのサイトで見た気がするのですがケータイはネットに繋いだままでも画面を変えなければ通信料は表示したページ分しか掛からないと書いてあったと思います。 また何バイトかまでは通信料無料とかもあった気がします マクドナルドのクーポンをブックマークして週毎変わるので月4.5回表示だけなら上のベーシックと合わせて月1000円以内くらいでしょうか？ 大雑把な数字でいいので詳しい方ご教授宜しくお願い致します。
SIMなし端末iPhone5sのユーザーです。設定のところで見ると、キャリアはソフトバンクになっていますが、調べてみると、ソフトバンクで反応はしなく、auになっています。 この場合はauになるのでしょうか？ そして、mineoでは、SIMなし端末で仮にauの端末だとしたら、使えないと聞いたのですが本当ですか？ もしも本当ならば使えるようにする方法はありますか？
アンドロイド携帯のおすすめ 4月から携帯の2年縛りが切れるので、格安simに替えようかと思っています。しかし、現在使用している携帯が、auのiphone5sでios9以降のため、mineoには使えないと言う事がわかり、新しく機種を購入しようかと思います。 そこで、下記条件で自分にあった携帯をお勧めしてもらいたいです！ １ 通信量は５GBで、端末はau docomoのどちらでもいいです。ただ、電話は使用したいのでMNPをします。 ２ 主な使用目的は、LINE 写真 です。 ３ 機能としては、GPS wifi は必要で、防水はあった方が嬉しいです。 その他、お財布携帯などは必要ありません。 電池は出来るだけ持ってほしいです。 ４ 価格としまして、１～３万弱程を希望します。 調べたところ、mineoがセット販売しているarrows M02は高評価なので、こちらも気になっています。 最後に、通信速度、安さ等でmineo よりもおすすめがあるならばそちらも教えて欲しいです。 長くなりましたが、宜しくお願いします。
huluについての質問です 昨夜まで見れていたhuluが朝から見れないので調べてみると契約が終了したと表示されました。 auかんたん決済での支払いですが、次の決済日は10日程後です。 huluを退会した覚えもありません。 仕方ないので、再開してくださいという表示をクリックすると支払い方法の画面が出てきました。 auかんたん決済を選択すると、しばらくしてhuluのトップ画面になりますが、上の方に契約は終了しました。再開はこちらみたいな案内が出て何度しても同じ事の繰り返しです。 なぜ勝手に契約は終了したのでしょうか？ また、再開できないのは何故でしょうか？
7月25日に中国の通販サイトから中古の携帯電話を注文しました しかしトラッキング情報が未だに反映されません。出店してる購入したショップに問い合わせても運送業者に連絡を入れてます の返事だけで話が先に進みません。 運送業者はEMSです。 トラッキング№はEX015713277SGになります。 これは待つしか無いのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借願います。
母親名義のガラケーをMNP転出して、 格安スマホ(低速定額通話プラン)に契約して、 母親は、クレジットカードがないので、 私名義のクレジットカードで契約できる会社は、あるでしょうか？また、契約時か契約後に、シェアプランに変更し、 息子にデータプランのスマホを持たせたいです。 ちなみに、わたしは、楽天モバイル契約中です。 私、月々3G程度 母親、低速定額 息子(中学生)、5G程度 なるべく月々の出費をおさえたいです。 シェアと書きましたが、こだわりはありません。
SoftBankまとめて支払いについて ハガキに〆切13日とかいてあり12日に払いました ハガキの場合は１週間のペナルティがあるときいたのですが、１週間たった今でもまとめて支払いが使えません何故でしょうか？
auの新規契約について聞きたいのですが 1月にauスマホを契約（分割購入） 2ヶ月前にipadを新規で契約しました（こちらも分割購入）もう一個ipadを新規契約で持ちたいのですが可能なのでしょうか？ 一応5回線までは持てると聞いたのですがあまり詳しくないのでその辺りどうなのか教えて頂きたいです
iPhone6sのauなんですがモバイルデータ通信のところの使用状況が11.6 GBなんですがこれで速度制限かけられますか？
間違って有料アダルトサイトに登録してしまいました。 メールをしても返信がありません。 電話をかけるべきでしょうか。 早急にご回答お願いします。 私はちなみに未成年で19さいです。
携帯の修理 auで代用機だけもらったのですが、ここからどこに電話すれば宜しいのでしょうか？
家族でドコモのスマホを使っているのですが、カケホーダイのプランは全員同じプランにしないとダメなんでしょうか？私はあまり長電話をしないのでライトでもいけそうなのですが…
LINEQを一度凍結されました。元に戻す方法ありませんか？
ソフトバンク iphoneの修理について落として画面が割れてます アップルに持っていけばタダで修理できると聞きました 本当ですか ソフトバンクの保証に入ってればとも聞きましたが入っているかわかりません mySoftbankに安心保障パック申請という項目があったんで入ってるんですかね？
docomoを辞めて楽天モバイルにしたい。 今docomoを契約してて10月で機種変と契約更新を控えています。 だがしかしスマホの料金が高すぎて楽天モバイルにしたいと考えています。 それに今使っているスマホが壊れてきたのでGalaxyに変えたいと考えています。それで一括でスマホを買って、それから楽天モバイルに移行すればいいのか。 分割にしたところで、途中契約解除となると違約金とかでますよね？ ていうかdocomo契約解除するときってdポイント使えるのかな？？笑
Galaxy S7 edge の不具合について 8月6日にau GalaxyS7Edgeを購入しました。 不満もなく使用していたら、イヤホンの左だけが流れなくなり、そのあといろんなイヤホンを差し替えて再生しましたが全部左だけ聞こえず、イヤホンに問題がないことが確認できました。 また、イヤホンや差すところなど、綿棒で掃除しましたが改善されませんでした。 設定も初期段階のままです。 同じような症状があるかた、いましたら教えてください。もしだめならばauショップに行こうとおもいます。
docomoのWi-FiスポットのパスとID忘れたんだけどどこでみれますか？
ドコモの留守番サービスについてです。私はドコモの留守番電話サービスに契約していないのですが、時折「ボイスメッセージ」として伝言が残っています。これは留守番電話サービスとは別なものですか？
ドコモの口座振替のことで、明細書に書かれた金額と実際に引き落とされた金額が500円ほど違うのですが、なぜですか？ 124••円の引き落としのはずが13000円となって、キリのいい金額になっているのも変な気がします。
ドコモの機種変更で悩んでいます。 現在AQUOS PHONE SH-04E(android4.1.2)、(xiデータプランフラット)を使用しております。 Pokémon GOが非対応(android4.4以上)で、バージョンアップ情報がドコモから一切来ないことから自分の端末は見捨てられた、古いと認識させられました。 そこで、機種変更をしようと思い、色々調べたのですが、プラン変更をしなければ変更が出来ないと知りました。 格安SiMも考えましたがspモードメールのアドレスでクレジット始め、様々なアカウントを利用しているので利用出来ないと諦めました。 毎月の使用電話料金は100円未満、データは3Gちょうどです。 中古スマホも検討しましたが、ケータイ補償サービスを利用しており中古スマホでは保証対象外なので紛失、壊れた時が一番怖いです。 補償サービスで昨年壊れたスマホを同機種と交換しております。 新しいバージョンアップ情報が来れば困る事は一つもありませんが、ドコモの電話を利用しない人に損をさせるようなプランを作った事に憤慨しています。 現在のプランそのままでandroidを4.4以上にする方法は何かあるのでしょうか？ お知恵を貸してください。 初めての質問で拙い文章で申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い致します。
今ソフトバンクで光とスマホを2回線持ってます 今はあわせて18000円程度です 次の4月に学割が切れるので上がります… 今OCNの光セットを検討中ですが、 ソフトバンクで色々騙されているので 解約解約に15万程かかります。 格安SIMセットにした差額で埋めるとしたら 1年半～２年で埋めれそうです が、この考えは甘いでしょうか？ 解約金などを払ってまで格安会社に変えて メリットのあった方いますか？ ソフトバンクの人に学割が終わった後 何かお得にする方法はないか相談したら 学割がないのが当たり前の価格なので、 それで払っている方はたくさんいるので、 それが高いと思われるなら別にいいです といわれ、貧乏人バカにされた感じでした
先日ドコモ光を契約してきました。 以前フレッツ光を契約していて光工事済みです。(フレッツ光は既に解約済み) 光工事済みなのでドコモからモデム、パスワード等、プロバイダからパスワードの書類以上3点が送られてきた時点で使用可能なのでしょうか？
プリペイドに詳しい方お願いします。 auのプリペイド（ガラケー）を使っています。 数年前周波数切り替えで無料で交換してもらったK006です。故障っぽいので機種を変えたいのですが可能かどうかわかりません。 ソフトバンクのプリペイドならICチップの差し替えで他の機種に交換可能だと思いますが、以前auはそれができなかった思います。 SIMロック解除とかいうのができてからそういうことは可能になったのでしょうか？ 可能ならオークションなどで買ってきた機種で解除の処理がしてあるものは交換できますか？ また同じ機種をもう一台持っています。 一台はすでに自動的に契約解除になったプリペイドです。 これも解除の処理をしてもらえば差し替えて使えるのでしょうか？
au簡単決済の限度額がauショッピングモールで見てみると5300円と出ます。限度額の変更は出来ないのでしょうか？？
DOCOMOスマホ機種変更について教えて下さい サポートが今月で切れるので、機種変更を考えています （MNPは考えていません） 8/11docomoショップで調べたところiphone6s 16G 99312円―月割50544円 支払1782円/月 iphone6 16G 73872円ー月割58320円 支払 648円/月 ゲームを少しやるくらいで、どちらでもよいので 普通は安い方を 選択するのでしょうが、2年後売ってしまうのも含めてどちらを 選択すべきでしょうか 宜しくご教示下さい
ＳＩＭフリー端末（ＬＴＥ対応機種）の持ち込み機種変更は ＡＵで、出来ますか？ もちろん元のカードはＡＵのＳＩＭカード（3Ｇ）です。
はじめまして！auのiPhone6Sを使っています。 非通知電話を拒否したく、1481に電話し「電話通知サービス？」を設定しました。 しかし先ほど非通知電話がかかったきました。 Q1.勝手に解除されることはあるのでしょうか？ Q2.設定しても非通知電話がかかってくる可能性はあるのでしょうか？
Xperia z4についてです。ドコモのXperia z4を使って一年たちます。 今日気づいたんですが電源ボタン付近から携帯が湾曲してしまっています。 この場合、修理等は有償になるのでしょうか？ (今のところ液晶の方は問題なく使えています)
フレッツ光ネクストとau HOME SPOT CUBEの接続について、教えて下さい。 全くのこっち系の知識がないので、質問の仕方もあっているかどうか分からないのですが、助けて下さい！ 今まで自宅パソコンをフレッツ光で契約してました。 ですがフレッツ光ネクストに切り替えるようにNTTから連絡がきました。 いまフレッツ光ネクストに切り替える手順を、説明書通りにしてるのですが、今までauのHOME SPOT CUBEを繋げていた機械は取り外して返却するみたいです。 やはり自宅のスマホでWi-Fiが使えないのは不便なので使えるようにしたいのですが、何か新しい機械を自分で購入しなきゃいけないのでしょうか？ 高額なものか心配です。 詳しい方々、ぜひ教えて下さい。
５日程前から、妙なメールが来ます。見覚えのないアドレス、知らない名前の人から、さも会う約束をしてるかの様な内容で送られて来ます。 迷惑メールだと思うので、来る度に迷惑メール報告をして削除していますが、結構しつこく微妙にアドレスを変えて送って来ます。 最初の頃、迷惑メールと思わずに開いてしまったのがいけなかったのでしょうか。 また、もしこのメールに返信したら、どんな被害が考えられますか？
ソフトバンクのアメリカ放題ってしばらく続くそうですが、レンタルwifiを借りようか迷っています。近いうちにアメリカのど田舎(と言っても数万人の人口はある地方小都市)に一週間ほどいきます。 その際にレンタルwifiを借りようかどうか悩んでいます。 結構頻繁に通信を使うので、いつもwifiをレンタルするのですが、ソフトバンクであればアメリカ放題があるので、不要か？とも思っています。 実際にアメリカ放題使われた方の感想をお願いします。
最近迷惑メールがひどいです。５分に１通ぐらいの頻度で来ます。副業アプリでお仕事☆内職・住宅ワークで副収入とお小遣い 求人というアプリをインストールしてからです。 迷惑メールが届くようになったので、アプリを削除しました。 メルアドは変更したくないのですが、どうすればいいでしょうか？ あと、迷惑メールのURLを間違えて読み込んでしまったり、退会希望を送ったり、メールも何回か開いてしまいました。 とても怖いです。 どうすればいいでしょうか。
auのiPhone6を持っているんですけど電話番号を解約しています。 それで、新しく電話番号を新規契約をしようと思っているんですけど電話番号だけの契約はできますか？ 本体は古いiPhone6を使います。
ドコモから2年契約更新の案内が届きました。２つの新料金プラン「ずっとドコモ割コース」「フリーコース」から選択できる案内なのですが、FOMA利用者には「ずっとドコモ割コース」って何の関係も無いわけですねw？ ※FOMA タイプSSバリュープラン で契約中 ※データ通信は楽天スマホ利用
初歩的な質問ですが調べたらメルカリでソフトバンクの一括払いをするにはセキュリティコードが必要らしいです。ということはソフトバンクカード(VISAカード？)を持ってないとダメということでしょうか？スマホの使用料と同時に引き落とすなら持ってなくてもいい気がしますが…
ドコモ ガラケー の 通信料金「タイプSSバリュー」って、何年ドコモを使い続けても「長期間ご利用者割引」を受けられないんですねｗｗつまり、スマホに変更しない限り、「長期間ご利用者割引」の恩恵を受けられないのですねｗｗ
秋田県内(県南)在住です。ドコモからY!mobileに替えようと考えています。 でも、地元のまわりの人から話を聞くと、Y!mobileに替えた人達の多くが、通話エリアや通話状態の悪さで、半年くらいでまた別の携帯会社に替えていると言う話を聞きました。 料金的には、今の料金よりも半額以下になるし、中学生の息子にもタブレットを持たせたいので、かなり魅力です。 ネットについては、lineやショッピング、Yahoo!newsを読む程度です。 通話やネットの不具合が多いのでしょうか？
短文ですみません ワイモバイル頭070から始まる携帯からソフトバンクガラケーに乗り換えでキャッシュバックはありまか？ できれば店名か、アドレス教えて下さい 出来ればその場でキャッシュバックが良いです
iPhone6を壊してしまいました。今使えてますが、もう余命も短いでしょう。 私はソフトバンクなんですが、買った時に一応保険には入りました。iPhoneじたいの交換はいくらぐらいかかるのでしょうか、曖昧な質問なので、具体的な値段はわからないとは思いますが、どんぐらい用意しておけば良いか教えてください。
宮下遥選手が使用している、この携帯電話の機種、わかりますか？これだけでは無理でしょうか
スマホの初期化について質問です。 初期化は工場に出荷された状態に戻るんですよね？ 買った時からある不具合は初期化しても残ったままになるでしょうか？最近になって最初の不具合の他に画面が暴走する不具合が起きるのでａｕ安心サポートで交換手続きしましたが初期化してみるか、リフレッシュ品を使うか迷ってます。 ただ、最初からある不具合は初期化で直るのかと疑問です。 もう２年使ってて最近出た不具合は故障なのかもしれませんが、素直にリフレッシュ品を使う方がいいのでしょうか？
現在スマホはdocomoでauひかりを利用しています。今はandroidのスマホだけを使っていて、この度iPhoneに機種変更とiPadも欲しいと思っているのですが、この場合docomoで契約をするよりもauで契約をした方がauスマートバリューが適用となりお得になるのでしょうか？ またauでiPhoneとiPadを契約した場合、スマートバリューが適用されるのは両方の端末に割引額はいくら適用されるのですか？
docomoメールについて現在データSパックを契約しています。 (ほとんど自宅Wi-Fiを使用) この場合、docomoメールは送信料とかかかりますか？
au iPhone5sについて質問です。 先日落としてしまい、SIMなしの表示が出て、Wi-Fi環境がない場所だと使えなくなってしまいました。 SIMカード自体は機能しているのが確認取れたので、携帯を中古で買い、SIMカードはそのまま使いたいと考えているのですが、どの機種であれば使えるのでしょうか？ iPhone5,6以外で考えていたのですが、au iPhone4sで、今のSIMカードは使えるのでしょうか？ それとも、他のauスマホで使えるのでしょうか？ auのSIMカードは複雑なようで、調べてもわかりませんでした。 賢い人、教えてください( ﾟ∀ﾟ)o彡°
チップ500枚です。au光に申込みました。 引っ越したばかりで新規で 契約しました。 担当の人がとてもいい人で ルーター、工事費無料で 現金30000円のプレゼントを 提案してくれそれにしました。 工事も無事終わり、後は現金の 申し込みをしようとしたのですが どこで申し込めばいいのか分からず パンフレットとか見てみると Webから確認できるとのことで 入ろうとしたのですがログインの画面に 出てIDとパスワードは何を打ち込めば いいのか分からず困っています。 電話しても今日はお休みらしく 誰も出ません。 どこで手続きをすればよいのでしょうか？ また同じような契約をされた方は どうやって現金プレゼント貰いましたか？ よろしくです。
今月の始めにiPhoneを落下ソフトバンクの安心保証パックに入っていましたので Appleストアで全額代金を払い ソフトバンクに保証の申請をしました☝ ところが昨日ふと新しいiPhoneを見ると 落下させないと出来ない様なヒビが...(๑°⌓°๑) え～っ 一ヶ月に２度の破損で安心保証パックは また対応して頂けるのでしょうかね まぁ後でソフトバンクに聞けば直ぐに 分かるのですが10時まではまだまだ(｡-_-｡) Applecare＋には入ってはいませんが 保証は２年間で２回までとの事。 まぁ途中からApplecare＋には加入できませんが ソフトバンクの安心保証パックとApplecare＋の 両方にもしも加入していたらどのような感じに なるんでしょうね？ iPhoneを落下させたのは今月の始めの時が 初めてでして バキバキの画面を見てかなりショック でした。 あ～安心保証パックに入ってて本当に良かった と 胸をなで下ろした矢先 まさかの２度目の破損⚠️ iPhone４から何年も壊した事も無かったのに... 良く落とす方は最大で何年間に何度くらい 紛失または破損させた事が有りますか？ その都度の対処法を興味本位ですが 教えて下さい よろしくお願いします(⊙ꇴ⊙)
ソフトバンク光の解約をしたので、yahoo!BB光ユニットを返却するのですが、付属品のモジュラーケーブルとLANケーブルが1本ずつ見当たりません。 あるものだけを返却した場合、ソフトバンクから何か請求されたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCデポでスマホ買ったんですけどauからの基本料金を支払いはわかるんですけど デポからもお金取られるんですけど これって直接、auで買ったほうが安くなりますか？ 最近デポの一件があってからどうも信用が出来なくて デポの方は使わないサポートとかあって 無駄に払ってそうで嫌です
Y!mobileで電話で契約変更しました。 その時、電話で 今、キャンペーン中なのでアドバンスオプション半年間無料です！ と言われ、ラッキーと思っていました。。。が今月の請求書を見てみるとアドバンスモード代の記載が!? Y!mobileにネット経由で問合せしてみると、下記回答が！ 『ご契約内容を確認いたしましたところ、この度はお電話による ご契約をいただいております為、誠に恐縮ながら、 「アドバンスオプション最大6ヵ月間無料」特典は対象外です。』 と回答されました。 電話で契約変更すると対象外なんて初耳。。。 って言うか、電話でそー案内されたんですけど。。。。。。 電話で無料と言われたって言う証拠が何もないので、 そー言われてしまったら泣き寝入りするしかないんでしょうか？
SoftBankプラン変更について質問です。 現在iPhone5cを２年3ヶ月程利用中です。プランはホワイトプランです。これをスマ放題ライト5Gに変更しようかと考えています。 更に、２ヶ月後くらいにiPhone新機種に機種変更も考えています。 この場合、何処かの時点で違約金などの料金は発生しますか？ スマ放題ライトへ変えたい理由は、7Gもいらないからです。 どなたか詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
ドコモのスマホを使っています。 主人に電話をしていますがワンコールで切れます。 主人の仕事用（ドコモの携帯）にはかかります。 個人用（ドコモXperia）だけ切れます。 着信拒否を確認してもしていないようです。 昨晩から突然ワンコールで切れるようになりました。 考えられる原因はなんでしょうか？
キャリアスマホからSIMフリースマホ（DualSIM）の乗り換え手順についてまずSIMフリースマホについては現在本やインターネットで勉強中ですが、DualSIMの知識は殆どないのでトンチンカンな質問になっていたらすみません。 現在キャリア契約（docomo）スマホを使用中ですが、キャリアの契約を継続しつつ料金を抑えたいと考えていてSIMフリースマホへの以降を検討中です。 具体的にはdocomoのスマホから、 Moto G4 PlusSIMフリーに乗り換え、データ通信専用格安SIM+docomoカケホーダイライトプラン（パケットパックは未契約）での運用は可能でしょうか？ もし可能な場合はどういった手順で乗り換えを行えば良いか少し具体的に教えて頂けるとありがたいです。 あと1点、 スマホでガラケーの料金プラン（FOMA料金プラン）を契約することは可能でしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ございませんが、みなさまのお知恵をお貸し頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
ホーム画面を消してしまいました。. AUで機種はSONYのXperia(TM) Z4 SOV31、初期設定のままいくつかアイコンやらフォルダが並んでいる状態でずっと使ってたんですけど、間違ってそのホーム画面を消してしまいました。（汗） 現状ではホーム画面を見ても真っ白で何もない状態なんですが、これを元に戻す事って出来ますか？ 再起動とかは試してみましたけどダメでしたし、色々データも入れてあるので出来ればリセットはしたくはないんですけど よろしくお願いします
ドコモ ケータイ払いについて。 ドコモ ケータイ払いについて モバオクの限度額は30000円ですが、モバオクで30000円使ったとしても楽オクで買い物はできるのでしょうか。 ケータイ払い自体の限度額は100000円まで利用できます
私は 今ドコモのN-06Eを使っているのです が今度新しく変えよとおもっているのですが 2つ候補があります！ 1つXperiaTM Z5Compact SO-02H 2つAQUOS Compact SH-02H どちらのほうがよいのでしょうか？ また どのように違うのでしょうか？
今まで携帯電話の利用金額はパソコンで確認していたのですが、 突然IDパスワードに誤りがあるとでて見れなくなりました。こんな経験したことのある方 いらっしゃいましたら教えてください お願いいたします。
ドコモ ガラケー の 通信料金「タイプSSバリュー」って、いつの間にか無くなったのですか？ 1ヶ月の通話時間が20分程度の人には、最適なプランだったのだが。
softbank air2をどう思いますか？
yahooモバイルのiPhoneについて。 現在iPhone５の取り扱いですが、もうすぐiPhone７が発売するにあたって、yahooモバイルでのiPhone６の販売はありますでしょうか？ yahooモバイルに乗り換えを考えていますが、どうせならiPhone６が良いと思うので。
携帯の四桁番号忘れてしまったのですがドコモショップまで行かないとダメですか？電話ではダメですか？間違えてロック掛かったのです
spモードについて。ドコモでスマホの2台目としてipadminiをデータのみの契約中（通話電話番号契約なし）。 中学生の子供がインターネット閲覧、ゲーム等、ライン、gmail、こんな感じで使っています。 simカード入ってます。私のスマホと5ギガを分け合ってます。 こんな場合、spモード契約必要ですか？
こんな事されて腹立ちます！ ８月６日にSoftBank光とYahoo!BBを電話で代理店に申し込み。 ８月８日朝10時に代理店にキャンセル電話。代理店がキャンセルオッケーしたのでキャンセル。 ８月９日にSoftBank(0800-888-0028)からTEL。キャンセルの連絡がSoftBankになかったので、改めてキャンセルしますと伝えた。 ８月１１日郵便でSoftBankから、【SoftBank安心乗り換えキャンペーン】【SoftBank光工事費サポートキャンペーン】の郵便が自宅に来ました。 ８月１２日にSoftBankにTELして再度キャンセル。 ８月１３日に【お申し込み……重要事項説明書送付案内】でネット開通工事連絡とパスワードやらが届きました。 私キャンセルして良かったと一番思ったのは、オプション加入の多さで多額になる事。 そのオプションもパスワードとかがあり、簡単にアンインストールしたら良いだけではないものばかり！ 写真にその一覧と金額があるが、月額なので毎月支払わないといけないもの。 私はネットとかには無知なので本当にSoftBank光でヤフーBBをキャンセルして良かったと感じました。 一週間以上たつのに【書類送付の行き違え】で度重なる支払い通知の書類送付、本当にキャンセル出来てるかの確認すらこちらでは出来ません‼ SoftBank光やYahoo!BBには十分注意が必要です‼ これが勝手につけられたオプション！ ▼バリューパック2,980円、光BBユニットレンタル467円、ホワイト光電話基本プラン467円、ホワイト光電話基本プランα943円、ホワイト光電話だれとでも定額for光電話1,410円、wifeマルチパック990円、無線LANパック990円、公衆無線LAN(おでかけアクセス)290円、モバイル接続(おでかけアクセス)200円、ソフトバンクwifeスポット467円、とく放題(B)500円、BBライフホームドクター500円、BBマルシェby大地を守る会458円、BBお掃除＆レスキュー458円、BBソフト(BBホーム)300円、BBソフト(オフィスKINGSOFT)300円、Yahoo!BB基本サービス(スタンダード)300円、Yahoo!BB基本サービス(プレミアム)550円、地デジチューナー(R)934円、地デジチューナープラス467円、wife地デジパック990円、BBセキュリティ570円、BBサポートワイドプラス500円、光電話機能372円、ひかり電話機能372円、光電話基本プラン(N)500円、光電話スマート基本プラン(N)1,500円、ホームゲートウェイ(N)450円、無線LAN(N)300円、テレビ視聴サービス(N)660円、リモートサポート(N)500円、IPv6通信機能オプション追加ネーム100円、チャリティホワイト10円、はじめてブロードバンド 実費▼ 本人に説明も了解も無し。 電話機もテレビも地デジチューナー等もいらないし申し込みなんかしません！ 【BBマルシェby大地を守る会】てなに？こんなのいらんわ！
アップルケアに加入しているのですが、加入している場合は、iPhoneの修理も新品交換も料金は変わらないですか？ ちなみiPhone6sで症状は画面割れです。 キャリアがソフトバンクなのであんしん保証パックプラスにも加入しています。
ドコモから販売されている国内版XPERIA Z3～Z5の最新OSバージョンは6.0ですか？それとも6.0.1ですか？
ドコモのiPhoneを使ってます。データーsパックのパケットパックなのですが、毎回仕事の用事などで、2ギガを越してしまいます。利用可能が2ギガなので、iPhoneは速度が遅くなりますが、使えている状態です。 この間、ドコモに行くと2ギガを超えた分、お金がかかっていることを知りました。でも、請求はさせていない様な気がします！友人に聞くと、2ギガを超えてもお金は請求されないと聞いたのですが、よく分かりません！どなたか詳しく教えてください。
キャリアがソフトバンクなのですが。アップルケアに加入していない状態でも、ソフトバンクのあんしん保証パックプラスの修理料金の割引は可能ですよね。
auの長期利用者への3ヶ月に一度のデータ容量プレゼントの件について質問です。 １.これは、もらえたらずっと下がることはないのでしか？たとえば、契約は3ギガバイトのプランで契約していますが、1ギガプレゼント…とメールでお知らせがきた日から、3ギガの契約のまま月4ギガ使えるということですか？また3ヶ月すぎてさらに1ギガプレゼントされたら、契約そのままで月5ギガまで使えるのでしょうか？ 2.そして、現在がどれくらいの状態になっているかわかるアプリ、サイトはありますか？「契約が●●、プレゼントされて現在上限が●●、そして現時点で●●使っている（●●残っている）」が一目でわかる。一目でわからなくても、こことこことここを見るとそれぞれわかる…など。 まあ、つまるところわかりづらいサービスです。。。
ソフトバンク定期パックを変更したいんですが…携帯で変更する方法教えて下さい
なんかポケモンGOいれてからスマホがバグるようになったんですけど偶然ですかね？
携帯にトロイの木馬？ってウィルスが感染しました。 って表示でましたが、DOCOMOのあんしんスキャンは有効な状態ですと表示されてますが、どうすれば良いですか？ よろしくお願いします。
iPhoneソフトバンク あるアドレスのメール拒否どうやる？
auガラケーからソフトバンクスマホに乗り換えました。スマ放題ライト＋５Gの契約です。家のネット環境も光に変えます。 質問なのですが，ポケモンgoの通信費はいくらぐらいかかるのでしょうか。パケット通信料は別払いでしょうか？ 今日，３時間ほどポケモンgoをして帰ってきたら，5000円の定額を超えたので すべてストップするというメールが来ました。 ポケモンgoを安くするにはどうすればいいのでしょうか。 1日で5000円超えて途方に暮れています。
auのiPhoneを海外で使用にする際に発生する料金について質問ですこの度海外に行くことになったのですが、以下の方法で高額請求の心配は無くなりますか？ モバイルデータ通信で音声通話ローミングとデータローミングをオンにして海外に到着した際に世界データ定額というアプリの海外で使うというボタンをタップする 調べたところ、この方法で特にauショップに行って申し込みなどしなくてもデータ定額が利用できるそうなのですが、心配です また、忘れないように国内にいるうちからローミングをオンにしておいても問題はありませんか？
ワイモバイルのタブレットには学割が適用されますか？割り引かれるとしたらいくら安くなるのですか？
無知なため質問させていただきます約3年前からの話なのですがDOCOMOで契約する時に、dTV等などに入れば安くなりますし更新しなければ料金は払わなくて大丈夫です、と言われてたので入ったのですが、お父さんが最近携帯の料金が異常に高いと言われ私が確認した所入ったままになっていたんです。 一切利用していないのに料金だけ取られています(契約してからずっとのようです) こういう時はどうしたらいいんですか？
aquosxx3502shの付属品買ったときに必ずついてくる無料のものはなんですか卓上ホルダとかは自分で買うんですか
これで、最新アプリのポケモンＧＯは、できますか？いい、携帯と言えますか？
ドコモのスマートフンのパスワードを忘れたので重要なメールが開けない。 再登録すると記録が消えてしまうと言われた。 個人情報の関係で、教えてもえません。どうすればいいのか、ご指導をお願い申し上げます。
auの通信量を見ようと思ったら、公式のauサイトからauアプリをダウンロードしよう！ みたいなのが書いてあって、今ダウンロードしました。 でも通信量は２日までしか表示されないです。 今日何ギガ使ったかしりたいんです。 どうすればわかりますか？
携帯の修理会社かなにかのまるとく、という名前のことに ついて聞きたいのですが、 今年の四月に携帯をソフトバンクの 代理店で機種変更しました。 その時にまるとくというのは 契約した覚えもないのですが、 毎月携帯代と別に請求書が600円 きていました。 ちなみに旦那と二人で携帯を 変えたので1200円です、 それを払っていなく、 先月に違約金？みたいな15000円の 請求書が届きました。 これを払ったら解約、らしく、、 なので、私の分は先月に払いました。 しかし、旦那のが旦那の実家の方に 届いていたらしく、 まったく気づかす払っていませんでした。 すると昨日、法律事務所から ただちにお支払しなければ、、、 というような内容の請求書15000円が 届いていたようです。 払わなければならないのでしょうか？ 契約した覚えもなく、 なんども契約した覚えもないので 解約したいとこちらは 電話で訴えたにも関わらず、 解約はできないとの一点張り。 そんなことってあるのでしょうか？？ この支払い事態払わなければ どうかなりますでしょうか？？ すごく悩んでいます。 同じような方いらっしゃいますでしょうか？
ドコモのdポイントでグレステン(包丁)を買う方法はありませんか？dショップには売ってません。 よろしくお願いします。楽天・Yahoo・アマゾンには販売しています。
至急 ドコモSH01Fデータローミングオフのやり方教えて下さい。
auのWiMAX2をなくしてから１週間ほどたちましたがどこ探しても見当たりません。 利用料金を調べてみたところ、WiMAX2をなくした日からでも使ってないのに使われてることを知りました。 拾った人が使ってるかなとおもいます。 そこで逆探知みたいなことができるのかわからないので質問してみました。 詳しく方のご返答をお待ちしてます。
明日からオーストラリアに行くのですが Wi-Fiをレンタルしていません 調べたら前日に予約しないとケータイ会社で受け取れないみたいですが 解決策はありますか？ 教えて下さい。
ドコモでiPhone6sではギガが分かりませんか？
月々のスマホ料金について相談です。 昨年11月にXperia Z5へdocomoショッフ゜にて24か月分割払いで機種変更しました。 Docomo歴は10年5ヶ月となっています。 現在、毎月の料金が本体代金含めて約12,000円となっており、 もっと節約できる方法は無いのか悩んでおります。 私の現状ですが、単独契約（当然シェアハ゜ックではないです。）で、 テ゛ータフ゜ランL、かけ放題となっており、テ゛ータ量も8GBに届く勢いで毎月使用しています。 自宅にネットは引いておらず、スマホがPCの役目もしている状態です。 どなたかイイ案を提示していただける方はいらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
yahooメールは、パソコンから、携帯携帯からパソコンの、どちら共携帯の方だけ料金がかかるようですが、yahooメールの 携帯から携帯は、両方共に料金は、発生するのですか？
かかってきたセールスの電話の着信拒否の設定の仕方を教えて下さい。Softbank (ソフトバンク)の２０２ＳＨの機種です。かかってきたセールスの電話の着信拒否の設定の仕方を教えて下さい。Softbank (ソフトバンク)の２０２ＳＨの機種です。
警察は携帯のメールやネットの検索履歴を調べられますか？ また、携帯が破損していても履歴を調べることは可能ですか？
アイパットで電話を掛けたり受けたり出来る方峰を教えて下さい！
私は今auのガラケーを使用しているのですが、近いうちに中古のAndroidを購入し、SIMロックを解除して、ガラケーで使っていたSIMをAndroidに挿し替えて使おうと考えています。 そこで質問なのですが、この場合、新しく使用するAndroidの通信速度はどれくらいのものになるのでしょうか？また、通信の制限等はありますか？
先日の土曜日彼が会社の仕事用の携帯で、(彼は営業マンです。会社からしごと用の携帯を1台支給されていめす)飼ってる亀をとったらしいのですが、その時に水のなかに携帯を落としてしまって、携帯をダメにし、翌日曜日にソフトバンクに行き、同じような携帯を買い換えたみたいなんです。 会社の携帯は、本人の名義の携帯ではないはずなんですが、機種を変更できるものなのでしようか？月曜日に会社へ行ったさいに、上司からこっぴどく、しかられたそうです。土曜夜に何故携帯の電源を入れてるんだと。それが問題になり、営業マンは帰るときに、全員会社のロッカーに入れてて、家に持って帰らないようにといわれたそうです。持ち帰るさいは、上司の許可がひつようだそ。こんなことってあり得ますか？
知らない電話番号から電話がきます。私は中学三年生です。ガラケーでスマホは持っていません。親からは家族以外携帯から電話をしてはいけないとしつけられてきたので、他の電話番号にはかけたことがありません。しかし、小学校六年生の二月辺りから同じ電話番号からかかってきます。↓ 0556221999 この番号を調べても出てきませんでした。当時私は、携帯の操作に慣れていなくて電話に出てしまいました。何を言っていたかは覚えていないのですが、間違い電話のような感じだったのは覚えています。間違い電話かな？と思い、とりあえず切りました。しかし、中学に上がってからも何度か電話がかかってきます。現在だと月に二回位かかってきます。私はその事があった日からはずっと無視をしていました。親に相談しても、『電話番号変えるのめんどくさい』とか『着信拒否なんて登録しなくていいよ、とりあえず無視しときなさい』としか言われません。携帯は現在も同じ物を使っています。そしてこの前の日に、その日は私は早起きが苦手なので、お母さんに携帯で起こしてくれと頼みました。そして朝、携帯が鳴っていたので、寝起きの私はとりあえず相手がお母さんだと思って、頭が働かないまま電話を出ました。すると、相手はどうやらいつもの知らない電話番号からで、何と言っていたかは寝起きだったので覚えていませんが、機械？のような声が同じことを繰り返し話していました。日本語ではないと思います。日本語ではない一言をただただ繰り返し話していたのです。親に相談しても、やっぱり相談にのってくれません。どうしたらいいでしょうか。すごく怖いです。何かこのような体験をしたことがある方、この電話番号について知っている方、いらっしゃいましたらお願いします。
お世話になります。 全く知識が無いのでお聞きしたいのですが、ワイモバイルのqualcommと書かれた機種で、コンビニ等で売っているプリペイドsimを買って差し込めば、普通のデータ通信用のみのプリペイド式スマホとして使えますか？ また、auのDIGNO(CE1177と書かれた機種)ではどうでしょうか？ お返事お願いします。
ハーティ割引を利用している人はドコモオンラインショップから機種変更（XiからXi）できないんですか？
スマホのバックスペースボタンについて質問です。 ドコモのXPERIA Z5を使っています。 文字を削除する時にバックスペースボタンを長押しすると、ばーっと一気に削除されますよね？ それが長押ししても一文字ずつゆっくりしか削除されません。 購入したばかりの時に、どこかのサイトを見て自分で設定したのですが戻せません。 もとに戻す方法をどなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
格安SIMのmineoでwimaxのW03使ってる方いますか？mineoでW03は公式的には対応未確認とのことですが、問題なく使えるという声もあるみたいです。 動画を見たりするのにあまりストレスが無い程度には使えるんでしょうか？ 使っている方の感想が聞きたいです。 よろしくお願いします。
XPERIA SOL26を機種変更しましたが、電源を付けると、位置情報のボタンを押しても設定の位置情報の設定がOFFになっており、毎回毎回やり直さなくてはならないのでしょうか？自分が昔使っていたのはそんなふうにはなりませんでした。 それに、充電が15%になると上に表示されるし、スクリーンショットしても、上から表示されます。以前、設定して表示しないようにしてましたが仕方を忘れてしまいました。 3つの設定の方法がわかるかた、おしえてください。おねがいします
softbankのwifi007zをつかっています。 2年契約で、現在は4年5ヵ月目です。 そろそろサービスが終了になりますが、 契約期間内での終了です。解約にともなって違約金等発生しますか？
パソコンからマイドコモにログインすると、 現在表示中の番号 000-0000-0000 となり、 現在の契約状況では表示できません。 という表示が出てしまい、料金などの確認ができません。どなたか解決法をご存知でしょうか？
サインインしようとするとこうなります。自分はgmailのアカウントとyahooのアカウントを2つもっています。で、その2つをサインインIDに当てはめても出来ません。初期作ったアカウントを打っても出来ません。どうすればよいでしょう、、、
最近、メールの方に英語の内容が書かれたものが送られてきます。例えば画像のようなもの。 1日1、2通とかですかね。 内容は様々ですがなぜくるのでしょうか？
至急お願いします！ ドコモの留守番電話サービスで、ある人のスマホに留守番電話を入れた時、それがどこかに転送されたりする可能性ってありますか？？ 要するに、スマホに入れた留守電を、他の端末や、機能(ネット等)で聞けたりするような申し込み、プランはありますか？ ある人に留守電を入れたのですが、それが、他の誰か(家族)に聞かれたらまずい愚痴を入れてしまいました。 入れたスマホでしか聞かれないですよね？ 至急、お願いします！
宜しくお願い致します。過去にも似たような質問があったのですが、ジャパンネット銀行のVISAデビットでAU TELEPHON CHARGESという利用があったのですがこれはauの利用料金の引き落としですか？auの利用料金とも違うし、そもそもがデビットカード払いにしていないのですがわかる方教えて下さい。
ドコモのスマホの故障について質問です。スマホが故障して、本体を買い換える場合、サービスなどで多少は安く買えるのでしょうか？？ スマホは、本体が高いようですが、故障すれば同じ金額を払わなければいけないのでしょうか？？ 回答をよろしくお願いします！！
助けてください！変なところからメールが来るんです！怖いです！ドキドキフレンズというところです。何も登録なんてしてません！メールはずっと見てなくて整理しようと見ていたら変な内容のメールばっかりなんです！知らない人からメール来て怖いです！
マイソフトバンクをログアウトすると携帯のデータが消えたりしますか？
ソフトバンクのスマホです。なにもしてないのに再起動がかかる ので裏を開けてみました。 すると、USIMカードを固定する部分が 壊れてました。 瞬間接着剤 で固定しましたが 『カードが挿入されていません』 の表示がでてしまいます。 もう、修復不可能でしょうか？ また、もしUSIMカードを変えた場合 データ、電話番号などは どうなってしまうのでしょうか？
楽天モバイルの 『Honor6 plus』を購入しようと思っています。 もう時期子供が生まれるので、メインカメラとインカメラの手ブレや動く被写体は撮りにくいのか気になります。 使ったことのある方ご意見お聞かせいただきたいです。
auのWIMAX2+ の解約した機種を持っています。 この機種は、他のSIMカードを使うこと(SIMフリーというんでしょうか)は可能なものですか？ それともロック解除が必要なものでしょうか？
SoftBankで携帯の紛失時に回線を一時停止という機能がありますが、母がよく自動音声のソフトバンクのサポートセンターに電話で私の携帯の回線を一時停止します。という事は本人以外の他人でも電話番号を知っていれば回線を一時停止できるということですよね？ どうしたら私意外の他人が回線を一時停止できなくなりますか？
携帯電話から携帯電話へ２コールで相手の着信に残りますか
ドコモのｄアカウントというのは、自分で登録しなければいけないのでしょうか？？パスワードでロックがかかってしまい、ドコモに解除をお願いするよう注意書が出ました。 ｄアカウントの登録は、したようなしてないようなで、覚えていません… この場合、確かめようがないです。 ドコモの151に電話すれば、解決するでしょうか？？ 回答をよろしくお願いします！！
携帯の利用料金について質問です。 先程今月分の利用料金を確認したら9700円になっていました。 月の始めなので本来はもっと安いですよね？ なぜこんなに高いのでしょうか？ 一応家にいる時はWi-Fi使っているし外ではあまりさわらないのですが・・・ 分かる方回答よろしくお願いします。
つい最近Xperia Z5 にネオジウム磁石がくっついてしまいました。 電子機器は強力な磁気を当てられるとデータが壊れたりスマホ自体が壊れると大学の講義で習いました。 今は正常に動作していますが、1度操作中にいきなり電源が切れた時がありました。 私のスマホはドコモの物になるのですが、このような事態に対して点検などは行ってもらえるのでしょうか？ また、｢携帯補償サービス？｣のようなものに加入しているのですが、仮に故障していた場合、このサービスを利用してスマホを新品と取替えてもらう事は出来るのでしょうか。 わかる範囲でいいのでわかる方、回答お願いします。
iPhone6sを使っているのですが、最近ドコモメールが使えません。「メールを取得できません、ドコモメール用のIDまたはパスワードが間違っています。」 といった表示が出てきます プロファイルを削除して再インストールしても一時的には直るのですが、翌日あたりからまた同じ表示が出てきてメールを受信できません。 対処法を教えてくださいm(_ _)m
( Huawei )というスマホについてです。 ワイモバイルのルミレールという機種に変えたところ、メーカーがHuawei という、聞いたこともないメーカーでした。 周りに「機種変したよ」と言ったところ、「何のメーカー？」と聞かれたので、素直にHuaweiだと答えたら、「へ？」という反応をされました。 このメーカーは、ワイモバイル以外には広まっていないのですか？
ガラケーの購入について 今度、auでガラケーの新規契約をしたいと考えています。ショップで機種を購入すると高いのでAmazonで機種を購入して持ち込みをして カケホ(電話カケ放題プラン／ケータイ)プランに加入したいと考えています。 ここで質問ですが、Amazonのレビューを見ていると持ち込み携帯に対応していないなどの書き込みがありました。 携帯のことはよくわからないですが、持ち込みが適用される携帯と適用されない携帯の違いはなんですか。どういうことを見て判断すればいいのでしょうか。
auの機種変更においての疑問です。 9月で誰でも割の更新なので機種変更をしようと思うのですが 店舗で待たされるのも嫌なのでauオンラインショップで購入しようと思っています。しかしネット購入だと届くまでに一週間ほどかかります。 できれば8月終わり頃に購入手続きをして、9月に届いてすぐ使える！ という状態にしたいと思うのですが…ここで疑問です。 誰でも割の更新はauオンラインショップで購入手続きをした時点で更新されてしまうのでしょうか？ それとも手元に届いて回線の切り替えを行った時点？ auのお問合せサポートにメールしたのですが 要領を得ない回答だったのでどなたか詳しい方、経験者の方がいれば返答お願いします。
ソフトバンクショップにて機種変更。 機種変更をしようとソフトバンクショップを訪れました。型落ちで月々の支払いが450円の機種を指定したのですが、 店員はipadで調べながら説明してきて、その機種は1000円以上するとの見積もりを出してきました。 他の家電量販店や専門店（ソフトバンク）でないケータイショップで金額を確認済みなので、 何を言っているんだと少しやり取りをして、店員が奥に確認しに行って戻ってきたら 「最近値下がりして450円になっていました」と言われました。 お店は違いますが、今使用しているスマホを前にソフトバンクショップで機種変更したときも 値下がりしてすぐに行ったのに、後で契約書をみたら値下がり前の金額で 気づかずに契約してしまっていました。 店員の見ているipad端末には最新の情報がきていないのでしょうか？ 知らない客をだまそうとわざとやっているのでしょうか？ 店員が自社製品をこんなにもわかっていないのでしょうか？ 今度こそ乗り換えるべきなのか悩んでいます。 ソフトバンクショップの店員は一番ひどいとは聞きますが 実際にひどい目にあった方教えてほしいです。
ドコモのシャープ SH－03Gを使用しています。 先日ソフトウェアアップデートの通知が来たので、アップデートしました。 その直後から、Wi-fiに繋がりません。 ネットワーク設定を削除し何度か試していますが、「認証に問題」となり、全く繋がる傾向がありません。 家族のWi-fiにはなんら問題ないので、私のスマホだけのようなんですが… 何か対処法はありますか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
自宅でネットがなくてもWi-Fiを使用する方法を教えて下さい。 パソコンは使わないのですが、携帯でWi-Fiを使いたいと考えています。
ネットでdocomoのAppleCareや遠隔サポートなどを切ることはできますか？店に行かなければダメでしょうか？
ソフトバンクiPhoneです スマ放題、データ定額パック小容量（2）の場合、 インターネットを使ったりアプリ使ったり料金が高くなったりすることなく、大丈夫でしょうか？ このiPhoneで、デザリング？で他のiPhoneを通信した場合も大丈夫でしょうか？ デザリングオプション500円というのも契約されてました。 このiPhoneのデータ？を使って他のiPhoneで通信？はできてました。 デザリングであってますか？
docomoの有料コンテンツについて 先月、家族の一人がFOMA時代に利用していたspモードからの有料コンテンツを使いもしないまま放置していて長年無駄なお金がかかっていたのがわかりました。即座に一件一件サイトにはいり解約をしたので来月は4000円近く安くなるはず！ と、思いきや、何故か今月中も八月代行手数料？のようなものがとられています。 先月解約しても月内にはならないものなんでしょうか？それとも？？
スマホのSIM差し替えについてです。現在ワイモバイルのnexus5を一括にて購入しスマホプランLにて使用しております。仕事中落としてしまいボロボロになってしまったので、AQUOS Xx-Yを中古にて購入し現在nexus5にて使用しているMicroSIMを自分でカットしAQUOSに差し込み使いたいと考えているのですが、可能でしょうか？色々調べたのですが出来るか出来ないかがはっきりしませんでした。私の知識不足によるものが多いですが...ワイモバイルにも電話をしたのですが「不具合が出る可能性が...」と使えないとも使えるとも言えない曖昧な回答でしたので、こちらでお聞きした方がはっきりすると思い質問させていただきました。あまり専門的な事は分かりませんが、わかる範囲で現在の環境をお教えできますので、情報不足等ありましたら指摘してください。 以上、よろしくお願い致します。
(；´Д`A _φ(･_･これらのaとφは、何の象形ですか？
XPERIAZ3compactSO-02Gのソフトウェアをアップデートしようとしたら接続先が違いますとなるのですが、正しくアップデートする方法を教えて下さい
SIMフリーの携帯にドコモのSIMを入れると@docomo.ne.jpのメールは使えますか？ 機種はブラックベリークラッシックです。 ブラックベリークラッシックになってAndroidのアプリが多数落とせるようになったので使えるのかなと…
Wi-Fiルーターについて教えて下さい。田舎に住んでて、家にもパソコンはありません。携帯を見る事が多く、すぐ契約の7GBを超過してしまい、毎月データチャージをしてます。Wi-Fiルーターを使用したいのですが、ショップに行けば良いですか？ちなみにauです。
ソフトバンク光についてです。引っ越してからネット契約をしていなくて、電話はNTTの固定電話番号を利用していました。この度、携帯がソフトバンクなのでソフトバンク光の契約をしました。家の電話から電話をかけるとBBフォンの050の番号が表示されます。頭に0000を付けると以前の固定電話の番号が表示されます。かけるときは、自分で固定電話番号かBBフォンかを選べるのは分かりました。かかってくる時は以前はNTTのナンバーディスプレイ契約で番号通知されていました。ソフトバンク光にしてからは、外線着信という表示しかでません。NTTの固定電話番号宛にかけると外線着信の表示です。BBフォンの番号通知契約はしていないので、050宛にかけても番号通知にならないのは理解しています。電話番号としては固定電話番号とBBフォンの番号両方が利用できると思うのですが、着信の際に固定電話番号のみを選ぶことはできないのでしょうか？BBフォンの番号は誰にも教えていないので、かけてくる人は固定電話番号宛にかけていると思います。NTTのナンバーディスプレイ契約をしていても、BBフォンが優先されるならNTTのナンバーディスプレイは利用できないということになりますか？携帯から固定電話番号にかけても、結局はBBフォンに繋がっているということですよね。もし、番号通知してほしければBBフォンの番号通知サービスに加入し、相手にBBフォンの番号を教えて、BBフォン番号宛にかけてもらえばいいのでしょうか？ソフトバンクの人に説明を求めても、イマイチはっきりしません。 ソフトバンク光に加入して、電話サービスがBBフォンだと、元々のNTTの固定電話番号は着信時に利用できないのでしょうか？
機種変更に携帯ショップに行ってきました。 店員さんに、『現在お使いの携帯（ガラケー）とその前の携帯（iPhone）の分割代が残っています。』こちらはどうされますか？ っと聞かれました。 私は『前の携帯の分割代は来月の請求の時に払います。』っといいました。 店員さんは『では今お使いの携帯の分割代は毎月のお支払でいいですか？』 私『はい。』 店員さん『今お使いの携帯の分割代が結構残っていますが、今回スマホに機種変更される理由はなんですか？』 私『たまに行くお店のポイントカードの登録はガラケーだと出来ないし、Amazonの画像が見れないし、SNSの機能をフルに使えないからです。』 店員さん『そうですよね。』 結局この日機種変更出来ませんでした。お店のパソコンがトラブル起こし動かなくなったからです。 それにしても、店員さんは私に機種変更して欲しく無いのかのような感じがしました、どう思いますか？ 機種変更するなら、全ての分割代（33000円）払ってからにしろと言いたいのかも知れませんね…。 なんかそう感じちゃったよ。 違う日に来店予約入れたけれど…機種変更してもいいのだろうか？機種変更に携帯ショップに行ってきました。 店員さんに、『現在お使いの携帯（ガラケー）とその前の携帯（iPhone）の分割代が残っています。』こちらはどうされますか？ っと聞かれました。 私は『前の携帯の分割代は来月の請求の時に払います。』っといいました。 店員さんは『では今お使いの携帯の分割代は毎月のお支払でいいですか？』 私『はい。』 店員さん『今お使いの携帯の分割代が結構残っていますが、今回スマホに機種変更される理由はなんですか？』 私『たまに行くお店のポイントカードの登録はガラケーだと出来ないし、Amazonの画像が見れないし、SNSの機能をフルに使えないからです。』 店員さん『そうですよね。』 結局この日機種変更出来ませんでした。お店のパソコンがトラブル起こし動かなくなったからです。 それにしても、店員さんは私に機種変更して欲しく無いのかのような感じがしました、どう思いますか？ 機種変更するなら、全ての分割代（33000円）払ってからにしろと言いたいのかも知れませんね…。 なんかそう感じちゃったよ。 違う日に来店予約入れたけれど…機種変更してもいいのだろうか？
イオンモバイルのマイページにログインするためのIDとパスワードがどこにあるのかわかりません。どこに書いてあるか分かる人、お願いします。
アニメイト通販入会時の電話番号について。 アニメイトオンラインショップに入会しようと手続きをしていたら 入力項目の中に電話番号と、メルアドが有りました。連絡用メルアドはyahooメールのでも問題無いですか? 電話番号は何に使うために入力するのですか?(注文の時に必ず利用するとか…?) 自分の携帯も家の固定電話も無いので、注文の際に電話がかかって来たり、携帯のアドレスのみなら、親に登録してもらおうと思ってます。 (勿論、どちらにせよ、親の許可が出てからにしますが。) 回答宜しくお願いします。
auのSOL25を使用しているのですが、最近人口密集地(軽い満員電車くらいの人口密集具合)に行ってじっとしていると通信速度が極端に落ちます。ステータスバーは4G回線が繋がっている表示がされているのですが、Twitterは読み込まない、LINEは時々受信するがメッセージが送信できない、、、、という状態です。 しかし、人口密集地から動いてしばらくするとそれらの症状が消えます。 これは故障に入るものでしょうか？ それとも、4G回線には当たり前のことなのでしょうか？
iPhoneについて。もう少しで新しいiPhoneがでるとされてますが 新しいiPhoneがでると 今のiPhoneは すぐに値下がりするんでしょうか？ それとも何ヶ月かしてから 値下がりするんでしょうか？ 今までは どんな感じだったのか知ってる方 教えて下さい★
プリベイト携帯の質問です。 もうすぐプリベイト更新期限なのですが更新しないと電話を掛けるのとメール送信のみ 出来なくなるのでしょうか？ 電話・メール共に受信は、できるのでしょうか？出来ないのでしょうか？ 携帯の使用期限は、1年あります。 プリベイト更新期限があと７日です。
メルカリで中古でSoftbankのiPhone5Sを買って、普通に使えますか？今使っている自分のSoftbankのiPhone5。ぶっ壊れる寸前なので、メルカリで5Sを買おうと思っています。だいぶ安くなったので。現在のiPhoneのアップデートを完璧にし、中古で赤ロムじゃないiPhone買ったら、あとはsim入れて、データを移行。これでオーケーですよね？自分のほうは5を一括購入なので残債はないです。 で不思議に思ったんですが、機種変2年縛りとか、守らないと違約金とかってあるじゃないですか。要はそういう契約云々をひっくるめてショップ通さないで自分で機種変しちゃっても問題ないのでしょうか？ ちなみに今の5は3年使ってます。 また、自分で機種変できるなら、なぜ多くの人は、機種変代金やら事務手数料など払ったうえ、2年契約までさせられ、それでもなおキャリアのショップで機種変するのでしょう？ なんか質問が混在してしまいましたが、色々疑問になってしまったので、何卒、ご教授お願いします。
子回線でドコモケータイ払いを停止すると、親回線も停止されるのでしょうか？それとも子回線だけ停止になるのでしょうか？ 自分は子回線なのですが、親回線のケータイ払いを停止したくて悩んでいます。 知っている方いましたら是非回答お願いします。
本当にど素人な質問すみません(>_<) iPhoneでsoftbankからauに乗り換えを検討してるのですが、、、オクとかでauのiPhone端末を買って 本体無しでの乗り換えって出来るのですか？ もし可能な場合 毎月割とかの割引は適用されないんでしょうか？
@szzofw-u6qyk5.co@前を変えて何十通も迷惑メールが来ます @マークの後ろは同じです ブロックの分かる方いましたらアドバイス お願いします。
携帯購入時の家電量販店の強制オプションについて。先日、某家電量販店にて携帯を購入しました。 その際に条件として動画サービス、新聞等の有料コンテンツの加入を課されました。 それらはどちらも高額で２ヶ月で計8000円ほどの支払いです。 その事について説明は早口で少ししかありませんでした。 その場でどんどん質問したりしない私が悪いのですが、家に帰って来て何だかなーって気分になりました。 署名をさせられた書面には解約に解除料が10260円かかる場合がありますと書かれております。 ちょっと調べたら、解約したという情報は個人情報なので、量販店には流れないからおとがめがなかったという情報もありました。 実際どうなんでしょう。 店員が私の携帯を手に取り、暗証番号を聞き、すばやく登録し始めたのに違和感と嫌悪感を感じました。 私の様なケースで違約金が発生する期間内に解約しておとがめがなかった人はいらっしゃりますでしょうか。
質問です ソフトバンクの携帯から他の家の電話に12分くらいかけているとどの位お金がかかっているのでしょうか？ 急ぎでお願いいたします。
ソフトバンク光に加入し、ホワイト光電話にしようとしたら提供エリア外と言われました。 ネットで調べても一向にわかりません、どなたかわかる方お願いします。
docomoのケータイを使ってるんですけどdocomo wifiが繋がる所でやっても 繋がりません。どうしたら良いですか？
⭐️ソフトバンクの家族割について私は結婚し名字が田中から渡辺に。 旦那が主回線として、私と旦那の母親の三人で家族割を組んでいます。 その家族割グループに私の実の母親も追加できますか？ 母親は私の旧姓である田中です。 出来るのであれば、ソフトバンクショップに何を持っていけばいいですか？
Wi-Fiの0001docomoの繋ぎ方がわかりません。iPhone6です。もちろdocomo契約です。パスワード入力画面が出るのですが、マイdocomoでも確認できません。やり方を教えてください。
ソフトバンク、プリペイド携帯。電話番号有効期間が過ぎてしまったら、どうやったらまた使えるのでしょうか？プリペイド携帯を家の中で紛失したまま電話番号有効期間が過ぎてしまいました。その後見つかったのでまた使えればと思うのですが、可能でしょうか。 ソフトバンクに問い合わせようしたのですが、電話先がわからずにいまだ未解決です。 よろしくお願いします。
【緊急】 NTT DOCOMOキャリア決済で課金使用としたら突然こんな画面が出てきました。 どうすればいいか教えてください。
auのiPhoneを使ってます 友達と数時間の長電話を よくするんですが 通話料が、高くつくので 困っています… わがままだと、思いますが 無料になったり、安くなったり する方法が、ありましたら 教えてください
iphone４sに最適なSIMカードについて教えてください。 現在、使用していないiphone4s（ソフトバンクで購入。キャリアとは契約解除済み。SIMフリーではありません。）があります。この度、２ヶ月弱このiphone４sを日本で使用したいと考えています。 できれば電話番号とインターネットの両方が利用可能なSIMを希望です。 格安SIMや持ち込み新規契約などを考えているのですが、機種が数年前のものなのでどの方法が一番いいのかわかりません。キャリアにこだわりはありませんが、低価格でおさえたいです。 考えられる使用状況については ⭐︎通話時間は１カ月30分未満。 ⭐︎インターネットはブログやフェイスブック、LINEをします。 もちろんwifiが利用できるところでは利用しようと思います。 よろしくお願いします。
ドコモのアドレスにgmailなどフリーメールからメールを受信した場合、パケホーダイに入っていても料金はかかりますか？
iphone４sに最適なSIMカードについて教えてください。 現在、使用していないiphone4s（ソフトバンクで購入。キャリアとは契約解除済み。SIMフリーではありません。）があります。この度、２ヶ月弱このiphone４sを日本で使用したいと考えています。 できれば電話番号とインターネットの両方が利用可能なSIMを希望です。 格安SIMや持ち込み新規契約などを考えているのですが、機種が数年前のものなのでどの方法が一番いいのかわかりません。キャリアにこだわりはありませんが、低価格でおさえたいです。 考えられる使用状況については ⭐︎通話時間は１カ月30分未満。 ⭐︎インターネットはブログやフェイスブック、LINEをします。 もちろんwifiが利用できるところでは利用しようと思います。 よろしくお願いします。
ドコモのアドレスにgmailなどフリーメールからメールを受信した場合、パケホーダイに入っていても料金はかかりますか？
au SHF32について。先程台風が近づいてるとの事で避難警報の速報が流れたのですが間違ってすぐ閉じてしまいちゃんと見れませんでした。どうやったらもう一回見れますか？やり方を教えて下さい
0901024ってどこですか？
ドコモのメール設定で迷惑メール対策の“受信拒否 強”にすると、どれくらいメールが来なくなりますか？ファンクラブや通販サイトやSNSなどのメールが来なくなると困るので教えてください。 あと、強と弱の違いも教えてくれると嬉しいです。 わかりにくい文章ですみません。
yモバです スマホのグーグルプレイミュージックが 無料期間を超えて有料になってる事に気がつき アカウントから解除しましたが 次の月も引き落としされてましいました。グーグルに問い合わせ 登録以外のアドレスもチェックしてもらい 購入履歴はありませんとの事でした。 他のアドレスは無いのなら これ以上はムリなので yモバに連絡してまとめて決済を止めてもらって下さい そうすれば引き落としが出来ないので止まりますと言われました。 その事をyモバに連絡して言ったのですが そういう事は出来ません グーグルでどうにかしろしか言われません グーグルで連絡してムリと言われたのでと伝えても 無理です しか言われず このままだとまた引き落とされますよね と言っても そうですね としか言われません 解約しか無いって事でしょうか?
softbankのガラケーを使っています ホワイトプランでオプションは何も付けていません家族割引で 月額の基本料金は９３７円ですsoftbankのガラケーを使う前提でこれ以上安くする手段ありませんか？
電子マネーのIDを使いたいです。ドコモですが、iPhoneなのでお財布ケータイは使えないです。 クレジット機能なしのIDはありますか？ ご存知の方、教えて下さいm(_ _)m
ケータイの電話番号で現在地がわかってしまう、なんてことあるんですか？電話番号を知られたくない人に知られてしまって悩んでいます。知識不足な私がわるいのですが、教えていただけるとうれしいです。
Wi-Fiルーターですが、auショップで契約するメリットはありますか。 他の安い物を選んだ方が良いでしょうか。
スマホ電話をかけてもすぐ切れてしまいます。 職場の電話、友人の電話、111の電話番号と試しましたがどれもﾌﾟﾙﾙﾙと鳴らず、ﾂｰ･･･ﾂｰ･･･ﾂｰ･･･ですぐ切れてしまいます。。使っている物は au URBANO V1です。 前は使えていたのですが久々に使ってみたら使えなくなってしまいました。 解決策お願いしますorz
スマホの修理について 現在、Xperia Z4(SO-03G)を格安SIM（U-mobile）で契約しております。 音量ボタンの下げるほうが陥没してしまいました。（強く押せば反応します） そこでどこに修理を出したらいいですか？やっぱりDOCOMOショップですか？ 余談ですが、ネットで見たんですが家族に契約者がいれば契約者名義で修理が可能 とありました。今年の３月に購入したので保証期間内ですが無料修理になると良いので。 修理代金はいくらでしょうか？実際に修理された方いますか？ 代替機の貸し出しはありますか？
ソフトバンク『アメリカ放題』をハワイで使ったことがある方に質問です。 以前ハワイ行った際はwifiレンタルを利用したのですが、今回ソフトバンクに変えたのでアメリカ放題を利用しようか考えています。アメリカ放題でのネット利用は重かったり電波がなかったりする事が多いでしょうか？使う予定なのは、LINE、電話、SNS、ネット(店探しなど検索)です。ハワイではいくつかWIFI無料スポットがあるのはご存じですが、念のためスポットがない場所でも使えるようにしておきたいので教えて頂ける助かります。
大至急お願い致します！ 15才です。 親に内緒でポケットWi-Fiを買いたいのですが、よく分かりません。 何がいいのですか？ 料金とかって口座をもっていないとダメですか？安いものだといくらくらいですか？ 3DSも繋げたいのですがどれでも大丈夫ですか？ 詳しく分かりやすくお願いします泣
Auのポケットワイファイを使っています。 使用する環境によっては使用無制限と7ギガ縛りの場所があるとのことでした。そこで質問ですポケットワイファイの画面を見てどこでLTEか制限なしの電波を使っていいのか判断するのですか教えてください。
please see the ettached last month´s paid bills for the company Ｂest regards。Ｊosiah Ｗillkins内容のメールが携帯、届きました。最近、英文だらけのメールがたくさん来ます。 夜中でもきます。いつも、迷惑メール報告にしていますが、それでもきます。 あんまりしつこいので嫌になってしまいます。 英語は読めないので内容とかがわからず、不安です。 アドレスを変えた方がいいのでしょうか？
au ポータブル充電器biを購入したのですが充電をためる線(USB？)を無くしてしまい充電出来きなくなってしまいました。 本体はあるので線だけ購入したいと思うのですがどのコードを買えば正しいのか分からなくて困っています。教えて頂けると嬉しいです
ドコモの「ずっとくりこし」ですが、 タイプSSバリュー ３，０００円 タイプSバリュー ６，０００円 の繰り越しができます。タイプSバリューで契約していて５，０００円ほど余っていて、 毎月未使用分が増えていくので８月１日よりタイプSバリューにしました。 繰り越しは３，０００円かと思ったら５，０００円くりこされました。 NTTの説明を見ると月末の状態でくりこしされるようですので 私の場合は月末タイプSバリューであったため最高６，０００円くりこされたのだと思います。 今タイプSSバリューですので来月は３，０００円しか持ち越しができません。 月末に未使用分が３，０００円以上ある場合は８月３１日の１日だけタイプSバリューにし、９月１日からはタイプSSバリューに戻してやれば最高６，０００円持ち越しができるのでしょうか。
auからUQモバイルに乗り換えようと思っているのですが、UQモバイルの場合は、スマホの端末を変えずに乗り換えが出来るらしいので、そうしようと思っているのですが、乗り換えをした場合、今までに遊んでいたゲームアプリや、スマホで撮った写真や、動画などのデータは引き継いで使うことは出来るのでしょうか？
格安スマホについて。 現在使用しているdocomo iPhoneを使用したままで、格安スマホへの乗り換えを考えています。 現在の月々の支払いは9000円ほど。 2GBのプランで制限がぎりぎりかかる程度で、自宅ではWi-Fi使用。 通話は、現在はかけ放題で、まれに長電話をします。今後はライン通話で対応するつもりです。 楽天モバイルを考えていましたが、通信速度が遅いかも、という口コミが多く、悩んでいます。 ゲーツやネット、ラインの使用が主で、特に動画をみたりすることはないです。 楽天モバイルと比較すると、ワイモバイルは高いのかな、、と悩んでおり、助言をいただきたいです。
ソフトバンクは通信制限になると128kbpsになりますが、実測どれぐらいですか。
DOCOMOのDアカウントを発行できないひとがアメーバのプレミアム会員を退会するにはどうすればいいですか
ソフトバンクの販売契約社員で、配属された場所が想像より結構つらいのですが、配属先を替えてもらうためにはどうしたらいいですかね？
auの機種変更をしたいのですが ガラケー X-RAY TOKUJIN 2010年11月5日です 古くて携帯に触れるとその後バチバチがひどかったりします 外が剥がれ中のネジがむき出しだったり修理に出すか機種変したいのですが どちらが安く済みますか？
LINEをfacebook認証で使っている場合 facebookを退会したら LINEは使えなくなりますか?
au WALLETのポイントアップ店を利用したのにポイントが通常のポイント数しか付与されていない気がします。 例えばファミレスのCOCOSで2,000円食事したのに20ポイントしか付与されていません。 何かポイントアップされるには条件が必要なのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えてください
詳しいかたお願いします。 auのスマホで7GBで契約したのですがたった２日で2GB 使ってしまいました。 自宅より外出で使うのが多いです。 ポケットWiFiを持つべきなんでしょうか～どういう組み合わせで契約するのがおすすめですか？ 安さ重視です。ちなみに住まいは大阪市内です。
ソフトバンクのガラホの料金は、ガラケー的ですか？スマホ的ですか。 今、ソフトバンクのガラケー使用してます。 ガラホに替えたら、料金変わりますか？
ソフトバンクの携帯について質問です。 最近５ｃが壊れたので機種変更しようとしてるのですが、今の携帯のおすすめや気を付けたほうがいいことなどをいろいろと教えて下さい。
google map オフライン使用海外での位置把握のためにスマートフォンのgoogle map にオフライン用機能で特定範囲のマップをDLしGPSだけはオンにして先日まで使用していたのですが、昨日になって急にマップは表示されるのですが自分の位置が表示されなくなってしまいました。 自分の位置を示すマルのアイコンはグレーのままで最後にwifiをつなげたところから移動しません。 場所案内ができないのは諦めていますが、位置把握は重要です。 良い改善方法はないでしょうか。 アンドロイドOSでxperia Z5を使用しています。
2014年、航空機内における携帯電話の使用ができるようになりました。しかし、電波法では携帯電話は"陸上移動局"なので空の上では携帯電話で通信することはできないはずです。どうなっているのですか？
au新規契約について質問です。 現在私の名義でauのスマホを1台契約しており、旦那が使っています。 この間、私が使うスマホを新規契約しようと思いショップに行った所、契約はできるが分割ができないので一括で払って下さいと言われたのでその日は諦めて帰りました。 先日入籍して姓が変わったのですが新姓で新規契約した場合、分割は組めるでしょうか？ 旧姓の時と住所は変わっていないので無理でしょうか？
LINEを 普通にSMSで電話認証した場合 チャットや無料通話やLINEoutの時に SMSの電話番号が 相手に表示されるのでしょうか?
ソフトバンクショップで2年と5ヶ月前にiPhone4Sから5Sに変えたのですがそのときスマホファミリー割を勧められいま現在2台持っている状態です。 5Sのプランがホワイトプランなのですがスマ放題に変えた場合スマホファミリー割で持っている4Sのほうに料金が発生したりすることはありますか？
Bluetoothよりイヤフォンマイクの方が、電話する時に使いやすいと思う僕は変ですか？ただBluetoothに慣れてないだけですかね？
スマホ代が高いので、ヤフーモバイルの月々500円のデータSIMプランというのを検討しています。 利用したことがある人に質問なんですが、速度的にはどうでしたか？ また、電話はできるんでしょうか？ よろしくお願いします。
ネット環境など全く詳しくないものです。今度海外から帰国し、引っ越し先（神奈川）でネット環境を一から整えるのですが、仕事で海外と電話をほぼ毎日します。時には１日２時間くらいかけている時もあります。今は、日本ではまだ携帯も家の電話も全くない状態です。ほぼ毎日海外と電話をするので、家の電話があった方がいいのかな、と思いますが、長年海外にいましたので、今の日本の状況が良く分からない感じです。 海外とのやりとりが電話を通じて多い、仕事でネットを常に使う、携帯もこれから契約予定、電話、ネットすべてまとめて一つの会社で契約する（そういうプランがあるところがあれば）ことがあれば、おすすめの方法を教えて頂けると助かります。 ついでに一緒にケーブルテレビなども契約したらお得、とかあるのでしょうか？
（至急！！ 閲覧ありがとうございます。 ドコモのXperiaのso-03fを使っているのですが 今日の夕方頃から勝手にグーグルマークが画面上に出てしまい タッチするとso-03f備え付けのブラウザに誘導されてしまいます。当方アクションゲームをよくプレイしますので 他のアプリに移動させられてしまうのはとても困るのですが 何か解決の仕方がわかる方いませんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
以前docomoから全く身に覚えがない契約書が届いて、カスタマイズセンターに問い合わせました。 必要書類を提出してください、と言われ提出する。審査のため時間がかかるといわれたので、待っていたがなかなか連絡が来ないので、こちらから連絡すると、不正契約と認められない。と言われ、こちらも、それ相応の対応をさせて頂きます。と言われた。(携帯とめます) 警察に相談するとそれは、払わなくていいよ。docomoに相談してくださいと、伝えられる。 どうしたら、不正契約が認められるのでしょうか。 助けてください。
いま、こんな電話がありました。お客さま名義の携帯電話から、有料サイトの観覧がありましたと……怖いです、 この携帯は、母名義ですが、どうすればいいでしょう 電話番号は、 03 6831 8541 早い回答待っています。
auで分割支払いができないと言われ、機種変更ができませんでした。 昨日使ってるスマホが壊れ、二年経って来週家族一斉に機種変の予定でしたが、急きょ私だけ変えることになりました。しかし、今日機種変しにauショップに行ったところ、金融機関からのストップがかかって分割の支払いができないと言われました。可能性として、料金の未納がある可能性があるとのことだったので、父に聞いてみたところ、「今月分のauの引き落としができてなくて、今日払った。」とのことでした。 この場合、明日は分割支払いで契約ができますでしょうか。 似たような相談を見たところ、未納分を支払えばできるとのことだったのですが... 壊れたスマホが電源も充電もできず誰とも連絡が取れない状況のため、急いでいます...
eBay初心者です。US Shippingの欄にEconomy Shipping US$9.00と設定したにもかかわらず、携帯でみると何故か異なった料金US$14.00が表示されています。どのように設定したら正しい表示になるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
以前使っていましたドコモiPhones5本体をSIMカードを抜いて オークションに出品し、落札され、取引を終えました。手元にはいらなくなった中古のSIMカードのみがありますが、 これもヤフオク等で出品してもいいのでしょうか？ また注意点がありましたら教えてください。よろしくお願い いたします。
携帯の充電ができなくなりました充電コードも問題ありません(妹の携帯は通常通り充電できました) 先ほどまで海にいたので、砂が入ったのかと思いコネクタの中を掃除しましたが、何も変わらず。 携帯も通常通り使えるので水没などではないかと思います 思い当たる原因はなんでしょうか？ iPhoneです。(6s)
ドコモ ARROWS NX F-01F を中古で購入しました。 OS Androidを4.2 ⇒ 4.4 へバージョンアップしたいと考えます。パソコンで使っているＷｉｆｉ環境で行いたいです。 操作方法を教えて下さい。 または操作法が解るページを紹介して下さい。 なおXi契約のSIMカードはありません。
キャンペーンでタブレット契約すると月々の携帯料金が安くなると言われタブレットを契約しました。その際にauウォレットに幾らかキャッシュバックされるので、そのキャッシュバックされたお金でタブレットの解約金払えると聞いてタブレット契約しました。 3ヶ月後に解約に来てください。と色々メモをしてもらい、メモ通りに8月1日タブレットを解約しに行くとauウォレットでは解約金払えないといわれました。 まるで詐欺だと思いました。 解約金は翌月の携帯料金でしか支払えないといわれて、言われた事と違うと言っても聞いてもらえず悩んでいると、店員からauウォレットにキャッシュバックされたお金を携帯料金に当てていただければ。 といわれたので、どうやって携帯料金にあてればいいのかやり方を聞いたら、ほかのスタッフに聞きに行って１分後帰ってきたら、携帯料金には当てれないので、ウォレットカード内の料金でお買い物できるのでそれでお買い物してください。お支払いいただく料金とウォレット内に入ってる料金は同額なので変わりないので。 と戻ってきたきた瞬間言ってることが変わり、さっきといってることが違う。と言うと ここではそういう案内しか出来ません。 といわれ何回きいても、この繰り返し。 謝罪すらなく、対応も悪く、見下してるような言い方でした。 こうでこうなんで！これが正しいのでこうなんです。とかしかいわない店員。 ５月に担当した者が今日はお休みなのでどうだったのかわからないので対応できない。 なのでここではこういうことしか出来ない。 と話にならなかったのでお客様センターに電話しました。 そもそも私はタブレットは既に持っているしパソコンもあります。これ以上必要ないので断ったんです。 ワイファイもあるからいいです。って断ったけど、料金安くなるからとかなり進められたので、私が契約する2年間の間でどの月に幾らかかるのか、料金がどうなるのかをすべて確認したうえで私は契約しました。その時にも解約料金はウォレットカードにキャッシュバックされた料金で払えるのでお金は掛からないと言われました。 携帯を最初に契約した月だけ携帯料金プラス５千円ほどかかってきます。その代わりに３ヶ月だけ千円引かれるので。 などちゃんと説明を聞き質問をして紙に書いてもらいました。 キャッシュバックされた料金を解約料金に当てれると言う説明の為紙に矢印まできちんと書いて貰ったにも関わらず、 KDDIとしては対応しかねます。と何を言っても無駄でした。何をしても案内された音声の証拠がないので無駄なんでしょうか？書類の証拠があると言っても 私にはその矢印が解約料金に当てれると言う意味には捉えれません。 と言われました。音声証拠じゃなきゃダメって訳じゃなく何もかも認めない対応です。 解約料金を払いたくない訳じゃなく、ウォレットカードで払えるって話だったので、ウォレットカードで解約料金を払えればそれでいいんです。キャッシュバックされた中から払えればそれでいいんです。何か対処法やいい案などあれば教えて下さい。こんな詐欺まがいな行為されたのが悔しくて何とかしたいんです。
自分の専門学校の知り合いが親に内緒で スマホゲームに課金しています。 本人曰く月に３００円ほど、 ドコモケータイ払いを使っているそうです。Twitterでも同じようなことをしている方が多いようですが 逮捕・摘発はされないのでしょうか？
auショップ行くと、auウォレットカード持ってる方は、ポイントガチャ1日1回で月3回できる機械ありますが、あの機械はPiPitにはないのでしょうか？
ドコモ料金プランについて質問します。機種変する場合ドコモから月々割引を受けたければ「旧プラン」から「新プラン」に必ず全て変更しなきゃいけないんでしょうか？
ヤフオクアプリがインストールできない！！ 最近、友達のお古で n-06eというドコモの機種をもらいました。メインで他の携帯使っていますが 格安simを試すために n-06eを使っているのですが ヤフオクでもやろうかと アプリをインストール試すと 「お使いの端末は対応していません」 のように出てしまいます。 それをOSのバージョンかと勘違いしましたが どうやらn-06eが対応していないようです。 ヤフオクは、メインの携帯でもやりますが 充電とかの関係であまり外ではみてないので サブの携帯でみたいなーと思っていて アプリ楽なので困っています。 他の携帯にもヤフオクアプリで 最新ではないものは入っています。 apkダウンローダー？ の方法試しましたら ヤフオクアプリはリンクが出来ないです…。 SDにこぴーも考えましたが SDに移動できないらしく このままヤフオクアプリはこの機種ではむりでしょうか？？ 詳しい方 もしくはn-06eお持ちのかた ぜひ教えてください！
ドコモで、解約するときのSIMカードについて 現在ドコモを使用しているのですが、解約して他社に乗り換えようと思っています。MNPを取得し、他社と契約したあとドコモのSIMカードはどうしたらよいのでしょうか？捨てても問題ないですか？
シュタインズゲートの第2章で クリスの前で携帯を見ない が何故か出来ません 勝手に携帯をみてしまいます どうすればいいですか？
インターネットフレッツ光ネクストと契約しています。この度、新築戸建てを購入したので引っ越しをします。そこで引っ越しの際に光コラボに変更しようと思います。DOCOMOの携帯を使っているのと光テレビに加入したいのと、料金を一括で払いたいからです。現在マンションタイプでプロバイダはYahooBBを使っています。どの様に手続きすれば一番簡単でしょうか。一度解約して新たに契約が早いでしょうか。また工事するには一旦、家の中を見たりしないといけないのでしょうか？
今日、身に覚えのないアダルトサイトの会社から電話がかかってきました。 間違い電話かと思い出てしまいました。 詐欺っぽかったので電話は途中で切りました。 その後は電話はかかってきません。 何かやばいことになったりしますか？
ドコモのスマホをPCにつなげてスマホで録音したボイスをPCに取り込みたいと思っています。 PCにつなげてデータをコピーしてPCのフォルダに移動しようとしたらエラーが出ます。エラー番号は0x800700AAです。一応対処方法を探したんですが・・・ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/244648 メディアの開放がありません。どうすればいいでしょうか？ またスマホのデータをPCに移す方法はありませんか？
私iPhoneにはもう、うんざりで早くて今年の11月にAndroidへ機種変更するつもりです。(10月にiPhoneの支払いが終わるので。)そこで質問なのですが、Android OSは例えばAndroid 6.0を購入したら6.0以降のアップデートはできないと聞きました。(理由はハードウェアが追いつかないんだとか。)脆弱性とか発見された場合のアップデートとかどうなるのでしょうか？購入し直すしかないのでしょうか？また、新しいOS搭載の出たら購入し直すのがベストでしょうか？iPhoneは脆弱性が発見されれば常にアップデート配信されますが。でも、iPhoneはもう一生購入したくないですし、出来る事ならWindows Phoneを購入したいのですが何せキャリアがauなものでAndroidしか購入せざるを得ないのです。 あと、私の勝手なイメージですが、AndroidのアップデートはWindowsのパソコンをイメージすればいいですか？Vista≫7にアップグレードできないわけで、脆弱性の更新は提供される。←このような感じに。 最後にAndroid端末にウイルス感染させないためにセキュリティアプリを入れる以外で注意することや自分で出来る事、やるべきことがあればご教示くださいm(_ _)m
iPhoneの修理について。iPhoneの画面が割れました。バキバキです（笑） しばらく使っていましたが画面のディスプレイが剥がれ落ちたりしてきたので、もうそろそろかえようと思います。 初めてなのでドコモショップに行って色々聞いたのですがよくわからなかったです。 友達は家に新しいのが届いて自分でやった。 と言ってました。 その方法でやりたいのですがどうやるのですか？ 回答よろしくおねがいします
ドコモのスマホのことで質問です。契約者はどこまで詳しく携帯を見ることができますか？ 詳しく教えてください。 どんなアプリを使っているかも分かりますか？
お互いドコモ同士で相手がかけ放題に入ってなくて自分が入ってるいる場合は何時間話しても通話料金は無料になりますか？相手がかけ放題に入ってない人からもかけて何時間話しても無料になりますか？
docomoのメッセージRとメッセージSの着信を拒否したいです。方法を教えてください
携帯代支払い遅延について。携帯代は一日でも支払い遅れるとブラックリストに載ってしまうのでしょうか？
iPhone6sを例にするとドコモで売っているiPhoneとSIMフリーiPhoneの機種代金の差が大きかった（キャリアの割引は無視するものとして）ため質問させて頂きます。現在iPhone5sをドコモで契約していて次期iPhoneの購入を検討している者です。 次期iPhoneをドコモで購入するよりSIMフリーの次期iPhoneを買って使っているiPhone5sのSIMを入れ替えた方が機種代金自体は安くなる（iPhone6sと同じくらいの価格差と仮定し、キャリアの割引は考えないものとして現在使用しているSIMをそのまま入れ替えた場合）と思うのですが実際そういったことは契約の変更をすることなく出来るのでしょうか。 当方高校生で契約者自身ではなく契約内容など詳しくないため誤解している箇所や分かり難い箇所などあるかもしれませんがよろしくお願いします。
ドコモ携帯補償サービスの契約機種以外の携帯は補償対象外ですか？
今度ドコモ光の新規工事があります。 それで質問なんですが、うちはマンションで壁にくっついてる電話線が玄関にあります。しかし、ONUやルーターをリビングに置きたいのですが可能ですか？玄関とリビングの間には扉が１つありその扉の上の壁に既に直径1センチほどの穴が空いていて通せる状態です。 工事の方はここまでしてくれるのでしょうか？ 下手な説明文申し訳ありません、大至急回答お願いいたします！
SoftbankのiPhoneを使っています。最近 外でWi-Fiをオンにすると、0002のSoftbankのWi-Fiに繋がるようになりました。 繋がるということは契約をしていると認識しても大丈夫でしょうか？ 料金が発生するのは避けたいので。
先日、チャットで知り合った方と仲良くなり電話番号 生年月日 氏名 を教えてしまいました。 それから、その人とは全く連絡が取れない状況です。 何かに悪用されないかとても心配です。 悪用されるとしたらどういう事に悪用されるのでしょうか？ また、悪用されてしまった場合どうすればいいのでしょうか…。
ごめんなさい(;_;)もう手詰まりでショップに行っても直してもらえなかったので誰か教えて下さい(;_;) 機種はau XPERIA Z4を使ってるんですが、内部ストレージがいっぱいになって画像とかを全部SDに移したんですが全く容量がふえません。 メールもみれない状況です(;_;) どなたか増やす方法詳しく教えていただけないでしょうか？
Androidをroot化しようと思っているのですが Androidをroot化しようと思っているのですが、root化した後の泥端末でサマナーズウォーってできますかね？端末は docomoのgalaxys5です
softbankのキャリアでiPhoneを利用している方に質問です。 9月に発表と販売が噂されているiPhone7（仮）を購入する予定です。ですが、来月は仕事の関係上、自宅にいたりいなかったりで県外にいることが多いです。 そこでお聞きしたいのですが、今販売されているiPhoneを予約して購入した方で、電話で予約できたという方がいるのかどうか聞きたいのです。 一応softbankの店舗に聞いてみたのですが、「私はその当時に予約を電話で受けていないので明確な回答ができない」などと言われてわかりませんでした。 なのでココに質問しました。 softbankのキャリアの方で、iPhoneを電話で予約した方いましたら回答お願いします。
ドコモのSH-06Eを使っています。Android4.2.2なのですが、これからずっとバージョンアップは期待できないでしょうか？ 端末はまだ使えますが、使えないアプリも増えてきて、買い替えも検討中なのですが…
auの普通の7ギガ制限のプランから ギガ放題au割りプランに乗り換えたら料金って高くなりますか？
iPhoneの充電についてとつぜんiPhoneの充電ができなくなりました 。 差し込んでもブーブーッとならず 、、 家族のちがう充電器を使ってもできません 。 iPhoneに問題があるのでしょうか 、、、
質問です。Y!mobileの LUMIERE 503HW を使っています。 先日頃からテザリングをよく使うようになり使っていたら、突然家のWi-Fiが通じなくなりました。これは携帯の問題なのでしょうか？携帯でテザリングをいつも使っていたのが悪いのでしょうか？または、家のWi-Fiの問題なのでしょうか？Y!mobileのショップに持っていったらよいですか？ 回答お願いします。
最近iPhoneの電話アプリがフリーズしたり、「あなたの携帯にかけてるのになんで全然出ないの？」と言われたりします。でも、着信履歴は残っていないのです。相手に呼んでた？と聞いたら呼んでいたそうです。また、何度もかけてやっと着信するという感じもあって、着信だけでなく発信も出来ない時があるほどです。緊急時電話が使えないと困ります。恐らくこれはソフトウェアの故障か不具合だと思われます。今のiPhoneはiPhone6で1年11ヶ月です。 キャリアはau。 もしやるならば修理ですか？それとも復元でしょうか？ 最後に。iPhoneって不具合起きるし、出来ることは限られるしクソスマホですね。Androidの1〜2世代も遅れたスペックで高いし。Appleに電話してiPhoneなんて一生買わない。Androidに遅れたスペックで高い。などとクレーム言おうかと思ってます。
AUケータイ、スーパーカケホ、1回5分以内に契約してる場合、5分以上通話するといくらぐらいかかりますか？
お盆期間でも､ドコモショップは営業してますか？お盆期間でも､ドコモショップは営業してますか？
auのiPhone6を契約する時に無料通話がつくと いうことで マモリーノ3を一緒に契約して 付帯保険が2年満期を迎えるというメールが届いたのですが これは保険がきれますよという意味ですか？それともマモリーノ自体の契約が切れますよという意味ですか？ 全く意味がわかりません。 教えていただけると助かります(´；ω；｀)
携帯で音楽を聴きたいのですがパソコンからSDに入れた曲を聴く方法を教えて下さい、今まではLISMOで聴いてましたが聴けなくなりましたお願いしますm(_ _)m
イギリス在住の友人の娘さんが1日本の大学に留学で滞在します。友人は日本人で娘さんは日本人とイギリス人のダブルです。 日本で携帯を契約したいそうで、「通話料込みで(ほとんど通話は、使わないけど、相手から連絡がある時に便利なので必要と思っている。データは、2Gくらいで、毎月2000円以内でおさまるかどうか？イギリスの携帯電話は、使えない。」とのことです。 どういう会社のどういうプランにするとお安くなるでしょうか？また、携帯（スマホ？）自体も購入したいそうですがどのくらいの金額で購入可能でしょうか？ プリペイド携帯のほうがよいのでしょうか？ たくさん質問してすいません。どうぞよろしくお願いいたします。
たいへんですよ、ついに行政が動き出した模様です。 明日、早朝よりイマミツ地区の山狩りが実施され変態ネカマ猿捕獲に向かうそうです。 楽しみですか？パラリンピック オリンピック 五輪 金 銀 銅 メダル ドコモ DoCoMo docomo エーユー au AU 開会式 墜掠事故 福岡県 北九州 高校野球 相撲 鉄道 らくらくホン ICレコーダー 腕時計 24時間テレビ スマートフォン 夜行バス フェリー 高速道路 アニメ 新幹線 オークション LINE 視覚障害 マッサージ 格安 らくらくスマホ 昭和 ドラマ 大喜利 バラエティー 飛行機 台風 JR九州 天国 幽霊様 西武ライオンズ ソフトバンク 料金プラン 甲子園 福岡代表 西鉄 パナソニック オリンパス 東芝 アルプスの少女ハイジ 熱中時代 渡る世間は鬼ばかり 坂本九 志村けん 加藤茶 クイズ番組
ドコモのプラン変更について今、カケホーダイライト&データMパックなんですが、WiMAXを購入しようと思ってます。 そうすると、Mパックは要らなくなり、カケホーダイライトも高いかなぁと思ってます。 ライトより安いのってありますか？ 月々サポートは適用されなくてもいいです。 電話はほとんど使用しません。 宜しくお願いします。
ドコモの月々サポートについてですが、スマホからガラケーに戻す時はつかないのでしょうか？ また、スマホの残債は払わなければいけないのでしょうか？
ワイモバイルスマフォのA i r ターミナルの返却とソフトバンク光の解約について 質問させて頂きます。近日中にワイモバイルショップに行ってソフトバンク光契約の解約とターミナル の返却をしようと思いますが、違約金9500円はショップで直接支払うのでしょうか？
ワイモバイル光契約は、ターミナル契約です。 分割払いにしているのですがその場合でもターミナルは 返却しなければならないのてしょうか？ レンタル契約ではないです。
ドコモのスマホでFMトランスミッターを内蔵している機種はありますか？お願いします。
携帯（ドコモ）の料金は奇数月の月末に払えなくて、偶数月の再引き落とし日（15日）に払って、偶数月の月末に料金を支払っています。毎月この繰り返しです。この状態が続くと機種変更の分割審査が通るのは難しいのでしょうか？。
ドコモのスマホ、充電器AC04を持っていますが先日、スマホの機種変更の時に充電器を進められました。AC05充電器です。AC04とAC05の違いは、有りますか？詳しい方宜しくお願いします。
母のらくらくスマホ3にLINEを入れたのですが、スタンプショップが表示されません。 危険のないようにはじめに色々設定したからでしょうか。どうやったらスタンプショップに行けるようになるか、教えて下さい。
大至急お願いします！！ 今パソコンから打ってます。数分前まで起動していたスマホがいきなり使い物にならなくなりました！ 数日中に支払わなければならない通販の番号がメールの中にあり支払いもできない状態です！ スペック→ドコモのアンドロイド、二、三年前に購入した初期のディズニーケータイ。 電源ボタンも使い物にならない(グリップセンサーで起動するように設定)。 何でこんなことになっているのかわからない状態です、誰にも連絡がとれず、パニック状態です。 どうすればいいでしょう？ もう買い替え時でしょうか・・・ 初めて機種変するので、お金が必要なのかもわかりません・・・ 誰か助けてください！！
こんにちわ〜8月14日にプールへ行って、携帯が水没しました。降ってもいないし、電源も付けないで、乾かしました。そして、乾かして、5時間後、電源をつけたら、まだつかなくて米に3日間付けても、つきません。なぜですか？今日AUショップに行くんですけど、水没修理っていくらぐらいかかりますか？ 回答お願いします
ソフトバンク光 販売代理店 先日ソフトバンク販売代理店のHuman Investmentという会社の人が家に来て、現在住んでいるアパートがソフトバンク光の回線を引くため、マンションタイプのソフトバンク光に契約すると安くなるという話をしてきました。また、キャンペーンでソフトバンク光と対象のオプションに加入すると無線LANルータをプレゼントされ、オプションについても初月無料なので契約後1ヶ月以内に解約すれば問題ないと言います。さらに現在のプロバイダーを解約した際に発生した違約金は全額キャッシュバックされるそうです。 「実際の契約開始日は8/18でそれまでなら契約取消も可能だし課金されることはないので親御さんと相談してください」と言われ、申し込みをさせられて、キャッシュカードをスキャンしてしまいました。しかし、後でこの会社について調べてみると「詐欺紛い」や、「無線LANルータが届かなかった」など悪い評判が多いので契約を取り消したいです。 この場合連絡するのはソフトバンクとこの代理店の受付センターどちらが適切でしょうか。 また、ここで契約を取り消した後に勝手に口座から引き落とされるということはありますか？ 長文乱文失礼しました、ご回答よろしくお願い致します。
質問です！ 今僕は、親の解約した携帯を使っています。 契約していた時のキャリアはdocomoで、格安SIMを使おうと考えています。使おうと思っているのはフリーテルというところのSIMなのですが、 もしSIMを契約して購入したら、SIMを挿せばそのまま使えるのでしょうか。 また、使用するつもりの携帯の機種はAQUOS PHONEの SH-10Dという機種です！ どなたか回答お願いします(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺ
AQUOS U SHV35に機種変更しようと考えてます。 私がスマホでやりたいことが問題なく出来るでしょうか？ ＊やりたいこと＊ ①ネットがストレスなく出来る（１日二時間位） ②写真が綺麗に取れる、手ブレ修正とか。 ③YouTubeで動画を楽しむ。（１日30分位） ④GPSが使える。 この使い方なら普通に問題無いですか？AQUOS U SHV35に機種変更しようと考えてます。 私がスマホでやりたいことが問題なく出来るでしょうか？ ＊やりたいこと＊ ①ネットがストレスなく出来る（１日二時間位） ②写真が綺麗に取れる、手ブレ修正とか。 ③YouTubeで動画を楽しむ。（１日30分位） ④GPSが使える。 この使い方なら普通に問題無いですか？
ソフトバンクの３Gスマホで「パケットし放題S」のプランに入っているのですが、４Gスマホに機種変更した場合にプランの引き継ぎは可能でしょうか？
500枚 wimax2+とBIGLOBE LTE・3Gは違うのでしょうか？価格のサイトの人気ランキング2位にある、 2,272円/月 内訳 2,480円 支払いイメージ 現金5,000円バック BIGLOBE SIM【6GBプラン】Aterm MR04LN クレードル付 これはLTEのようで、速度規制がないようですが、Wimax2+と違うのでしょうか？ また速度は早いでしょうか？ 月額が安いので決めたいのですが。
ドコモの料金の口座振替について教えて下さい 現在は支払いが、父親の口座から引き落としになっています。 今月から、自分の口座から引き落としに変更したいのですが、現在通帳の残高が0円です。給料日が25日なので、月末の引き落とし日には問題ないのですが、現在0円だと口座変更は難しいでしょうか？
DMMモバイルについて質問です。7月27日支払いの楽天カードを滞納して、今日払いました。エラーコード1なので、もう１度再審査かと思います。 DMMモバイルを楽天カードで払っておりました。カードが止まり、今月分払えてなかったので、昨日に回線中断になりました。 ですが、ネットは止まってますが電話は出来ます。どうゆうことですか？ ネットはWi-Fiがあるので困らないのですが、ネットだけ回線中断ということですか？ 電話を使えるのは助かりますが、いつまでなのでしょうか。 あとクレジットカード復活しなければ、やはりDMMモバイルは今月解約になりますよね？クレジットカードでしか支払えませんよね？ 携帯代を支払うお金はありますが、クレジットカードは再審査で復活するかわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
この前auショップでauウォレットのキャンペーンをしていたので作らせてもらいました。プレゼントとして5000円チャージしてくれました。今日ローソンで買い物をし、auウォレットをだし利用しました。レシートをみるとクレジット払いと書いてありビックリしました。店員に確認したところ、大丈夫ですよーとのこと。 ちゃんとチャージ5000円分からしはらいされてますか？レシートにはクレジットとでるんですか？ 残高をしりたく、auショップに電話したのですがよくわかりませんでした。
auの携帯料金請求書で 8月請求分と書いてあったのですが、7月に使用した料金という意味ですよね？
Wi-Fiに接続されているのに、携帯のWi-Fiが使えない、接続できないのはどうすればいいですか？携帯の画面にはWi-Fiマークがでています。 ルーターのPPPランプがついていません、モデムは異常なしのようです。 携帯からの接続、設定方法のやり方をどなたか音痴な私に教えてください。
ソフトバンクの携帯を割賦で購入しているのですが、住宅ローンを組むためcicで信用情報を開示したところ労金での車のローンの履歴はありましたがソフトバンクの情報はありませんでした。これはどうゆう事でしょうか？ ちなみにjiccにはソフトバンクの情報がありました。
一人暮らし学生の田舎者の質問です。先ほど21時35分にインターネット回線の工事を進める業者らしき人が私の隣の部屋に来ました。私はすぐに部屋の電気を消して隣の部屋の人と、その業者の会話を盗み聞きしました。聞いてみるとどう考えても悪徳業者ではないかと思いました、が隣の人は書類にサインし9000円の機器？の工事契約してしまっていました。 こんなに時間に玄関先でインターネットの工事契約なんてどう考えてもおかしくないですか？ 私の考察 「このままだとあなたのインターネット回線は使えなくなります。」とかいっていましたが、私の部屋の回線も同じSoftbankで会話を聞いていると隣の人の回線も同じタイプのようでした。でもSoftbankから封筒やメッセージは一切ありませんでしたし、その業者の人はアパートの前に車を止めれるのにわざわざ遠くに止めていることも窓から見えました。おそらくナンバーを見られるとまずいと思ってのことだと私は思います。しかもYモバイルに乗り換えろとかも言ってましたがこんな玄関先でそんな契約できのかと思いました。が隣の人はサインしてました。 それに、最初にSoftbankの回線を今のまま使える工事をすると言っているのになぜここでYモバイルの契約を進めるのか？ そして何やら会社の名前を言って大手企業の上場企業だとか説明してましたが、聞いたことありません。 それに同じSoftbankの私の部屋には来ませんでした。電気を消していたからだと思われますが、回線の変更なんて重要なことするなら封筒とか普通入れておきますよね。 私のアパートは学生アパートで私のような田舎出身の人が多いです。 話しが明らさまに矛盾しているし 業者の人は声だけですが、なぜか焦りを感じているよな気がしました。おそらく悪い事をしているという自覚があったのでは？後半話が矛盾してるのはこの焦りからだと私はドアごしに思いました。 なより隣の人は大丈夫かな？ やっぱり悪徳業者ですかね？
3月の終わりにauでiphone6sを購入しました。今、アメリカにいて長期滞在します。契約から180日経ったら、アメリカにいながらシムロック解除できますか？家族は日本にいます。家族も180日経ったら、シムロック解除する予定です。 購入した時はできると言われましたが、アメリカに行く直前に再確認したところ無理と言われました。本当に不可能なのか知りたいです。 よろしくお願いします。
携帯と固定電話、インターネットのベストマッチを教えてください 2013年4月にDocomoのガラケーからauのスマホに 女房の分の2台をMNPで長男を新規で契約しました。その際電話回線をNTTフレッツからKDDIに インターネットプロバイダーをYahooBBからso-netに変更しました。 因みにNTT回線は休眠として変更しました。 その後2014年10月にY!mobileに3台MNPし2016年3月に 次男分もY!mobileで1台新規契約しました。 現在電話回線はKDDIとso-netの組み合わせのままとなっています。 KDDI（so-net込み）の現在の月額は4900～5700円で Y!mobileは家族4人（1GB×1、3GB×3）の月額は16500円です。 現在Y!mobile契約なのでソフトバンクでまとめた方が安くなるのでしょうか？ 当時のYahooBBとフレッツの組み合わせは6500円だったので この基準から考えると今が安価にあるのかとも思うのですが 今一ソフトバンクの仕組みが分からず現状が高いのか安いのかが 良く分かりません。 以上、御意見お聞かせ頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
MVNO（ドコモ系）でのスマホ利用についてご質問させて頂きます。ドコモのXperia X Performance SO-04Hを利用制限(O)で残債無しの白ロムを購入して、ｗｉｆｉと格安ＳＩＭカードで使用したいんですが、大手キャリア以外での機種変更は全く初めての事なので不安です。注意すべき点などありましたら、ご教示よろしくお願いします。 ちなみに必要な情報かわかりませんが音声通話はせずデータのみの契約になります。
Yモバイルの契約で、乃木坂のモバメを受信する方法ってありませんか？ それかYモバイルでソフトバンクのメアドを使うことはできませんか？
ソフトバンクのエクスペリアＺ３を使用していて、購入から１年８ヶ月になります。 １週間くらい前から表面の液晶パネルが浮き始めました。 買い換えも検討していますが、端末代金を分割払いにしているので、２年経過するまで我慢するか悩んでいます。 あと４ヶ月くらいなら、このまま使い続けても良いものでしょうか？
SoftBankまとめて支払いについて教えて下さい。 LINEストアで購入しようとした際、エラーが出ました、32です。 給料日の関係で引き落としには間に合わず、あとから届くハガキで支払いをしているのでそれが原因でしょうか？ その場合、まとめて支払いをすることは不可能ですか？ よろしくお願いします。
docomoへスマートフォン端末持ち込みでカケホーダイだけ契約することは出来るのでしょうか？通信はモバイルWi-Fiを使用するのでデータパックは要らない。その他のオプションも要らない。しかし、通話はやたらと大量・長時間行うことがあるのでカケホーダイだけは譲れないというような感じなんです。
アメリカでのライン使用について。 私は10日後アメリカに行くのですが、そこでラインを使って多額の請求がこないかが心配です。 ソフトバンクのアメリカ放題に入ったのですが、これに入ってれば普段と同じようにラインを使っても問題ないのでしょうか。 本体側の操作などで必要な事があれば、教えてください。
docomoのso705iのｼﾑｶｰﾄﾞをキッズ携帯に挿す事は出来ますか？方法があれば詳しく教えて下さい。よろしくお願い致します。
ソフトバンクから毎月3140円引き落としが有るのを止めたい 実家のADSL料金が20年前に契約したままになっています。 どうすればいいのか？？？何処に言えば良いのでしょうか？？
docomoを３台契約しています。iPhone２台とiPad 1台です。 それぞれの料金を見たいのですが全ての番号でマイドコモに登録しないと見られないのでしょうか？ 今はメイン回線のみ登録してあります。
ソフトバンクで機種変に行きました。 結局、持ち物不足で取り置きの状態ですがなぜか一緒にポケットワイファイも取り置きになってました。 現在契約中のポケットワイファイ、エアーが一台あります。 ポケットワイファイは以前はいはい話を聞いてたら契約になっていていま料金払っていますがどこにあるかもわからず、つかっていません。 その話を店員さんにも話しましたが、契約が数ヶ月だぶるけど、総合でみたら安いですよとやんわり断ったはずが結果ポケットワイファイも取り置きに。。 携帯の色も欲しい色は切れてしまったけど人気色のピンクならあるからこれにしましょ！取り置きにしときます。と きちんと、断れないわたしが悪いですが二回アウト返しが精一杯でした。 このまま、ポケットワイファイ契約しても使わないのであれば逆にプラスになりますよね、 丁寧に見積もってくれた電話さんには申し訳ないですが取りに行く気がうせてしまいました。 断りきれない正確の場合 店にいかず、ネットで機種変したほうがよいのでしょうか？
ドコモスマホ料金引き落としについて。本来ならば7月分は7月月末に引き落としなっていると思うのですが、今月は訳ありで仕事・給料日が変わり、金額がギリギリ間に合わないこともあって、携帯代が支払えず、停まってしまうかなと思ったのですが、1日現在、携帯は利用できています。 残高不足で引き落としできない場合でも通常通り利用できるのでしょうか？ 心配になり知恵袋で少し調べてみたのですが、未払い分は15日にもう1度引き落とされると書いてありましたが、15日まで金額を準備すれば問題ないのでしょうか？ ドコモを5年ほど利用していますが、未払いに関しては初めてなので、ご存知の方いましたら教えてください。
2日前にドコモのiPhoneを水没させてしまいました。異常なく動いているのですが、画面に白い模様が出来てしまいました。 この場合、修理へ出すべきなのはドコモショップですか？それともiPhone修理店などに持ってくべきなのでしょうか？ Appleは水没には対応してくれないのですよね？ ちなみにバックアップはとってあります。 どなたか教えて頂きたいです。
ドコモのガラケーF-05Gでイヤホンを使用したいのですが、イヤホン端子が見あたりません 何を用意すれば使用できますか？
auで３月に分割で機種変更をして 今月で6ヶ月になりますが いつなら 次の分割での機種変更が可能でしょうか？ あと 一契約で何台まで分割購入出来ますか？
au HOME SPOT CUBE2 についての質問です。 どなたか解る方がいれば御教授下さいませ。。私の購入した物には USB差し込み口が装備されているのですが、 何の為のUSB？なのでしょうか？ 入力？ 出力？ それとも、充電用に使うとか？？ そんな単純な使い道のポートなのでしょうか？ 無知なもので申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
他人の話なのですが、昔にauとドコモが未払いで強制解約になり、ソフトバンクだけ契約できて使っていたようなのですが、ソフトバンクも強制解約になったら、もうどこも契約できないですよね？
au HOME SPOT CUBE2 についての質問です。 どなたか解る方がいれば御教授下さいませ。。私の購入した物には USB差し込み口が装備されているのですが、 何の為のUSB？なのでしょうか？ 入力？ 出力？ それとも、充電用に使うとか？？ そんな単純な使い道のポートなのでしょうか？ 無知なもので申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
他人の話なのですが、昔にauとドコモが未払いで強制解約になり、ソフトバンクだけ契約できて使っていたようなのですが、ソフトバンクも強制解約になったら、もうどこも契約できないですよね？
フジテレビオンデマンドで漫画を購入しました。docomoの携帯払いなのですが、漫画の購入タイトルはdocomoの引き落としの明細に記載されますか？
ポケモンGO アップデートしたらログイン出来なくなってグーグルプラスにログインしなくてはいけない状態になり 何度やっても出来ず私らしくアカウント作ってログインしたらポケモンGO初期化してしまったのでグーグルプラスアカウント削除してやりなおししたんですが何故元のポケモンGOの方のアカウントきえたんですか？ 分かりにくい説明すいません グーグルプラスはメールか電話の問い合わせないですか？
先日、ソフトバンクで機種変更をしようと店に行って、店員に、iPhone6とiPhone6sとiPhone6SEの中ではどれが一番安いですか？と聞くとiPhone6sですね。と言われたので、6sにしたのですが、後々調べるとSEの方が安いということがわかったのですが、ソフトバンクはここまでな嘘をつくのですか… 一応明日くらいに電話しようと思うのですか、しらばっくれられるだけなんでしょうか…
docomo、dポイントが26pしかないはずなのに、dミュージックで1曲250ポイントの曲をダウンロードできました。不思議です。
auの契約変更について質問したいです。 現在auを使ってます。これをスマホ「A」とします 中古の端末を購入(これをスマホ「B」とします)し、「B」に現在の番号をMNPして、「A」をＭＶＮＯのデータ専用SIMで使いたいと思ってます。「B」については電話のみで使用予定です ①質問はそもそもこれは可能ですか? ②またauでこれを行った場合はいくらほどかかりますか? ③auでの月々の契約費用は約いくらになりますか? これをやる理由はとりあえず格安SIMを試して費用を抑えたいからです。
ソフトバンクでiPhoneSEを買おうと思っているのですが、予約をしていないのですがいつ手に入ると思いますか？？？今からでも予約した方がいいのでしょうか？？ ちなみに私が購入しようと思っているものは６４Ｇのローズゴールドです！ 私が住んでいるのは東京や大阪などではありません！ ソフトバンクショップで買おうと思っています。
先日！ カーショップにて 携帯電話用 Bluetoothハンズフリーを買いました 今日！ 使ってみたのですが 相手の声は良く聞こえるのに 自分の声が小さくて 聞き取りにくいと言われました！ 相手側は音量最大にしてると 言ってました 自分のマイク性能が 悪いのでしょうか？ 自分の携帯電話 iPhone 相手の携帯電話 スマホ
電話での不具合についての質問です。・通話中音が聞こえない ・スピーカーにすると途切れ途切れで聞こえたりするがかなりぶちぶち切れてるので言葉を理解するのは不可能 ・LINE等では普通に通話ができる ・イヤフォンをさしてみたが聞こえない ・相手には声が聞こえている ・音楽は普通に聴ける(イヤフォンでも) ・ボイスメッセージで声も録音ができ、聞くこともできる 使っている携帯はiPhone6です。 昨日まで普通に通話できてたのですが、先ほど電話ができませんでした。壊れた原因、解決方法など教えてください
ソフトバンクのスマホは、au－Wifi使えませんか？ 使えるとしたらどのように接続したらいいですか？
ソフトバンクのiPhone6 16GBなのですが、都営浅草線をのるとき圏外になります。どうしたら解消できますか？
iPhone5 au使用しています。 WiFi繋がらなくなりました。原因、解決策わかれば教えてください。 ※以前は繋がりました ※他者の方は現在も使用できてます。 ※wifi自体は使えてます。PCで使用していますので 自分のはwifi選択には表示されてパスワードも入力して選択状態にはなるのですが、 うずまきになりません＾＾ よろしくお願いします。
現在ドコモのスマホ2台契約中。 ドコモ契約中にソフトバンクでスマホと ポケットWi-Fiを契約しました。 ですが強制解約になり弁護士を通して スマホの残金、分割料金は完済済。 そこで質問なんですが ドコモスマホをauで乗り換え一括0円の iPhoneを、契約しようと考えてます。 その際ソフトバンクがブラックなので 乗り換えはできませんか？？
初めまして！ 今僕はソフトバンクを使ってます！ そのソフトバンクの僕のマイソフトバンクが 会社の上司のケータイで一週間前に見れる様になりました！ そしてその移った状態で低速モード解除の1ギガもかえました！ ↑ なぜだかは僕と上司も不明で 本当に突然なりました！ 157に電話して！ 解決してくれとお願いすると 1回目はパスワード変更してくれとだけで でしかし俺は他の調査や調べて欲しいてと要求 したができないので こちらで相談して後日連絡しますと言われました！ 後日2回目の電話でパスワードとは別で 3桁の数字をつけて下さいと言われました 僕の要求は無視され、この二つしか無理ですと言われました！納得がいかなかったので 他の方法を見つけてくれとお願いし 後日電話してくる事になりました！ 3回目調査できますと言われました！ この時点でカスタマーの方に嘘をつかれた状態 になりました(T ^ T) 調査結果が後日になりました！ 4回目調査結果わかりません！ 全然納得できないので てかこれでは話が一向に進まないと思い！ 解約金免除、無料で機種変を頼みました！ 後日電話するとの事で 5回目それは無理ですの返答です 個人情報が出たにも関わらず 対応してくれないです 法律やこんな事に詳しい方！ 助けて下さい！ 本当に悩んです！ 今このケータイを使ってる事も不安です 本当にお願いします
ロケットエクスプレスの会員登録について！メールアドレスで、@docomoのメールアドレスを入力しても、ご利用いただけません、って.... どうしたら登録できますか？ 携帯のアドレスは、登録できないのですか？
先日解約しようとソフトバンクショップに行ったのですが、待ち時間にインターネットについてのアンケートを書かされましたインターネット環境ありとか書くとセールスされそうなのでほんとはありますがなしとしました それでそのまま待っていると全然進まないし想像以上に時間がかかるようで、その後ちょっと予定がありましたしまた後日予約して来ることにし帰宅しました あれってセールスされますか？なんて答えたらうまくかわせますか？個人的にソフトバンクって契約させるだけさせてあとはほったらかしってイメージでいい印象ないので ＹＡＨＯＯＢＢ会員なのですが契約状況の確認すらログインできないようにしていて見れませんし、ああいうことするからいい印象ありません
自宅にひかり回線を引きたいので格安SIMよりも、キャリアのほうが得ですか？？？
スマホについてお聞きしたい！機種変更で富士通からSONYに移ろうと思ったけど充電器とかは付属するのでしょうか？ ついて無いみたいな感じのを聞きましたが…
ソフトバンクair2は夜は、つながりづらいのでしょうか？
ソフトバンクから楽天モバイルに乗り換えを考えているのですが楽天モバイルの月々の料金はいくらぐらいなのでしょうか？色々調べて見たのですが実際に使っている方がいくらぐらいなのか知りたいので。 また通信速度はいかがでしょうか？ ソフトバンク等と比べると遅くなることは承知なのですが...
機種変更したらイープラスのサイトに全くログイン出来なくなりました。前の機種だとログイン出来ます。ドコモの端末で前のはAndroid4.1、新しいのは6.0です。どちらもChromeを使っています。なぜなのでしょうか…？すごく困っています。
yahoo.&.クーグルを名乗る、携帯電話に携帯メールが三万件の中から三等に当然しました賞金は900万円です受け取るかどうか23時までに返答下さい、何てメールが入りましたがそのような事を実施していまいますか。
ネットワーク暗証番号を入力するとあってるのにエラーがでます。 しかも、今日一回しか入力してないのにネットワーク暗証番号がロックされました。とでます。どうすればいいでしょうか？
auの速度制限が、５時をすぎても解除されません。 いくらなんでも遅すぎだと思います。 電話した方がいいでしょうか？
私は@ezweb.ne.jpのメールアドレスと@icloud.comのメールアドレスの2つを登録して持っています。@ezweb.ne.jpのメールアドレスに届いたメールしか受信されないのですが、@icloud.comのメールアドレスに届いたメールを受信するにはどうすればいいですか？
iphoneの画面が割れてしまいました。 キャリアはソフトバンクです。 Apple careには入っているのですが、本体交換の場合はいくらくらいかかるでしょうか？ 保証に入っていない金額及び画面のみの交換の金額は書いてあるのですが、本体交換の料金がわかりません。
画像ありです。 自分宛のメールの宛先の所に訳のわからない文章が入って届いてきてしまい困っています(汗) 以前、ごちぽんというアプリのメルマガに登録をし、だいぶ前に退会したのですがなぜか宛先の所が"ごちぽんメルマガ<自分のメールアドレス>"となって届きます。 企業からのメルマガもこのように届いてしまい気持ち悪いです。何度もメールアドレスを変更したが直りませんでしたTT 機種はSoftBankです。 どうしたら直せるでしょうか>< また、ソフトバンクのお店に行けば直りますか？
過去に解約したiPhone5をもう一度通話できるようにする事は可能ですか？ 過去にソフトバンクで使っていたiPhone5があって、それを仕事用に使おうと考えております。
数日前からBluetoothのスピーカー が音がくぐもった感じで音割れしてとても音楽とか 聞ける状態じゃなくなりました。 置場所とかは変えてません。 スピーカーに原因があるのでしょうかそれともスマホの設定ミスとかでしょうか？ どなたか対処法お願いします。
auのフラットforDATA EXっていうのでWi-Fiルーターを購入したのですが説明の時12Gに達すると通信制限がかかりますと聞いていたのですが実際超えると通信制限はかかってませんでした。 これは追加料金とられるのでしょうか？
200枚 iPhoneでGoogleとかYouTubeの履歴を消しても 契約者の親がショップで頼んだらGoogleとかYouTubeの履歴って見られますか？ ちなみにソフトバンクです
auでロッククリアした場合、履歴に残りますか？
会員登録などの時に自分宛にメールを送るのですが、これが出てきてメールを送ることができません。どうすれば良いのでしょうか？友達や家族からもこのメルアドでメールを受け取れません。
大阪航空専門学校のオープンキャンパスの申し込みをメールでしました。 申し込み確認メールを送信します。 とかいてあったのですが、 申し込んで6時間がたってもメールが来ません。 アドレス入力は間違ってないと思います。 確認メールはすぐ来るものではないのでしょうか？
ソフトバンクのカップヌードルがもらえるキャンペーンでテレビでは誰でももらえるとあったのですが実際はネットに繋げられない環境だともらえないみたいなんですが何故CMで は誰でももらえると嘘をついてるのでしょうか？ソフトバンクのカップヌードルがもらえるキャンペーンでテレビでは誰でももらえるとあったのですが実際はネットに繋げられない環境だともらえないみたいなんですが何故CMで は誰でももらえると嘘をついてるのでしょうか？
WiMAX2+についての質問です。地元で契約して東京に持って行き、夏休みに地元へ帰省して接続しようとしたら圏外表示から変わらずつながりません。 原因分かる方教えてください。
熊本で被災したのですが、携帯のソフトバンクの質問です。元々の契約分のデータ量を使い切り、通常はそのまま低速化のまま使うのですが、（制限モード）非常事態なので1000円分追加し、使っていたのですが、それも無くなりました。 そして、しばらくまた低速化していたのですが、急に速くなっていたのでなんでと思って、確認すると、快適モードになっていて勝手に課金されていました…。 なんで制限モードにしていたのに勝手に変わっていたのでしょうか…。
進学ナビのキャンペーンに応募するのに、位置情報の取得が必要なのですが取得することができません。 普段はGoogleマップなどでは位置情報は普通に利用出来ているのですが、画像のような表示がでて、位置情報が取得できません。位置情報はonになっています。 どの設定をどのようにかえれば良いのでしょうか？ (auのAQUOS PHONEです)
auのうたパスのことなのですが。画像の、｢イチオシ｣の下に書いてある｢525ポイント保有｣というポイントはなんの事ですか？ また、何に使えるんですか？ わかる人は使い方も教えてもらえると助かります。 それで曲が買えるのなら買いたいと思っているのですが。 回答よろしくお願いします！
ドコモシェアパックを利用中で海外パケットパックも利用中ですがドコモをやめて格安のデータSIMにしたら海外パケットパックはなくなると思うのですが？！？！そもそも海外パケットパックって何ですか？データに国境なんてないと普通に思うのですが
今まで一般固定電話回線をNTTで使っており、料金が魅力だった為ソフトバンクテレコムに変えたところ、ナンバーディスプレーで電話機で登録していた人は着信時に名前が出ていたのですが一部の登録者達が「表示圏外」と着信されてしまうようになったのですが、こちら側の設定でどうにかできるものでしょうか？ソフトバンクに掛け合えばどうにかなるものでしょうか？今のままではナンバーディスプレーの料金を払っている意味がないので大変困っております。宜しくお願い致します。
質問です。 私は兵庫と大阪の間付近で生活しています。 最近の悩みが携帯の乗り換えについてなのですが、iPhone6またはiPhone6SがMNP一括０円を行っている場所を教えてもらいたいのです。
携帯のキャリアについて質問です J:COMのキャリアってぶっちゃけどうですか？嫌と言っても変えられそうなんですけど、通信料だとか 今のキャリアはdocomoなんですけど、電話料金合算払いなど利用しているのでぶっちゃけこのままが良いと思ってるのですが もし利用している方がいれば使い心地など教えていただきたいです
初めて利用致します。凄く悩んでしまっているので、ご相談よろしくお願い致します。 7月30日17時～22時位の間に友人から名義を借りてるいるiphoneを無くしてしまいました 。(盗難か紛失は不明) 付近を探しましたが見つける事が出来なかったため警察に紛失届けを私の名前で提出しました。 後々思ったのですが、こう言う場合は使用者の私では無く名義人の友人が紛失届けを提出した方が良かったのでしょうか？ もしも不正利用等された場合、キャリアが見つかった場合、遺失物届けを出している人が名義人ではないので、変に疑われたりしないでしょうか？ その後友人と連絡が取れ深夜１時位に携帯を停止、翌日カスタマーセンターで不正利用等はないと言う事でした。今は無しに設定されておりますが、依然にお付き合いしていた方のクレジットカードでlineスタンプを買って頂いた事がありまして使われていないのか不安に思いました。現在は別れており連絡が取れない状況です。 文章力なく上手く伝わりずらいかと思いますが、お知恵の方おかし下さい。 よろしくお願いしますm(__)m初めて利用致します。凄く悩んでしまっているので、ご相談よろしくお願い致します。 7月30日17時～22時位の間に友人から名義を借りてるいるiphoneを無くしてしまいました 。(盗難か紛失は不明) 付近を探しましたが見つける事が出来なかったため警察に紛失届けを私の名前で提出しました。 後々思ったのですが、こう言う場合は使用者の私では無く名義人の友人が紛失届けを提出した方が良かったのでしょうか？ もしも不正利用等された場合、キャリアが見つかった場合、遺失物届けを出している人が名義人ではないので、変に疑われたりしないでしょうか？ その後友人と連絡が取れ深夜１時位に携帯を停止、翌日カスタマーセンターで不正利用等はないと言う事でした。今は無しに設定されておりますが、依然にお付き合いしていた方のクレジットカードでlineスタンプを買って頂いた事がありまして使われていないのか不安に思いました。現在は別れており連絡が取れない状況です。 文章力なく上手く伝わりずらいかと思いますが、お知恵の方おかし下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
猖の字の携帯での出し方教えてください。
ソフトバンクのiPhone5s32Gを使っている19歳男学生です。iPhone6sの128Gに替えたいのですが、替え方がわからないので、教えていただきたく質問させていただきます。 上にも書いたように、現在iPhone5sを使っていて6sに替えたいのですが、今持ってるiPhone5sを手放さず、6sに替えたいです。 2年以上経ってしまったので、解約金？がかかってしまいますよね。 ソフトバンクのお店に行き、新しく買うと言ったら、どのような事をするのですか？契約や、作業等... 128Gを買いたいのですが、お店にはいくらくらい持っていけばいいのでしょうか?? 家族は皆ソフトバンクで、家のWi-Fiもソフトバンクのネットに変えたそうです。 電話はあまり使いません。 通信制限?のGは8くらいで大丈夫です。 詳しい方よろしければ教えてください。よろしくお願いします。
ドコモのガラケーから他社のスマホに乗り換えました。 ドコモのドコピーを使ってＣＤ-Ｒにガラケーの電話帳や写真を移しました。パソコンにデータリンクをインストールしましたが、 ＣＤ-Ｒの中身を読み込めません。 中身は backdata2 backlock backup（プロパティを見るとこれはMDEファイルとなっていますが、上記二つはファイルとだけ書いてあります） の3つのファイルがあります。 データリンクを使ってデータを移すことは不可能でしょうか。 また、ドコピーにＣＤ-Ｒと他社のスマホを持って行ったら、データを移すことができますでしょうか。 ちなみに楽天モバイルのacerです。 よろしくお願いいたします。
新しくパソコンを購入しました。 携帯のLINEアカウントと同じものをこのパソコンで使える方法ってありますか？
よくわからないサイトに飛んでしまい、ワンクリック詐欺にあっていると思います。動揺して、メールと電話をしてしまいました。 どうしたらいいですか？ 至急アドバイスお願いします。 私は携帯の操作に慣れていません。 誰か助けてください。
こんにちは。 今は使ってない携帯で、動画があります。 ソフトバンクのAQUOSのスマケーです。 写真は端末をつなげて現像できますが、動画を携帯のSDカード以外に移す事は出来ないでしょうか？ この携帯でしか見る事は出来ないのでしょうか？
自分が使っていたiPadにたてじまの線が入りました。auに加入していて、Applecare＋にも入っています。このiPadは18ヵ月使っています。 修理費などはどれくらいになるでしょうか？
i phone６ についてです。 先日携帯のパスコートを10回間違えてしまい、 ロックがかかり使えなくなってしまいました。 ネットで方法をいくつか調べ、 パソコンでまずアイチューンを最新のものにして、 リカバリーモードにした形態をつなぎ、携帯を初期化？ 復元しようとしています。しかしソフトウェアのアップデートに あと5時間と出るのですが、まつしかないのでしょうか、、、 待てばきちんと初期化できるようになるのでしょうか、、、 AUショップにいくしかないのでしょうか、、、 両親とも連絡が取れず、困っています。 どなたか少しでもいいのでおしえてください。
チャージ式のポケットwifiはもうありませんか？イーモバイルのEMチャージがサービス終了になってしまい、プリペイド形式のモバイルwifiはもう無くなってしまったのでしょうか。 １日300円など代替品はないのでしょうか？
au wallet のアプリにあるポイントでは何ができるのですか？
ドコモのAQUOSを使っているのですが、LINEを開いた瞬間LTEに変わりWi-Fiが繋がらなくなります。これを直す方法を教えてください！
余ってるau iPhone4sをmvnoにて運用したいのですが、わからない事があるので教えて下さい。 auショップに持ち込んでシムロック解除作業をして貰うのと、GPPやスマートキングなどのシム下駄を利用してシムロック解除するのは同じ事ですか？ iijmioを利用する予定ですが、シムサイズはマイクロでしょうか？ この手の質問は多数されていて過去の質問を検索、ネットで調べなさいというご指摘を頂くかと思いますが、知識の豊富な方、既に成功されてる方からじかにお言葉頂く、お時間頂ける方にご回答をお願いしたいと存じます。 よろしくお願い致します。
携帯の機種変更をすると元々入っていたサイトには 再度入り直さないといけないのでしょうか？
携帯料金がちゃんと支払われてるか確認したら、数百円足りず支払われていませんでした。直ぐに小銭が入るATMに行きましたが、一回支払えなかっただけでブラックリストに入ってしまうのでしょうか？
ソフトバンクのタダで機種変更下取りキャンペーンはいつまでですか？
とても困っています。 １週間ほど前にソフトバンクのiPhoneに変えました! 変えるときに「ソフトバンクの保険に加入します。これは壊れた時、もしお客様が落として壊れても無償で直せます。」言われたのです。お風呂にもっていき、ジップロックに入れて音楽を聞いまいました。シャワーですすぐとき手が滑り、スマホにかけてしまいました。ジップロックのファスナーは開いており、水浸しになってしまいました。電源は落ち、音は出なくなり、困りました。だけど、「こっちの過失があれど直せる」という言葉で安心してました。 今、電話できますが、スピーカホンでのみ通話でき、スピーカーから、音楽は出ない。 よし、保険をきかすか！ ところがｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのHP を見たところ、補償は水没はだめです。と書いてありました。どうすればいいでしょうか? 落として破壊すればいいんですかね? おなじような経験した方はおられます?または、ショップ店員さんなどのお話を伺いたいです!
今までソフトバンク光を契約しており、アパートを引越し予定で実家に戻ると為、ネットを使用しなくなります。ソフトバンク光には先月いっぱいで解約の手続きをしたのですが、まだアパートではWi-Fiが接続されています。これはフレッツ光？も解約しなければいけないのでしょうか？
至急回答お願い致します！！私のケータイにはドコモの、危険なサイトが見れないようにフィルタリングがかかっているのですが、自宅のWi-Fiだと何故かそれが解除されます！ その解除されているときに、危険なサイトにアクセスしたら、サイトの内容とかは親にばれますか？！
ポケモンＧＯについて教えて下さい！！！！ポケモンＧＯをインストールし遊んでいましたが、携帯を壊してしまい、修理に出しました。 携帯が戻ってきたので、再インストールしようとしましたがインストール出来ません。 なぜでしょうか？ playストアから行くと、対応していませんになります。 公式サイトから接続した写真です。 公式サイトの方はインストール済となっていてタップすると、インストールしますと出ますが実際にはされません。 どうすればインストール出来ますか？ 携帯はDOCOMOのsony so-01gです。
Y!mobileからdocomoに乗り換えた場合、 電話番号って変わるんですか？
友達からHWD15をもらいましたがdocomoのシムを入れても動きませんでした auと書いているのでauに持って行ったらシムロック解除をしてもらえるのでしょうか？ またsimロックにかかる金額はいくらかかりますか？ またその後docomosimを刺して普通に使用することができますか？
一度契約を切った携帯をまた再契約することはできるのですか？
docomoからワイモバイルに変更するタイミングについてです。現在docomoを使用。端末料金が8月分で24回目が終了します。 契約期間の2年はまだまだあるので9500円を支払うとし、変更するには9月まで待ったほうがいいでしょうか？ ワイモバイルの8月のキャンペーンが1年間1980円で2年間2倍の容量で使えるものだったりし、乗り換えが8月のほうが得ではないか？と考えていますが、実際はどうでしょうか？ なお、通常はポケットWi-Fiに繋ぎ、ワイモバイルには家族の回線に追加という形にしようと思っています。
楽天WiMAXが異常に遅くなってしまいました。普段からiPhone使用時にWiFiに接続したりしなかったりして使っていました。 3日程前からロクにSafariも開けない状況となり、これと同じ状況が一週間程前にもおきました。 3GB制限かなとも思いましたが、iPhoneのデータ通信料と比較しても3日間でせいぜい1GB位しか通信してません。 また、スピードテストしたところ、 iPhoneのみWiFi接続なしでPING49 ダウンロード35.95Mbps アップロード18.81Mbps WiFi接続ありでPING51 ダウンロード0.08Mbps アップロード 0.12Mbps です。 端末はspeed WiFi next w01です。 何が原因でしょうか。 よろしくお願いします。
ソフトバンクからワイモバイルへNMP しようと思ってます。 2016年9月にiPhone6が丸2年経ちます。 今より料金が安くなるならソフトバンクiPhone6このまま使っててもいいんですが長く使っててもあまりいいことってないですよね？ あと、iPhone6がつい最近落として割ってしまいました。動作異常なしです。 ワイモバイルにするまえに補償で交換するべきか…あと1ヶ月ちょいあるので…。
ドコモのWORLD WINGについて。調べていてもよくわからなかったため質問させていただきます。 WORLD WING未契約の場合海外では使えませんという事ですか？？ 今度海外旅行にいくのですが、スマホのカメラ機能のみ使用したいと思っています。ネットなどは一切使用する予定はありません。 WORLD WINGが未契約になっていれば海外では圏外になるのでしょうか？スマホの電源をいれていても高額請求？がくることはありませんか？ また機内モードもオフにしておけば安心でしょうか？？ 海外が初めての為帰って来て高額請求がきたらどうしようと心配で…よろしくお願いいたします。
携帯電話について教えてください 機種変更を考えていますが、新端末購入後も旧端末を使用したくなれば 故障しない限りＳＩＭカードを挿入すれば使用可能となるのでしょうか？
キャリアメールの利用のために新規登録するとどれだけの費用が必要になるのでしょうか。最近乃木坂46にハマっています。 そこでモバメというものの契約をしたいのですが、登録するにはdocomo,SoftBank,auどれかのアカウントと以下のメールアドレスドメインが必要になるとのことです。 ・docomo.ne.jp ・softbank.ne.jp ・vodafone.ne.jp ・disney.ne.jp ・i.softbank.jp ・ezweb.ne.jp ・biz.ezweb.ne.jp ・ido.ne.jp ですが、私は現在DMMmobileを使用しており登録ができません。 そこで、キャリアメールを最も値段を抑えて新規登録できるプランを教えてもらえないでしょうか。ガラケー，スマホ問いません。 今後の参考にしたいのでぜひよろしくお願いします。
プリペイド携帯（ソフトバンク）について質問があります着信だけなら３６５日の電話番号有効期間がありますが、残高がなくなり電話番号有効期間ギリギリにチャージした場合、その日から電話番号有効期間は３６５日になるんでしょうか？ ３６５日の電話番号有効期間は初回だけですか？ あとメールアドレスは利用有効期間が過ぎるとアドレスは消えますか？ 詳しい方教えてください お願いします
auのiPhoneなんですけど保険で新しいものに交換してもらう際に色を変えてもらうことは可能でしょうか？
緊急ですお願いします！ソフトバンクケータイ払いでカラコンを買いたいんですが買ったら親にバレますか？ソフトバンクケータイ払いの仕組みについて教えてください。
昨日auのスマホで通信制限にかかってしまったのですが何故か普通の速度で通信がされています。日付が変わってからなのかな？と思っていたのですが日付が変わった今現在も何故か普通の速度ですauのお客様サポートで確認しても7.95gbとなっています。何故通信制限にかからないのでしょう？ ちなみに機種はiPhoneです
いいずらいんですが･･･普段アダルトビデオなどを見ることがあるのですが、今日メッセージの方で、DMMから金額未納の支払い要請が来ていました。そもそもDMMは開くことはありますが、アカウントも現在の携帯では登録すらしていません。 今日中に支払わないと法的措置をとると来たのですが、どうすればいいですか？今日中に教えてください！
毎月、口座から「AU WALLET」の項目で4167円引き落としされています。 携帯代とは異なり、AU WALLETで買い物などもしたことがありません。身に覚えがないのですが、この項目で引き落とされる内容って何なのでしょうか…？
ドコモでiPhoneを5ギガで契約してスピードモードの制限が来て、その後YouTubeを見たらパケット料はかかりますか？
ドコモでiPhoneを5ギガで契約してスピードモードの制限が来て、その後YouTubeを見たらパケット料はかかりますか？
ａｕのリフレッシュ品が届きません。 故障したので昨日午前中に安心サポートで交換手続きしました。 翌日に届くと言われたのですが届きません。 夜手続きして翌日午前中に届いた方もいるのに…。届くのが夜になる事もありますか？
auの5万円代のアンドロイドって、使い心地や発熱する可能性あるのかや、二年持つかなどどうなんでしょうか？ 例えば、Qua phone PXとかAQUOS U SHV 35が5万円代です。 今はガラケー使ってます。パソコンやネット回線のない環境です。 時々行くお店のポイントカードがスマホかパソコンからしか登録出来なかったり、Amazonの商品画像が見れなかったり、SNSでもスマホじゃないと、使えない機能などあるので、そろそろ…スマホに機種変更しようと考えてます。 ネットがストレスなく出来て、使いたいアプリが使えれば良いのです。auの5万円代のアンドロイドって、使い心地や発熱する可能性あるのかや、二年持つかなどどうなんでしょうか？ 例えば、Qua phone PXとかAQUOS U SHV 35が5万円代です。 今はガラケー使ってます。パソコンやネット回線のない環境です。 時々行くお店のポイントカードがスマホかパソコンからしか登録出来なかったり、Amazonの商品画像が見れなかったり、SNSでもスマホじゃないと、使えない機能などあるので、そろそろ…スマホに機種変更しようと考えてます。 ネットがストレスなく出来て、使いたいアプリが使えれば良いのです。
8/4にauでiPhone6sの新規契約をしました。私は8/10に今住んでるA県からB県に引越しをする為、その主旨をショップ定員さんに伝えると、契約先住所となる現住所は今住んでいる住所になるので引越し先のB県の住所には出来ませんが、請求先住所ならB県に出来ますとの事だったので、 ・契約先住所→A県 ・請求先住所→B県 という形になりました。 しかし新規で契約した場合は、契約をしたという通知のハガキが契約先住所に来るみたいで、届く日数をショップ定員さんに聞くとちょうど、B県に引越しする8/10あたりでした。どうしても引越し先のB県に届くようにしたかったので変えることは出来ないのかと聞くとショップ定員に出来ないとあっさり返されてしまいました。 家に帰りひたすらそのことについて調べていたところ、auお客様サポートの契約変更のコンテンツから契約先住所をA県からB県に変更することが出来たので変更しました。変更をした日が8/5で、反映されるのがその翌日の8/6でした。 この場合、通知のハガキが届くのは元々契約先住所だったA県になるのか、今の契約先住所になっているB県になるのか、どちらに届くのでしょうか？ 分かりづらく長文になってしまいましたが、宜しくお願い致します。
iPhoneとandroidどっちが使いやすいですか？
ソフトバンクのポケットWi-Fiの303ZTを韓国に持っていくと使えますか？ あと、韓国に持っていくと日本で使っているのよりも多くお金がかかりますか？ もし多くかかるようであればいくらぐらいなのか教えていただきたいです！
auの利用料金のクレジットカード払いについて。 来る9月に某機種の新型に分割で機種変更したいと考えています。 現在、親のカードで払っているのですが、近いうちに自分のカードでの支払いに切り替えたいと思っています。 そこで、取り敢えず機種変更時には親のカードで審査を通して、数ヶ月後私のカードに変更したいと考えています。 この場合、数ヶ月後の切り替え時には、すんなりと(再度の審査等無しに)私のカードに切り替えられるのでしょうか？ ちなみに 現在、学生のため審査に不安があります。 バイトはしていて月8万円ほどの収入があるため、自分名義のカードも持っていて、支払い自体は可能です。
ドコモのdマガジン等についてです。 先月、機種変更した際にdマガジンやdヒッツなど、 いくつかのオプションに加入させられました。 初回31日間は無料ということでしたので、その無料期間中にドコモショップへ行ってオプションを解約してもらいました。 ところが、解約した後もdマガジンのアプリがホーム画面にあるので何気なく押してみると、普通に見ることができました。他のアプリも同様です。 これはどういうことなのでしょうか？ 確かに解約したのに、まだそれを使用できる。 もしかして、そのアプリを開いたことにより、また契約させられたりしていないでしょうか？
Softbankの公共Wi-Fiで0002という鍵つきがありますが、0001とどう違うのでしょうか。また 0002はどんな契約が必須になりますか 教えてください
AQUOSSHL22の携帯について買い物して家に帰り使おうと思ったら 携帯が熱くなっていましてホーム画面の押すとこがずっと赤く光ってます 処置方法教えてください。
アイフォン6 (ソフトバンク)を格安simに自分でする方法などありますか？どなたか詳しい方法教えて下さい！
着信拒否について教えてください、こちらはAUです、先日昔の知人に偶然会い携帯電話の番号聞かれたので教えたのですが、それから毎日みたいに他愛もない話でかけてきます、出なければ良いと無視しても何回もで、あまりに煩わしいので着信拒否にしました、この場合略歴には残りますか？相手方にはどんな風になるのかお存じでしたら教えてください。
LINE同士で電話すると個人情報が漏れたりしますか？知り合いの知り合いからLINEの電話を誘われました。 ただ仲良くなって付き合えればとも思いますが、余り知らない知り合いなので、何らかしらの方法で個人情報を抜きとたれたり、住所や携帯番号といった個人情報を特定されたりしないか不安です。 LINE同士の電話で個人情報を抜き取られたりしますか？
アパートから引っ越しする時にネット回線を契約者が解約せずに引っ越ししてしまい、ネット代金を支払っていた口座も底をつきました。契約者に督促の通知や電話があったかはわかりません。月々2000円程の額です。 その為、連帯保証人の父親が支払いをしています。 この場合はこの契約者はブラックリストに入るのですか？ ソフトバンクのネットで信販会社を挟んでます。
現在OCN光を利用していますが昨日SoftBank光の訪問営業があり、我が家の月々の料金が高過ぎるといわれ切り替えを進めてきました。私はネット系に疎いので月々の料金もこんなもんだろうとずっと思ってました。三年前に仕事上ネットを引いた時から料金は殆どかわりません。 写真は我が家の利用明細です。パソコンはエクセル利用がメインでネットはあまり利用せず、SoftBankのIphonを利用しています。 もしSoftBank光に変更したら月々6100円で済み、 Iphonも月々2000円割引になると言われました。 オプションなどの話はなくOCN光の解約などや取り付け面倒な事は全て任せて下さいとの事でした。 本当にそんなにやすくなるのでしょうか？ また光テレビなどは新たに料金が発生するのでしょうか？現在は無料の見放題がメインでたまに有料新作を見る感じです。これらにオプション料金は発生しますか？
ソフトバンクのガラケーなんですが、古くなって調子悪いので ガラケーからカラケーに機種変更するのですが ＳＢショップや町のショップや電機屋など、どこで機種変更しても 価格はおなじでしょうか？ 教えてください。
ソフトバンク xperiaz3を使っています。 usbから充電できなくなりました。 卓上ホルダーで充電はできます。 ただ、夜に100％になって充電器から外して放置していると 朝を迎える頃には50％以下になってしまいます。 usbから充電できなくなってから 減りが異常にはやくなっているようです。 いらないアプリを消したりバッググラウンドを常に消したりしていますが、消費は変わらず。 設定より充電の状態などを確認しても 問題はないようですが、 修理をするか、交換するか迷っていますが どちらが安上がりですか？？ 安心保証パック加入済み 使用期間は1年3ヶ月で割賦はまだ残っています。
ソフトバンクiPhoneに電話をした場合、相手がソフトバンクであることを知らせる「プププっ」が鳴らずに直留守になりました。 プププっ と鳴らない場合は、圏外か電源オフということですか？わかる方は教えてください
auの携帯を紛失しました。 そろそろ機種変更をしようとしていた時期なので戻って来なくても良いのですがデータはどうなりますか？ データも別に戻ってこなくて構わないのですが、悪用されないか心配です。
auでiphone6sに一括払いで機種変更された方に質問です。 機種代はいくらしましたか？ また機種変更に関して安くするコツなどもあれば教えて下さい。
dポイントの使い方について教えてください。 dポイントがだいぶ貯まっているためローソンなどのショッピングで使いたいと思っています。 dポイントカードやPontaカードなどのカードは持っていません。 カードがなくても使うことはできますか？
iPhone6のバッテリー交換をする場合の代金はいくらになりますか？（学生割引などはありますか？
スマートフォンにしてから、ドコモケータイ補償お届けサービス月額380円に加入しています。GALAXYsc-03dが故障して、6月末に補償サービスを使って5000円を払いリフレッシュ品に交換しました。ただ、使っていた機種がもうないと言われ、しぶしぶXPERIAとの交換になりました。ここからなんですが、交換して一月も経たないうちに不具合が出た為、ケータイ補償お届けサービスセンターに問い合わせたところ、6ヶ月間は無料で補償されるので、ドコモショップに行くように言われました。6ヶ月もあると安心していたので、本日ドコモショップに持っていったんですが、「そのサービス内容は変わっていて、有料の修理になる」と言われました。修理金額は、数千から数万する可能性があるとのこと。。。 実は一昨日に修理のためにドコモショップに一度行ったのですが、込み合っていて閉店後の対応になると言われた為、店員さんに補償が6ヶ月あることを再度確認した上で、予約をしての再来店でした。 ケータイ補償サービスセンター、店頭のスタッフに6ヶ月間の補償があることを確認していたのに、いざ修理を依頼すると「補償内容が変わった」と言われても納得がいきません。6月末に届いたフレッシュ品と同梱されていた、「ご利用の手引き」にも交換電話機の保証期間は6ヶ月、補償対象外の破損、故障時の上限は5000円と書かれています。 この対応は、どこのDOCOMOショップでも同じでしょうか？高い修理費を払うなら、しぶしぶ交換したXPERIAではなくGALAXYに戻してほしかったのですが、それも無理だと断られました。いつ、補償内容が変わったかも答えてもらえませんでした。そしてやたら、新機種への交換とプラン変更を勧めてきます。 第一希望は無償での修理または交換です。どうにか無償での修理、または交換ができる方法はないでしょうか？ また、同じような対応をDOCOMOからされた方はいますか？ どうしても納得がいかないので、良い対応方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
docomo ドコモ Wi-Fi Wi-Fiに接続しようと思ったら、間違えて削除押してしまいました。もう1度接続しようとしてもこのような画面が出て、Wi-Fiに接続できません。Wi-Fiに接続させたいのですが、どうすればいいのでしょうか。
困りました。AndroidドコモXperia so-01gを使っているのですがインストールを押しても 反応がなくできません。 dmm.comアダルトのやつです(´；ω；`) 再起動しましたがダメでした。 プレイストアからぢゃないです。 ソクミルのアプリもインストールできません(´・ω・`)
auのXperiaZ5がWi-Fiに繋がりません他のスマホやパソコンでは普通に接続できます どうすれば良いでしょうか？
ドコモケータイ払いで決済した場合、メールなどで通知がきますか？月末の請求書にドコモケータイ払いで引き落とし多額の額が記載されるのは承しているのですが、メールなどでの通知はあるのでしょうか？また、請求書にドコモケータイ払いを利用した日時は記載されますでしょうか？
SoftBankまとめて支払いについて 13日〆切だったので12日に振り込みました そしてマイソフトバンクには支払い済みとかいてあったのに、お支払いの確認がとれていません？って出てきます なんでかわかる人いますか？
YモバイルのポケットWi－Fi ４０１HWを使用し始めました。ACアダプタがついていませんが、以前使用していたUQWiMAXのHWD14PQAのACアダプタがあります。（出力5.0V=2.0Aと書いてあります）このアダプタを使うことはできますでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B01GCAN9EA このSIMフリースマホにauのSimを入れて使えますか？
オサイフケータイについて。 おサイフケータイではマックのクーポンしか使ったことがなかったのですがdポイントカードも最近入れてみました。 もしdカードミニも登録したら、かざしたら携帯払いになってしまいますか？ ポイントカードとして使いたい時、携帯払いしたい時と使い分けできるのですか？
ソフトバンクのプリペイドのガラケーを使っているのですが、電話が聞こえにくいのでスマホに変えようと思ているのですが、ネットで売ってる数年前の機種じゃなくて、最新の機種を使いたいのですが、機種を買ってsimを入れ替えれば使えるのですか？ それとも使えないのでしょうか。
右上のバイブレーションの左の顔みたいな記号なんですか？めっちゃ怖いです 監視とかされてる？
現ソフトバンク ipone5Sのuserです Ymobileに乗り換えようとしたらソフトからの乗り換えでは1980円にならないそうです。電話番号を解約すればOKですが、それはそれで連絡が大変です。NTTかAU系列の安価携帯に乗り換える手もあるかと思います。できればiponeで行きたいのですが（使い慣れてるので）おすすめありますか 資料状況は電話はほとんど使わず、インスタは1日に1-2ｈｒやってます あとはライン時々 中国simフリー携帯はなんか不安です。
携帯電話を2代あるのに、1台隠すのは何故？
Huluにアカウント登録をしようとしてたんですけど、決済登録をするとこでやめました。アカウントを削除するところが分からなくて退会？できません。 このままだと、無料トライアル2週間勝手に始まって、請求されるんでしょうか？？ ちなみに、auの簡単なんとか？に登録したんですけど、よく分からなかったので、連携を解除しました。 なので、今は決済のところで止まっている状態です。 アカウントは消えないんでしょうか？？
1：スマホの電話番号を変えることはできますか？2：下記の状況の時に解約済み(Wi-Fi環境でしか使えない状態)の方の電話番号を変えることでもうひとつのスマホ(新しく機種変し今使っている)に影響はありますか？機種変更したため２台のスマホがあり引き継いだためこの２台のスマホは同じ電話番号で登録されています。スマホ２台あるので２つのLINEアカウントが作りたいです。しかしこの２台は登録してある電話番号が同じなので今あるアカウントとは別に新規登録することができませんでした。ここで調べたところFacebookでログイン、違う電話番号を取得するという方法があるようです。後者で進めたいので上記の質問に関して分かることがあれば教えて下さい。
携帯電話の解約とプリペイド携帯の契約のタイミングをどうするべきか悩んでいます 実は最近電池パックなどを新調しました（※後日お店に取りに行くのでまだ手にしていない）で前々から今使用している携帯が故障したらプリペイド携帯（他社）にするつもりでした 電池パックなどの購入後、家に帰宅すると携帯がなぜか故障していました（※正確にはICカードが読み込めない状態） ６～７年も使用しているので「これはダメだ」ってのがすぐに分かりました 何度も試しましたがやはり読み込めませんでした ここからが本題なのですが、先にプリペイド携帯を契約してからの電池パックを受け取り、なおかつ携帯の解約するべきか（同じ店でやるのはなんか気まずい） 電池パックを受け取った後に解約し、その後プリペイド携帯の契約をするか 電池パックが店に届くのに数日かかるので先に契約しておくべきなのか・・・ アドバイスお願いします
E-girlsのモバイルのログインについてなんですけど元々auでログインしてたんですけど、最近携帯自体は変えずに通信会社だけmineoに変えたんですけど、mineoでのログインの仕方がわかりません。 わかる方教えて下さい
どうやったらもとどおりになりますか？
どうやったらもとどおりになりますか？
ドコモのホームWi-FiのIPアドレスってなんですか？
iphone SEの電話の電波について 最近iphone SEに機種変更したのですが、電話をしていると相手に電波が悪く聞き取りづらいと言われるようになりました(こちらは問題なく聞こえています)。前の機種(AQUOS SHL23)ではこのようなことが無かったので、何故なのか分からない状況です。 そこで、１．iphone SEは元々電波の掴みが悪い機種なのか 2．iphone SEの設定で電波の掴みは変えられるのか(iphoneにするのは初めてで、設定はほぼデフォルトです) ３．auショップにもっていくと解決する問題なのか 以上について教えていただきたく、投稿しました。回答の程よろしくお願いします。
現在別居中の親（70代）にスマホを持たせようと思っているのですが、支払いは自分が負担する場合、自分自身が契約者のまたスマホを新規でもう一台増やすのと、シニアパックとかを使って契約する等どの様な契約をするのがお得に出来るのでしょうか。 ドコモに詳しい方教えてください。
ソフトバンクのプランの二年契約は、ソフトバンクさえ解約しなければ、解約料とられないですか？違うプランに変えたいです
今、ちょうど更新月なのでスマホを買い替えたいんですが、どこの会社で買うのが一番、お得ですか？ ちなみに今はソフトバンクで月々9000円ほど掛かってるんですが、そのまま機種変更するだけの方がいいですかね？ 月々の支払いを出来るだけ抑えたいです。&ポケモンGOにも挑戦してみたいです。
ドコモから違うところにに乗り換えて昨日ドコモから未払い請求書が来ました。 SoftBankの回線も切られてるみたいですが Wi-Fi回線は切られてません、 どーゆーことですか？期日までに払えなければWi-Fiもきられるんでしょうか？ 4月に引越しをし未払い分の請求書も 前の住所(県が違う)に送られてた場合も 一括ですか？あと番号はつかえなくなりますか？支払いができてないことを認識してなくてはがきが来てとってもあせってます、 家族も自分の名前契約の場合きられるますか？汗
ポケットWi-Fの距離ってどのくらいまで届くのですか？？安いのと高いの。
鏡のついた携帯電話やアイパッドはありますか？
携帯を盗まれるということが、出ていましたが、基本的にパスワードが分からなければ使えないのではないですか。何故盗むのかわかりませんね。使えるということであれば、どのようにして使えるようにしているのですか。分かる人、いますか？
TSUTAYAのTONE,結局月々いくらかかるのですか？
フリーテルPriori2 3Gを使用しています。docomo.ne.jpからのメールは、受信出来ますが、Priori2からの送信が エラーになってしまいます。送信すると すぐ、英文のエラーメールが 届きます。なぜでしょうか？
今時にJ-PHONE携帯電話をもって使っている人はいるのでしょうか？
至急 お願いします。  au の android の 電池パック の交換について   auって 安心ケータイサポート に入ってたら 電池パックを無料で交換してくれる んじゃなかったんですか？ 安心ケータイサポートプラス に入っているのに 安心ケータイサポートに入っていないから 申し込みはできません とエラーで返されました。 無料で交換してくれるのは ガラケー の電池パックだけ なんですか？ 私の携帯ではなく、親の携帯なのですが ギャラクシーノートエッジ(初代)のもので 電池パックは個人取り換え可能なものです。 安心ケータイサポート プラス と 安心ケータイサポート は違うんですか？ たしか、自動的に安心ケータイサポートが 終わった時にプラスに変更されてるんですよね？
先程auかんたん決済でiTunesコードを買ったのですが、反映されてません。どうしたらいいですか？
犬をどんぶりに入れるソフトバンクのCM やはり韓国では犬食が今でも盛んなんですか？
Yモバイルは何故iPhone5sの取り扱いを開始したのだと思いますか？2013年に発売を開始した端末なのでやや古いように思いますが、iPhone6や6PlusであればiPhone6sと6sPlusの型落ちモデルで販売店で取扱量が減った分をYモバイルが仕入れて販売なのかなと思いますが・・・ SIMフリーではなくdocomo、au、SoftBankと比較してYモバイルでiPhoneを契約する良さは何でしょうか？
このアプリを入れたいのですが、止めたがいいですか？Androidです
softbankの通話料についてです。通話料し放題ライトプランというのに入ってます。 5分以内なら通話料無料のはずだった気が… ですがここ最近ちゃんと請求額の内訳を見てみると毎月通話料500〜1000円近くとられてます。 ほぼ電話はしません。したとしても家族(softbank)に2.3分の電話や彼氏(docomo)から電話が来るのを受けるぐらいで5分超えないように気をつけてました。 心当たりが全くないのに… なんでこんなに取られるんだろう？と思って何日に取られてるかとかも調べました。 そしたら発信も着信も一度もしていない時にも100円近くとられてることがわかりました。 これはどういうことですか？
東北の田舎の実家に引っ込んだ祖母にケータイを持たせようと、ソフトバンクのガラケーを買い与えました。ところが家の庭では通じる場所があるものの、家の中はすべて圏外！ MNPでdocomo/auに切り替えよう確認してみたら、機種代残額や違約金やらで4万以上か かるとのことです。 ソフトバンクは3年契約でかけ放題月々2000円弱の支払いなのですが、 MNPしないで着信専用に追加でauガラケーを買おうかなと考えましたが、 リーズナブルな放題をご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
マイソフトバンクの未確定料金は大雑把だと聞きますが、確定後の料金が未確定料金より安くなることはありますか？
ソフトバンクのスマホは、設定上7GBと予め決められているのですか？
家電量販店でYmobailのキャンペーンイベントをしていたので 購入しました。 条件として、 ポケモンゴーに対応している機種を指定して案内されたものを買いました。購入後、いざダウンロードしようとすると、「対応していません」の文字。 正直、契約の際も、契約前に見積もっていた金額から、契約後にすいません計算ミスで４００円上がりますといわれて不信感があるものの飲み込んでいたので、かなり腹が立っています。 Ymobilの契約自体解除して機種代も返金して欲しいのですが、 どうすれば有利に話を進められますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
iphone6についての質問です。連絡先に登録していない、着信履歴の電話番号を連絡先に追加したいのですが、 私のiphone6は、 履歴からその番号表示の右端の、ℹ️を押すと、新規連絡先に追加、という項目がでてきて、登録することが出来ますが、家族のiphone6にはその項目が出てきません。写真のようか項目しか出てきません。 何か設定が違うのでしょうか？？ わかるかた、教えて下さい。 一度電源をOFFにしてみましたが、変わりません。
auのｶﾞﾗｹﾞｰからスマホに新規で変える場合携帯ゲームのｸﾞﾘｰはそのまま引き継ぐ事ができますか?auのｶﾞﾗｹﾞｰからスマホに新規で変える場合携帯ゲームのｸﾞﾘｰはそのまま引き継ぐ事ができますか?
auのお客様サポートサービスについての質問です。 Xperiaを使っていたのですが、購入から1年未満で充電できなくなってしまい、お客様サポートに入っていたため、新規と交換していただきました。 この場合、保証期間内は無料と聞いていたのに、毎月の明細に電話機器交換負担金で3580円ほど払っているようです。 友達も全く同じ状況になり、壊れたスマホを会社に送るのに２週間以上かかってしまっても有料にはなっていません。 私は２週間ちょうどき壊れたスマホを送ったのに、有料になっています。 この場合、払い続けなきゃいけないのでしょうか？
現在、iphone5でソフトバンクの通話し放題プラン（ｉ）、スマ放題専用2年契約、データ定額パック・標準5Ｇへ加入しており、現在11か月目です。毎月のデータ使用量が少ないので、基本データ容量を5Ｇから2Ｇへ変更したいのですが、更新期間以外でも問題なくできますか？
auのiphoneについて質問します。現在、auのiphone5Sを使用していますが、ワイモバイルの5Sにしようかと思っています。 そこでなのですが、データのバックアップは普通通りにiTunesでバックアップ、復元でよろしいのでしょうか？キャリアが違うので何か別の方法があるのでしょうか？宜しくお願いします。
昔、携帯電話やインターネットが、無かった時代 当時の人間は、どれだけ不便に感じていましたか？ ここまで、普及するとは誰も、予想していなかったですよね？
毎月DOCOMOの携帯の利用料金を クレジット支払いにしているのですが うまく引き落としが出来ていなかったようで 振込用紙が先日届きました。 8月1日に利用停止と書いてあった ような気がするのですが振込用紙を なくしてしまいました。 店頭で支払うことは可能でしょうか？ 今日が7月31日なのではやく払わなければ 止まってしまうので分かる方いましたら 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ドコモのデータ通信回線(SIMはminiUIMカード)を契約してますが、スマホ(N－01D)にSIMカード入れたら使えますか？データ通信回線を契約した時は、Xi（クロッシィ）のタブレットを購入しました。 N－01D(SIMはminiUIMカード)が発売されたのは2011年で、Xi（クロッシィ）ではないです。 Xi（クロッシィ）の端末じゃないとダメでしょうか？ 使えるなら近所のブックオフで中古で買ってきます。一番安いのがこの機種だったので・・・
HKT48のモバメ取ろうと思ってるのですが、iPhone6のauはドメイン設定とかしないでも取れますか？
スマホ代についてです。 6月に機種変しました。料金プランを出してもらいました。ソフトバンクからauにかえたんですが、初めてのの請求金額にビックリ。キャッシュバックの金額と月々の料金プランに納得して変えたんですが、初めての請求で手数料を抜いても、凄くたかいのです。携帯ショップにキャッシュバックの値段も3万と聞いていたので問い合わせたら、 言うことが二転三転で、キャッシュバックは無いと言うのでキャッシュバックはどういう形で入るのか聞いた事を思い出し、auウォレットだと聞いたと言うとスマホ代だと言われました。 でも、その前にauに確認して２万円のキャッシュバックが来月もらえる事を確認したばかりなので、その事を言うと、調べて連絡すると言われました‼︎ 騙された感で一杯です！ 騙されたのかな？情け無くくやしいです！
iPhone（docomo）を変えたいです。家族全員（4人）iPhoneです。 なるべく安く済ませたいと思っています。 携帯ショップの店員は賢いので高いプランを進めてくると思います。 そいつらに負けたくないので何かお得なプランとかないですか？
キスマイの音楽が定額で聴き放題のアプリはありますか？ auなのですが、教えてください。
iPod Touchから、固定電話又は携帯電話へ通話する方法を教えて下さい。
ポケモンgoをするために機種変したのですが、対応してないようでインストールできません。 機種はドコモXPERIAのSO-04Gです。 なぜでしょうか？
ソフトバンクの赤ロムとワイモバイルの関係について。 仮にオークションでソフトバンクの赤ロムを落札して、その後SIMロック解除を実行します。 その状態でワイモバイルのsimは利用できるのでしょうか？ それともソフトバンクのネットワークなので、利用不可
自分の携帯の契約履歴を、携帯ショップで見せてもらうことはできますか？(○年○月までどこどこのキャリアで契約していたなど)
今日、スマホMNPをしようとしたら、au GRATINAが一番いいのですか？８月から、また規制をかけるらしいけど、スマホだと、月々料金が高いから、これしかないかと… 最安、月１０７７円っていうのも気になるけど… https://twitter.com/mg_sinjuku/status/759357773075263489 いずれにしても、早く打ちたい弾があるので、今日なんとか出来ると嬉しいと思ってます。
悪質サイトに登録してしまったのですが、auのかんたん決済の利用制限設定を「すべてを制限する」にすれば、お金を取られることは無いのでしょうか。回答お願いします。
ソフトバンクの快適モードに変更する設定の仕方を教えてください、、
ソフトバンクの快適モードの料金はいくらですか？？ ちなみに１回まで設定で、 21から通信速度が直ったんですが ワイファイにつなぐことができず もう通信速度が低速しています。 今日申し込みしたいので 誰かお答え待っています！！！
ドコモ利用料金の延滞について ドコモ利用料金の5月請求、6月請求を滞納しており、 ドコモ契約解除予告書（支払期日7/31）が届き、 7/31に５月請求分を支払いました。2か月分の延滞で利用停止になるかと思いましたが 6月請求分を払うまでは利用停止が継続するのでしょうか？ ちなみに、 7月請求分は8/1が期限となっているので、 7/31時点では1か月分の滞納になると思うのですが。
ソフトバンクの安心保証パックって修理代金還元申請をしてから 審議が終わるまでどれくらいかかりますか？
最近携帯の充電が自分でわかるほど減りがはやくなってきました クリーナーなどを使ってみてるのですが全く改善されませんでした エクスペリアsol25をつかっていて電池使用量を見れるのでみてみたんですが「com.Facebook.katana」がその充電のへり原因だということかわかりました 検索してみたらウィルス？みたいなんですが これはどうしたら治るまた改善されるのでしょうか？
MNP の予約番号をとるのにお金は掛かるんですか？
iphone5Sのシムフリーに付いて教えて下さい DOCOMO iphone5Sを持っています ドコモのホームページ？にて、シムフリーに変更出来ると聞きました シムフリーへ設定変更する方法を教えて下さい
JR電話はソフトバンクがサービスを提供していますが、ソフトバンクが全国の通信網の維持管理のための工事や作業をしているのですか？それともJRへ委託ですか？
auのガラケーです。 ネットに繋いでいたら、画面上にオレンジ色で着信マークのようなものが出ました。５回くらい点滅していましたが、ネットを終えて待ち受けに戻しても 画面にも着信欄にも残されていませんでした。 これは何なのでしょうか？
この契約は妥当でしょうか？ ワイモバイルショップでAQUOSフォンを契約。 学割で6ギガ、1年目は月3500円くらい。 2年目は4500円くらい。2年縛り。 ポケットWi-Fi、7ギガの401を3年縛りで月2500円くらい。 タブレット、本体無料で月1ギガ、1000円くらい。 更新月が今月中なのでワイモバイルなら安いだろうと思い、他の格安ショップ？と比べずに契約してしまいました。 後からネットで検索するともっと安く契約できたのかなと。 後の祭りですが、3年後のために詳しい方教えて下さい！
今日ガラケーからの乗り換えでｙ！ｍｏｂｉｌｅのＬＵＭＩＥＲＥを買おうと思うんですが当日払うのは手続き金の3000円だけでいいのでしょうか？ それとも当日は何も払わなくていいんでしょうか？当店に行って他社からの乗り換えということで解約金の一万円は免除されるそうなんです。 スマホを買うときにお金を払わないといけないのか教えてください
iPhoneの緊急速報について質問です。auでiPhone5sを使って2年2ヶ月目です。ふと緊急速報が来ないことに気づき、思い返してみると1度も鳴ったことがありませんでした。設定→通知→緊急速報はオンになっているにも関わらず緊急速報が全く来ません。音が鳴らないわけではなく通知自体が来ません。なにか原因なのでしょうか？auショップで聞くべきですか？
モバイルデータ通信ができない(wi-fi使用時のみ使用可)のケータイを持っています。そのケータイ専用の電話番号もあります。それはモバイルデータを使わない限り0円です。これはソフトバンクで発行(?)されたのですが、これをauに下取りで売りたいと思っています。 解約をしないと売れませんか？？
MCA無線の現状を教えてください。携帯電話が普及している現在、月、１局数千円も出して導入するメリットがどのくらいあるのでしょうか？
ソフトバンクのiPadを利用しているのですが、契約の更新月が今年の8月から9月30日となっています。 この場合、いつ解約するのがベストでしょうか？ データ定額プランは日割りされませんよね？ということは、8月の末日がベストでしょうか？
最近のソフトバンクのスマホやiフォンを落とすと液晶が割れるが本当なのでしょうか？
携帯代の一括０円とは、一括で先に機種代を払うんですよね？
ドコモ支払いについてお尋ねします。 ６月分を支払い日の7月1日に支払えず、 その振替日があした8月1日です。 あした滞納している６月分なら払えるのですが、７月分が8月1日払えません。６月分をを払って７月分が滞納になります。 この場合、携帯は利用停止 されてしまいますか？ あと、8月2日にお金が入るため、７月の滞納分を振替日でなく払うにはどうしたらいいでしょうか。教えていただきたいです。
MNP の予約番号をとるのにお金は掛かるんですか？
下の新着メールアイコンが青くなっているので新着メールがあるはずなんですが 何回もそのアイコンを押しても再取得するメッセージを選択してくださいと出ます。 どうすればいいのでしょうか
ｄマガジンの記事は紙のと内容が同じですか？ あと全て見れますか？
iPhone見積書について質問させていただきます。 以前applestoaでiPhoneを取り替えてもらいその時に、見積書をもらったのですが、これはauショップにもっていけばいいのでしょうか。 また他にもっていくものはありますか。 お答えしていただけたらと思いここに書き込みさせていただきました。 ・auを使用しています。 ・auのサポートにははいっています。 よろしくお願いします。
yahooBBに登録して、１０年来そのメールアドレスを使用してきました。このたび、パソコンを買い替えたため、そのメールアドレスを新しいパソコンのアウトルックに登録しようとしたところ、パスワードを忘れたためできません。なので、そのメールアドレスが使えません。ヘルプから必要な手続きをしてパスワードの再発行をしようとしているのですが、登録されている連絡用メールアドレスを聞かれ、必要な情報がその使えないメールアドレスに送られてくるので、私は見ることができません。yahooBB（ソフトバンク）のオペレーターと話したいのですが、オペレーターと直接話せないようなシステムになっています。どうすれば、従来使用してきたメールアドレスを使えるようになりますでしょうか？
今浅草にいて 親が時間を確認しようとしたら人がとおりかかって携帯を地面に落としました。それなのにその人はあやまりもせず去っていきました。これは最低ではないのでしょうか？
今後の携帯事情について教えてください。 今ソフトバンクを使っています。iPhone4からなので6年くらいでしょうか。現在iPhone6を使っています。 来月iPhone7が出たら機種変更しようと思っていました。それかワイモバイルに変えようと思っていました。6から丸2年使用です。 昨日落として画面がバリバリになってしまいました。 そこで 1.画面が割れたまま（動作可能）7の発売を待つ 2.保障を使って交換、またしばらく6を使い続ける 3.来月ワイモバイルに機種変更（画面が割れたまま） 携帯料金を少し抑えたかったのでワイモバイルにしようか悩んでいました。 丸2年使って機種代金の支払いが終わった後ソフトバンクのまま使うと今より携帯料金が高くなるとも聞きましたが… アドバイスお願いします。
５ヶ月くらい前変なサイトに飛んでしまい、架空請求だと知らず電話をかけてしまいました。その時はずっと謝ってなんとか許してもらえました。 電話の最後にもう２度とかけてこないでください。と言われました。 もう架空請求会社から電話がかかってくることはないでしょうか？ この時のことを思い出すと震えがとまりません。 回答よろしくお願いします。
auのSHV３５についての質問です。 動画をダウンロードしたのですが本体に保存されております。 この機種は空きストレージが少なく直ぐに保存できなくなってしまいます。動画をmicroSDに移動させれば済むのですが面倒なのでmicroSDに直接ダウンロードする方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
webで契約するスマホについて 最近、格安simなど多く普及してきましたが、それらの多くがショップだけでなくwebでも契約できるみたいで、それについて質問です。 auから楽天モバイルへ変えようと思っています。その際にMNPで番号を移すのですが、webで申し込むときにMNPが必要になりますか？そうなれば、そのスマホが届くまで自分は電話を使うことができないということになりますか？ webで申し込むスマホ全般的にこの部分はどういう仕組みになっていますか？ 疑問に思い質問しました。教えてください。
宜しくお願いします 先日2回ほど連続でiPhoneを落としてしまい、 左上(Wi-FiなのかLTEなのか)が見えないほど、割れてしまいました。 この場合、修理に出すのと、買い換えるのはどちらが安いのでしょうか… サポートは確か入っていないはずなんです。 ドコモのiPhone6Sを使っています。2年はたっていません。 経験のある方、お詳しい方宜しくお願いします。
ドコモオンラインショップで機種変更→ドコモショップで受け取り について初めての質問です。 3点ほど気になった部分がありましたので投稿させて頂きました。 1、今使っているスマホが限界を迎えていたので9月を待たずにiPhone6sをオンラインショップにて機種変更(口座振替)で購入しました。 無事注文完了し、今は配送中(14日店着予定)になっているのですが、過去支払いが遅れた経験から半年ほど前ですが店頭で機種変更を断られてしまった事もあり、本当に審査に通っているのか不安だったので色々と調べてみると「注文完了」の時点で審査には受かっている、と多く見られたのですが、本当でしょうか？ 2、店頭で受け取る、また新しい携帯を使い始める際にも何か調べられるのでしょうか？ そこで審査に通らなくて受け取れなかったり使えなかったりということはありますか？ 3、機種と同時にオプション品(画面保護シート)も購入したのですが、こちらの支払いはクレジットカードのみなのでしょうか？ 頭金はクレジットカード支払いのみ、との回答を目にして、クレジットカードを所有していないのでもし受け取れなかったら、と不安になっています。 出来れば現金で支払いたいのですが可能でしょうか... かなり初歩的な質問を色々としてしまって大変申し訳ありません。 どうか詳しい方、ご回答をお願い致します。
今日iPhoneを落としてしまい画面が粉々に割れてしまい15時頃ドコモのあんしんパックの携帯補償お届けサービスに連絡をしました。明後日16日着で発送をお願いしました。その際ゆうパックでの発送になるということを聞いたのですがドコモからゆうパックの追跡番号などメールで届いたりするのか気になったので質問させていただきます。分かる方いたら教えてくださいお願いします。
中国移動（中国移动）の、携帯電話を契約したお店がある地区と同じ地区の別の支店に200元入金したのですが、一向に音沙汰がありません。残金を調べてみても反映されていないみたいです。1時間経過しても同様です。中国移动のチャージの入金はどのくらいで反映されるのでしょうか。
XPERIA SO-02G一度自分で初期化しました それからソフトウェアアップデートしてからなのか 他に原因があるのか？調子が悪いです。 症状 着信が鳴り不在着信に そのまま画面が真っ暗になります あと通話終了後、アプリを開いた後真っ暗になり 毎回なるのは通話終了後。 ホーム画面とホームに戻る マークも表示されず 右側にある丸い電源を落とすボタンを長押しして 電源を切るかという表示にしないと マークが下に 表示されません(汗) 説明へたですみません。 docomo遠隔サポートセンターに連絡し操作したけど原因が解らず、今も改善されてない状態 分かる方 教えてください
スマホ本体のみをネットなどで買ってからソフトバンクなどの会社で契約して使うことは可能ですか。
ドコモの機種変更は以前の機種変更時から2年ですか？ 携帯の調子がすごく悪くて修理出そうかと思ったら来月で2年でした。 しかし、途中で故障のため交換してもらい、それが1年6ヶ月だったんです。 どちらが適用されるのでしょうか？
dポイントカードを登録したところ、もともと溜まっていたポイントが消えました。一週間くらい前に見たときは、ポイントが3000ほどあったのですが、dポイントカードを登録した後見てみたら、ポイントが52になっていました。前回ポイントを確認したのは一週間ほど前なので、dポイントカードを登録したことが原因かは、はっきりしていませんが、こういうことってあるのでしょうか。
携帯電話を変え変えようか？どうか悩んでいます。 携帯電話（パカパカタイプ）がちょっと壊れそうがまだ使えます。 それで携帯電話ショップに行ったら、今はスマホの時代です。 と言われました。 スマホはよくわからない。 それでAU(KDDI)を持っていますが、家の電話はNTTです。 KDDIとNTTは違う会社。 この前、家の電話でKDDIのほうがNTTよりも料金が安くなりますと電話勧誘してきました。 それで質問です。 ①今はスマホの時代。携帯電話のパカパカタイプは今後どうなるのだろうか？ ②そのＫＤＤＩとＮＴＴの違いって何だろうか？ ③その電話勧誘でＫＤＤＩとＮＴＴでは料金はどのように変わるのだろか？ ④その携帯電話を安くなる方法はないのだろうか？ 電話は緊急時に使わないが、ネットを使ってしまい、ネットで値段が上がる？と思いがちなので この４つの回答をお願いします。
機種変の時にもらったソフトバンクのTカードを使っているのですがこのカードにVISAデビッドの機能を付けることはできますか？VISAデビッドにするには銀行口座が必要だと思いますがその口座指定などはソフトバンクのお店でできるのでしょうか？
メルカリで中古のTORQUE G01を購入したのですが、格安SIMを使用するためにはどのような手続きをすれば良いのでしょうか( 'ω')?
ドコモのご利用履歴（？）に、 加盟店名 ソフトバンク・ペイメント・サービス株式会社 決済内容 （代行）ＳＢＰＳ随時継続デジコン ご利用金額 ¥2,149 詳細情報 株式会社U-NEXT Ｕ‐ＮＥＸＴ という内容があって、この決済内容を解約したいのですが、やり方がよくわからりません。 なので、一応U-NEXTを退会・解約したのですが、この決済内容も解約できたのかが知りたいです。 解約できたのでしょうか？それともできていないのでしょうか？ できていなかったら、解約の仕方も教えて頂けたら嬉しいのですが…… どなたか教えて下さい
ソフトバンクまとめて支払いを利用したいのですが。多分コンビニの振込用紙で支払いをしていたため利用できないです。なので今月から口座引き落としでちゃんと支払うつもりです。ソフトバンクまとめて支払いを利用できるようになるでしょうか。
使用していないドコモ Androidスマートホンを売却したいのですがご助言お願いします。本体初期化、simカードSDカードは抜きました。 dcmx miniを使用していたのですが何か特別な操作は必要でしょうか？ (一応解約しました。) ゲオに買い取ってもらう予定ですが、店頭におサイフケータイ、クイックペイなどのアプリは消去して下さいと表示がありました。 IDアプリやおサイフケータイアプリは元々入っていたアプリなのでアンインストールはできませんでした。 他の方の質問を拝見すると、dcmx解約後機種を売却したのに不正使用され後日請求がきたとあったので何か手続きを踏む必要があるのかと思い質問お願いしました。
至急お願いします！ギャラクシーs6 sc-05(ドコモ)を使っているのですが、Sノートに保存したメモと音声が開けません。 本体マイファイルからも試しましたが、『sノートは停止しました』という表示が出て強制終了してしまいます。 今までは問題なく使えていて、このような状況になったのは初めてです。 再インストール、再起動は試しましたが、それでも『sノートは停止しました』となります。 仕事で必要なファイルで早急に開きたいので、解決方法ご存知のかた、どうぞよろしくお願いいたします！
softbankでiPhoneからiPadへの機種変更をしようと思ってます。iPhoneからiPadへの機種変更(新規契約?)をする時に必要な物は本人確認書類、クレジットカード、印鑑でいいんですか？それとも本人確認書類とiPhoneと印鑑ですか？
ソフトバンク光は詐欺まがい。 フレッツ光の時は月額4500円だったのに、ソフトバンク光に変えたら7300円。 携帯もソフトバンクなので、安くなるからと騙されました。 悔しいです。最初にネット広告でソフトバンク公式というところでチャットで相談したら、 携帯と両方月額500円程度安くなると嘘をつかれました。 そしてアマゾン10000円の商品券をもらえると言われました。 その後、ソフトバンク光を契約、 アマゾン商品券のことを聞いたら、そんなものはないと言われ、 オプションだらけで最高にわかりづらく、 請求がやけに高くなりました。 悔しくて悔しくてしょうがありません。 孫正義のハゲ頭をどつきたいです。 ソフトバンクの詐欺商法は、なんとかならないのでしょうか？ 悪どすぎます。
ソフトバンクモバイルと契約してiPhone6sを使用しています。設定から「4Gをオフにする」を選び、3Gのみを使った場合も契約している通信量としてカウントされ、通信速度規制の対象になるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
教えてください。 ガラケー使っています。欠けや汚れが目立ってきたので買い替えたいと思っています。au 3g というオレンジ色のシムカードが引き続き使用できる携帯電話の種類を教えてください（手続等が不要）。現在はＣＤＭＡ Ｗ５５Ｔ というものを使用しています。
知らない人の会話の中に、 「auは４か月経たないと解約出来ないけど、ドコモは９３日経つと解約できる、ソフトバンクは１年だよね」 っていうのがありました。 私がつい前auで契約した時は、２年しないと違約金がいると店員さんから言われたので、解約は２年経たないと出来ないのではないのでしょうか？ もし、わかる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
機種変の際にsoftBank Airターミナル2を奨められ て契約しました。使ってみて1日目でLTEが赤ランプに点灯し圏外とのこと。 何度かコンセントを抜いたりして試してみましたがやはり少しすると赤ランプが点灯してしまいます。 窓の近い場所に置いています。 本体自体の不具合でしょうか。もしくは周りの環境なども関係するのでしょうか。対処法や同じような方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
ソフトバンクはどうなるんですか？
ソフトバンクのポイントとヤマダ電機のポイントを合算してスマートフォンを買うことはできますか？
携帯電話のプランについて 現在ソフトバンクで二つ折りの携帯電話を使用し、毎月8000円くらいかかっているのですが、料金プランを見直したいと考えています。明細を見てみると6000円近くがインターネットやパケット使用料で、通話は全くと言っていいほど使用していません。 メールもインターネットから利用できればよいので、プランとしてはインターネットだけ利用できるものにしたいのです。 この状況を踏まえて、私が気になっているのは、以下の3つです。 １．ガラケーから格安スマホに変更して、インターネットだけ利用できるようにしたほうがいいのか。 ２．ソフトバンクの携帯電話でインターネットだけというのは不可能なのか。 ３．万が一、電話が必要になったとき、インターネットだけの契約では通話手段を確保することはできないのか。何か方法があれば教えてほしいです。 以上の要望に沿うようなプランや利用方法を教えていただけると幸いです。
携帯のパケット代が2万円を超えてしまいました。どうしようもないですかね？ 私は、電話はiPhone4s、通信はポケットWi-Fiで使用しているので、いつもは、モバイル通信設定をオフにして、必ずWi-Fiモードにしています。 ですが、先日、どうしてもMMS機能で画像を送りたく、調べてみると、モバイル設定をオンにする必要があったので、Wi-Fiを繋げたまま、モバイル設定をオンにしました。 ここからが問題なのですが、Wi-Fiに繋いでいるから通信はかからないと思ってずっとモバイル設定をオンにしていてたら、auからのありがたいお知らせ。「パケットが2万円超過しております」速攻でモバイル設定をオフにしたのですが… この場合、もうどうしようもないですかね？ 今月からパケ放題に加入とかは無理でしょうか？ ご相談お願い致します。
携帯電話の支払いによるペナルティについて 口座引き落としにしてるのですが期日までに間に合わなくてその後届く コンビニで払えるハガキ支払いをした事が何回かあります口座引き落としが間に合わない→5日にコンビニはがき払いの紙が届く 9日までに払ってくださいとなってて僕ははがきが届いた日（5日）に毎回支払いを済ませてます この場合今後携帯を契約するにあたって何かペナルティーを課される場合があるのでしょうか？ 延滞には違いないかもしれませんが滞納してる扱いにはならないと思うので 個人的には何もペナルティはないと思ってるのですがどうなのでしょうか？ ちなみにauです
FUJITSU 富士通 ビジネススマートフォンについてです。こちらの携帯のガラスフィルムは販売してないのでしょうか？探しても見当たりません。 流用できるものなどありましたら、教えて頂けると助かります。宜しくお願いします
ａｕのリフレッシュ品に交換についてです。 スマホが頻繁に画面が暴走します。ショップで見てもらったら交換もできると聞いて家でネットで手続きしようとしたのですが私の故障の種類がどれにも該当しなくて「その他」を選んだら電話での手続きを促されネットではできませんでした。 この時スマホは暴走中で電話も出来ない状態でした。 電話したい時に使えないとかなり困る状態なんですが… こういう場合ショップで手続きしてもらって代替機って貸してもらえますか？
スマートフォンにしてから、ドコモケータイ補償お届けサービス月額380円に加入しています。GALAXYsc-03dが故障して、6月末に補償サービスを使って5000円を払いリフレッシュ品に交換しました。ただ、使っていた機種がもうないと言われ、しぶしぶXPERIAとの交換になりました。ここからなんですが、交換して一月も経たないうちに不具合が出た為、ケータイ補償お届けサービスセンターに問い合わせたところ、6ヶ月間は無料で補償されるので、ドコモショップに行くように言われました。6ヶ月もあると安心していたので、本日ドコモショップに持っていったんですが、「そのサービス内容は変わっていて、有料の修理になる」と言われました。修理金額は、数千から数万する可能性があるとのこと。。。 実は一昨日に修理のためにドコモショップに一度行ったのですが、込み合っていて閉店後の対応になると言われた為、店員さんに補償が6ヶ月あることを再度確認した上で、予約をしての再来店でした。 ケータイ補償サービスセンター、店頭のスタッフに6ヶ月間の補償があることを確認していたのに、いざ修理を依頼すると「補償内容が変わった」と言われても納得がいきません。6月末に届いたフレッシュ品と同梱されていた、「ご利用の手引き」にも交換電話機の保証期間は6ヶ月、補償対象外の破損、故障時の上限は5000円と書かれています。 この対応は、どこのDOCOMOショップでも同じでしょうか？高い修理費を払うなら、しぶしぶ交換したXPERIAではなくGALAXYに戻してほしかったのですが、それも無理だと断られました。いつ、補償内容が変わったかも答えてもらえませんでした。そしてやたら、新機種への交換とプラン変更を勧めてきます。 第一希望は無償での修理または交換です。どうにか無償での修理、または交換ができる方法はないでしょうか？ また、同じような対応をDOCOMOからされた方はいますか？ どうしても納得がいかないので、良い対応方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
Y!mobile の NEXUS5と同じサイズの他の機種はありますか？
今日メーカー保証があるのでスマホの修理でau ショップに行ったのですが、お店の人は保証書，購入履歴レシート，身分証明書等の確認を一切せずにスマホだけ引き取ってそれではまた修理出来たら連絡しますといい対応されました。もちろんこちらの連絡先等の契約書にはサインしたのですが、こんな対応でも大丈夫でしょうか？
内蔵電池型のスマホは電池交換すると初期化されるそうですが、グーグルアカウントも初期化されるのでしょうか？
モバイルのdocomo・au・softbank・Yahooモバイル会社についてです。自分はソフトバンクが好きなのですが、理由は球団が九州にある事と料金プランが安い・機種が多いという印象を受けています。 10年前までは他の会社だったのですが、docomoだけは料金が高くて品がある印象だったので契約した事はありません。 ヤフーモバイルも最近できて興味があります。 この4つのモバイルの会社の印象を教えてください。 サービス・セキュリティ・料金で。 スマホ・ガラケーならどこがおすすめ等。 好きなところ、嫌いなところでも良いです。 教えてください、よろしくお願いします。
docomoのスマートフォン・ケータイについてです。 ○スマホでインターネットを使わず通話・メールだけにする料金プランはありますか？ケータイの機種を持つのではなくスマホでもこんなプランはありますか？ カタログで見てみるとケータイでしかフィルタリングサービスはしていないようです。 子供向けとありましたがどうしてもこれしか無いなら、大人で加入しても良いのでしょうか？ ○通話・メールだけするので一番安い料金プランは何プランで月々幾らになるでしょうか。 メール使いホーダイがいいです。 自分からかけることなく待ちうけが多い。 家族もdocomoの契約者がいるのでファミリー割引・ファミ割MAX50など。 ○障害者なのでハーティ割引もあると思います。 将来的に収入が入ればインターネットを使うので機種がスマホの場合が良いと思います。 ○お店になかなかいけないのでスマホ・ケータイの機種料金はHPで分かりますか？ HPから契約できれば良いですが。 お店によって本体価格は違うのかと思いまして。 以上をよろしくお願いします。
間違って次へを押してしまったのですがこれって変更になってしまいますか？ちなみにソフトバンクです。
au walletで牛角の支払いはできますか？
SH06Dのmini uimカードをSO04Ｄに差替えたら電話等ができません。 できる機種とできない機種があるのでしょうか
ツタヤディスカスについてです。先ほど無料期間内に退会して、サービス解除メールが届いたのですが、これで月額の請求は来なくなるのでしょうか。ドコモ携帯払いです。
ソフトバンクのアニメ放題について いくらアニメを見ても 月額400円は変わりませんよね？
小5女子です。 私は友達とあーだこーだ話していて、話題がスマホについてになり、色々と話していました。 すると、友達が、スマホはいつになったら買ってくれるの？といいました。 私は親にスマホは高校生から！と言われていたので、『高校生からなんだよね〜』といいました。 すると、友達が、『高校生からじゃ遅くない？中学生になったらスマホは持つべきじゃない？』と言われました。 高校生からスマホを持つのでは遅いのでしょうか？。 確かに部活で必要になるかなとは私も思っていますが… みなさんはどう思いますか？
iphone6です。(docomoです)Appleのパスワードやidは、どこで変更できますか？？？
SoftBankのガラケーをオークションで売りたいのですが、simカード(ロックは解除してません)を入れたまま売っても問題ないですか？キャリア解約済みの携帯です
Y!mobileのスマフォで404KCを使用していますそのスマフォのpocketWi-Fiのボタンを押して屋外で使用する際 データ使用料はかかりませんか？ 宜しくお願いします
ブックオフではどんなに古いガラケーの買取もしてくれますか？ ちなみにスマホに交換してもらうには何台ガラケーを売ればいいのでしょうか？ 大阪のブックオフかブックオフプラスに持って行こうと思います。 ちなみに機種はAU W51CA で2007年度製で四台ほどあります。ブックオフではどんなに古いガラケーの買取もしてくれますか？ ちなみにスマホに交換してもらうには何台ガラケーを売ればいいのでしょうか？ 大阪のブックオフかブックオフプラスに持って行こうと思います。 ちなみに機種はAU W51CA で2007年度製で四台ほどあります。
至急。auショップでの充電器の買い方を教えてください。。詳しくお願いします。
ソフトバンクの通信速度低下警告メールについて 今ソフトバンクでXPeriaZ5を月5GBの容量で契約しています。 普段はデータ残量が残り200MBになると「残り200MBで通信速度低下致します。」という旨のメールが届くのですが、今回そのようなメールが届いた後しばらくして200MB使いきったので速度制限下に入りました。 なので1GB追加したのですがその後、警告メールが来ず、いきなり再び速度制限下に入ってしまいました。 追加したデータは警告メールが来ないのでしょうか？計画的にデータを利用したいので、どなたかお詳しい方回答お願い致します。 ※快適モードは解除しています。
私は以前までにauの携帯で今月上旬まで契約していましたが、諸事情により再契約を検討していますが、契約内容が残っていた場合は、再契約出来るのでしょうか？よろしくお願いいたします
ドコモの同意書について質問ですご注文内容という欄がよくわかってないのですが、どういうふうに書けば良いのでしょうか
auのLG製を使っています。山のふもとだから、なんでしょうか？4Gの電波オフになってしまいます。なぜ、なんでしょうか？ 考えられる事は ①LG製品だから ②auだから ドコモで、LG製でも4G電波オフになりますか？ 回答をよろしくお願いいたします。
docomoのxperiaを使っているのですがイヤホンをさして音楽などを聴いている時、少しでもイヤホンを動かすだけで音楽が止まってしまいます。イヤホンを抜いてはいません。動かした時イヤホンから変な音もします。 前にも同じようなことがあり、修理に出しました。 なので丁寧に使っていたつもりでしたがまたすぐ同じようになってしまいました。 また、修理に出さなければ直りませんか？ 自分で直すことはできますか？ あと、イヤホンを使う時どのような事を気を付ければこのようにおかしくなりませんか？
auの前月と今月の料金の見方を教えてくださいまた、なんの「〜し放題」に入っているかの見方を教えてください iPhoneです お願いします
ドコモで先月iPhone6sを買いいろんなオプションをつけられたので解約作業をしているのですが、 皆さんは機種変更応援PGは解約しましたか？ また、どうすれば解約できるか教えてください。
SoftbankのＡＱＵＯＳXx3に機種変しました。☆マークのブックマークをしたんですが普通にブックマークを開いてもそこにありません。ブックマークするとモバイルブックマークにしましたってコメントが出てきます。どうやったらブックマークしたのを開けますか？
恥ずかしい話なのですが、 ４月に２社から５０万・３５万を借入しました。 無職です。 実家住まいで返さなければどうなりますか？ 新規の携帯も契約できないのでしょうか？携帯代は支払っております。 馬鹿げた質問ですので、ＩＤ非公開にしました。 どうぞうよろしくお願いいたします。
iPhoneを機種変更してi.Softbank.jpの方のメールを使う為一括設定をしたのですが機種変更前の方にあった大事なメールが一部消えてしまったのですが、原因は何でしょうか？また、そのメールはメールを開いてアカウントの所にあるアドレスの方に”保護”というフォルダを作って移動させていたのですが、どこかに残っていたり復元できたりしませんか(T_T)？
auのCMは斉藤由貴さんのシリーズと三太郎シリーズが同時進行しているのでしょうか？
スマホ(ソフトバンク)のアドレス帳や写真のバックアップは、どうしたら良いかわかりせん。水没、破損等が心配です。
ヨドバシ梅田のドコモコーナーでスマホの無料充電できますか？
昔あった、W54SAは、au始まって以来の不良品ですか？
スマホのソフトバンクでの継続契約、格安simへの変更について教えて下さい。ソフトバンクiPhone6plusを1年半ほど使用しており、割賦支払い終了時に今の端末を新しいiPhoneに機種変更した後、sim解除(もしくはsimフリーiPhoneをアップルより購入)し、楽天モバイルの格安simを契約するか、新しくソフトバンクで機種変更するか検討しています。 現状ではホワイトプラン、パケ放題4000円(7G)、端末代金、端末割引など携帯代全体でで毎月13500円くらいかかっています。あと、インターネット回線をヤフーにしており毎月4000円かかっておりますが、ソフトバンク光割引が1500円あり、1年半後には割引額が500円に減額されます。 ソフトバンクで契約し続けた場合、ソフトバンク光割引や割賦支払いの端末割引があるため計算がややこしく、どちらがどれだけ安くなるか計算ができないため詳しい方教えて下さい。あと、どちらにした時にどんなメリット、デメリットがあるかも教えて下さい。 回線容量としては次5GBあれば足りると思います。 よろしくお願いします。
iPad Air2に、ネットで購入したdocomoのSIMフリーを挿入して使おうと思ったのですが、画面の左上に3Gしかでらず、ネットが繋がりません。 どうしたら繋がりますか？「APN設定」の「APN」は"spmode.ne.jp"と書かれてあります。
ソフトバンクのiPhone6とXPERIA x performanceのsimカードを入れ替えたら電話番号やメールアドレスなど、機種を替えて使用することはできますか？
Y! mobileの通信状態は良いですか？ 通話中に、よく切れてしまうことはないですか？ ユーザーさんたちの感想を聞きたいです。
至急お願いします。 スマホの調子が悪く変えたいのですが それに伴って質問があります。 名義は私名義なので(docomoです) 私はdocomoからdocomoに機種変、で 大丈夫なんですが 彼氏のも一緒に変える場合(彼氏はau)に ついて知りたいです。 彼氏は色々あり自分名義で携帯を契約できないため 私の名義でdocomoで２つスマホを契約したいと 思っています。 彼氏はauは自分名義ですが解約し 私名義のdocomoにする場合 彼氏は何か必要なものありますか？ 予約番号？とかをauショップで 発行してもらわないといけないのですか？ 解約金かかりますよね？ 彼氏は電話番号そのまま引き継げますか？ 過去にauからdocomoに乗り換えようとしたら 彼氏の名義では無理だったみたいです、謎です。(>_<) 質問ばかりでややこしいですが 教えてください。
お願いします。tutuappのやりかたをおしえてください
機内モードにしながら、WiFiモードにするとどういう意味・効果などがあるのですか？
今僕は、auで購入したiPhoneは、壊れてしまっていて、姉がauで契約したiPhoneを使っています。（SIMカードを交換して使ってます。） そのiPhoneをauの機種変更の時の下取りとして使えませんか？
apple IDが分からなくなってしまい、困っています。 ソフトバンクのiPhoneを利用しております。＠以下が@i.softbank.jpではなく「r」と「..」が含まれているものだった 記憶はあるのですが それがiCloudのドメインなのかsoftbankのドメインなのかも 思い出せないです。 意味不明な質問ですが、何かヒントをお持ちの方がいれば 回答いただけると嬉しいです。
私は、auユーザーです。 携帯電話の明細書記載形式に詳しい方！ たすけてください(´･_･`)！ わたしは、データチャージを自分のクレジットカードで決済しました。 しかし、携帯電話代金を払ってくれているのは親で、明細書が毎月家に紙で届くようになっています。 この明細書には、いつもの月より多くのパケットが使われているのが記載されるのは確実だと思うのですが、クレジットカードで払った追加分の料金も、クレジットカードで引き落としが◯円と記載されるのでしょうか(´･_･`) 自分が悪いのですが、 クレジットカードで追加したことを 親にばれたくない…と思って焦っています。 だれか…親切な方教えてください(´･_･`)
AUガラケー携帯から ソフトバンクのスマホ携帯にCメール送信できません。 原因は何ですか？
携帯の機種変をしてから、MY知恵袋に入るときにかならずID入力をしなければならなくなりました。前の携帯ではなかったことです。 保存された携帯電話の情報を消去してもでてきます。 どうやればスムーズに入れるのでしょうか？教えてください。携帯の機種変をしてから、MY知恵袋に入るときにかならずID入力をしなければならなくなりました。前の携帯ではなかったことです。 保存された携帯電話の情報を消去してもでてきます。 どうやればスムーズに入れるのでしょうか？教えてください。
最近auのポケットWi-Fiが圏外になったり繋がらなくなったりするんです。自宅でいつもは使えてたんですけど最近多々あって。それと速度制限になってないときは使いにくくて速度制限になったらめっちゃちゃんと機能してくるんですけどなんですかね？
モンストの、今回のアプデについてです。 私自身、現在auのiPhone5sバージョン9.2を使っております。今までは普通にモンストのアプデ出来ていたのですが、今回通信制限が来てしまい1GB購入し、アプデしようとしておりますが、アプデが出来ません...。どなたか、詳しい方よろしくお願いします...。
携帯電話の販売員は、キャリア間を異動して仕事をしたり、キャリアを掛け持ちして仕事していたりということはあるんですか？
NFCのロックをかけてしまいましたソフトバンクの初期パスワードを教えてください （今は機種変して使ってないAndroidです） ※パスワードを設定したことはありません スイカの残高を見るのに使いたいので困ってます（ ; ; ）
僕はケータイをdocomoで契約しています安くWi-Fiを契約することはできますかね？
現在auのアイフォン5Sを使ってます。 携帯番号そのままで、docomo.softbankに乗り換えた場合。 使えなくなった、auのアイフォンの中の電話帳、メール、写真は回線はつかえませんが、消えたりせず、いつでも見ることはできますか？
飛ばしの携帯使って振り込め詐欺やってるけど番号から基地局使って振り込め詐欺のアジトバレそうなものだけどなんでバレないの？非通知でもキャリアで調べたら分かるでしょ？今はかなりピンポイントで分かるらしいよ。その辺を張り込めば怪しい人がいそうだけど。
ソフトバンクに行ってスマホを機種変更したときに店員が「タブレットを一緒に購入するとお得だよ」と言われたがそんなにどこがいいのか教えてください はっきり言ってタブレットの使い方も初めてです
１日のデータ使用量が1GB手前って使いすぎですか？ソフトバンクユーザーです
お尋ねしたい事があります。解約後のドコモの料金の確認はドコモに確認しないで、調べる方法はありませんか？
世界の街並み壁紙というサイトに マネキンというサイトを通して登録しました。 しかしいざ解約しようとして、世界の街並みのサイトを調べたのですが、出てきません。 どなたか知ってる方いませんか？
ソフトバンク、iPhoneのことで質問させていただきます。 現在iPhone5を使用しているのですが、6sに機種変しようと思いソフトバンクショップに行きました。 ゲームアプリや曲をたくさん入れるので128GBにしたいと伝えたところ、在庫切れのため取り寄せになるとのことでした。 どれくらいかかるのか？と聞くと、納期が出次第連絡するとのことで、そのままずっと待ち続けて2週間以上経ちます。 入荷待ちでなく納期の返答待ちで、です。 容量が多いと通常でこんなに待つものなのでしょうか？それともソフトバンクの対応が悪いのでしょうか？ auやdocomoに対してソフトバンクは対応が良くないという話も良く聞きますし、他の携帯会社に乗り換えようかという考えも出てきました。 このまま待っていてもいつ機種変できるか分からないし、一度ソフトバンクショップに行って話したほうがいいのでしょうか？ ご意見聞かせて頂けると大変助かります。 何卒よろしくお願い致します。
iPhone5S使用者です。 容量がいっぱいいっぱいになってしまったため、iXpandをアマゾンで購入しようと考えているのですがこれはLightning ケーブルも必要なのでしょうか？ あと、iXpandのページに"対応については、「LightningコネクタとiOS7.1以降を備えたiPhoneおよびiPad”と書いてありますがこちらはiPhoneSEでも使えるということですよね？
ドコモのiPhone5Sは格安SIMは使えますか？ 先日電気屋さんで使える、と聞いたのですが色々調べてたら使えない情報があり、、、 結局、ドコモのiPhone5SはSIMロック解除出来るのでしょうか？
auでiphoneを使っている方に質問です。iphoneの月額、いくら払ってますか？ この前ふと請求書を見たら 月々17941円も引き落とされてました。 それも毎月です。 詳細を開くと、 au電話利用料 ○月利用分 としかありません。 au電話利用料の詳細を見ることはでき、 パケット定額などが含まれてました。 しかし○月利用分の詳細がわからず何でこんなにひかれてるのかわかりません。 契約した時に、 ipadとwimaxも購入したのですが それも関係してるんでしょうか？ 問い合わせをする前に、 皆さんがどれくらい支払っているか 気になったので ここで一旦質問させていただきました。 解答よろしくお願いします。
携帯電話会社で働いている人間(量販店などの販売員は除く。純粋に内部で働いている人間のことです)は、契約者・ユーザー・利用者の情報をどの程度閲覧することができますか？業務中、誰でも自由にまたは頻繁に、制限なく閲覧することができるのでしょうか？ 氏名・住所・生年月日・性別などの情報は最低でも教えることになりますが、これらの情報は誰でも、働いていれば自由に閲覧できるのでしょうか？
docomoの契約について 急ぎです 明日docomoに新規契約をしに行こうと思うのですが、親名義の主回線に入る方が安くなると云うことで、親と契約しに行くつもりです。出来れば分割払いで契約したいです。 ここからが質問です。 ①親名義で契約し口座は自分の口座引き落としに出来るのか。 ②月末による新規契約なのですが、引き落としは8/1になるのでしょうか？それとも8/31に2ヶ月分の支払いになるんでしょうか？ ③２ヶ月分支払いになるなら月末契約は損になりますか？ ④契約に必要な物は親と私の証明が出来るもの(マイナンバー、免許証)と親と私の印鑑、私のキャッシュカードと手数料3,000円だけでいいですか？
auかんたん設定の初期設定をしろと表示がずっとされているので やろうとしたのですが… 何回やってもデーター引き続き一覧 のところで止まって前に進みません どーゆー事なんでしょ？
ドコモのスマホで撮った写真をminiSDにバックアップしました。そのminiSDをパソコンに挿したのですが、写真が出てきません。 と、いうか入っていません。 ちゃんと、成功と出ていたのですがなぜでしょうか？ バックアップができてないということですか？
ソフトバンクMからの請求について毎月ソフトバンクMから3995円の請求があります。 何の料金でしょうか？ もっと早く気づけば良かったのですが、現在確認出来るは今年5月〜8月引き落とし分までのものです。 ソフトバンク関係で言えば、昨年10月に番号ポータビリティにてスマホをドコモへ変更しています。その際に、ドコモの方から、ソフトバンクを解約するために特に手続は必要ないと言われました。 現在インターネットはＮTTでプロバイダーはOCNですし、Wi-FiもＹモバイル(解約済み)でしたので、ソフトバンクから引かれるものは無いかと思います。 この不明な引き落とし、分かる方がいらっしゃれば、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
格安simについて格安simについての質問を箇条書きで書きますので、わかるところを教えてください 1、格安simは中古で買った白ロムのiPhone(キャリアは特定しない)でも使えるのか？ 2、格安simのみの契約はどこで行うのか？ 3、格安simで、音声通話が出来ない(または別料金)とありますが、この音声通話とは何か？ LINEの無料通話は出来るのか。 4、解約はいつでも自由なのか？ 回答お待ちしています。
Bluetoothのデザリングをしたいのですが、auのAndroidからiPadにBluetoothしたいです。お金はいるのですか？
ソフトバンクのモバイルルーターは、本体を失くしても解約出来ますか？
世界の街並み壁紙というサイトに マネキンというサイトを通して登録しました。 しかしいざ解約しようとして、世界の街並みのサイトを調べたのですが、出てきません。 どなたか知ってる方いませんか？
先日、iPhoneの調子が悪くなったので中古でiPhone5Sを買いましたキャリアはソフトバンクなのですが、定期的に圏外になってしまいます 3分に一回くらいのペースで圏外になって普通に戻る、って感じです ほとんど使い物になりません… iOSのアップデートはもちろん、キャリアアップデートも行いましたが全く改善されません また、SIMを、他に所持しているiPhoneに入れても特に何の問題もなく使えています ソフトバンク側の問題では無いと思うのですが、なんとか対処する方法はないでしょうか 買ったiPhoneはもちろんソフトバンクのものなのでSIMが合わないってことはないはずなのですが… また、もう一つ気になるのが、SIMを差し替えたら一度iPhoneを再起動しないとずっと圏外のままになります これは売って別のものを買ったほうがいいでしょうか…ヤフオクだったのでこういうことは多少覚悟はしていましたが、ここまで酷いとちょっと困ります ちなみにヤフオクの商品説明欄にもこの不具合は書いておらず、ジャンク品としての出品でもありませんでした どうしたらいいか回答よろしくお願いします
Xperia Ｚ３で、セキュリティー解除方法を教えて下さい。 （カテ違いなら、御免なさいm(._.)m）
私は携帯の画面が割れたので修理に出したところyahooメールができなくなりました。。。どなたかまた使えるようになるやり方わかる方いませんか？
ドコモ ドメイン指定解除方法 結構前に迷惑メールがひどかったので、迷惑メール設定を強にしました。とりあえず必要なアドレスはドメイン指定受信を設定したのですが、ネットショッピングなどを結構するので、その都度メールが届かなかったりして不便です。なので、ドメイン指定をしなくても全てのメールを受信したい場合ってどうしたらよいですか？また、届かなかった今までのメールは見る方法などありますか？
先週スマホの不具合でau安心ケータイサポートにより新しいスマホが届き、元のスマホはauの会社？に送ったのですが、この送ったスマホは返ってくるのですか？
携帯キャリアをdocomoから格安SIMに変える予定なのですが、脱獄済みiPhoneでも大丈夫でしょうか
昨年末に色々なキャンペーンが無くなるという事で、駆け込みで家族４人、ａｕからドコモに変更致しました。３台はａｕからの変更で、１台は新規で契約しました。ちなみにiphone6sが２台とiphone6が２台です。担当してくれたのが店長さん（旦那の友達）で、当初の話で、iphone6ｓはキャッシュバックが1台に３０，０００円で６０，０００円、iphone6は商品券を１台２０，０００円で４０，０００円貰えるとのことでした。実際、商品券の４０，０００円は後日郵送されてきました。６０，０００円のキャッシュバックについては、現金で頂けるという事ではなく、ドコモからの請求分がこの６０，０００円から引かれていくので、２か月目の支払い分から、この６０，０００円が０円になるまで、請求されませんという説明を受けました。ですが、２ヶ月目も３か月目も普通に請求（クレジット払い）が来ています。 気になってドコモショップに電話をかけましたが、契約書の控えはお持ちですか？そこにその様な事が記載されておりますか？と聞かれ、契約書には記載がありませんが、確かに契約の際にそう説明を受けた旨を伝えました。その時は確認して連絡しますという事で、後日連絡を頂いた時は、『こちらとしてははっきりその様な事は言っておりません』とは言いませんでしたが、話している側と聞く側との受け止め方（ニュアンスの違い）に違いがあったんですねという事を言われました。確かに年末で大変込み合っていて、どの客にどんな話をしたかなんて覚えてないと思いますが、その店長さんは、契約をした方によってキャッシュバックの金額が違い、私たちにもキャッシュバックの話をしたが、いくらだったかは確認しないと分らないとも最初言っていたので、予想外の返答にビックリというかかなり頭にきております。このまま泣き寝入りはしたくないのですが、こちらとしては今後どこにこの怒りをぶつけていけばいいのでしょうか。 実際、キャッシュバックが貰えるという事でドコモに変えたので、契約の際、ドコモ側は間違いなくこの条件を提示しております。
携帯会社の法人契約の与信に関して 自営業をしております。ドコモ→1台（一括購入） ソフトバンク→2台（一括購入） という状況で、役所関係の仕事で従業員が使用するためｉＰａｄが約30台ほど必要となりました。アップルストアにてソフトバンクで8台を分割購入し、翌日に20台を購入したく申込みをしましたが 「総合的判断で見送らせていただきます」 という返答で契約できませんでした。理由を自分なりに考えたのですが ・本店住所と名刺の住所が違っていた →本店は現状は倉庫となっており、郵便物は名刺住所の事務所へ届くようになっている ・短期間での購入希望だった →前日に8台購入して翌日に更に購入申込みが良くなかった ・代表者である自分の信用情報がよくなかった →与信の際に信用情報機関へ問い合わせをした際にひっかかった あたりかと自己分析をしました。あと10台は欲しいところなのですが、1台でも多ければと考えているところです。実際に役所との仕事の期日が迫っており、用意できないと仕事が流れてしまう可能性があります。 キャリアはどこでもいいので、この状況でａｕに明日申込みをしても蹴られる可能性は高いでしょうか？
携帯他社に乗り換えを考えてます。 長崎県で、docomo.ソフトバンク、に乗り換えたときの、機種が安く買えるや、特典がすごいなど、ご存知の方店をおしえてください。
「携帯の方にＳＮＳ送りましたんで、そちらの方に連絡ください」と言われました ＳＮＳって何ですか？もしかしたらＳＭＳだったかもしれません 僕のガラケーのどこを見てもＳなんとかっていう着信は見当たりません 数時間後までにそのＳなんとかにお返事を送らなければいけません 教えて下さいお願いします
ポケモンGOで友達が忙しいときに代わりに僕の携帯でやってあげたいと思っています。友達のグーグルIDとパスを入れれば自分の携帯でもできるみたいなのですが、自分の携帯のポケモンGOをサインアウトして、起動しなおしても自動で自分のグーグルIDのでログインしてしまいます。 友達のアカウントを一時的に自分の携帯にいれる方法をおしえてください。 こちらの携帯はエクスペリア Z3です。
現在 MVNO格安スマホ(DMM)とDOCOMOのガラケーでSプラン(データ通信従量契約)にして、spモード契約？(isp契約にしたつもりでしたが？？ですが spモード iモード変更可契約となってます)にして、メールはクラウドを利用して、ガラケーと格安スマホ両方で使用してます。現状 iモードは使用できていません。 ここから質問です。 ・契約をiモードに変更すると、クラウドは使用できなくなるのでしょうか？ ・DOCOMO ガラケーの通話量が思ったよりおおい月があり、かけ放題 ガラケー契約(データ従量契約)変更したいのですが、店ではiモード契約になるとききましたが、この契約も同じくクラウドが使用できなくなるのでしょうか？ ・ネット契約変更なら、上記かけ放題契約で、現在のspモード？のままで契約出来るのでしょか？ ネット契約のご利用条件には、モードのことは書いてないのですが・・？ ・そもそも iモードとspモードの違いがわかってないのですが・・・ 変更するとメールアドレス自体も変更となるのでしょうか？ ・ispモード契約はなくなったのでしょうか？ iモードとspモード同時に使える契約だと思っていたのですが、現状の契約で設定変えれば両方使えるようになるのですか？ ・データ従量契約だと、iモードは、閲覧するだけで課金されますよね? ガラケーで、通話とメール使用 格安スマホで、データ通信とメールクラウド使用で通話料金を下げれる契約方法が知りたいです。かけ放題にすると2年縛り発生すると思うので、詳しく知りたいです、沢山質問していますが、一部回答だけでもよいので、回答宜しくお願いします。 とお金がかかるので、まよいどこなのですが、この契約だとi2台使いのためそんなに問題ないのですが、電話もあまり使わないと おもっていたのて
auのデジラアプリを使っているのですが、 データを購入した記憶が全くないのにデータ購入容量が増えています。 デジラアプリの残りデータ容量内約を見てみると、データ購入容量が約20GBもあることに気付きました。 その中の１GBは長期優待分だとは思うのですが… データを購入した覚えが全くないのですが、どういうことなのでしょうか auショップに行って聞いてみたらわかりますか？ どうかご回答よろしくお願い致します
ドコモの"クラウド容量オプション"について スマホ購入時に"クラウド容量オプション50GB"に加入しました。 スマホはたまに写真とったり、するくらいです。 このソフトは必要でしょうか。不要なら解約したいです。 バックアップは、"ドコモバックアップ"を利用し、 週一度、電話帳、画像などをマイクロSD（32GB）に保存しています。 マイクロSDに保存しているということは、クラウド容量オプションでそこに保存する必要がないということでしょうか。 バックアップとの関係がいまいちわかっていません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
auショップに務めているまたは務めていた人に質問です。通話履歴や閲覧履歴がわかるようにする契約などあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分の携帯ソフトバンク相手の携帯ソフトバンク 自分から相手に電話をかけた際に『ただいま電話に出る事ができません』となったら携帯止まってます？？呼び出し音はなりませんでした。 充電が切れてるだけですかね？？
auで1番安いWi-Fiっていくらですか？？月々の値段も教えてくださるとありがたいです。
ＨＷＤ１５を使っているのですが、９月に２年縛りが切れます。 Ｗｉｍａｘ２＋を買おうと思っているのですが、ａｕで買ったがいいのでしょうか？
iPhone ソフトバンク の請求について質問です。マイソフトバンクの〜月請求 〜〜円とありますが、そこには追加料金でプラスしたGBの料金はされていますか？
助けて下さい！ 先ほど、メールを確認中、明らかに迷惑メールだと思われるものを見つけました！ SMAPの木村拓也さんを名乗っています。歌番組でご一緒したとか、誕生日おめでとうとか、本人特定できるものはありませんでした。私はジャニーズとか詳しくないのでパッと見て迷惑メールだと分かったのですが、どうすればいいのでしょうか……？ また、このようなメールが来るという事はメアドが流出しているのでしょうか？ このような経験は初めてで、不安でいっぱいです。ケータイを変えた初日に間違い電話が来たり、とても心配です。 今のところ、メールを見ただけで、返信はしていません。 回答お願いします！
SoftBankからワイモバイルに機種変しました。家族で2人同時に乗り換えて(1台はdocomo)、その時の説明だと通信料が2倍になると言われましたが、ケータイに通信料がオーバーしたので追加料金がかかるとメールが来て、コールセンターに問い合わせたら1台だけ2倍になっていませんでした。 どうや機種変したときの担当者が説明ミスしたようでワイモバイルの人も「その担当者は入社したばかりだったので...」と、なんとなく説明間違いを匂わせていました。 またワイモバイルから今後どうするか連絡がきます。 こちらも2倍で説明を受けていたのて「何もできません」では納得いきません。 書面に何も残っていないのでそこも、ずさんだな。と思っています。私もてっきり文書で残っているのかと思いましたが、キャンペーン内容が控えで手元に残らないのもありえない！と思っています。 今後の対応はどうしたらよいでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします(。>д<)
最近、迷惑メールが酷いです。昨日は8件、今日は9件も来ています。拒否リストに入れたいんですが、毎回毎回違うアドレスなので出来ません。 なにか他に来なくなる方法はありますか？お願いします!!!(>_<)
どうして田舎は、携帯の電波が届かないようにしちゃうんですか？
ワイモバイルの「LUMIELE」(？)というスマホを昨日買いました。 慣れるまでにかなり時間がかかりそうです…… 質問なのですが、ネットをする際は、Yahoo!のマークのアイコンと、もう１つ別のネット用アイコン、どちらを使うといいのでしょうか？ というのは、ネットを終える際、ちゃんとアプリを終了できているかがわからないんです。 (アプリを終了する機能？というか、アイコンも見当たりませんし) 前に使っていたのはDIGNO DUAL 2なので、かなり機能が違ってワケわからないです……
3.5ＧのＡＵスマホを現在持っていて、 ＡＵのＬＴＥ対応白ロムを買って、 持ち込み機種変更すれば、 ＳＩＭカードが4Ｇにバージョンアップしますか？
auスマートバリューの適用条件として「auひかりや対象固定通信サービスの加入」とありますが、機種変更の時点で既にauひかりに加入している場合は対象外になるのでしょうか？
auでiphone6sの機種代は一括払いでいくら位ですか？ 現在iphone5を使用しているのですが、故障のため9月に契約内容は変更せず機種変更を考えています。
au のXperiaZ1の充電？バッテリー？のことなのですが、 100%にしても80%くらいになると充電が突然切れます。 これはなにか原因があるのでしょうか？ちなみに充電性能表示は良好(80%)となっています。 初期化したら治りますか？ 機種変はしているのですが、まだ使うので。 すみません。教えて下さい。 お願いします。
auなどドコモなどソフトバンクにケータイが入荷するのは何日ぐらいかかるのでしょうか？
迷惑メールの設定の解除について。 先日あるサイトにログインしようとしたのですがメールが届かず、問い合わせをしたところ、迷惑メールの設定によりブロックされているかもと返答が来ました。そこで迷惑メールの設定の解除をしようとしたのですが、私の携帯は兄のお下がりなので電話番号がなく、My Softbank？にログインすることができません。 他に迷惑メールの設定の解除、変更の方法など知っている方がいたらお願いします。
ワイモバイルってソフトバンクに続く新しい携帯メーカーなんですか？auとかと比較した時のメリットデメリットを教えて下さい。
15年位前だったと思いますが、ドコモの電話代を滞納して、裁判問題になりましたが、今は、その滞納していた電話代は完済して、auを使用しています。 またドコモと契約することはできますか？
Gmailをメインに使っていて、メールの着信に気づかずに一日放置するような事はありますか？ 知人はいつも携帯を持ち歩いているはずなのですが、返信が遅れた時の言い訳がいつも、気づかなかったんだと言ってきます。 Gmailだと、通知されないような事はあるんでしょうか？
auWalletについてです。先日iPhone5→iPhone6に機種変更した際に キャッシュバックキャンペーン？なるものに適応だったみたいで キャッシュバック分をau walletのプリペイドカードに後日加算されるといった内容のものでした。 無事チャージされたとのメールが後日届いたのでau walletが使えるシールが貼ってあったコンビニで使ったのですが、レシートにクレジットって書いてあったのですが、これは正常にプリペイド分で使えたのでしょうか…？ 別のお店でこれは使えますか？と聞いたら クレジットとしてしかご利用できないので…とやんわり断られました。 だったらあのレシートのクレジットは何だったのか… クレジットカードの登録はした覚えが無いのですが… 詳しい説明もされてないし使い方もイマイチわからないので使うに使えません…。 詳しい方教えてください…
auの安心GPSを使いたいです。これを使うことで、ブックパスなどが使えるようになりますか。
携帯会社の質問です。 母親がドコモショップの店員は言葉遣いも対応が良くて、ソフトバンクは対応悪い、と言っているのですが、 携帯会社はほぼ100%代理店が販売していてサービスの良し悪しは全て代理店の教育だと思うのですが あってますか？
auの安心GPSを使いたいです。これを使うことで、ブックパスなどが使えるようになりますか。
携帯会社の質問です。 母親がドコモショップの店員は言葉遣いも対応が良くて、ソフトバンクは対応悪い、と言っているのですが、 携帯会社はほぼ100%代理店が販売していてサービスの良し悪しは全て代理店の教育だと思うのですが あってますか？
この前、auショップでWiMAXを契約しました。携帯と合計して8000円くらいって言われたので契約したのに、 いま請求をみたら２週間日割りでWi-Fi代が1100円きてました。 このままだと合計金額が月10000超えます。 詐欺じゃないですか？ 安いから契約したのに
メールアドレスの作成は、携帯の契約時など以外はできないのでしょうか？
ソフトバンク、ワイモバイル間でのSMSは無料ですか？
ソフトバンクIPhoneの設定についてメール送信が出来なくなりました。 ガラケーから乗り換えて、mysoftbankでメールアドレスのパスワードを設定しメールアカウントを作りました。 しかし時間が経つと受信は出来るのですが、「○○○@i.softbank.jp用のユーザー名またはパスワードが違います」と表示され送信が出来なくなりました。 そこで一度メールアカウントを消して一括設定を入れたのですがそれでもダメでした。 どなたか解決法をご存知でしょうか？
キャリア間SMSは3円ちょっとかかるのですか。 http://blog.akagi.jp/archives/2409.html 私は、UQWiMAXですが、料金はかかりますか？
携帯二台持ちで 一台止まってるんですが もう一台止まったりしないですよね。 名義ふたつとも同じ人なのですが。 請求の封筒は別々に来てます
ドコモのケータイ補償サービスについての質問です。 新しい携帯が届いたので、古い携帯を返却しようと、直接docomoショップに行きました。 黄色い返却用の袋に入れて住所名前を未記入のまま持って行ったのですが、特に名前を聞かれることもなく渡して終了しました。 「名前とか書いていないのですが大丈夫ですか？」と聞くと「そのほうがお店にとって良い」との回答でした。 ここで気になったのが「お店にとって良い理由？」と 「名前を聞かずに返却者がわかるのか？」「ケータイ保証サービスは古い携帯は返却しないとペナルティがあるのに大丈夫なのか？」です。その辺が解れば回答をよろしくお願いいたします。 ちなみに返却した店員さんは、来店理由を訪ねてくる受付の方です。
auのCMのプロポーズ編でのBGMをわかる人いますか？至急教えてください！！
家族でソフトバンクの携帯を使っているのですが、パケット？一人が通信制限にかかったら家族からパケットをもらうことは可能なのですか？？
ソフトバンクのiPhone6sを持っていますが、simロックを解除すると今の割引はどうなるのでしょうか？機種は一括で支払ったので割賦残高はありません。
W-ZERO3/WS007SH [es]に対応したSIMカードは、今もワイモバイルから提供されているのでしょうか?
今度、オーストラリアに旅行に行きますその時、携帯を使いたいので既に持っているAtermMR03LNというモバイルルーターにプリペイドsimカードを差して使おうとしているのですが、周波数が対応している会社はありますか？ 自分的にはオーストラリアでsimカードを買わないで事前に買っておこうかなと思っているのでトラトラという所のsimカードを買おうとしているのですがどうですか？
ニコンd5500のWi-FiをXPERIAz5と繋げたい。 はじめまして先日Wi-Fi内臓のニコンd5500を購入し 、写真をXPERIAz5へ転送したいと思っています。が、なかなかうまくいかず、皆さんのお力をお借りしたいと思い質問させて頂きました。 ニコンd5500の説明書のある通り、wmuというアプリをダウンロードし、カメラのWi-Fiを有効にした所、XPERIAの方に Nikon 接続中... ↓ IPアドレスを取得中... ↓ 接続先にインターネット接続がありません の表示が繰り返されカメラとの接続がうまくいきません。 カメラの方は接続待機中のままです。 WMUの方にもカメラと接続されてません。 との表示が出ているままです。 これは、どういう状況でどういう設定をすれば カメラと接続できるのでしょうか。 詳しい方教えて頂けると助かります。 SDカードは sandisk ultra 40MB/s 8GB 家にパソコン無しWi-Fiルーター無しです。 よろしくおねがい致します。
先日ドコモショップに行き、旦那の弟名義から(旦那の携帯は弟名義)旦那に変更しようとしたところ…３年前にソフトバンクにて携帯の未納金があるため旦那は名義人になれないと言われました。 仕方なく私が名義人となりましたが、先月旦那の名前でカード審査などを通した二社共に審査で落ちています。このようなことも未納金が関係しているのでしょうか？また、未納金を完済したあと(直ぐには無理かと思いますが)カードを作成したりできるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。。
SIMカードについて質問です。Fleetel priori3sはUQMobileのSIMカードに対応していますか?
dポイントについて質問です。最近はマクドナルドでdカード での支払いをしていますが、dポイントがたくさん溜まっているのでポイントも使いたいのですが、カードを提示してポイント払いでと言うだけでポイントは使えるのでしょうか？ チャージなどはしなくても使えますか？
ソフトバンクでiPhoneを使っていますが、毎月の使用料金（10000弱）を何とか抑えられないものか悩んでいます。 通話はさほどしないのですが、 通信だけは毎月7Ｇまでフルで使っちゃいます 通信費5700円をより抑えるために、 ワイマックスの併用も検討しましたが、 キャリアメールが使えなくなる点が引っかかって、踏み切れずにいます 自宅にはネット環境がないので、 wifi接続で抑えることも出来ません‥ iPhoneでキャリアメールを使いつつ、 料金を抑える方法は他にないのでしょうか？ 何か工夫していることがあれば、ご教示願います‥
勉強していて分からなくなってきたので、教えてください。調べても解答が見つからないので質問させて頂きます。 ソフト◯バンクのスマホなんですが、紛失盗難の場合ですが、回線利用停止をすれば使われずに済みますが、そのSIMカードと言うのを抜かれた場合、本体は使えてしまうのでしょうか？ 別のSIMカードで使われてしまうのでしょうか？ よくGPSで探したりロックをかけたりできるとの事ですが、あくまで本人のSIMカードが入って電源が入った時だけですか？ 別のSIMカードで利用された場合は特定不可能なのでしょうか？ 詳しく教えてください。
スマホから他社ガラケーへMNP乗り換えする場合、simカードは乗り換え先で自動で発行されるんでしょうか？
docomo ケータイ払い 未払いからの復帰について お恥ずかしながら、口座に入れ忘れてしまい先月（今月頭に引き落としの分）の支払いが未払いとなってしまいました。 15日の再引き落としを待っているのですが、ケータイ払いは15日に即日復帰しますでしょうか？ 調べたところ直近二ヶ月に未払いがあると解除されない、や、10日ほどかかる、とありました。 先月の分以外に遅延したことはありません。docomo利用年数は二年七ヶ月です。
解約したiPhoneを使っているのですが、LINEを始めたところ、親の方のLINEがきえてしまいました。現在は解決して親だけLINEをやっています。どうすれば、親のLINEが消えずに、解約したほうのiPhoneでLINEができますか？至急お願いします！
これまでauのガラケーを利用していたのですが、auのスマホに変更しようと考えております。 その際、オプションの「auスマートパス」が必要なのか不要なのかよく分かりません。有料アプリを安く利用できるようですが、スマホを利用するにあたり必須となるような有料アプリは存在するのでしょうか？無料アプリだけでそこそこやっていけるようなら「auスマートパス」は無しにしたいと考えています。
auのガラホからスマホに変更しようと考えている者です。 「auスマートパス」はメリットとして有料のウイルスバスターを安く利用できるようですが、 無料のウイルス対策アプリで問題は生じるでしょうか？特に問題ないならば、auスマートパスはオプションから外そうと考えています。
auのパケット通信が制限された時って速度は何kbになるんですか？
auウォレットのサインを変更したいのですが、勝手に変えてはダメですよね？クレジットカードではないので、裏側に書いてしまった名前を消して 新しいサインに書き直してもいいのでしょうか？
iPhone6splus のりかえと機種変更について。まず私は、オプションやパケ放題？などの用語をまったく知りません。 携帯会社に話を聞きに行ってもすぐにごちゃごちゃになってしまうほどの無知なので、 丁寧に教えてくださると助かります。 現在2年と半年程使用している、docomoのiphone5sを使っています。 が、最近電池の減りが激しいのと、画面が小さく見づらいのに困っているため、iphone6s plus（16GB）に機種変更、又は他社にのりかえをしようと考えています。 そこで質問なのですが、上記の場合は、のりかえはせずdocomoのままiphone6splusに機種変更するのと、auやSoftbankにのりかえをするのとでは、どちらの方が安く済むのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
auのＣＭの『待望の赤ちゃん』編の短い方で、浦ちゃんが何を言ってるのか何回見てもわかりません。どなたかわかる方、教えて下さい‼ よろしくお願いします。
地デジの視聴について質問します。 現在、ccネットというところで契約し、TVを見ているのですが、 地デジしか見ていないので解約しようと思っています。ただ、現在解約すると地デジも見れなくなってしまうようなので、 他に変えようと思い、ソフトバンクを調べたのですが、 よくわかりません。 現在、ソフトバンクはケータイと自宅ネットを利用しており、 オプションとしてつけられると思っているのですが、 これで大丈夫なのでしょうか。 地デジさえ見れれば問題ありません。 日中電話をかけにくいのでここで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
携帯の通信費 8200円って高いですか？会社はYmobileです
2年以上同じ場所にあるJZA70スープラを15万円（ずっと同じ値段）で見つけましたが、動くかわかりません。 また2年前からスープラ以外の車は見当たりません。このようなショップからの車両購入はやめた方が良いのでしょうか？ ちなみに電話はまだしていません。
iphoneを水没させてしまったので携帯を変えたいのですが未成年でもできますか？親がいなければダメなのですか？ ドコモです
明日、SoftBankで機種変します。 保護フィルムもついでに買おうと思うのですが、その際店頭で払うお金はあるのでしょうか？ 父親曰く、オプションも分割で次の月に請求されるらしいのですが… なんせ初めて機種変するので分からないので教えて頂きたい。 よろしくお願いします。
galaxyS7を機種変更でオンラインで購入しました。元々持ってたスマホのSIMカードがmicroSIMカードで新しいのはnanoSIMカードでした。 しかしnanoSIMカードは入っておらずどうすれば良いのかわかりません。 auが対応しているSIMカードを送ってくれると聞いていたのでどこかにあるのかと思ったのですがありません。 この場合はauショップに行き手続きするしかないのでしょうか。 その際すぐに使える様になるのでしょうか。 普通オンラインショップで違うSIMカードのスマホを買った場合新しいSIMカードはついてくるものなのでしょうか。
ギフトコでdポイントを利用するには、どの画面でポイント利用の選択ができるのでしょうか？ 途中までやってみたのですが、支払いがdケータイ払いプラスの状態で注文を確定するのボタンが出てきて困っています。 できるだけ早く知りたかったので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
iPhone6使ってるんですけど、ドコモから迷惑メールがくるんです、URLとかはってきて、大丈夫なんですかね？
ソフトバンクのWi-Fiスポットに3ＤＳを接続することはできますか？ 出先でWi-Fiを使いたいのですがいくらやってもエラーになってしまいます。 ぜひ教えて下さい。
ドコモでアイフォン5ｃからアイフォンseに機種変更しようとおもっているのですが、ドコモidやパスワードを忘れてしまった場合機種変更はできないんでしょうか・・
スマホでスカパー！を見る方法ってありますか？
izat位置サービスは通信料や利用料は発生しますか？ スマホのGPSがうまく取得できないので 利用したいのですが、、 利用規約読んでみましたがいまいち わからなかったのでしつもんしました。 機種はauのXperia X performance(SOV33)です。
ソフトバンク iPhone6s2台についてです。基本使用料 通話し放題ライトプラン 3200円 スマ放題 専用2年契約 -1500円 データ定額パック5GB 5000円 家族お得割 -300円 S!ベーシックパック 300円 乗り換え割 -400円 ユニバーサルサービス料 3円 月々割 -2392円 機種代 3185円 計7096円が未確定ですが請求されます。なので、2台合わせて14000円ほどになります。 ギガ割があり１年目は3000円近く割引があるとソフトバンクショップの人間に聞きました。 こうゆうことになりたくなかったので契約前に紙に書いてもらい、2台で10000円弱でした。(今外出中でその紙を見ながらでないので正確な値段は覚えていません。) iPhoneは今月の7月16日、2392円と書いてありました。7/17〜20までの料金が2台で7788円でした。 また、ソフトバンクのサイトのシミュレーションで該当のプラン、割引等を選択すると2台で紙に書いてもらった通り10000円弱になりました。 なので4000円も多く取られているのですが、ソフトバンクに電話した方がいいのでしょうか？
ソフトバンクのシンプルスタイルは、パケ放題のプランに加入できませんか？
今、ソフトバンクのiPhone5sを使っているのですが8月末で更新です。 AndroidONEかiPhone7で悩んでいます。 料金もAndroidONEの方が安くなりそうなのですが機能とかもわからないので教えてください。
新しくスマホを買おうとauのネットでhtc10を購入し家に来ました。 いじっているとネットができません。 これはauショップに行ってなにか手続きをしなくては行けないんでしょうか？
ドコモのマイショップ登録をすると､その店舗に何かメリットがあるんですか？ マイショップを変えたら､店員が嬉しそうだったんです。ドコモのマイショップ登録をすると､その店舗に何かメリットがあるんですか？ マイショップを変えたら､店員が嬉しそうだったんです。
ドコモ ELIGA X P-02E の充電キャップが閉まらなくなったので交換したいですそこで質問です2016年7月29日現在ドコモ ELIGA X P-02E の充電キャップをドコモショップにて交換可能ですか ドコモ ELIGA X P-02E の充電キャップをドコモショップにて交換可能なら交換したいです このままだと防水機能を果たしていないので この機種は発売開始の年の2月にドコモオンラインショップにて購入いたしました 下記に発売日と修理受付可能日を記載しておきます 生産終了（発売日：2013年1月30日） 修理受付可能（2019年11月まで） ちなみにこの機種は去年の3月に別の機種にドコモオンラインショップにて機種変更しました
赤ロムの中古ガラケーを掴まされました。対策法を教えて下さい？
今僕は大阪(都会の方)から鹿児島のかなり田舎(周りが金峰山というでかい山に囲まれている所)にきてます。 携帯についてなんですが電波が非常に悪く常に3Gでライン通話も出来ないです。電話番号の方の電話はなんとか出来ていますが、Twitterもネットもラインもすべて遅いです。 それでさすがにやりたいことも出来なく、田舎なので周りに何もなく携帯さえあればなんとか大丈夫かと思ったのですがその携帯さえ使えないので大阪の方から元々家に買ってあるポケットWiFiを届けてもらいました。早速つなげたんですが、WiFi自体は繋がるものの3Gというのが変わらずかなり低速のままで変わりません。さらにポケットWiFiそのものが圏外になったりして繋げることすら出来なかったりします。繋がってもいつのまにかWiFiが切れていたり。これは鹿児島の方のソフトバンクショップに持っていけばなんとかなるものでしょうか？電波とかよくわからないのですが大阪と鹿児島の電波？波数？などが違って僕の携帯が鹿児島の電波に対応していないのでしょうか？毎晩電話するという約束をしている相手がいるのですが普通の電話だとお金がかかってしまい、ライン電話かSkypeなど家の中でやりたいんです。ちなみに鹿児島には2週間程滞在します。携帯はソフトバンクで5SEです。滞在してる家には3人、70代以上のおばあちゃん達と僕(高二)だけで僕くらいでしか携帯のことわからないらしいので誰かわかりやすくお願いします。
ドコモから格安simにしたらネット観覧早くなって5000円以上も安くなったんだけど 何だったんだろドコモって 早く変えれば良かった ダウンロードなどは無料Wi-Fi
i.softbank.jpで着信拒否をした場合、相手にはエラーメールが返ってくるのでしょうか？ 友人のi.softbank.jpアドレスにメールをしたところ、何日経っても返信がありません。 再度メールを送ってみましたが、やはり返信がなく、エラーメールも返ってきません。 着信拒否をされているのかが知りたいのですが、そもそもi.softbank.jpで着信拒否をした場合、相手にはエラーメールは返ってこないものなのでしょうか？ ちなみにわたしはdocomoユーザーですが、着信拒否設定すると、相手にはエラーメールが返るようです。
家専用の置いておける、Wi-Fiについて料金が安く、無制限の物は何がありますか？ 詳しい方、回答宜しくお願いします
今、携帯代が高すぎて払えてません。今は、ソフトバンクをつかっています。 他社で新規契約できますかね？ ソフトバンクの方の携帯代は、来月払うつもりです。
spnmzhd@fal.esdmkfrio.comって迷惑メールですか？困ってます教えてください！
ケースについて質問ですが、ある日突然ケータイから電話した時に向こうの声は聞こえているのですが、こっちの声がぜんぜん届かず、音量を最大にしてマイクもOFFせず、ケータイのアップロードもしました。もしその原因がマイクに水がついて故障したのならケータイ会社で修理できますか？
おねがいします！至急、へんとうおねがいします！！明日、最終兵器俺達の12時間生放送があるじゃないですか！！！で、わたしキヨさんのチャンネルに入会してなくて、入会したいんです！ でも親にはあまり良いように思われてないのでこっそり入会しようと思ってます。 そ、こ、で！！私はソフトバンクのiPhoneを使っているので『ソフトバンクまとめて支払い』を使用したいと考えています。 私のiPhoneの名義人は母親なのですが、まとめて支払いでお金を払ってもバレないですかね？？親の方に通知が行ったりすることはないのでしょうか？？ できるだけ早い回答お待ちしています！
僕は安心アクセスに制限されていて、前ポケモンGOを制限解除してもらったのですが、ポケモンGOをアンインストールしてまたポケモンGOを再インストールしたら、前制限解除されていたのがまた制限されるのですか？
ソフトバンクのiPhone5sでＳＬＭカードが有りませんってでます どうすれば使えますか？ wiーFiだけ使えればよいです 簡単に手に入れ入れて長く使える方法教えて下さい
XPERIA Z4(SO-03G)の充電スピードについて。先日DOCOMOのSO-03Gに機種変更したのですが、充電スピードがとても遅く感じます。 以前はDOCOMOのSO-03Fを使用しており、その際にドコモショップでもらった(購入した？)白い充電器で充電しているのですが、携帯を操作しながらだと全然溜まりません。 それどころか動画などをみていると充電器を差しているのに減っていきます。 充電器が合わないのでしょうか？ それともこの機種はそういう仕様なのでしょうか？
iPhoneSE64GBに機種変更したいです。私は今年から大学生になる18歳です。そこでiPhoneSE64GBに機種変更したいと考えているのですが、引き続き同じキャリアで契約するのと他社に乗り換えするのではどちらがお得なのでしょうか。現在はauと契約しています。また、現在使っている機種はiPhone5です。乗り換えする場合はソフトバンクでもドコモでも可能です。 また、iPhone6などの他の機種のほうがオススメだ…などのご意見も聞きたいです。質問内容は ①機種変更と乗り換えどちらが良いか ②オススメの機種(iPhoneでお願いします) それぞれメリット・デメリットあると思いますが回答者様の主観で自分ならこうするよ、というのをお聞かせください。
ソフトバンクwifiスポットで使用されるwifiルーター（お父さん犬の絵が書いてあるルーターです）の側面に書いてある TUNO MAC とは何を表す数値なのでしょうか？
docomoで料金滞納以外で自動解約になることってありますか？
androidのスマホ下取りについて。現在ドコモGALAXYs5を使用しています。 ドコモショップでの下取りか、別のスマホ買取り店での下取りどちらがお得か、わかる方教えてください。 先日、GALAXYs5を落として画面がバキバキに割れて、画面を見ることができなくなったため、買い替えを考えております。 (現在は以前使用していた２年前のスマホを使用しています) 機種変の設定は自分でできるので、ドコモオンラインショップで購入しようと思ってます。 そこで、旧スマホの下取りがあると見ました。 オンラインショップで郵送の下取りだと、店頭下取りより1,200ポイントマイナスで下取りと書いていたので、 下取りのみ店頭でできるのかドコモショップで聞いてみようと思っております。 しかし、通常の状態のスマホと、画面割れ等の破損のスマホだと、下取り価格が半額以下ほど安くなってしまうと書いてありました。 そこで質問なのですが、GALAXYs5はケータイ補償サービスに加入してるので、補償サービスを利用して5,000円(またはドコモポイント5,000ポイント)で画面が割れてないスマホに替えてから、下取りに出せば画面が割れてない通常のスマホの買取価格と同じになりますかね？ 画面割れスマホと通常のスマホが少なくとも5,000円以上の差額があれば、補償サービスを利用した方がお得ということになりますよね？ 同じように補償サービスを利用してからスマホを下取りに出した方いらっしゃいますか？ またブックオフ？などのスマホ買取り店などに出すとしたら、画面割れのスマホと、補償サービスを利用した画面割れをしてないスマホだと買取価格は違いますかね？ また質問ばかりで申し訳ありませんが、スマホ買取り店で、おすすめのお店があれば教えてください。 (ここは買取価格高額だし、親切だよ！等…) わかりづらいかもしれませんが、ご回答お待ちしております。
スマホが電池がすぐなくなるので修理に出すつもりです。offにしても画面が消えずパチパチしてます。代替を借りることになりそうですが代替を借りたとき、機種変更の時と同じようにラインはアカウントの引き継ぎをしないとダメですか？ なんかめんどくさいですよね Facebookと同期していればラインだけの引き継ぎでFacebookもひきつげますか？ アプリはきえますか？ 修理が完了した時はまた同じようにアカウント引き継ぎで復帰させるんですか？ 無知でもうしわけないですがどなたかご教示くださいませ。
今現在iPhone4sをソフトバンクのホワイトプランで利用しています。4sにガタが来ているのでandroidに変更したいと考えているのですが、この場合ホワイトプランを引き継げますか？中古のソフトバンク製のandroid端末にSIMカードを刺せば使うことができますか？ご回答お願いします。
ソフトバンクエアーのSSIDって変更できますか？ できるならその方法を教えてください(＞＜)
auのGRATIMA 4Gをドコモの契約ってできるそうなのねすが、 私は電話のみかけ放題で家でネットをWi-Fiで繋ぎたいと思うのですが。 iモードだけでキャリアメールはつきますか？ iモードに加入しないとキャリアメールはつきませんか？ また電話かけ放題でメールしぼうだいは両立できますか？ 複雑でわかりくくてごめんなさい。 どなたか教えてくれると助かります。
ソフトバンクとTカードについて質問です。ソフトバンクと契約した場合、必ずTカードを作らなければならないんですか？ たとえば、TSUTAYAで延滞しすぎてブラックリストに登録されていたりすればソフトバンクとも契約できなかったりするんでしょうか？
データ通信専用simだとラインができなくなるとかありますでしょうか。現在通話simですが電話をあまり利用しないのでデータsimにするのか悩んでます、ラインができなくなるようだと困るので教えてほしいです。
ドコモに置くだけWi-Fiみたいな商品はあるんでしょうか？ 例えばソフトバンクの Wi-Fi Air みたいな商品です。
ドコモのスマホを、新規で買います。 機種は、古いの方が安いですか？？？ 月額料金を、最も安くしたいです。 でも、かけほーだいぷらんはいれてください。 ドコモのスマホ新規で、月額料金を、最も安くする方法教えてください！
Skypeから携帯電話に電話をするにはどうしたらいいでしょうか？方法を教えてください！
Softbankの7ＧＢ制限ってありますよね そろそろこえてしまいそうなんですが、通信が遅くなるのは嫌です なので追加データの1ＧＢを購入しようと思うのですがネットで見ると『1GB/1,000円 0.5GB/550円』の『予約』という項目があります 予約というのがひっかかってます これを購入すると7ＧＢ使い切った時に1ＧＢ配布されるという形なんでしょうか？ それとも予約した時点で配布されるのでしょうか？
. docomo iPhone6sとseとの二台持ちで 現在使っています。 二台とも家族シェアに入っているのですが、 パケットを使いすぎということで、 シェアを外れる事になりました。 しかし、二台共となるとパケット代がそれぞれかかってくるので今までより料金が倍近くなりそうなので、 iPhone6sを解約しようと思うのですが iPhone6sの端末残金は58000円ぐらいです。使用期間は約７ヶ月です！ ここで解約した場合なのですが、 本体代は一括しか選択できませんか？ 分割で今まで通り支払いを継続する事は可能なんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。至急です。
大変困っています、携帯(ソフトバンクガラケー)が昨日から充電できない状態です、ショップで見てもらった所、本体か電池に問題がある様で機種変更を進められ一番安いプランが、通話し放題プランというもので、基本料金￥３６９９との事、現在私は、最低限の通話、メールのみで月に￥１６００程です、私は脊髄を損傷しており車椅子での生活の為、外出などほとんどしません、自分が考えている中では、電池を買い換えて直るのであればベストなのですが、直らない場合どの様に対処したら良いでしょうか？他の会社に乗り換えもありで基本料金が￥２０００以内で使えるプランありませんか？ちなみに障害者手帳は持っています。
今うちの親が前に来た携帯電話のセールスに興味を持ってそこで携帯を買おうとしています。しかし何かおかしいんです。自分的には良くないことが起こるかもと怖い気持ちがあります。 そこは、携帯の料金が安いと言う事ですすめてきて何回か家に来ました。そして親がもらった名刺を調べて住所を検索したところ会社の名前はでず、会社の名前を検索したところ何にもホームページとかが見つかりません。電話番号も調べてもそれらしきものはでません。それに姉のバイト先を聞いたり家に来る時に私服だったり。これは詐欺なのでしょうか？たくさんの人に回答して欲しいです。お願いします！！
公衆電話の受信について。アイフォンで、SoftBankなのですが 公衆電話受信できますか？？ また、受信できるか確認する方法があったら、教えてください
ゲオで携帯を売ってから赤ロムになってしまった場合どうなりますか？
iPhine6やiPhone6s等を新規契約する時にかかる費用はいくらですか？始めてソフトバンクで契約しようと思うのですが初期費用を知りたいです 携帯を契約するのが初めてなのでプランなどがよくわかりません… 一応６４GBでネットが使いたい放題、２４時間通話可能などのプラン 他になにかある場合はみんなが平均てきに使うプランでの料金を知りたいです 携帯契約当日にかかる費用がいくらかわからないので分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたく質問させていただきました。
解約したスマホを修理にだしたいのですが。使っていた旧型のエクスぺリアの充電ができなくなり使えなくなりました… そこで、修理に出そうと思うのですが、既に解約しており家のWi-Fiで使っています。 もう既に解約してるし、昔のエクスぺリアなので修理にだせるか心配なのですがどうでしょうか？
WiMAX2+で使ってるハイスピードモードが7Gで通信制限くるようになったのですが、そういう仕様になったのですか？今までは3日で3Gでした。
宝くじ当選の連絡がメールで届きました。教えてください。 ➡ 「こちらのＡＵの携帯電話のご契約者様へのお知らせです。 この度はおめでとうございます。 お客様がご契約されておりますこちらの携帯電話が公式キャンペーンに当選しております。 下記より詳細のご確認を宜しくお願い申し上げます。 ※なお、高額当選となりますのでご契約者様のみのご確認をお願い申し上げます。 ■受取連絡及びお問合せ ととhttp://xa4.ns-552・……… ※こちらは送信専用アドレスとなりますので、このメールに返信をしても届きません。 ※必ず上記ＵＲＬよりご連絡をお願い申し上げます。 末筆ながら当選者様の幸せな人生をお祈り申し上げます。」 以上です。 これは、何か 詐欺的な事でしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校生で、Yモバイルまたは格安スマホっていませんよね？
iPhoneについての質問です。iPhone6sの画面をAppleショップで修理してもらうにはどれくらいの費用がかかるでしょうか？また修理時に必要なものはありますか？教えてください。 キャリアはauでApplecareサポートにも加入しています。
ドコモからauに乗り換え現在ドコモで、iPhone5sを使っていたのですが、容量がいっぱいでフリーズばかりで 使いづらいので6sに変えることにしました。 6sは先日ヤフオクで購入しました。 まだ電源すら入れていません。 そこで、まだ端末代金の支払いを 終えてないのですが、auの方が月々 安いと聞きauに乗り換えたいと思いますが、 ドコモの中途解約はプラスでいくらくらい かかるのでしょうか。 ちなみに8月で端末代金は支払い終えます。 ヤフオクで買った6sは、auのもので 支払いは全部済んでいるとのことです。 auに乗り換えると、乗り換え割などは あるのでしょうか。 それか、家族全員ドコモなので ファミ割が効くドコモのままでいたほうが 良いのでしょうか。。 電話は長電話はしませんが ちょくちょくします。いま ドコモのカケホーダイには入っていなくて、 月々1600円くらいです。 auに乗り換えるか引き続きドコモを 使ったほうが安いのか、どちらのほうが これから安く済みますか？ ちなみに、中学2年のころから現在大学3年までずっとドコモでした。 詳しいかた回答お願いします。
知らない番号から電話がきました。 ですが少し怖かったので出ませんでした。 留守電が入っていたので聞いてみると、 ソフトバンクからの電話でした。 内容は住所変更をしたお客様だけに、 割引のサービスをするという内容でした。 確かにキャリアはソフトバンクですし、 引越したため以前住所変更もしました。 最近架空請求など物騒な事が多いので、 この電話ももしかしたらと思いました。 実際のところこの電話は、 信じて良いものなのでしょうか。
コイン５００枚です ドコモの電話番号やメールの再利用についてこの度スマホを解約するつもりなのですが、解約前に使用していた電話番号とメールアドレスは別の携帯等に引き継ぎする気はなく今後は一切使用するつもりがありません となれば解約前の番号とアドレスは破棄となりますが、ネットで調べてみるとこういった使用されていた番号やアドレスは一定期間を設けたのちに他人が使用可能になるよう再利用されるといった情報が出てきます 私としては個人情報の面からして今後一切私が使用していた番号やアドレスを他人に使用してほしくありません そこで質問なのですがこの旨を利用していたドコモのショップに伝えれば使用していた番号やアドレスは再利用されずに済むのでしょうか ドコモに勤めている方や詳しい方、教えてください
ソフトバンクエアーを今日から使うとしたら引き落としっていつぐらいになりますかね？
Softbankを使ってます。昨日機種変しました。ＡＱＵＯＳのXx3に変えました。SDカードから本体にブックマークを入れたいんですがやり方がわかりません。すでにSDカードには前のスマホのデータは取り込んであります。電話帳とカレンダーとかは取り込めたんですがブックマークだけは表示がなくて出来ませんでした。
携帯電話の充電器が、皮めくれています。 危ないですか？ 線が丸見えに、なっています。
ドコモのガラケー P-07Aで使用出来るドコモの商品以外のワイヤレスイヤホンを教えてください。P-07Aがかなり古い機種なので家電量販店には置いてなかったです。ドコモのガラケー P-07Aで使用出来るドコモの商品以外のワイヤレスイヤホンを教えてください。P-07Aがかなり古い機種なので家電量販店には置いてなかったです。
ドコモのiPhone、、、二種類ある？シムフリーとそうでないの。格安シムに移行する場合は、ドコモ系なら、そのまま カード入れ替えするだけで使えますか？ シムロック解除は不要？
携帯を変えようと思っているのですが、（他社に切り替え） 申込みをして、即日使えるものですか？ 契約時間などは、どれくらいの時間がかかりますか？
スマホ料金節約のために、ドコモから楽天モバイルへMNP乗り換えしようと思っています。乗り換えの方法なんですけど、ドコモのサイトからMNP予約番号？を発行して、その番号を楽天モバイルの申し込みのときに入力すればいいのでしょうか？ それと、ドコモ側で何か解約手続きなどもしないといけませんよね？ 初めて乗り換えるので、よくわからなくて…
MNP予約番号を取得しましたが、都合により有効期限までの乗り換えが難しくなりました。予約番号を一度キャンセルして、再び新しく発行することは出来ますか？
auでiphone5sの機種代は一括払いでいくら位ですか？ 現在iphone5を使用しているのですが、故障のため9月に契約内容は変更せず機種変更を考えています。
韓国の携帯キャリア？で、ollehってのがあるみたいです。韓国入国して携帯の電源を入れたらその文字が出ました。 olleh、何と読むのでしょうか？
ドコモの延滞金についてなんですど、旦那が１０年ほど前に名義を貸したまま逃げられたらしくすごい金額だったみたいで放置してしまったと聞きました。そこでドコモに問い合わせたら８９万まで膨れ上がっていました。色々調べたら他社で延滞金を免除されてる人は複数いらっしゃったのですが……ドコモで延滞金を免除してもらったかたいますか？ 元金までさげてほしいのが本音ですがせめて４０～５０までにさげてほしいんです。放置してた旦那が悪いので払いたいです。住宅ローンを組むのにも出てくるかもだから払ってくれって言われました。バカな質問をしてることは承知してます。また免除されたかたがいるならどのように伝えたか教えて頂きたいです！
auポイントをauウォレットカードに換金（？）したいのですが、どうすればできますか？
木曜日にロケットエクスプレスでグッズを頼んだんですけど、配達が翌営業日って書かれてあったんですけど、これって今日届くって事ですよね？あと土日は配達してませんよね？
私は今ドコモのスマホを使っているのですが、近々料金の安いY!mobileに機種変更しようと思っています。そこで、Y!mobileの評判，メリット，デメリットはなんですか？
ドコモとデータ通信容量2Gで契約してるんですが、この状態で、ポケモンgoとかしたらすぐに容量に到達してしまいますか？
ドコモの機種変更なんですが…今ガラケーでポイントが1万あります。ポイントだけでスマホに機種変更できますか？ドコモの機種変更なんですが…今ガラケーでポイントが1万あります。ポイントだけでスマホに機種変更できますか？
家族がソフトバンクに機種変更したときに、lenovoのタブレットをもらってきたようです。通信費かからない、と言われたようですが、そんなことないですよね。ちなみに、自宅のWi-Fi設定がうまくいかないままです。認識に問題、と出ます
ドコモihone5sですがTunesマークが出て起動しません。基板が悪いらしいのですがジャンク品のものを利用しようと思いますがドコモ以外のものでも使えますか？ギガ数の違う物でも大丈夫でしょうか。
KDDI請求について インターネット代をKDDI一括請求（クレジット払い）にしていたのですが、プロバイダから直接のクレジット払いに変更しました。 すると今月の明細を見ると、KDDI料金としてのインターネット代とさらに別にプロバイダからのクレジット払いもあり、二重に請求が来ていました。 これは、手続きミスでしょうか？ それとも、KDDI請求日とクレジット請求日が違い、今月分と翌月分ととらえて良いのでしょうか？ それから、KDDI一括請求の明細はどのようにして見られるのでしょうか？ auのお客様サポートから行っても、携帯代の明細のみの記載でKDDI料金との合計が合いません。 残りの請求内容はどのように確認できるのでしょうか？
Ｙモバイルにて今年の５月にiPhone5sの機種、スマホプランＭを新規契約しました。 これをスマホプランＳに変更した場合に違約金等が発生するのでしょうか？また、割引き額がいくらになるのでしょうか？ 現在：基本使用料￥３，９８０、月月割￥１，６００、端末代金￥２，２６８（２４回） ↓ スマホプランＳに変更した場合は？ （基本使用料は￥２，９８０になるのは分かります。） 宜しくお願い致します。
XperiaZ3（au）でのSIM解除から他社ROM焼きについてhttp://ittips.biz/simfree/xperiaz3-sol26-simfree こちらのサイトによれば、解除した後はdocomoのROMであればdocomoの通信、電話等が可能とのことですが 1.同じ帯域仕様であるソフトバンクも同様にROM焼いてソフトバンクのSIMを入れれば使用できるのでしょうか 2.SIMを解除しても、もとの端末の通信帯域に依存するとのことですが、auのXperiaZ3は対応帯域が根本的に違うので、たとえROMを変えても通信にある程度制限が出るのでしょうか（例えばLTEでも一部の帯域のLTEしかつかめないというような）
至急！！フールーがこの状態なのに料金請求がきました。動画見れないのに継続課金一覧にはかいてあるし、請求も来ました。どう解約すればいいですか？至急お願いします！
フールーで決算情報を入力していないのですが、料金は発生しますか？？解約方法を教えて下さい。
全然連絡を取ってない人の携帯番号やLINEはどうしていますか?
今日スマートフォンを道に落としてしまって、画面にぽつぽつと傷ができてしまいました。そんなに深い傷ではないのですが、画面全体にぽつぽつと傷がついてしまい気になってしまいます。もしこれを直そうと思ったら、かなりのお金がかかってしまうのでしょうか？
光bbユニットを設置しました。Wi-Fiは使えていますが、 自分の部屋に行くと少し弱くなるので 前から使っていたバッファローのWiFi中継器(WEX-733D)を接続しなおそうと思ったのですが、光BBユニットにはwpsボタンがなく、手動で繋ごうとしてもアドレスが繋がらず難しいようです。 そこで、光BBユニットのWi-Fi機能を切って、前使っていたバッファローの無線ルーターを光BBユニットに繋いで使用するのはどうかと考えたのですが、これは大丈夫なのでしょうか？
児童ポルノと自撮りについての質問です。私は中学生の女子です。 四ヶ月ほど前、LINEスタンプが欲しくて調べていると ある掲示板？みたいなサイト(出合い系ではない)でLINEスタンププレゼントします！と言う感じの書き込みがあり見知らぬ方のLINE追加をしてしまいました。 スタンプの事を聞くと、あげるからその前に君の裸の写真を顔写真付きで送ってみたいなことを言われて私は当然、『は？』と思い当然断れました。でも相手もしつこく私もスタンプが欲しくて仕方なく送ってしまいました･･･すると今度はひとりエッチをしてる動画をとって送ってと言われした事もなかったので断りました。でもやはりしつこくて私は確認も込めて電話をかけました。すると遅く未成年でしょう若い男性の声が聞こえてきました。確かとても弱々しい声がしました。その男性も用がないならとっとと切ってと言い続けて私がスタンプのことを聞いても軽く流されるばかりでした。なのですぐに電話を切りすぐにブロックしブロックリストからも消してしまいました･･･ この頃の私は児童ポルノを知らなくて私は安心していました。 でも最近児童ポルノを知ってとても焦りました･･･毎日ずっと頭の中でこの事を思い出してしまい、とても怖くて仕方ないです。 私が十分悪くてバカでこんなことをしてしまったことをいつも後悔しています。こんなこと親にも先生にも相談できないですし警察にも相談したいけど相談する勇気が出ません･･･ 私はどうしたらいいのでしょうか？ コレが現実ということもちゃんとわかっています、 良かったら優し目に返信してくれたら嬉しいです･･･どうかよろしくお願いします。
携帯２台持ちしてる人に質問！ なんで携帯を２つ持つ理由があるのでしょうか？ 当然ですが基本料とか２台分かかりますよね？
知り合いからiphoneをかったんですが 製造番号を確認したところ製造番号が確認できないとなりました(ソフトバンク なぜでしょうか。心配です、、
先程見知らぬ固定電話から電話が来たのです。2回来たのですが、1回目で出てしまい「もしもし」と言ってみたのですがすぐに切れました。 2回目も来たのですが、その時は出ずに切れた後、着信拒否しました。 そのあと今度は見知らぬ携帯番号から電話が掛かってきました。同じように2回も。 それも着信拒否したのですが、 今後大丈夫でしょうか？ どこかに私の電話番号漏れたのでしょうか？
高校の時から、携帯の中を周りに見られてるんじゃないかと不安です…。携帯は肌身離さず持っていますが、周りが自分の携帯の中身を見て喋ってるような感じしてて…とても不安なんです。 性格の問題とか、精神的な病気なんでしょうか？ また、個人の携帯の中を、手を触れないで見れるものなのでしょうか？
スマホでY!mobileを使用しているのですが先ほど下記ようなのメールが届きました。‹件名: 【My Y!mobile】ご利用料金確定のお知らせ› ‹ワイモバイルより› 今月のご請求金額が確定しました。 「オンライン料金案内」よりご確認下さい。 この料金ははアプリ等で一定のGB数等を越えたために発生したのですか。 色々と無知なのでご質問させていただきました。
大事なメールが予め設定しておいた受け取り拒否設定に引っかかってしまい確認が出来ません。今は設定を変更していますが、受け取り拒否したメールはどのようにして確認すれば良いのでしょうか？機種はiphoneのsoftbankです。
大事なメールが予め設定しておいた受け取り拒否設定に引っかかってしまい確認が出来ません。今は設定を変更していますが、受け取り拒否したメールはどのようにして確認すれば良いのでしょうか？機種はiphoneのsoftbankです。
既出なら申し訳ありません。スマホが壊れ中古のスマホを買おうと思うのですが、私はイーモバのSIMを使っていてネクサス５以外どれが合うのかわかりません。シムステータスを見るとソフトバンクと書いてあるのですが、これはソフトバンクのスマホなら合うという意味でしょうか?それともイーモバは別ということでしょうか。ネットや知恵袋を覗いて見ても混乱してきまして質問いたしました。よろしくお願い致します
iPhoneを使っていて半年、かなり酷く破損しました。 Apple care とか言う保険ははいっていません。お金がかかるのは問題ないのですが、壊れたiPhoneを機種変更して Androidのスマホに変える事はできないのでしょうか？ ソフトバンクの店員が、同じiPhoneしかできないと言われました。 こんなじとあるのですか？
HTC 10 HTV32 au この機種はテザリングしながら通話できるのでしょうか？
高校生で携帯電話等の通信機器を全く持っていないのは何でですか？１００％ではないので多少はいるという事ですよね。
auスマホデビュープログラムでは、lineは問題なく利用できるでしょうか？
iPhone6についてです。ドコモで契約している通信容量が一番低い契約なんですが、位置情報を常時onにしていたら、通信容量をかなり消費したりしますか？
本日、見知らぬ電話番号から電話がかかってきておりました。調べたところ架空請求業者からなようなのですが、これは完全無視で大丈夫でしょうか？ 電話がかかってきた時は仕事中ででていません。その後電話もかけ直していません。 時間がなく無料相談？や診断？の電話をすることができないのでこちらで教えていただきたいです。 また、自宅の固定電話などの番号も抜かれることがあると記載されておりましたのでとても混乱しています。実際に電話もしてないので大丈夫なのでしょうか？ 番号は03-6831-8541です。情報によると自動音声のようです。 完全無視でいいのか、やはり無料相談した方が良い、こうした方が良い等ありましたら教えてください。
フェイスブックのアカウントを登録するときに 携帯電話番号またはメールアドレスを入力 とでてしまうのですが、携帯電話をもっていません。持っていないとフェイスブックのアカウントは、 作れないのでしょうか。 何か方法があれば教えてください。 お願いいたします。
ワイモバイルの１GBに携帯変えようと思っています。質問なのですが１GBでもディズニーツムツムできますか？使っているかたよかったらご回答お願いいたします。
iPad pro の au の端末を ゲオで中古で購入しました。 いずれ 格安SIMを使いたいと 思っていて調べたところ auの端末で使えるSIMが マイネオ UQMobile という 2種類の会社がでてきました。 こちらの会社のSIMは SIMロックを解除しなくても 使えるのでしょうか？ 中古の端末なのでwebで SIMロック解除できず、 店頭で6000円を払って SIMロックを解除をしなければ いけません。 出来れば無駄なお金を払わず 出来るやり方を探しています。 マイネオの動作確認端末で SIMのサイズで nano と au voLTEというのが 出てきたのですが この場合どちらが最適でしょうか。 内容がごちゃごちゃですいません。 完結に言うと auのiPad pro どこの格安SIMの 会社がSIMロック解除せずに 使えますか？ です。 宜しくお願いします。
auのスマホの通信について教えてください。 まだガラケーなんですが今週中にスマホにするつもりです。 一応自宅はwi-fiにしているし、外でもウェブ観覧などはほぼwi-fiスポットでする予定ですので通信のプランは最低の1Gまたは電話し放題の2Gにしようと思っています。 ふと思ったのですがメールも画像などつけるときwi-fiで送信できればデータ節約になるのでは?と思い詳しい友達に聞いてみたのですが、友達はDoCoMoなんですがDoCoMoは設定がちょっと面倒だけどできるよ。とのことでした。ただ他のキャリアはわからないとのことで・・・ そこでauのスマホがwi-fiでメール送信できるかご存知の方教えてください。 またできるならば何か設定が必要なのでしょうか? また基本的にwi-fiで通信中はデータ通信をオフにしたほうがいいとも聞きましたが、それはどのようなことでしょうか? よろしくお願いします。auのスマホの通信について教えてください。 まだガラケーなんですが今週中にスマホにするつもりです。 一応自宅はwi-fiにしているし、外でもウェブ観覧などはほぼwi-fiスポットでする予定ですので通信のプランは最低の1Gまたは電話し放題の2Gにしようと思っています。 ふと思ったのですがメールも画像などつけるときwi-fiで送信できればデータ節約になるのでは?と思い詳しい友達に聞いてみたのですが、友達はDoCoMoなんですがDoCoMoは設定がちょっと面倒だけどできるよ。とのことでした。ただ他のキャリアはわからないとのことで・・・ そこでauのスマホがwi-fiでメール送信できるかご存知の方教えてください。 またできるならば何か設定が必要なのでしょうか? また基本的にwi-fiで通信中はデータ通信をオフにしたほうがいいとも聞きましたが、それはどのようなことでしょうか? よろしくお願いします。
ドコモで始めてスマホ買おうと思ってるんですが、分割で2台契約したいんですが、審査は厳しいでしょうか?
ソフトバンクで購入したwifiの機械に、電源が入りません…充電器が原因かと思い、買い替えましたが電源入らず…違うコンセント口にも差し込みましたが電源入らずでした…充電が0になってはいたので、しばらくしてからonにしてみたのですが。。 持ち歩き可能のwifiって、電源入れてるとものすごく熱くなりますよね？ その繰り返しでおかしくなってしまったのでしょうか… 使用期間は1年半です。 近々ソフトバンクに持って行こうとは思いますがすぐには行けないので、このようなポケットwifiの不備を経験されたことのある方や詳しい方、原因の可能性等参考までに教えていただけると嬉しいです。
マイソフトバンクで、当月のパケット使用量を確認する方法を教えて下さい。
携帯電話って生き残りますか？スマホにしたら遊んじゃってケータイに 戻そうかと思ってるんだけど、ケータイの電波？は後３年で打ち切られる って聞いたことがあるんだけど、全員スマホにしなければならない？ケータイの需要はあると思うんだけど？ あとPHSってのはまだ生き残ってるの？
初月10円の詐欺に引っかかりました。はじめはめっちゃコミックという名前だったのでしたが今はサイトの名前が変わっていてわかりません。また退会したのですができておらず支払い支払うはめになってしまいました。退会ができないので、auかんたん決済で一方的に支払いを止めることはできませんか？
auは回線やサポートは良いですか？現在SBからauにnmpする予定ですが auは以前メール障害やサポートが悪いと 言われてたと思いますが現在ではどうでしょうか？
ドコモの機種変をした時に、dヒッツやdマガジンなどの指定の有料サービスに加入することで値引きができると言われました。 初回月は無料ですが翌月からは有料になります。 解約するなら翌月の料金が発生してからにしてほしいと念押しをされました。 これって無料期間に解約しても問題ないですか？ 単なるお店の都合の話であって、約束を守らなくても何にもないですよね？
携帯が勝手にする文字変換をやめさせたい ある、する、やるをアる、スる、ヤる 文中に「に」がつくと、「について」と変換してしまいます。 短く変換するときにはその変な変換を選んでいないつもりなのですが、決定キーを押すまでの間隔が長いとその時はかなりの確率で誤変換されています。 対策はあるでしょうか。 ちなみに、 ある、する、やる、などを私が自らカタカナ変換させたことはなく、常用だから癖がついたとかではありません。
うまく説明出来なかったらすいません。今使ってるドコモのXperiaに前つかっていたGoogleアカウントを引き継ぎ？同期？しました。(同じGoogleアカウントでPlayストアからアプリをとっています) 前使ってた方も今Wi-Fiのみで使用しています。 ここで質問なんですが前使ってた方のGoogleアカウントを変更したら今使ってる方のスマホのGoogleアカウントに何か影響しますか？ あと、今のスマホと前のスマホ両方でモンストをしたいんですが前のスマホに新しいアカウントでとったら新しくできますか？今使ってるスマホのモンストのデータに影響はないですか？ 説明がわかりずらくてすいませんがよろしくおねがいします
auのスマホデビュー プログラムは月額2980円とありますが、 他に払う金額がなんやかんやで追加される、というようなことはありますか？
ドコモ光に契約して、工事が終わりTPLINKのルーターを接続してもらって、携帯からwifaiに接続して繋げる事は出来たんですが、 ネットで色々検索したら 契約したプロパイダー 自分はBIGLOBEなんですが、プロパイダー設定を無線lanにしないとwifaiに接続しても、ネットに接続出来ないみたいですが、携帯からプロパイダー設定 無線lanにする方法分かる方教えてください。
SoftbankのiPhone6+の更新が近いです。 解約や格安SIMへの乗り換えをチラつかせたら、 ホワイトプラン、7GBが安くなったりしませんか？ 交渉の成功例をお聞かせ下さい。
小池百合子氏が大臣時代にかけた、一秒の「ワン切り」電話の意味 http://e.mag2.com/2aTJ7Vu このことについて、どう思われますか。
ドコモのスマカメについて。 毎月の契約がなくてもこの商品を購入するだけで 部屋の様子がスマホから見れるのでしょうか？ おるすばんカメラの契約はしなくてもよいのでしょうか？動作とかを感知しなくてもいいので、、、見たい時に見れる感じでいいんですが、わかる方いますか？
docomo解約当日の料金について。docomoから近々MNPで転出予定です。 通話は無料通話分の付くプランですが、パケットの定額サービスには加入していません。 docomoの場合はその月の1日〜解約当日（＝MNP完了日）までの利用料金の請求でしょうか？ それとも1日〜解約前日までの料金で請求でしょうか？
パケ放題じゃなくてもメール出来ますよね？パケ放題じゃないと大金かかるんですか？写真添付はしません。相手はauを使っていて私はSoftbankです。
auのスマホを修理に出す場合。そのスマホのLINEアプリのアカウントは 削除してから、修理してもらおうと考えてます。 代替え機auからお借りする場合は 修理に出すスマホのLINEアプリを削除していたら代替え機よりLINEをインストールして LINEを使えることできますか？
近鉄電車、窓口での特急券購入について。窓口にて近鉄特急券を購入する際にau walletは使用できるのでしょうか？？
寝れねぇよ！携帯持ってっからか
ymobileのNewus5xを使っていますが N700形新幹線は期間内のWifiサービス がありますがNexus5xで利用出来ません。 ソフトバンクのWifiサービスを ダウンロードし詳細設定で新幹線の 箇所をタップしたらタップ後利用出来るが 4時間で設定は停止すると書いていたので タップしたら自動接続するものと画面の 右上をずっと見ていても4Gの表示は 消えません。 どうすれば良いのでしょうか？
分割払いが終わっていないスマホは売ることはできないのでしょうか？
家にWi-Fiがなく毎月携帯が速度制限になるためWiMAXのポケットWi-Fiを契約しようと思います。 WiMAXのポケットWi-Fiだと通話はできないのですか？ Wi-Fiをおんにしていて電話が来た場合は自動的にLTEになるということでしょうか？ すみませんご回答お願いします。
電話番号を変えたいです。 未成年(19歳女)でわたしが携帯の契約者です。 最近、ストーカー気質の同性の友人が数人いて困っています。。メールアドレスはなんとか変えて連絡を絶てたのですが、電話番号が知られている為にショートメールや電話がガンガンくる上にLINEにも上がってきます。(LINEはブロックしてるのですがその事を怒りますますショートメールや電話がガンガンなります) 正直携帯を触ることさえ怖くなるレベルです。なので、電話番号を変えようと思います。 その場合、契約者名義が私なら親の許可(承諾書？)なしで変更可能ですか？それとも未成年だから親と同伴でないと変更できませんか？ どなたか教えてくださいm(_ _)m
いきなり、低速度で通信になりましたと、ソフトバンクから、メールが届きました。そう言えば、インターネットの時、重く、ヤフオクのログインがなかなかでにかなったり、アプリといつものページのIDが同じになっていたりします。高速度には、お申し込みが必要みたいですが、具体的な料金は教えてくれません。申込んだら、いきなり、高額請求されませんか？今まで、ガラケーの時は、こんなのありませんでしたが、これは、何でしょうか？
メールの受信制限、ドメイン指定受信について 携帯を購入した際の迷惑メール設定等が関係してると思うのですが、どのサイトからのメールも毎回ドメイン指定受信設定をして個別に1つ1つ登録しないと、メールが届きません(何かに登録した時の確認メールや、商品発送メール、空メールの返信など) 毎回指定受信リストにドメイン登録をしてメールが来るようにするのではなく、最初から全メールが届くようにしたいのですが、調べても中々分からず…詳しい方いましたら教えて頂けると嬉しいです(;_;) 機種はau(iPhone6)です。 .
AQUOSの電話帳をSDカードへ移行しようとしたら 件数が多いので 電話帳を 確認したらプロフィールの横にdのマークが何個もついてて、名前がサブとかがたくさんあって そのdの数だけ重複されてるみたいなのですが なぜでしょう？
twitter複数アカウントについて twitterをしているのですが、趣味のアカウントとして、２つ目（裏アカウント）をつくろうと思っています。 本来なら、メールアドレスが１つだけでは２つ目を登録できないらしいのですが、 私の場合、１つ目のアカウント作成の時、メールアドレス、携帯電話を登録せずに作ったので、２つ目も同じくメールアドレス、携帯電話を登録せず、すぐに登録することができました。 こういった、複数アカウントの持ち方もあるのでしょうか？ ネットで調べたのですが、皆さんメールアドレスか電話番号を登録されているようで気になりました。 また、複数アカウントを持っていると バレる可能性もないですか？
ソフトバンク、iPhone5(4年目に突入) を使用しています。 ソフトバンクに契約したのは4〜5年前です。 当時自宅で使えるWi-Fiのルーターをもらえるキャンペーンを行っていて、自宅ではそのWi-Fiを使用していました。 2ヶ月程前から、自宅でWi-Fiに接続するとネットなどへのつながりが悪く、Wi-FiをONにしない方が良いので今はWi-Fiに接続しないまま使用しています。 iPhone自体ももう古くなってガタがきているなと感じています。Wi-Fiに接続しても意味がないのもそのせいかなと思ったのですが、昨年購入したiPad miniも同じようにWi-Fiに接続するとつながりが悪くなるので、ルーター自体に原因があるのかなと思います。 コードを挿し直したり、ボタンを押してみたりしてみたのですが、特に変わりはなかったので、 とりあえずソフトバンクに問い合わせをして説明すると、やはりWi-Fiのルーター自体が悪いのではないかと言われ、問い合わせ先（FONジャパン）の電話番号を教えていただきました。 ですがそこに電話をしてみると、現在使われておりませんと言われつながりません。 このような場合、どこに問い合わせたら良いのでしょうか？ それとももう寿命で、使えないのでしょうか？ 経験がある方や詳しい方などいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ポケットWi-FiのSpeed Wi-Fi NEXT W03は田舎では電波悪いですか？下り最大370Mbps※の超高速通信に対応 WiMAX 2+とau 4G LTEが使用可能 スマホとワンタッチでWi-Fi設定が可能 バッテリー残量に応じてかしこく省エネ
現在、auのiphone6Sを使用しています。携帯の料金は、毎月10000円ほどですが、そこにポケットWifiを合わせて使用しているため、支払いが合わせて14000円ほどになってしまいます。 パソコンをポケットWifiに接続していると、月の後半には速度制限がかかり、使えなくなってしまいます… 自宅には固定の回線がないため、現在はポケットWifiのみなのですが、料金が高い割＋繋がらないのが悩みです。 お安いキャリア、あるいは料金プランが安くなる方法を知っている方、教えてください。
Jr西日本鉄道沿線でソフトバンクのワイファイがたくさんありますがドコモのワイファイと比べても遜色ない速度なんですか?ドコモは、コンビニにはワイファイたくさんありますが、私鉄やJR周辺全然ないからソフトバンクに変えようかなと検討してます
auガラケーについて、教えて下さい。 F001を現在使用中なのですが、そろそろ故障しそうな気配…なので 白ロムを購入予定でいます。白ロムをAUショップでロッククリアしてもらい、今の通話プランのまま使うことは可能でしょうか？ （プランＳＳシンプル 、誰でも割 家族間通話と友達とのメールが主な使用目的です。） 娘たちはスマホを使用中なのですが、本体以外の月使用料金が5000円〜8000円！！主婦の私にはとても払いきれません。 もし可能であれば、購入可能な白ロム （Amzon、楽天市場 Yahooショッピング、）等で売っているガラケー機種をご教示頂きたいのです。 また、購入する際の注意点などありましたら教えて頂けると助かります。 どうか宜しくお願い致します。
携帯を簡単にバグらせる方法はありますか？画面に触っていないのに勝手に操作されるとかww 面白いやつを教えてください！ イタズラとかではありませんから！
スマホのアプリでアップデートできないものがある事で悩んでます。現在auのiphone6を利用しているのですが、以前はsoftbankのiphone5を利用してました。乗り換えをする時にスマホのデータをそのまま移し替えました。iphone5を利用していた時に入っていたLINEやYouTubeなどのアプリをアップデートしようとすると、以前利用していたiTunes Storeのパスワードを要求されてしまいます。自分はパスワードを忘れており、そのパスワード変更しようと思っても以前のキャリアなので変更する事もできません。アップデートするためには、そのようなアプリを消して、もう一度インストールする方法しかないのでしょうか？LINEのデータが消えてしまうと困るので、何かいい方法はないでしょうか？ 〈補足〉既知であると思いますが、現在使用しているiphone6でインストールしたアプリはアップデートできます。あと、どうしてもアップデートはしたいんです汗
今ソフトバンクのガラケーを使用しています。スマホに買い替えしたいのですが、月額が安いスマホってありますか？ 今現在パケット使い放題とホワイトプランで月額6000円から7000円ぐらい請求がきます。今ソフトバンクのガラケーを使用しています。スマホに買い替えしたいのですが、月額が安いスマホってありますか？ 今現在パケット使い放題とホワイトプランで月額6000円から7000円ぐらい請求がきます。
AUのCMで夏帆さんと斉藤由貴さんが、出ているCMありますが、最後にキャリブーと言っています。これって何ですか？
ソフトバンクで iPhoneを使っています。 Wifiが使えず、モバイルデータ通信を行っており、もうまもなく 使用量が ７ギガに達します。 そこで質問ですが、 使用量が制限の７ギガに達したら、どうなるのでしょうか？ 電話は問題ないと思うのですが、 モバイルデータ通信は一切できなくなるのでしょうか？ それともスピードが落ちるだけで、データ通信そのものは使えるのでしょうか？ 特に心配しているのは、メールのやり取り（送受信）です。 添付ファイルの閲覧は出来なくてもいいのですが、メール本文が見られないと困るので、 教えてください。 よろしくお願いします。
ガラケーの金額が月9000円(プランなどもろもろふくめて)でそろそろスマホに変えたいけど月9000円で使えますか？ ---------------- ソフトバンクです ホワイトプラン、パケットし放題フラット5700円、S！メール、安心保証パックに入ってます 端末代は3240円です。 この今入ってるプランでスマホに変えたらいくらぐらいですか？ 月9000円ですみますか？ガラケーの金額が月9000円(プランなどもろもろふくめて)でそろそろスマホに変えたいけど月9000円で使えますか？ ---------------- ソフトバンクです ホワイトプラン、パケットし放題フラット5700円、S！メール、安心保証パックに入ってます 端末代は3240円です。 この今入ってるプランでスマホに変えたらいくらぐらいですか？ 月9000円ですみますか？
携帯のデザリングで一ヶ月でできる通信量ってどれくらいですか？また、携帯そのものの通信契約とは別に通信量がカウントされるのですか？
携帯電話にお詳しい方おしえてください。 現在家族全員ソフトバンクの携帯で、うちスマホ２台ガラケ２台です。 そのうち、２年契約の満たないスマホが１台あります。その更新月は来年の５月～７月です。あとの３人は更新月がないものらしくソフトバンクに確認済です。 ４人で月平均２万４千円の支払いがあります。周囲の人に高いと言われ、 乗り換えを検討していますが違約金や手数料がいくらかかるか不安です。 お詳しい方、家族４人で番号そのままで動く場合どこの携帯会社が良いかおしえていただけませんか。
ドコモとソフトバンクのパナソニックの機種ってさ、なんでコピーが一回切りなの？面倒なんだが？どうして履歴が残らないの？しかもメモ帳の文字数が全角512までしか打てないし、20件しか保存できないのも不便。auの方が全角で1000くらいまで打てる、しかも50件まで保存可能、履歴残るし便利だったんだよな。メールをメモ帳代わりに使おうとしても保存件数が限られており、文字数は多く打ててもスクロールが遅い。ちなみに使ってる機種は401PMです。シャープのガラケーの方がメモ帳の文字が全角で10000まで打てて、しかも何件も保存できたから便利だった。シャープは評判悪いけどメモ帳としては有能なんだよなぁ。
カケホとはタダになるのでしょうか？カケホ＋データ定額5のプランなのですがカケホとは一体なんなんでしょうか？ 他社の携帯ともう2時間近く電話しているので不安です。
変なメールが２日連続。業者でしょうか？ 昨日の朝８時半 知らないEZwebアドレスより お世話になってます。体調は如何ですか? 入院と聞いて心配です連絡しちゃいました。 こちらが連絡先になります。今度時間ある際にまたご飯行きましょう♪ 今日の８時半 同アドレスより どうしたんですか？知人に聞いたら小野さんと連絡取ってないって言ってたので･･･。 結構落ち込んでた時期もあったそうなので心配です。みなさん小野さんは小野さんだと思ってるから気にしないのが１番ですよ！ 私は小野さんでも無ければ落ち込んでも入院してもいません。携帯のメアドは１０年以上同じで複雑なのでまちがってくる可能性もほぼ無いです。業者からのメールは月１くらいでは着ますがこのメールにはurlもありません。 返信したら何かに誘導されるのでしょうか。それとも嫌がらせ？
ソフトバンク光のコールセンターで働こうと思ってます。既存のお客様に案内なので、契約取れやすいとは聞いてますが、今のご時世、電話だけでは受注しにくくなってるみたいです。 求めるスキルはどんなものでしょうか？
4月にau Xperia Z4をヤフオクで落札し、シムロック解除出来るまで3ヶ月寝かせて先日解除しました。 マイネオで設定したところ、通話とモバイルネットワークが使えないことがわかり、auショップで確認したところ、本体の破損ではないかということでしたが、auショップではauとの契約がないので対応出来ないということで、ソニーに確認したところau商品はauからでないと直接やり取り出来ないということでした。本体の保証は8月31日まで残っているのですが、このままどうすることも出来ないのでしょうか?!以前は、有償でもauショップで対応してくれました。 落札のさい、ネットワーク判定の確認はして○だったので、シムに関する本体の破損だと思われます。
古くなった携帯電話について質問です。 うちの母親は使い勝手がいいからと10年近く同じ携帯を利用しています。 ガラケーで見た目もかなりボロボロですが（電池パックの蓋をなくしたり、傷がすごかったり）一応使えてはいるようです。 ただ通話が正常にできなかったり、メールが届かなかったりという現象がたまにあるようです。 携帯電話が古くなることで通話ができないのは何となく分かるのですがメールを受信しない状態になる可能性はありますか？ その場合、送ったメールは何処に行ってしまったのでしょうか？ メアドを変えてないのにエラーが返ってくるということもありえますか？
昔の携帯が出てきて久々に中身見ようとしたのですが 下記の様なメッセージがでて見れません。 みれるようになる対処方法を教えてください。 携帯はソフトバンクです。 ＵＳＩＫ未挿入です。電源off 後ＵＳＩＭを挿入してください。 とのことなのですがどうしたら見れるようになりますか? 今はｿﾌﾊﾞﾝじゃないので・・・
夫婦で同時にauを契約してから半年たちます。毎月2人で15000円くらいですが、 今から乗り換えるとしたら、 今より安く済む会社または方法はありますか？ 家はプロバイダのWi-Fiを使用しています。 プロバイダは、ocnの光です。 まとめて安く出来れば助かるため質問致しました。
ソフトバンクの機種変更について教えてください。 最寄りのショップはオンラインショップより高かったり無理やりオプションサービスを付属してきたりで行きたくないんです。店員さんも怪しくて・・・・。以前もちょっと調子が悪いともう絶対治らないとか、すごくお金がかかるとか・・・ 別の遠いショップで保険でただで直してもらいました・ 今の機種は201Fでかなり古く動きも悪いんです。 文字が打てなくなることもあったり。 電池も弱ってます。 機種代金が安く負担が少ないものを狙っています。 性能にはあまりこだわりはないです。 ただ韓国のは嫌です。 大きさは今と同じ程度のが良いです。 最近のは大きそうで・・・ お勧めはありますか？
ウイルコム、３Gアクオスガラケーを使っているのだけど、調子が悪いので、適当な中古または新古を探しています。価格５千円から１万まで。よろしく。
ソフトバンクって動画視聴制限かけてくるよね？制限こえてなくても21時以降YouTubeみれなくなるし
auのアルバーノV01を使用していますが通話相手から通話中の音（声）が割れると言われ確認すると、実際に音が途切れる状態で聞き辛い感じです。 設定方法で改善できるなら是非教えてください。
auの毎月5Gが25歳までもらえるっていうのがあるんですがそれも先月まで貰えたのに今月はもらえてないんです。もらい方を教えてください
ドコモの解約の話で今月中に解約するんですけど、6月の請求書のハガキきているんですけど6月分の携帯代が払えないと解約って出来ませんか？
至急！海外に居ます。緊急で一緒に海外に来た友達に電話をかけました。その時Wi-Fiは繋がっていて、友達のケータイには1回も繋がりませんでした。かけた回数は7回です。 料金はいくらかかりますか？
最近非通知の着信が月に一度ほぼ同じ日、同じ時間に携帯にかかってきます。ネットで調べたところ「電話番号の生存確認」らしいのですが、ちょうど前の携帯を売却した後くらいからなんです。携帯は売るときにリセット済みなんですが、アクティベートのときに解約済みSIMを使ったのでそのときに番号が残ってしまって悪用されていることってありますか？ あと、携帯の売却で電話番号の生存確認とかしますか？回答よろしくお願いします。
auのアイフォンから、ソフトバンクに携帯乗り換えようとおもってます。 ですが、問題が。 なんと携帯を乗り換えて、登録完了した時てんで、au側のメールや、連絡帳、写真がきえるといわれました。 本当ですか？ 本当であれば、本体にのこるようにする仕方を教えてください。 いま、パソコンつかえないので、家にネットもないです。 以前、ソフトバンク4sから他社にいったときは、4Sに、写真、連絡帳、メールは、本体にのこってます。 同じアイフォンなのに、一緒みたいにのこらないのかなぁ？
ソフトバンクの 3G使ってるんですが 昨日から 突然 迷惑メールが来て困っています。 自分の電話帳に載っている人だけメールする場合は どうしたらいいのでしょうか???
7月下旬から、東京と大阪の一部のドコモショップでルドルフとイッパイアッテナのオリジナルイラストのdポイントカードが配布されるらしいのですが、大阪のどこでいつ配布されるか知っている方いませんか？
auのルーターについてです。5月からルーターを使っているんですが 初めて制限を超えていました。 購入時に(12GB)にしました。 制限を超えると料金とられたりしますか？ 低速になるだけですか？
携帯でライン利用していますが、友人が機種変して引き継ぎ失敗してアカウントがなくなりました。友人とのラインでのアルバムを新しいアカウント上に反映させる事は出来ますでしょうか？携帯とパソコン併用でラインは利用出来るものでしょうか？ わからない事ばかりなので助けてください。
親の暗証番号不正アクセスして、攻撃できますか？
YahooBBの光BBユニットというルーターレンタルしてますが、繋がり悪いです。何年も経ってたらカスタマーセンターに問い合わせたら交換とかできるんですか？
SoftBankで新規契約をしようと考えていて、分割で機種代を支払いたいと思っているのですが、まだ高校生でクレジットカードが作れず、キャッシュカードも作っていないので、契約の際は通帳と印鑑を用意しようと思っています。 なるべくキャッシュカードは作りたくありません。もし厳しい場合は、中古のスマートフォンを用意しようと思っています。 通帳と印鑑でも、分割支払いの契約は可能なのでしょうか。
ソフトバンクエアーについて質問があります。先日、ソフトバンクショップで契約しました。初回費用はいくらなんでしょうか？自分で調べましたが、いろいろ割引され事務手数料の3240円だけというのを見ましたが本当でしょうか？
au 機種変更について 誰でも割 次回更新 2018年7月～8月 と書いてあるのですが、今月に機種変更してお金はかかりますか？ 姉が機種変更をする際に、更新月じゃないとかで別途9500円払っていたのをみて心配になりました。どういう仕組みなんでしょうか？携帯会社の料金プランはとてもわかりにくいと思います。
docomoオンラインショップにて機種変更先ほど、オンラインショップにて機種変更の手続きをしました。 受取はdocomoショップにしたのですが、現時点で「配送待ち」と表示されている場合、最短で何日くらいで店頭に届きますか？
携帯の実質0円って、審査あるの？一括0円とどうちがうのか？ 審査落ちることありますか？
携帯の実質0円って、審査あるの？一括0円とどうちがうのか？ 審査落ちることありますか？
ドコモケータイ払いの利用再開について 利用再開の書類を書いて送ってから、一週間経つのですが未だに使えません。 一体いつ頃使えるようになるのでしょうか？
auのK011をモデム代わりにして パソコンからインターネットにつなぐ設定や必要機器などお教えくださいm(_ _)m 基本的にUSB接続飲みでやりたいと思ってますがムリなら Wifiなど可能な方法を宜しくお願いしますauのK011をモデム代わりにして パソコンからインターネットにつなぐ設定や必要機器などお教えくださいm(_ _)m 基本的にUSB接続飲みでやりたいと思ってますがムリなら Wifiなど可能な方法を宜しくお願いします
ケータイ名義変更と解約について。 docomoのガラパゴスケータイ（二つ折りケータイ）を使ってます。 父親名義で使っていますが今度、自分名義で他の会社のスマホを買おうと思います。そこで、店頭に持って行くものは捺印した委任状と僕自身の保険証 あるいは住基カードで大丈夫ですか。 それらを持って、店頭で名義変更してその場で解約する予定です。 そしてオンラインショップで買おうと検討しています。 20歳、クレカ所持。
カナダでの携帯電話の利用について カナダに２年間留学予定なのですが、海外で利用できる日本の携帯電話を持っていくか、現地で携帯電話を購入するか、迷っています。ちなみに、現地ではホームステイか貸部屋で、free wi-fiが使えるかは不明です。 どちらが賢明でしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
イタズラメールについてです。 @以降docomoだとイタズラメールの確率はありますか？
現在ソフトバンクのiPhoneを使っているのですが、更新月が2016年5月21日から一ヶ月間となっています。 auに乗り換えたいのですが違約金が発生しなくなるのは5月1日からではなく、5月21日からなのでしょうか？
ツタヤディスカスの30日間無料に登録しました。 でも、いろいろ問題点があるようで… 延滞などの決済のために、支払い方法を登録しないといけないみたくて、ドコモで支払いを選んだのですが、すでにあるプランで決済されることになっていました。 これがそもそもおかしいのですが… どうすれば良いのでしょうか？ 解約やキャンセルがうまくいかないそうです…
ワンクリック詐欺にあってしまいました。退会手続きをクリックしたら、メール画面が出てきてそのまま送信してしまいました。 これって、個人情報が漏れていますか？ 個人情報が漏れていた場合、メールアドレス、電話番号を変えたほうが良いのでしょうか。 また、請求がきても、無視していて良いのですよね？
スマ放題ライトからスマ放題に変更する際、ライトプランでの通話で5分以内に収まらず超過してしまった料金はその月の締め日までにスマ放題プランに変更すれば無料になるのでしょうか？以前、パケット料金ではその時のプランで高額な利用料になっても、パケ放題などに切り替えればパケ放題の月額料金だけの請求になっていたと思います。 このスマ放題でもそのような形は取ってもらえるのでしょうか？
SoftBankのガラケーを使っています 他社携帯からMMSで１５文字のメールを受信したら料金はいくらかかりますか？ パケット定額などは一切入ってないです
ついさきほどスマホを触っていたら非通知から連続で4回もかかってきました｡ 怖くて出ておらず通知もOFFにしました｡ こんなこと初めてなので少し不安です､間違い電話かなにかでしょうか？
NTTフレッツ光からSoftbank光に転用を申し込んだのですが、その過程でトラブルが続出、サポートの対応もあやふや極まるもので、１ヶ月以上経過したいまだにトラブルの是正対応に非常に苦労しています。もし転用した方がおられましたら、トラブルは私だけなのか？どの様に解決したか？等教えていただけるとありがたいです。 「転用」は、「NTT回線＋YahooBBプロバイダ」の組み合わせを、「Softbankの一括契約」に変える。というサービスで、「基本的な性能や機能」、「月額料金」は【変わらない】が、Softbankのスマホを契約している場合は、「この月額料金が多少安くなる。」というのが唯一のメリットという商品です。これらの内容は理解して契約したのですが、移行が完了してみると ・固定電話の番号の移行がうまくいかない ・YahooBBの情報が引き継がれ無い ・少額だが月額料金が上がる ・説明にも書面にもなかった工事費が必要 その他細かい不具合も続出で、説明と全く違う状況です。詳細な契約内容は書面にもWeb上にも表示されず、都度サポートに電話して確認するしかないひどい状況で、サポートの知識はあやふやで、前回の問い合わせ内容が十分引き継がれない・・結果、工事完了したり請求が着て不具合が判明するというありさまです。
ドコモの電池内蔵のスマホの電池を交換する場合、交換費用はいくらになりますか？また、内蔵電池の交換のためには預ける必要があると思いますが期間はどのくらいになりますか？また、データは消えますか？復旧のサポートやアカウント情報のバックアップはしてくれますか？
千葉県から北海道にiPadを持ってきたら読み込みが急に遅くなりました。動画は全く見れないです キャリアはソフトバンクですが何が問題なのかわからないです。千葉の時からWi-Fiに繋がなくても見れたのですが、教えてください。
auの5GBプレゼントについて auの学割の5GB毎月プレゼントなんですが、家にWi-Fiもあるので 受け取っても使わないことが多いです。受け取らなかったら 次の月に使えたりするんですか？
今のスマホがドコモでソフトバンクのiPhone6sに機種変更しようと思っているんですけど ドコモで家族割になるから安くなるって親に言われたけど実際どっちの方が安くなるんでしょうか？
他社から携帯へ掛かってくる電話、なんで番号知ってるんでしょう？携帯はauを使っていますが、今年の春くらいからソフトバンクから携帯へしょっちゅう電話が入って来ますが（080～なので居留守で出ませんでしたが、留守電メッセージでソフトバンクからのADSL切り替えの案内だと判明）、何で他社が番号を知ったんでしょう？ 適当にランダムで掛けて来てるんでしょうか？ PCプロバイダはyahoo!で携帯の番号も登録しているので、それででしょうかね？ あまりにもしつこいので着信拒否設定したのに、別番号のソフトバンクから掛かって来ます・・。 ソフトバンクの方へ掛けて来ない様に言った方が良いでしょうか？
４ＧＬＴＥモバイルデータ通信＠０．０７５円って何？ 請求されるの？パケット定額入ってるのに？
キャンセルしたのにSoftBankからカスタマーID付きの郵便が来ました‼？？？８月６日にSoftBank光とYahoo!BBを電話で代理店に申し込み。 ８月８日朝10時に代理店にキャンセル電話。代理店がキャンセルオッケーしたのでキャンセル。 ８月９日にSoftBank(0800-888-0028)よりTEL。キャンセルの連絡がSoftBankになかったので、改めてキャンセルしますと伝えた。 ８月１１日郵便でSoftBankから、【SoftBank安心乗り換えキャンペーン】【SoftBank光工事費サポートキャンペーン】の郵便が自宅に来ました。 用紙には、《プロバイダー名》《他社サービス解約時に発生した解除料及び工事費の項目、金額》《氏名又は回線の設置先住所》これらがコピー出来ているかチェックして期間内に返送してください。 とあります。 キャンセルしたはずなのになぜなのでしょう？
ソフトバンクエアーについてネットに繋げるエアーですが、あれって例えば今住んでる場所で使っていて、他の場所へ引っ越しする際、持っていって地域によって繋がる繋がらないがあると思いますが、繋がる様なら違う地域でも使えるんでしょうか？
ドコモ（Android）の端末の分割代金残高支払いについて 今月中か来月中にドコモショップに行き、iphone6sに機種変するつもりでいます。同時に、今使っているAndroidの端末の分割代金を一括で支払い予定です。 ２７日払いのクレジットカードで料金を支払っていて、マイドコモより明細を見ると 7月利用分（8月請求分）に、分割支払金残高は21,978円 まだ未確定の8月利用分（9月請求分）には残高18,315円と、なっています。 8月中に機種変した場合は、21,978円をショップで一括精算、来月中に機種変だと18,315円を一括精算という解釈で合っていますか？ カード会社の明細を見てみると、マイドコモでいう6月利用分（7月請求分）の代金が今月末に引き落としされるので1ヶ月遅れ？の感じになっています。 詳しい方、よろしくお願いします
ソフトバンクの安心保証パックでiPhone6を37584円で新品に交換してきました！ですが、12／21に契約更新なのですがその時に解約をしようと思っています。 保証パックで85パーセント(30286円)毎月の携帯料金から端末以外の利用で値引きということで 私の場合毎月携帯代7200位(内、端末代3500位？)という事で大体毎月3700円位値引きなのですが12月に携帯を解約すると返還されるはずの金額が返ってきません。ここまではソフトバンクで確認しました。 聞きたいのはここからです。端末代以外は値引きされるとのことなので、ソフトバンクまとめて支払いでiTunesギフトやDeNA等ショッピングで携帯代に加算させて12月までに使いきりたいのですがまとめて支払いは適用なのでしょうか？
auの携帯料金について質問です。今現在LTEプラン、フラットで契約しています。今日Wi-Fiが家に設置されたため、今のプランの７ギガも入らなくなると思い、スーパーカケホの３ギガもしくは5ギガで間に合うかなと思いました。 質問なのですが、スーパーカケホの3ギガ、5ギガ、LTEプランの大まかな基本料金と、Wi-Fi環境なら３ギガと5ギガのどちらで間に合うかを聞きたいです。 使い方によりますが。お願いします。
いつの間にかメールが消えてしまい。全てではないのですが読み返したいメールもありました。寝ぼけてて何処か押してしまったのかもです。 Softbankなのでshopにいけば再生は可能でしょうか？いつの間にかメールが消えてしまい。全てではないのですが読み返したいメールもありました。寝ぼけてて何処か押してしまったのかもです。 Softbankなのでshopにいけば再生は可能でしょうか？
ギャラクシーノート3のドコモとauの大きさって違うのですか？ カバーが欲しくて探していたらau専用って出てきたんですけど そんなに違いがあるのでしょうか？ カメラの位置とかの問題でしょうか？
携帯機種はドコモです3DSにテザリングするとき料金はいかほどでしょうか回答お願いします
私はケータイでiPhone5を使ってます。そして、最近引っ越しました。引っ越したので、ケータイ会社のソフトバンクに行くのが大変です。そこでなのですが、引っ越し先近くのソフトバンクに行って契約内容確認や機種変更などって可能ですか？また、その後は前の行ってたところは無視で大丈夫なのですか？
iPhoneのiクラウドとパスワードを忘れてしまいました。docomoショップ持っていきましたが、iPhoneはサポートできないといわれました。写真がいっぱいでIクラウドに出したいのですが、このままではカメラで写真も撮れません。どうしたらいいでしょうか？
dポイントとドコモポイントについて教えてください。 合わせて4500ポイント位あります。解約前に全部使いきりたいのですが、Aではドコモポイントは使えるがBではドコモポイントは使えないとか用途が違うようなので、お得な商品に一気に全部使いきるには、そうすればいいか知恵を貸してください。
auのandroidスマホ(Galaxys5)を使っているのですが、最近低速になるのがとても早いです。2週間もしないうちに7ギカバイトつかいきります。 そこでデジラアプリ(？)でギガ数の減りをみていたのですが、放置しておいても1時間で0.3ギガくらいへっていました。1.2日で1ギガはつかっているようです。 ゲームは全てアンインストールしました。YouTubeも見ません。普段はラインと、Webページ(ケータイ小説など)しか使いません。すぐ低速になる原因はなんですか。また、どうすれば減りが遅くなりますか。Wi-Fiは使えません。
ワイモバイルのスマホを使っているのですが、ケースが壊れてしまい新しいのが欲しいです。しかし、iPhoneとは違ってどこででも売っているわけではなく、ワイモバイルのお店でしか売っているのを見たことがありません。 そこで質問なのですが、ワイモバイルのストリームSのケースを売ってる電気屋さんなどはありますか？また、ワイモバイルのお店でケースを買う時、子供(中学生)だけでも買えますか？ よろしくお願いします
こんにちは！docomoのREGZAを使っています‼︎しゃべってコンシェルのマチキャラとおしゃべりしたいのですが、話し方が分かりません。 どこを押すといいのですか？ 回答お願いします。
8/21から（2年契約が終わり）更新月に入るので、iphone5cから他端末に乗り換えようとすると同時に、格安の携帯会社にしたいと思います。ここから本題です。 フリーテルのREIにしようかな、と最近まで思っていたのですが、やっぱりiphoneを使い続けたいと思うようになり、iphoneSEのSIMフリーをアップルで買い、SIMカードだけ格安の携帯会社で買おうと思います。 そこで、どの格安の携帯会社にすれば良いのでしょうか？5Gで契約する予定で、電話は要りません。どこが1番安いでしょうか？
緊急の質問です。１・電話が、かかってきて、父がSoftBank Airに 申し込みをしてしまい、申し込み申請?書類が届いたのですが、このまま、提出しなかったらどうなりますか？ ２・家はもともと、SoftBank ADSLに加入していて、私が、電気屋からWi-Fiできる機械を買ってきて、Wi-Fi環境が出来ているのですが SoftBank Airプランに加入する必要は、あるのでしょうか？ ３・父が、申し込みをした時点でADSLのプランは解約になっているのでしょうか？ よくわからないので教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
愛犬に脱走癖があるので、GPSを着けたいのですが、ドコモのドコッチっとauのあんしんGPSで迷っています。もし使っている方や、詳しく知っている方いらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ドコモ Xi→FOMAバリュープランへ持ち込み機種変更について先日ガラケー（SH-07F）を譲り受け、現在使っているスマホからSH-07Fに機種変更をしようとしたところベーシックプランでしか契約できないことを知りました。ネットで調べてみるとSIMフリーの端末（例：740SC）を持ち込むとバリュープランで契約できることがわかったのですが、調べれば調べるほど混乱してきたため質問致しました。 Xi→ベーシックプラン→バリュープランという手続きを踏めばバリュープランで契約できるということは分かったのですが、Xiからどちらのガラケーをベーシックプランで契約し、その後どちらのガラケーに機種変更を行えば良いのかわからなくなりました。 ネットの記事を参考にした限りはスマホからSH-07Fへベーシックプランで契約変更を行い、740SCに機種変更をしてバリュープランで契約だと思ったのですが これだと最終的に契約しているのは740SCになってしまうと考えられ、この場合SIMカードをSH-07Fへ差し替えて使うということなのでしょうか。 それともXiから740SCへバリュープランへ契約変更ができ、それをSH-07Fへ機種変更、またはSIMカード差し替えで使うのでしょうか。 書いているうちにまた頭が混乱してきました… 最適な手続きの手順を教えてくださればと思います。 現在使用しているスマホの番号やアドレスは変えたくないため新規契約等は考えてないです。
乗換でスマホをこの前購入したんですが その携帯はほぼ使わないつもりで契約して 本体を売りたいと思ってます。 携帯を契約した際にキャッシュバックで そのばで現金を受け取っており 半年は契約継続しないとキャッシュバック金額を返却しないといけないと書いてました。 一括0円購入してますので 本体売ることは問題ないと思うのですが 売ったあとアンドロイド端末は手元になくなるため、売った携帯のsimを入れ替えて使ったりはできなくなります。 契約さえ解除しなければ問題ないのでしょうか？
auの交換用電話機お届けサービスについて。 これで送られてくる、リフレッシュ品について。外装は新品で、中の基盤等は、中古のようなものを検査したりして新品同様にしているようですが、電池パックはどうなのでしょう。 リフレッシュ品の形態の電池パックは新品なのでしょうか？
iPhone6s(ソフトバンク)を使っているのですが。この前、画面にひびが入ってしまい、背面にも凹みができてしまいました。ちなみにiPhone6sは3ヶ月前に購入。 なので、修理に出そうと思うのですが、修理にかかる料金はどうなるのでしょうか？ 私はソフトバンクのあんしん保証パックプラスとアップルケアの両方に加入していますので、料金が割引になると思うのですが、料金はアップルケアに加入した時の料金からあんしん保証パックプラスの割引となるのでしょうか？ つまり アップルケアのiPhone6s修理設定価格の11800円からあんしん保証パックプラスが適応されるかどうかです。
Y!mobileの料金について質問です。自分は貯金がなく、毎月1日が給料日なのですが、7月1日にショップで相談し、口座引き落としが間に合わない旨を店員さんに告げたところ、「間に合わなければそのあとコンビニなどで支払えば大丈夫」 「むしろわざと口座の設定を失敗させてコンビニ支払いにします？」と言われたので、そっかーと思い契約しました。 ところがネットで色々調べたところ、コンビニ支払いが数回続くと強制解約になる ということも見つけ、カスタマーセンターに聞いてみたら「そうです」的なことを言われました。 オプションや有料コンテンツなど最初に強制的に契約され、 4ヶ月目くらいまで高額なので、口座引き落としは4ヶ月目くらいからならできそうなのですが、それでも強制解約になってしまうなら、自分から解約したほうがいいのか相談しようとふたたびカスタマーセンターに電話をしました。 すると、こんどの人は「コンビニ支払いでも毎月支払えば強制解約はないです」と言いまいた。 「強制解約は数カ月滞納した方です」と。 これはどちらを信じればいいのでしょうか？
ワンクリック詐欺あってしまいました。そこでインターネットで調べた会社に電話したところ年齢を聞かれIDと閲覧したサイトの名前を聞かれました。調査には50000円ほどかかり、会社の規定上未成年は親の許可が必要と言われわらためて電話しろといわれました。 会社には携帯から電話していまい番号と年齢だけを知られてしまいました。 この携帯は多分親の名義で契約しています。 このような場合家に何かが届いたり親に知られることはありますか？ 親には知られたくないです！ わかる方回答お願いします！！！
auの解約についてですが。スマホと携帯を契約しています。 今回スマホだけを解約して格安CIMに移ろうと思っています。 その場合、スマホだけ解約する事はできますか？ 携帯も一緒に解約しないといけないでしょうか？
SoftBankの孫正義が在日特権を利用悪用して、公然と脱税を行っているのは事実ですか？ 膨大な額の納税をしなければならないのを、ソフトバンクのとある年では500万円程度しか税金を支払ってないとの記事も見た記憶がありますが？ 東北大震災の時に、孫正義が被災地に100億円を寄付したと本人が言っていますが、これも嘘臭いですよね？
auのＣＭで、「鬼ちゃん」役をしている人の、名前を、読み仮名付きで、教えて下さい。auのＣＭで、「鬼ちゃん」役をしている人の、名前を、読み仮名付きで、教えて下さい。
先日、auの夏モデル Xperia x performance sov33に機種変更しましたが、ポケモンgoができません。 設定ですか？ GPSも問題ないのですが。 対応してないんですか？ 出きるようになるんでしょうか？
ソフトバンクで速度制限にかかったのになぜか速度が通常のままなのですが、これは翌月の通信料が使われてるのでしょうか。快適モードにはなってません。
あるトラブル中の友達に電話をかけるとずっと「ただいま電話に出ることができません」って なります。これは着信拒否されてるんですかね？
カテ違いだったらごめんなさい。母が会社の同僚からフォトパネルをもらってきました。(強引に押し付けられたらしい) いつ同僚さんが契約したのかわかりませんが、フォトパネルを使うのって料金かかりますよね？ かかるとしたら契約者が支払うのはわかっています。 それを伝えて返そうとしたが、同僚さんは(お金かからないから使ってくれ)と言ってくるみたいです。 何だか気持ち悪くて使えません。 知り合い(身内以外)にフォトパネルをもらった経験ある方いらっしゃいますか？ また、そのまま使用していますか？
au携帯電話の更新月と端末の利用期間のズレについて教えてください。 現在2016年8月11日ですが、auサポートというアプリでログインして確認すると「端末ご利用期間」が24ヶ月となっているのに(次回更新年月 2016年10月～2016年11月)となっています。なぜ2ヶ月ものズレがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Au wallet(チャージ式 MasterCard) の再発行は何度でも行えますか？
SoftBankで代替機iPhoneを修理に出したいので、代替機を借りたいのですが 契約者がいないと借りれないのでしょうか？ また、借りる上で必要なものってありますか？ 私は今20歳で 携帯はまだ父親名義になっています。
auの機種変更でメールアドレスを変更した為ゲームが出来なくなってしまいました。どうしたら前のメールアドレスを引き継ぎ出来ますか？サーバーに行っているみたいですがサーバーの保管期間はどのくらいでしょうか？サーバーの保管期間が終われば前のメールアドレスを取得出来る事が出来るのでしょうか？宜しくお願いします。
ソフトバンクの3Gのスマホ。Wi-Fiのみでインターネットをする場合でも、S!ベーシックパックとパケットし放題Sは外せないんですか？必要なんですか？
ポケットワイファイの通信制限が解除されません。 ３ＧＢの掟を破ってしまったため、３日間遅くなるのは分かりますが、５日目の今日も遅いままです。去年も１カ月７ＧＢの掟を破ってしまい、１か月の間遅いんか～と思っていたのですが、約半年ほど低速化中のマークがでていました。使ってみると、やや遅いかな？というくらいだったのですが、うっとおしくなってオールリセットをしたら、元に戻ったということがありました。 遅くて遅くて仕方がないです。なぜなんでしょうか？ 使用している端末は「２０３ZA(ソフトバンク)」です。 よろしくお願いします。
Xperia X Performance ソフトバンクの ワンセグ/フルセグについてです。 先週まで見れていたテレビが音しか出なくなりました。付属のイヤホンジャックはつけているのですが… 見れなくて困っています。データ放送は何故か使え、画面だけ真っ黒です。 XPERIA 又はandroidについて詳しい方、ユーザーの方、アドバイスお願いします。 原因の心当たりとしては、アプリのアップデートで増えたVideo and Tvsideview というアプリぐらいしか分かりません。
auからUQモバイルにネットで乗り換えのために、SIMカードを注文したのですが、メールアドレス宛に、受付完了のメールが届いていませんでした。もしかして入力情報などに誤りがあって、メールが届いてないのかもしれませんが、受付が完了しても場合によっては、SIMカードが家に届かないこともあるのでしょうか？
旦那のSoftbankからの請求が１０万ぐらいあったので、何に使ったのか聞いたら旦那が、「それは一昨日、Softbankのシステム障害でSoftbankの人が謝罪しにに家に来て菓子折りと現金を置いて行ったから解決済みだから安心して。」 と答えました。 私は現在帰省中で本当かどうか確認できません。すぐに帰れるなら帰りたいのですが身内の不幸があったためすぐ家に帰るなどが出来ない状況です。 そんな話、ありえるのでしょうか？ 無知な私を助けてください。 ちなみにこの旦那は借金を勝手に作ったり、家族の生活費を勝手に使ったり子供や自分の保険を解約して勝手に使う、児童手当も受け取り口座を勝手に変えて、全て使ってたなど色々してきた旦那です。 嘘をごまかすためにどこからまた借金をして現金があたかもSoftbankから受け取ったふりをする可能性があるので、それを阻止したいのでこんなことはないよ！という助言や証拠を教えてもらえると助かります。
至急！友達に質問されました！ au使ってて動画をとるとリスモに保存されるらしいのですがリスモ自体お金かかりますか？(再生する時など)
ドコモでiPadを新規で契約しました。 3種類くらいの番号を提示され、好きな電話番号を選びiPadの番号にしました。 このようなタブレットなどの電話番号というのは、通常の通話できる携帯電話の番号として他で使われていることもあるのですか？ 自分のスマホに一応の為にiPadの番号を登録したところ、LINEの友だちに全く知らない人が出ていました。 調べると自分のiPadの番号と同じ番号の他人のアカウントでした。
docomoのスマートフォンの 機種変更のタイミングについて。 MYdocomoで調べたところ 契約満了月2016年8月 次回更新日2016年8月13日 月々サポート～2016年9月30日迄 となっていました。早めに機種変更したいのですが 8月14日が得策でしょうか？ それとも月々サポートな終了する 9月30日から先を待つ方が得でしょうか？
auのデジラアプリの示すギガ残量が時々正確じゃないって本当ですか？本当だったらどこを見れば正しい残量がわかりますか？
ドコモスマホの通信状況で質問です。数日前より電波がHの状況です。再起動など試しましたが改善されません。考えられる原因があれば教えてください。
+187 で始まる番号の着信について教えて下さい。 私はソフトバンクのガラケーを使用しています。 不在着信が3件あり携帯を見ると3件とも +187で始まる番号からの着信でした。 普段の表示は070や090や080の携帯番号か市街局番なので、このような+のつく表示は初めて見たのですが ネットで調べても+187の意味が分かりませんでした。 +187のあとには8桁の番号が続きます。 以前怖い思いをした事があり、携帯は登録番号以外は着信を受け付けない設定にしています。 +187についてご存知の方がいましたら、どうか教えて下さい。
知人が料金未払いで解約されました。他のキャリアで直ぐに契約出来るのでしょうか？ 友達がドコモの料金未払いで解約されたみたいです。 auやソフトバンクで直ぐに契約出来るのでしょうか？料金未払いのブラックリストは携帯電話会社で共有していてドコモに料金を支払わないと新規契約は無理なのでしょうｊか？
白馬鑓温泉小屋ではドコモの携帯、ワンセグ放送は繋がりますでしょうか？
AQUOS携帯のメリットはどこですか？
ドコモの携帯を解約したのに、毎月基本料金など約1600円ほどの請求がNTTファイナンスから手紙で来ます。 どうゆう理由でなのか？あとどれぐらい払い続けるのか？ 教えてくださいください。ちなみに５月、６月分は払っておいてあります。
anのアイフォン5sを今年の3月に解約しました昨日、iosアップデートをすると「simカードがないとアクティベートが完了できません」表示され今日まで使えなかったのですが、今日ふとアイフォンから使えなくなったauのsimカードを抜いていないのを思い出しsimカードを抜くと普通に完了して使えるようになりました。 このままsimなしの状態で使っていて問題ないのでしょうか？
現在ソフトバンク光を使っているのですが、毎月の金額が8000円を超えていて、なぜこんなに高いの？4000円くらいじゃなかったの！？と思い、Mysoftbankの料金内訳を見たら softbank光／softbankAirと書いてありました。softbankAir…こんなの契約したかな…自分の気づかぬうちに契約させられてしまったのではないかと思い不安です。もしかして騙されたんですかね？そして、softbankAirは解約できるのでしょうか？
海外出張が決まりました。SIMフリーの携帯を購入したいと思っています。 日本、中国、タイ、オーストラリアで 主に使用するつもりです。 オーストラリアで1番使用する予定です。 そこで質問なんですが、オーストラリアでの LTEや4G.3Gに対応しているもので オススメの携帯を教えてください。 予算は安ければ安い方がいいですが 30000万まででお願いします。
機種変更しようとおもうのですが誰でも割 スーパーカケホ データ定額13 auスマートパス 上記の内容で契約しようと思うのですが パケホ？のようなネットやメール等どれだけしても 値段は変わりませんみたいなものは組み込まれているのでしょうか？
CDの音源を録音したSDカードはLISMOで使えますか？
こんばんは。中学2年生です。 ソフトバンクの003SHを中古で購入してWi-Fiで使いたいと思っています。 インターネットで調べたところ機能制限がかかっているそうなので解除したいと思うのですが、 機能制限は未成年者だけで解除できるでしょうか。また身分証明書は必要でしょうか。 よろしくお願いします。
ドコモをのiPhoneを今週中に解約するんですけど、2年以上使っていて解約金の他にお金かかりますか？あと、29日までに払わないと携帯止まりますって紙がきたんですけど、それを払わないと解約って出来ませんか？
iphoneSE ソフトバンクです。機種変更したばかりで、受信できません。 ＠isoftbaankのメールが受信できません。メッセージから＠isoftbank にメールを自分宛に送りましたが届きません。 @isoftbankで自分宛に送った場合は受信できました。
Androidのデータ周期を毎月20日から毎月1日にしました。変えたら毎月1日に通信制限が解除されるだけですか？何か追加で料金がかかったりしませんか？ちなみにドコモです
あんしん保証パック(i)Rに加入していて、iPhone5cに画面が破損したのですが、修理費に何円かかって、何時間で直りますか？
先日ノジマ電気のY!mobileでポケットWi-Fiのルータの契約をしてきました。 その場でノジマのポイント50000ポイントをつけてくれました。（ノジマモバイルで確認済み） しかし家に帰って電源を入れたところ電波がものすごく悪くPCでインターネットをするのもかなり大変でした。 下り0､76でした。 8日以内にだと取引キャンセルできるとのことなので解約ではなくキャンセルしに行こうと思うのですが、 少量ではありますが利用分は支払わなければならないと思いますが契約手数料（3000円くらい？）は支払わなければならないのでしょうか？ あとノジマポイントは残るのでしょうか？ よれしくお願いいたします。
3GBの所に書いてある料金はパケット代料金ってことになるんですか？
1980円のワイモバイルっていうスマホについて質問です 私はこのキャリア？のことについて一切知らないので間違いがあれば指摘していただけると…。 全部じゃなくても、いいので答えてくれると助かります ・iPhone5でこのキャリアで利用できますか？ →もしできるならSIMカードを契約したときの携帯から中古のiPhone5に付けて利用できますか? ・このキャリアでスマホを使う場合TwitterやLINEは使えますか? ・普通のスマホに比べて、何か不便な点はありますか？ あと、関係ないのですが16Gって遅い？ですか。どんな感じになるんでしょうか
私の携帯はarrousでmineoサービスの携帯です。その携帯でポケモンgoをしているのですが、どうも外でローディングから先に進まずフリーズしてしまいます。アプリを何度切っても電源を落としても治りません。 やっぱりmineoの通信速度が悪いのでしょうか？ 良い解決法あったらお願いします。
ポケモンGoでカメラの保存先が解りません！ どこに残ってるか教えてください。 Au GALAXYを使ってます。
ドコモ純正 ACアダプタ04はQuick Charge 2とQuick Charge 3に対応していますか・
ドコモのXPERIAZ2を使っているのですが 最近充電するときにマイクロUSBのところの接触不良なのか充電できるときとできないときがあります卓上だとできるのですが故障でしょうか？ 故障であれば修理ってどれぐらいかかりますか？
docomoの携帯を20年くらい使ってます。家族はauとか友人はソフトバンクで聞くとかなり料金が自分より安いのですが〜変えるべきですかね〜やっぱりdocomoは高いんですかね‼️‼️
ソフトバンクのポケットWi-Fi 203Zでタブレットを使ってますが、Wi-Fiの画面に、【速度低速化中 】と表示されますが、なぜそうなるんでしょうか？ 通信速度を上げたい場合は所定の番号に電話をしろとなるんですが、直接ソフトバンクに行っても大丈夫なのですか？ 回答よろしくお願いします(..)
携帯の通信が悪すぎる…何やってもダメでした… Wi-Fiも繋がりにくい 再起動しても無駄 横のカード挿し直してもだめ ウイルス感染でもしてるのでしょうか？ ちなみに遅くなったのは今月に入ってたったの3日でなりました ほとんど携帯使ってないから通信制限はありえないと思います 助けてください
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=imout...47歳シミズエイジ、バレバレ(爆笑)メルアドei………………………@d……………………… シミズエイジさん良い加減精神科行かないんですか？ ドコモ
あなたは世界で唯一の携帯電話の電池メーカー。毎年世界に3社だけある携帯電話本体のメーカーとそれぞれ契約し、1台当たりの売上を5:5で配分している。ところが今年3社が結託してこちらの配分を7割にしてほしいと要求してきた。さてあなたならどうしますか？
iPhone6sについて。 機種変更を検討しているものですが、少しで安く済ませたいです。 そこで質問なのですが、9月に新型iPhoneが例年通り発売されると仮定します。その後、iPhone6sは値下げするでしょうか？よくmnp実質無料は聞きますが、機種変更の値下げは聞きません。 例年通りだとどうなるか教えてください。 mnpは考えてないです。 キャリアはauです。
私に合う格安SIM、通信会社について教えて下さいm(_ _)m現在はauiPhone5s32ギガ使ってます。 動画閲覧やポケコロ、ツムツムなどに一日中使ってます。 iPhone5sが壊れてきた為、これを機に機種も新しくしようと思っています。 ゲーム含めデータ移行が難しくないならアンドロイドも視野に入れています。 私に合う容量が大きく速度も速いプランがある格安通信会社はどこか教えて下さい。
ソフトバンクから今後格安SIMが発売されることはあるのでしょうか？ Y!Mobileもあるし、やっぱりでないのでしょうか。
モバイルルーターについて。 モバイルルーターを持ち歩いて、スマホと繋げでて通信するのと、 スマホでLTEで通信するのと、どちらが節約になるのでしょうか。ちなみに、モバイルルーターもスマホもドコモになります。 他社に乗り換えるという選択は全くありませんので、 そちらの回答はご遠慮ください。 以前、モバイルルーターはソフトバンクのものを利用していましたが、 もう本当にビックリするほど、通信性能がダメダメだったので…。 高いのですが、安定して使えるドコモを使用しています。 店員さんからは、スマホとルーター合わせて５Gのプランなので、 モバイルルーターを使ってスマホと繋げるのと、スマホでLTE通信するのとではあまり変わらないと言われたのですが… LTEの方が電池の減りが早いような気もして、やっぱり、モバイルルーターを使用して 通信していた方がいいのかなぁとも思うようになってきています。 同じような使い方をされている方で、モバイルルーターを使った方が、 データ通信の消費が少ないとか、スマホが熱くなり過ぎなくていいとか、 そういった簡単な情報でもいいので教えていただけましたら嬉しいです。 自分でも試せばいいのですが、他の方の意見もお聞きしたいもので… よろしくお願い致します。 LTE通信をしていると、スマホが物凄く熱くなり、しょっちゅう省エネモードになるもので…。
大変悩んでます。彼がソフトバンクのiPhoneを使用しています。 私のLineや写真を消させてから別れたいと思ってるのですが大変ストーカー気質があり怖いのです。彼は前データが消えてしまったらしく今は自動でバックアップをされてると言ってました。そんな機能はあるのでしょうか？また、本体からデータを消させてもバックアップを取っているという事は消させてもまた復活されてしまうという事でしょうか？ よろしくお願い致します。
auのキュアフォンという１ギガの機種を買いましたが ユーチューブだと１日どれくらい見れるものでしょうか・・ 年配者でメールはほとんどしませんが、ウエブ検索はけっこうやってます、それから電話、動画撮影なども この制約に関係ありますか・・ よろしくお願いいたします。
アップデート中は、Eメールは届きませんか？私はフリーテル、相手はdocomoです。 マメに相手からEメールくるのに、アップデートしていたからでしょうか？ 珍しくEメール来ないのです
銀行引き落としなのですが今月のケータイ代銀行に入れるの忘れました。今日メールが来て気が付きました15日に再引き落としされるそうです。ドコモケータイ払いを活用してますが支払いが遅れると使えなくなりますか？うる覚えですが２ヶ月正常に支払いしないとケータイ払い使えなくなるような覚えてがあります？正確にはどうなんでしょうか？アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
ドコモのパケット通信料について☆ これまでタイプXiにねん、Xiパケホーダイライトを契約していました。 先月(６月の途中)、カケホーダイライトとデータM(5GB)に変更しました。 6月分から遡って適用してもらいました。 利用明細(未確定)を見ると、 先月利用データ量(5GBほぼフル使用)、当月(７月)もあと少しで5GBという表示なのに、今月の利用容量が8GBという表示で、通信制限までの残りのデータ利用可能量があと3GBとなっています。 くりこせる容量は3GBもないはずだし、何故元々が8GB使えるのでしょうか。 来月使える容量に影響するのか… 色々調べてもわかりませんでした。 よろしくお願いします。
家のWi-Fiについて。前にソフトバンクに行ったときに「家にWi-Fiありますよ」と言われました。確かに家でWi-Fiオンにすると『106F……』というのが必ず(?)出るんですけどパスワードが必要でそのパスワードが分からないです。どの端末に繋がってるのかも、どれがパスワードなのかも書いてないので繋げれません。接続するための工事？みたいなのはいらないのですか？(T_T)
ソフトバンクのiPhone5ｓを使用しています。営業の電話がわずらわしく、着信拒否に設定したのですが、かかってくると、画面に番号が表示され、メッセージでも「着信がありました」と通知され、更にわずらわしいです。 表示すらさせない方法ってありますか？
E-girlsのmobileに入りました。 入ったら特典でなにかもらえるってほんとですかー？
3GB制限のスマホのパケット代料金はいくらですか？
ソフトバンクからのメールについて教えてください。 auの携帯を使っています。ソフトバンクとは過去に一度も関係を持ったことがありません。昨日、突然ソフトバンクから本人確認のメールが入電されました。「重要な連絡のため」とのことでした。記憶に無いことなので、直ちに削除したのですが、後味が悪く、皆さんに教えを請うことにしました。 １、私の携帯番号が、ソフトバンクに知られるような関係を持った記憶はありません。 ２、ソフトバンクは、どうして私の携帯番号を知ることができたのか？ ３、情報漏れか？。その確認の方法は？。 ４、情報漏れならどこに連絡すれば良いのか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクのwifiに登録するとタブレットとそのタブレットでさまざまな機能が利用できる(水が安く買えるなど)と言われたので4月から契約したのですがタブレットが届いてみると不良品だったらしく壊れていましたソフトバンクに連絡したところタブレッの ことならTOSHIBAに問い合わせてくれと完全に知らんぷりでTOSHIBAに問い合わせたところ在庫がないので修理となりますとなりもうすぐ8月になりますが いまだにタブレットを使えていません。 そこで質問なんですがこれは何らかの問題又は法律的な事柄にひっかからないんでしょうか？
格安SIMに乗り換えてから1カ月が経つのですが請求書が届きません。もしかしたら、AppleIDが実家の住所で登録しているからですか？
いまAndroidをつかっているのですが、iPhoneに変えようと思っています。WiFi環境がないのですが問題点などはありますか？WiFi環境がない人でもしよければメリットとデメリットを教えてくださいちなみにauなんですが、AndroidからiPhoneへのデータ移行は可能ですか？
【困っています】 家族がiPhone6SからiPhone6Sに買い換えました。あらかじめPCでバックアップを取り、帰宅後新しいiPhoneを繋いだところPCがフリーズしてしまい、ケーブルを抜いてから一旦iTunesを強制終了しました（ctl＋alt＋del）。 念のためPCを再起動してiTunes に再接続し、同期は成功しました（と画面に出ました）。ところがWi-Fiパスワードを入力してもWi-Fiに繋がらず、APPストアのアイコンは真っ白になり、メールのアカウントは全て消えてしまいました。 誰にも連絡できません。ストアに持って行くしかないでしょうか？ もしお分かりの方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします！
iPhone6sプロファイルについて。 画面割れで本体交換となりました。 キャリアはdocomoです。 システム障害？が本体で起きていて、cloudでデータバックアップ、移行が出来ずiTunesで行いました。 その際、自宅のWi-Fiを使用しました。 新機種のほうへ復元も成功しましたが、ドコモメールが使えない事に気付き、調べるとプロファイルをドコモのものにしないといけないとのことで、公式docomoHPの指示通り、それまでのプロファイルを削除して、ドコモのプロファイルを再インストールを試みているのですが、設定アプリ内の一般のところにあったはずのプロファイルの項目がなくなっていて、再インストールしても戻りません。 電源入れ直しや、立ち上がってるアプリの終了もしてみました。 検索してみて、一通りのことはやりましたが、全然だめです。 かれこれ３時間近く、何度も調べては実行を繰り返しやっていて、疲れてきてしまいました。 誰かわかる方に聞きたくて仕方ありません…。 他に、プロファイルを再インストールできる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、初心者にもわかる言葉で教えていただけないでしょうか。 まとまりない文章で大変申し訳ないのですが、ドコモメールを急ぎで使いたい予定がありますので、お許し下さい。
Google nexus5Xはauから発売されてますが、SIMフリー版ならソフトバンクのSIMでも使えますか？
動画を検索していたら、お金の請求されました。無料動画だと思ってクリックしていたらされました、その画面で時間がどんどん減っていって、あと何時間以内に払ってくださいみたいな感じになってます。 登録情報削除の依頼メールも送ってしまいました。 どうすればいいですか？
ドコモのiPhone6s(16G)スマホからの機種変更を考えています。一括で買いたいのですが本体価格はいくらでしょうか？
今ソフトバンクを使っていて月の金額が7000円～8000円位なんですが、これよりもっと安くしたいのですが何か良い方法ありますか
ドコモでiPhoneを持っている方に質問ですが、保証はどちらの保証に入っていますか？
SoftBankのiPhone6sを新規契約SoftBankのiPhone6sをオンラインショップにて新規契約、分割24回払いにて考えています。 身分証明書は運転免許証があり、端末代を含む毎月の支払はクレジットカードにしようと思ってます。 審査に通り、発送となった場合について二つ質問なんですが… ①配送業者は何になりますか？ ②契約者本人が不在の場合、家族が代理で受け取るのは可能ですか？ どちらかでも構わないので、御存知の方がおられましたらご教授お願い致します。
Nokia Lumia 635と640はどっちが新しい機種ですか？
auのWiMAX2をなくしてから１週間ほどたちましたがどこ探しても見当たりません。 利用料金を調べてみたところ、WiMAX2をなくした日からでも使ってないのに使われてることを知りました。 拾った人が使ってるかなとおもいます。 そこで逆探知みたいなことができるのかわからないので質問してみました。 詳しく方のご返答をお待ちしてます。
今ドコモで４回線を一括請求で支払いしてます。今度dカードGOLDを持ち、毎月の支払いクレジット設定は現状のカードを引き継ぐとなると、それぞれのカード会社にポイントがたまる、つまり二重で貯まっていくようになるんですか？
携帯について質問です。 最近、携帯の充電がなくるなるのが早く、ネットやメールのボタン操作の反応が遅く、スリープ状態でも本体が熱くて、それが原因で充電がなくなるのかなと。 原因が、わかるかたよろしくお願いします。
IIJみおの音声SIMを契約したのですが 別の携帯から電話番号に電話したら 「データ通信専用のSIMカードです」 みたいなことを言われ音声通話できなかったです原因と解決策がわかる方がいましたら教えてください
携帯電話の料金未払いで解約されたらほかも契約できない？
ラインがインストールとかでなんか開けませんどうしたらいいですか
ワイモバイルの契約をしたくて店舗にいきました。契約するにあたって Sプラン希望でしたが初月はＭかＬプランにしないといけない また来月きてSに変更 オプションを＋1000￥はいらなければならないといわれました。 だけどなんだか納得しません 二千円以上高くなるしまた一時間かけていくのも嫌です これって店舗できまってるとはいえ Ｍ＋オプションにはいらなければ 私は契約をしてもらえないということですか?それとも任意、お願いなのでしょうか 最初からSプラン、オプションなしまたは初月無料期間に解除したいです。
今年の９月から１年間カナダに語学留学します。そこで携帯のことについて質問があります。 以前カナダでの携帯について質問させていただいた際にSIMロックを解除してから行き、カナダの携帯会社でSIMを買うといいと聞きました。 そこでドコモに相談しに行きました。いまのiPhoneSEは10月１以降にSIMを解除できるそうです。パソコンからできるそうなのでカナダで解除するつもりです。 そしてカナダのSIMを購入するつもりです。SIMを購入してiPhoneに入れた場合はいま日本で使ってるLINEなどの日本独自のアプリは使用できるのでしょうか？また電話番号などは一緒ですか？ また１ヶ月間だけ日本の携帯を使うのですがやはり不便でしょうか？バンクーバーはWi-Fiが多いと聞きました。 たくさん質問失礼しました（；＿；）！よろしくお願いします！
Wi-Fiのことで質問です。SoftBank Airを申し込むか検討しているのですが、使い心地など色々と教えていただけたら嬉しいです。 また、SoftBank Air以外にオススメのWi-Fiの機械？などあったら教えください。
auのSOL23を使用しています。少し前に落としてしまいそれ以来ワンセグが見れなくなりました。この場合、交換用携帯電話機お届けサービスを使って良いのでしょうか？
至急お願い致します！ XPERIAZ4を使ってるんですが、通話時に相手の声はこちらに聞こえても、こちらの声が相手に届きません！ 対処法が分かる方はお願い致します！
毎月携帯電話代に１万円かけてますが家ではwifi使ってるのでなんか損してる感じがします。皆さまはどうやって携帯電話代安くしてますか?
前、使ってたauのスマホ（もうauの回線は使えない）で自宅の電話番号を使ってLINEを登録しようと思うのですが、画像のようになりました。 auの回線が使えないのなら自宅の固定電話に電話かけられないのではないのでしょうか？ もし電話できた場合、料金はどうなるのでしょうか？ 説明下手ですみません
いま、docomoがＤポイントに交換で25%アップキャンペーンをしていますが、JALマイルからＤポイントに交換してそれをまたJALマイルに交換するとかできないですかね？ ふと思ったので失礼しました。実際、そんなせこい事はしませんwww
これから母の妹のおばにお下がりで携帯を譲っていただくものです。機種はdocomo xiで、プランは2GB+U25で月に3GB使えるみたいで 、家ではwi-fiを繋げるので容量を気にせず楽しめると思いますが、外出先で携帯をいじくるときに少し不安なことが出てきたので詳しい方は教えてくださると嬉しいです。 ○ 妖怪ウォッチぷにぷにを外でプレイする際に外出のみで1日何時間ほどできるのか。 ○ 妖怪ウォッチぷにぷにを外出時する際は一時間で何MB消費するのか。 この二つの質問を分かりやすく丁寧に教えてください(＞人＜;)
３ヶ月前にiPhone5sからSEに機種変更しました。そのときのメールアドレスは変わらなかったのですが、5sの時のメールはもう見れないのでしょうか？？メールはデータ以降？しなかったのですが 今のメールボックスにはなくてもメールアドレスは一緒なのでどこがで見れたりしませんか？？
ドコモ解約の際、理由を聞かれ「Ａ社のＳＩＭを使いたいので」と答えたら、ＳＩＭフリーにする必要があるといわれ、その分の料金を払い手続きをしました。ですがその後、Ａ社のＳＩＭはドコモ回線を間借りしてるので、フリーにする必要がないことがわかり…。この場合、ドコモに手続き料の返金をお願いできるものでしょうか。
先日、iPhone5cから6sへ機種変更しました。その際に家にネット回線がないと言ったら、ネットがなければバックアップがとれないので光と契約した方が良いと勧められました。そこで質問なのですが、・iPhoneは必ずネット回線がある家でなければ使用が難しいのか？(バックアップをとるためなのは分かってます) ・ソフトバンク光との同時契約は評判が悪いですが、こことは契約しないで他社のネット契約をした方がお得なのか？ ・ネット回線含め、月々14000円ほどの支払いは無難なのか？ 明後日工事なので、早急に回答宜しくお願い致します！
ソフトバンクの店頭で道路を挟んだ向かいの歩道で歩いて道の反対側のソフトバンクの店にペッパーがいたので物珍しく眺めていました、そのあと用事でその店にいってペッパーに近づくと「さっき見てましたよね」と言われました。 あいつヤバいです、めっさ怖い。 ペッパーて実は優秀だったりする？
通信速度制限について教えてください。Softbankユーザーで毎月10日が締日なのですが、11日に日付が変わるよりも前に22時くらいから速度が元に戻ります。もちろんまだ速度制限のマークがついていますし、MySoftbankを見ても速度制限中となっています。 そこから日付が変わるまでは使い放題ということなのでしょうか？
iPhone5ｓ の位置情報サービスが変更できない iPhone5ｓ をキャリアを解除して（SIMは刺さってます）Wifiのみで使用してます。 が、なぜかGPSが使えません。機能からプライバシー、位置情報サービスはオンを選べません。また 機能から一般 機能制御 から 位置情報サービスを確認して変更許可としても 位置情報サービスは文字も薄くなったまま 変更不可です。 同じ時期にキャリア解除した同じ機種をもつ家族の分はそんなことになっていません。 （普通にGPS機能が使えています） 理由や変更方法がわかる方がおられましたらよろしくお願いいたします。
au wallet を使ってAmazomで買い物した場合、請求額は海外扱いになるのでしょうか？海外での利用は利用額の４％が手数料としてかかるといいますが、 Amazomも海外扱いとして手数料がかかるのでしょうか？ また、その場合手数料の請求はAmazomでの決済時に発生ですか？ それとも後日引かれるのでしょうか？
8月にauからymobileに機種変しました。 auを使っていた時は主人のパソコンにメールが送れていたのにymobileにしてから送れたり送れなかったり(-_-) ショップの人に聞いても解決しません。 本当に困っています。
2017年ドコモ冬春モデルはいつ頃具体的な内容が分かるのでしようか。
格安スマホについて詳しい方教えてください。 現在ソフトバンクのiPhone6sを使っています。更新月はだいぶ先(2年契約で現在7ヶ月目)なので違約金を払って乗り換える予定です。そのため機種代を一括で払うのですが、格安スマホに乗り換えたとき、そのまま6sを使うか、6sは売って新しい機種を購入するか迷っています。 SNS、ネット、電話ができれば十分なので機能はあまり求めません。その場合、どちらがいいのでしょうか。
格安シムですけど支払いはクレジットカード払いのみですか？未払い残高がある人は契約は出来ますか？
ドコモアクセス制限エラーについてなのですが、よくＬＴＥとかではドコモアクセス制限エラーによくひっかかります。しかしWi-Fiを繋ぐと一切なくなります。どういう仕組みなのか教えてください！よろしくお願いします
このようなメッセージが届いたのですが全く心当たりがありません誰かこれが何なのか教えてください
sound worldという音楽アプリについて。 何曲ぐらい聞くと1ギガの消費になりますか？ また、このアプリはYouTubeとの連携が無いので動画は付いていません。ということは、ギガ数の消費は遅いのでしょうか？
迷惑メールかと思われるものがきました。全部で４件です 携帯調子悪くて、一時的に借りてる携帯なんで誰？って感じかもですけど、タカです? 昨日はスタジオ入りして待ってて頂いたのにすみません。俺は飛び込みの取材なんてキャンセルして伺いたかったんですけど、立場上そうもいかなくて…次は今回みたいな粗相が無いように、バッチリ準備してくんで、またお願いできませんか？ え？いきなり？って感じかも知れないんですけど、来週辺りで空いてそうな日があれば教えてもらえると嬉しいです。 昨日みたいな迷惑をかけたくなかったんで、予め確認してみたんですけど、来週だと、水曜日と金曜日ならスタジオ押さえられそうでした 催促みたいになっちゃってすみません。返事無いし忙しいのかな？って思ったでんすけど、もし水、金の都合が悪そうだったら、別の場所で検討するので、空き時間できたら連絡折り返して下さいね トキエさんと宮上さんは水曜OKみたいでした！ ２人共、久々にこのメンバーでスタジオ入るし、初回は慣らし運転ってことで、レコーディングでもしちゃう？なんてノリノリでしたよ(笑) 俺もGLAYさんの曲ならわかるんで、恐縮ながら歌わせてもらおうかなって感じなんですけど、リリースしないとはいえ、俺なんかがGLAYさんの曲を歌ったら、ヒサシさんがテルさんに怒られちゃいますかね あっ、一応水曜日の方向で段取り進めとくんで、至急連絡下さい 待ってます あの…どなたですか？ いくらなんでもここまで連絡もらえないのはおかしいし、ぶっちゃけ俺は誰にメール送ってるんだろう…って不安になってます。ヒサシさんの携帯で間違いありませんよね？ このようなメールです。全く関係ないです。 ここで、質問で無視を続けてもいいですか？？ メールアドレス変えた方がいいですか？ 相手のメールアドレス dh_ex_familyyy@ex.pan.si.on.is-saltbenk.com よろしくお願いします。
auWALLETのチャージについてお聞きしたいのですが、auかんたん決済でチャージした場合翌月の明細書欄にはどのように記載されるのでしょうか？
スマホだと文字が打ち辛くガラホにしようと思っているのですが、ガラホの使い勝手はどうなのでしょうか？ 以下の質問について、購入した皆様の意見を聞かせて下さい ちなみにキャリアはauです １ 文字入力はガラケーと同じなのか ２ ラインはスマホと同様の機能が使えるのか ３ ネット回線のスピードはどれくらいなのか ４ ある程度ネットをすると回線スピードが落ちるのか ５ YouTube等の動画はスマホ並みの回線スピードで見られるのか ６ 動画はダウンロードして見られるのか ７ microSDカードは使えるのか ８ GoogleアプリやGメールは使えるのか よろしくお願いしますスマホだと文字が打ち辛くガラホにしようと思っているのですが、ガラホの使い勝手はどうなのでしょうか？ 以下の質問について、購入した皆様の意見を聞かせて下さい ちなみにキャリアはauです １ 文字入力はガラケーと同じなのか ２ ラインはスマホと同様の機能が使えるのか ３ ネット回線のスピードはどれくらいなのか ４ ある程度ネットをすると回線スピードが落ちるのか ５ YouTube等の動画はスマホ並みの回線スピードで見られるのか ６ 動画はダウンロードして見られるのか ７ microSDカードは使えるのか ８ GoogleアプリやGメールは使えるのか よろしくお願いします
ドコモのファミリーに入っています。３０００円まで無料繰越あが出来るのですが、3000円を超えた分は、他の家族に使えるのですか？
auの携帯で防水、ワンセグ、お財布携帯が付いているスマホってなにがありますか？
友達S君のiPhoneが友達T君にパスコードを何回も間違って、開きません。ネットで調べた限りiPhoneを初期化してバックアップを復元するという方法がありますが、パソコンで携帯のロックを開くとゆう方法はありませんか？
ドコモ ギャラクシーｓ７edgeのカバーについてです。 手帳とかでなく普通のカバーケースでキーホルダーがつけれるものってありますか？一つ見つけたんですけど充電さすところやイヤホンさすところまでカバーがついているもので少し不便そうでした。 柄物ではなくなるべくなら透明カバーの方が良いです。
ドコモから楽天モバイルへ移行しようと思っています。現在の端末は使用から2年4ヶ月程たっているため、解約金が発生すると思うのですが楽天モバイルとの契約が成立した時点でドコモとの契約は解除され解約金はドコモ側より勝手に引かれるのでしょうか？それともショップへ行って支払うのでしょうか？ なるべくドコモショップには行きたくないので。 よろしくお願いします。
auのスマホ新規契約、翌月へのデータ繰越 新規契約時、 ①データチャージの契約をしないと翌月へデータは繰越されない？ ②月末の契約は翌月へデータを繰り越さない？(データチャージの契約をしても) auの契約に詳しい方、回答をお願い致します。
Jフォンの充電器を探しています。先日、愛犬が死んでしまい写真を整理しようと思ったのですが、うちに来た頃の写真がJフォンにあるのに充電器が見つからずとても困っています。 近くのソフトバンクへ行きましたが充電器は無いといわれました。 機種はJ-N05です。 なんとか充電する方法を是非教えてください。
LINE通話中はLINE通話かけたら相手の都合でかけれませんってなります。LINE通話中、電話かけるとLINE通話が切れて電話の方に行きます。 電話中、LINE通話が来たらどうなるのでしょうか。わかる方教えて下さい
auのURBANOという携帯を使っているのですが、メールを受信しようとすると｢本体メモリの空容量が不足しています。不要なデータを削除してください。｣と出て、受信できません。いくら画像や過去のメールを削除しても変わりません。前にも同じようなことがあったのですがアプリを消すことで解決しました。ですが、毎回のようにアプリを消すことなるのは困ります。なにか対象方があれば教えていただきたいです。お願いします。
どこもメールに大量の迷惑メールがあります。逐一削除大変だし、メアドを変えても迷惑メールは消えません。どうしたら過去の迷惑メールとか一切消せますか？
docomoメールですが、過去にある迷惑メールを削除したいです。アカウントを削除して新しくドコモメールを作っても、迷惑メールはそのままです。なぜですか？どうしたら良いですか？
添付画像の左上の携帯のマークってどういう意味ですか？ソフトバンクのCOLOR LIFEという機種です。
ソフトバンクのガラケーが、バグりました。ケータイが見つからず、電話をかけたらバイブはなっていてお知らせランプも光っていましたが、側面のサブディスプレイが表示されず、中の画面も電源が落ちたように真っ暗です。本来なら着信相手を表示するはずです。あとボタンのライトも真っ暗です。でもバイブはなっていました。お知らせランプもついていました。そこで、電池パックを抜き差しして、電源を入れたら、正常になります。下の写真の物がバグったケータイです。この現象はバグでしょうか？
スマホが壊れたのでドコモのケータイ補償サービスで交換してもらおうと思ったのですが 値段が8100円でした。 新しいスマホを買った方が安くすんだりしますか？
母のガラケーについて質問です。 DOCOMO(ドコモ)の携帯電話で、4年以上使っています。 通話中に相手の女性の声が加工された男性のような声になりました。 突然通話が切れてしまった・・・というのはよくありますが、相手の声が変わることってあるのでしょうか？ 少し、怖いと思いました。 よろしくお願いいたします。
ツイッターに関して質問です！！3年前くらい使っていたアカウントを消したいのですが、携帯が変わってメールアドレスも変わり、パスワードも忘れてしまいました。 古いアカウントを消したいです！ ご存知の方教えてください(T_T)
GalaxyNexusを使っています。喋ってコンシェル（喋ってキャラ対応）をどうしても使いたいです。何か方法は、ありませんか？というかマチキャラが使いたいです！ BIGLOBESIMを使っています。どうかよろしくお願いします！
ソフトバンクのアイフォン5sを使っているのですが、uqワイマックスのＵＱ Ｆｌａｔツープラス ギガ放題に入ったのでプランを見直そうかと思っています。 現在のソフトバンクでの契約はこんな感じです。 今の私に最適なプランを教えてください。 料金プラン ホワイトプランR(i) ［ご契約期間：2年1ヶ月目］ 割引 パケットし放題フラット for 4G LTE その他 2年契約 基本データ量：7GB オプションサービス サービス S!ベーシックパック(i) スマートログイン 世界対応ケータイ ソフトバンクWi-Fiスポット(i)(フラット定額加入継続でずっと無料) 発信者番号通知
ポケットWi-Fiってなんですか？ワイモバイル契約しました。
全く見に覚えのない電話番号から2回ほど電話がかかってきた場合、かけ直した方がいいと思いますか？やっぱり、やめておいたほうがいいんでしょうか？
もう契約していないiPhone5のLINEで他の人が私のIDを検索できるようにしたいのですが年齢認証しないとできないと表示が出ます。そこで年齢認証しようとしてもIDとパスワードを聞いてくるのですがログインできません。変更または新規で登録しようとしてももう契約していないのでWi-Fiを切るとネットにつなげないのでダメでした。何か別の方法はありませんか？ ちなみにキャリアはauです。よろしくお願いします。
au walletのアプリで1日1回無料ガチャが引けますが1等の10000P、2等の1000P、、、、、が当たると何ができるんですか？それとも1P1円の計算でお金をもらえるみたいなもんですか？でもそれだと1日1回は無料で引けるのにau側はなんの得があるのか？それだけ当たりづらい確率なのか？
iPhone6sだけアップルストアで買って前から契約していたソフトバンクのiPhone6から機種変みたいな事はできますか？つまりiPhone6sはアップルストアで買ってソフバンで契約したいという事です。
auのデジラアプリについてです LTEプランなのですが 今まではゆったりしていたデジラの動きが先月の31日から忙しくなりました このデジラの動きは何でしょう？
携帯契約についてです。高校卒業済みの18歳なのですが！承諾書と本人確認出来るものがあれば契約できますか？
au XPERIA Z5を使っているのですが、サークルKサンクスの無料Wi-Fiに繋げる事ができません。セブンイレブンやファミリーマートなどは繋げられたのですがどうして繋げられないのですか？遣り方を教えて下さい。宜しくお願いします。
至急！Yモバイルのネクサス5について 不注意で液晶が壊れてしまい画面は乱れて操作できない状態です。 電源は入りますし、このネクサス5に電話をかけてみたところ着信しました。操作はできないです。 この場合、中古の端末を買ってsimカードを差し替えれば以前と同じように使えるようになるのでしょうか？ 契約などもそのままで大丈夫なのか、Yモバイルのショップに行かなくてはならないのか等、詳しく教えて頂きたいです。お願いします。
中3です。ソフトバンクで契約してるiPhoneを使っているんですけども、先月の支払い分を今月8月2日あたりに支払う予定だったんですが色々あって支払うのが厳しいので10日までに支払い日を伸ばしたいんですが、どこにかければ窓口みたいなとこに行って伸ばしてもらえますか？さきほどかけたんですが自動音声ガイダンスのやつで支払い料金や請求金額、未払い金などの確認しかできませんでした。どこにかければいいかどなたか教えてください！明日で切れちゃう思うんでお願いします。
auデータ使用料について auでパケット定額に入っており、パケットの上限が7Gだとします。 それを越えると速度制限がかかりますが、もしデータチャージなどをせずに、速度制限のまま使うとしたらその分データ使用量が増えて追加料金などありますか？ もし、あるとしたならば1Gあたりどれくらいの追加料金ですか？ とあるサイトで追加料金はないとか書いてあり、気になって質問しました。 宜しくお願いします。 乱文失礼しました。
これどういうことですか？未納料金ってなんですか？ え、怖いんですけど
Xperia z5 を使っています。 メールを自動受信しなくなったので、ソフトバンクショップに持って行きました。 そしたら、メールアプリ？を勝手に更新したり、手当たり次第に触ったり…と、されました。 結局、SIMカード？が原因だったようで、それを無料交換してくれて、自動受信するようになったのですが…。 受信メールのところに、以前はなかった「お知らせメール」と言うフォルダがあります。 消そうとしても消えません。 何か消す方法はありますか？ あと、SIMカード？がダメになることは良くあることなんでしょうか？
auの料金プランのことで教えてください。 今私はスーパーカケホ（１回５分以内無料）＋データ定額５というのにしてます。 でも最近ポケモンGOをしてて 毎日ポケGOをつけっぱなしです。外でもポケモンをさがしてるので すごいデータ通信量だと思います。 今まだ月初めなのに 確認したら1.8Gとなってました。 このプランだと5G超えると どうなっちゃうんですか？ 料金が増えるのですか？ データ通信量が多い人は何にすればいいですか？ 今からでもプラン変えたいです。
今ソフトバンクのxperia z3が手元にあります。 同じソフトバンクのiphone用のsimがあり それをz3に刺して使おうとしたところ、認識されません。iphone用のAPNを設定しようにも、モバイルネットワーク→アクセスポイント名 から先に進めず、設定できません。 開発者用のメニューなど、ロック解除せず設定することはできないのでしょうか？
ドコモの携帯料金未納歴について ドコモの携帯料金未納歴 ドコモショップで免許証提示すれば 氏名から携帯料金未納歴がわかりますか？ ２０年前でも消えませんか？
解約した携帯について解約した携帯ではメールは送れませんよね？？？ 解約した携帯を整理していたら間違えてメールを送信してしまいました。 ですが「送信できませんでした」などがでてきてないのですが……これはでてこないものなのですか？？？ ちなみにauのガラケーです。
ソフトバンクiPhoneからドコモアンドロイドに変更したいと考えております 無知なので色々相談させて下さい キャッシュバックがなくなってる様ですが何処のお店で携帯を乗換えても機種代 その他特典はあるのでしょうか？ 何かしらな乗換え特典が各お店毎にあるとしたら直接行って聞くしか方法はないのか？ 他に乗換えで特する情報がありましたらアドバイス宜しくお願いします。
スマホの裏側がいきなり剥がれてきました。端が浮いてきてる感じです。 2日くらいもちますか？ ドコモショップ行けるのが二日後くらいになりそうです。。 テープで固定とかした方が良いでしょうか？？ 機種はＡＱＵＯＳ SH‐04Fです。 ちょうど２年経ったところです。 あと今のうちにしておいた方が良いことありましたら教えてください。
ソフトバンクエアーがつながらないことについて質問です。最近ソフトバンクエアーがほとんど繋がらないのですが、自分で調べたところ2016/7/29あたりから設定画面で見れる電波強度が80から20に落ちてました。ソフトバンクの公式では何かしらのアンテナ工事をすることが書いてありましたが、期間は１周間もなかったはずで、ソフトバンクエアーに影響があるとも書いてありませんでした。 何かしら原因を知ってる人や、同じような状況の人がいれば教えて下さい。yモバイルに電話するときの参考にしたいので。 ちなみにyモバイル契約のエアターミナル２を神奈川で使っていて、本体再起動や家の中での位置移動は何度も試しました。
来月からブラジルへ3ヶ月間出張することになりました。私の携帯はiPhone5Sで現在Softbankと契約しています。 海外で携帯を利用すると、莫大な通信費用の請求が来るイメージです。 通信費用がかからない何かいい方法はありませんか？
機種の契約について昨日ノリで友達とポケットワイファイを契約？しに行ったら(ソフトバンクです) 僕だけ契約できませんでしたと店員に言われて 過去に未払いの料金があるようなのですが、、 と言われたのですが心当たりが全くありません。 ちゃんと引き落としを口座で毎月確認してますし なんの未払いなのかわからずでした。 因みに店員さんでもわかりませんでした。 ソフトバンクしか契約してきませんでした。 一体なんなのでしょうか。 そして今日仕事の関係でウィルコム(携帯電話)を契約しに行こうと思うのですが、 果たして出来るのでしょうか。 まず何を未払いなのか全然わからず 不安なのですが。 とりあえず、携帯電話は明日必ず作らなければ行けないんですよね。 会社からお金が出るんですが、名義はわたくし本人です。
ソフトバンクの安心保証パックでiPhone6を37584円で新品に交換してきました！ですが、12／21に契約更新なのですがその時に解約をしようと思っています。 保証パックで85パーセント(30286円)毎月の携帯料金から端末以外の利用で値引きということで 私の場合毎月携帯代7200位(内、端末代3500位？)という事で大体毎月3700円位値引きなのですが12月に携帯を解約すると返還されるはずの金額が返ってきません。ここまではソフトバンクで確認しました。 聞きたいのはここからです。端末代以外は値引きされるとのことなので、ソフトバンクまとめて支払いでiTunesギフトやDeNA等ショッピングで携帯代に加算させて12月までに使いきりたいのですがまとめて支払いは適用なのでしょうか？
ドコモでラインができる高齢者向きの簡単操作ができる機種はどれでしょうか？また、親にプレゼントしたいので、一括で購入するには電気屋さんでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
携帯料金について。今ドコモの月2ギガのプランで契約をしています。 しかし自宅にはwifiがあるので自分は自宅内でネットをするときなどは自宅のwifiを使用していますが、ある時に親が「wifiを使用していても携帯の通信料が 発生する」「特にラインは容量がでかいからwifi使用しても通信料がかかるからあまりするな」と言います。が親が言ってることはモバイルデータ通信を使用している仮定で言っていますよね？僕はそのように聞いていたのですがやはりwifiを使用している時でも携帯の通信料は発生しますか？
iPhoneとSIMについて。SIMを取り外すと電話やメールなどはできないがアプリなどは使えると聞いたんですが、それはセルラーモデル？として使えるんですか？ それともWi-Fiがないと使えないんですか？ auの場合で。
ソフトバンクのホワイトプランなのですが、ワイモバイルにかけて、ププップ、ププップとコールの前になる、ソフトバンクの音が鳴れば、それは無料扱いの意味ですか？
docomo回線の契約解約後のSIMロック解除について。 docomoのXperiaz3cを今年の一月末に解約したのですが、その時にSIMロック解除をし忘れたまま今になってしまいました。 そういえばしなければと思って調べたところ、解約三ヶ月以降はSIMロック解除出来ないという記事がいくつか出てきました。 もうdocomoのSIM意外を入れて使うことは出来ないのでしょうか。
http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news/price_plan/2016080... これって、ユーザーにとって良くなったの？
現在auのスマホを使っているのですが、前に使っていたSoftBankのスマホを自宅でWi-Fiに繋いで 使っています。 子供がいじってPUKロックがかかってしまいました。SoftBankへ行ったら解除できるのでしょうか？ 現在、SoftBankと契約していないのでダメでしょうか？ 分かる方、教えてください。
ソフトバンクまとめて支払いがここ数ヵ月利用できません。残高もずっと0円のままです。 恐らく料金の支払いが遅くなったからだと思います。 再度利用できるようにするにはどうすればいいでしょうか？ お店に行けば対応してもらえるでしょうか？
不必要になった携帯電話があります。更新月が来年の５月なので今解約すると１万円くらい解約金がかかります。支払いを口座引き落としから、振り込み用紙による支払いに変更して、そのまま払わないで行くとどうなりますか。もう使う人がいない電話番号なので強制的に解約されても平気です。
スマホの 〝メッセージ〟に、知らないアドレスから「携帯変えました。金曜日ご飯行きましょう」と連絡が入りました。ちょうど友達とそういう会話したばかりの為、〇〇ちゃん？と、返信したところ別人でした。その後、「あなたのアドレスはちゃんと削除しますから」と連絡が入ったのですが、〝メッセージ〟って、電話番号でやりとりするものだと思ってたんですけど、違うのでしょうか？返信しただけで、私のアドレスや私の携帯の電話帳の情報とか抜き取られたりするのでしょうか。 そして、これはスパムメールなのでしょうか？URLとかはありませんでした。 すみません。スマホにうとくてさっぱり分からなくて… 詳しい方、簡単に教えて頂けると助かります。
小学生から携帯やスマホって早すぎませんか？今は学校のおたよりも紙じゃなくメールなんですよ！ 携帯やスマホという物は社会人が仕事の為に持つものでありゲームしたりSNSをするための物ではありません。 小学生から携帯やスマホははっきり言って早すぎます。 私の意見どう思いますか？ 考えが古すぎますか？ やはり携帯くらい持たせるべきか？ でも連絡手段も公衆電話あれば十分。 友達と会う場合は電話で時間と場所を決めればいいだけ。 lineやってないから仲間外れ？だから何なの？って思います。 私の意見おかしいですか？
携帯の契約についての質問です。 現在、iPhone6sの携帯を無契約状態で海外に住んでいて8月から2週間ほど、日本に帰る予定なのですが、iPhone6sでLINEやアプリケーションを電話の契約なしで、どこでも使えるようにしたいのですが、可能でしょうか？ Wifiだけが、どこでも使えるような契約はあるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
docomoの通信について質問です。docomo回線を使用しているのですが、「〜のシェアグループは、スピードモードの追加データ量に到達しましたので、通信速度が低下し、最大128kbpsとなりました。」というメールが来ます。 自分は普段モバイルデータをoffにしているのでそんなに使ってないし…これってウイルス感染したんですかね?
最近 耳にしたんですが、スマホには各キャリアで２年縛りの契約が有りますが、丁度２年満期になった月を過ぎて、例えば２年３ヶ月とかで違うスマホに機種変や違うキャリアに移った場合違約金が発生するって本当にあるのですか？
iNFo@B0qaruX.aDHERENCe-S31Qm.CoMから SoftBankﾕｰｻﾞｰ限定 総額100万円キャンペーン ◆当選おめでとう◆ というメールがきました。iNFo@B0qaruX.aDHERENCe-S31Qm.CoMから SoftBankﾕｰｻﾞｰ限定 総額100万円キャンペーン ◆当選おめでとう◆ というメールがきました。
チャットレディのモコムで通話アプリインストールしたんですけどステップ2を押しても登録完了しましたにならないし反応すらしないんですけどどうしたらいいんですか？設定で信用するにもしたんですけどどこかまちがってるんでしょくか？端末の問題ですか？
ymobileの契約でソフトバンクのアドレスのメールを使う方法ってありませんか？
昨日の夜、auでスマホを買い換えました。 機種はＡＱＵＯＳu 、shv35です。 買い換えたのはいいのですが、半日で画面に残像が残ったり、点滅しておかしくなっています。 残像が残ると、画面は見えないです。 この場合ショップに行けば、無料で直してくれますか？ 回答お願いします
SoHoなどでオフィスを借りた場合に ネット回線や電話、ファックスとスマホで 格安な回線はどこになりますか。
生活保護を受けているものです。 携帯を契約しに行こうと、思うんですが、免許証も、パスポートもありません。生活保護なので、保険証もありません。住居カードも、今は、マイナンバーカードに、変わり作れませんでした。 マイナンバーカードも、3ヶ月ぐらいかかるそうなんですが、何か、いい身分証明ありますかね？
ソフトバンク光の下請け工事会社が外壁と雨樋を壊していきした。 叔母が賃貸物件を経営しています。 借主がオーナーの叔母の許可なくソフトバンク光の工事を依頼したそうです。工事をしているのに叔母が気付き『許可してませんよ。』と言うと相手の工事会社が『遣ってしまったので続けて遣らせて下さい。』と言われ渋々許可したそうです。元々建物には既にNTT光の大本が入っていたのでそれに繋げる作業だそうです。工事が終わった時点では正面から見て特に異常は無かったようですがその後に梯子を掛けた横の外壁に傷があり雨樋に穴が有りました。 依頼者に訳を話すと『私は電話で依頼しただけなので担当者も分からないので依頼した電話番号を渡しますのでオーナーさんが話して下さい。』と逃げられたそうです。 数日後NTTに事情を話すと『申し訳ございませんでした。でもそのお客様はソフトバンク光のお客様ですのでそちらにご連絡ください。』と丁寧に言われました。 その後ソフトバンク光に電話で訳を話しても『こちらは受付で工事会社の件は他の部署です。』 と逃げられてたらい回しにされたようです。 叔母は『もう諦めたけど一言スイマセンデシタや御免なさいくらい言ってほしかった。』 と言っています。 見ていて気の毒ですが無き寝入りしかないですかね。 何方かアドバイスして下さい。
docomoの料金支払いについて 契約の時は親同伴で口座振替の契約だったのですが 口座の中にはちゃんとお金が入っていたはずなのに引き落としができない旨を金融機関から連絡を受けましたという手紙が１２日に届き 来月(7月分)から請求書支払いに変更し 支払いができていなかった月(6月分)の分も別途請求書を送付すると書いてあったにも関わらず 本日25日（厳密には26日になってしまいましたが）まで請求書がとどかず それにもかかわらずスマホには請求の確認がとれておらず８月２日までに 支払いがない場合回線が止まるとのSMSが届きました。 なお7月分の請求書は届きましたが、６月分の請求書が同封されているわけでもなく 料金も７月分のみでした。 ここで質問なのですが 第一に、口座振替は未成年の場合はできないのでしょうかという点と 第二に、このまま請求書がこない場合は直接docomoショップに伺ったほうがいいのでしょうか そして、仮に伺うほうがいい場合は親は同伴のほうがいいのでしょうかという点です。 （契約時から誕生日を迎えて18歳にはなりました) また、親とは家が同じではなく必ずしも一緒に行ける環境ではありません ご回答の程をおねがいします。
iPhone6のマイクが故障？しました！1週間くらい前、急なものすごい雨のなか、ケータイをつついていたら、姉から電話がかかってきた時 姉の声は聞こえても、姉に私の声は聞こえていなかったみたいで、冷蔵庫に1晩入れるといいと聞いて、実践すると、なんとか回復しましたが、まだ相手には私の声が小さくて途切れて聞こえているようです。 この場合また冷蔵庫にいれてもいいものなのでしょうか？まだ希望があるのなら修理以外で解決法を教えていただけませんでしょうか？
ドコモのガラケーで受信したメールをスマホに転送したいと考えています 今までドコモのスマホ一台運用でしたが、料金節約のためガラケーに機種変更、スマホはOCNモバイルoneに変えました コストは削減出来ましたが、今までのドコモのメールアドレスに来るメールをスマホで受信出来ればさらに便利になるなと思い、色々調べましたが良く分かりませんでした 詳しい方法があればご教授願います
ドコモのガラケーです いまキャンペーンで 端末代が０円で契約できるんですが、 月ずきサポートがありの端末Ｆ－０７Ｆと端末購入サポートARROWSの場合で 基本使用料が７８０円にするにはどういう契約にすればよいんでしょうか？
今月ドコモショップで口座変更をしたのですが、今月7月分の請求は前の口座でしょうか？ それとも変更した口座でしょうか？
グルーポン 使えない チケット購入履歴がでません ログインやっとできても購入履歴でません 以前～ボタンおすと英語表示でてきます ロウアウトするたびに パスワードログインできなくなり３回パスワード変更されました 今日までの期限チケットあるのに 電話も３日間つながりませんでした ＰＣが古いからですか
ドコモのSH-06Dのバージョンアップですがこれ以上のバージョンアップは無いのでしょうか？ 4.1以上にバージョンアップさせる事は出来ないでしょうか？ 無理矢理 又は多少強引でもバージョンアップは出来ないでしょうか？
携帯電話について質問です。 携帯電話電話を延滞強制解約になったさい債権はなんという回収業者にいたくされるのですか！？また債権は何%ほどで買い取られているのでしょうか？どなたかお分かりの方ご教授願いします。
月9ドラマ「好きな人がいること」で 桐谷美玲さんや、三浦翔平さん達が 使用してるスマホの機種はなんでしょうか？ よろしくお願いします。 山﨑賢人、野村周平、菜々緒、大原櫻子
ドコモが展開しているDocomoWifiについてですサイトからだと、通信契約をしていれば利用料が無料とあったのですが、ずっと無料で使えるのでしょうか？(xi パケホーダイフラット) そして、契約書内に書かれている、docomowifiパスワードを使えばネットワーク内に入ることができるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
はじめまして。 iPhone6でのメッセージ復元について お聞きしたいです。 ある人物からのメッセージを誤って 削除してしまい、その後pcから復元出来ると 聞いたのでpcの復元アプリを 試してみましたのですが、 他の削除したメッセージは復元出来ても その人物からのメッセージだけ 復元出来ませんでした。pcはwindowsです。あまりpcに詳しくないので、 もし解決方法があれば教えて下さい。
海外にいるものです。時々ゲームセンターにiPhone、iPadなどがあってそれはもしも取れた場合はどうなりますか？すぐ使えるのか、電話など、料金…お願いします
ドコモショップ行ったらほとんど客いなかったんだけどだいぶ格安simにいってんのかな？ 前行った時は2時間くらい待たされたんだけど 今日行ったらガランガランだった
携帯のキャッチの切り替えの仕方教えて下さい。
auのXperiaz3シムはauのiPhone5cで使えますか？ショップ手続きなどは必要でしょうか？
auのauバックアップで、アプリのバックアップで、パズドラやその他ゲームアプリデータをバックアップした場合、 そのsdカードがあれば使っている携帯をオールリセットし、再びアプリを入れバックアップの復元をした場合パズドラやその他データはもどってくるのでしょうか？
SoftBankオンラインショップにて機種変更をした事のある方に質問です。機種変更申込（本申込）→審査通過→発送手続き開始のメール→発送完了メール…となると思うのですが、【本申込】から【発送完了メール】が届くまで、大体何日くらいかかりましたか？ また、【発送完了メール】は何時頃に届きましたか？ 参考にさせて頂きたく思っていますので、回答頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
Wi-Fiのことで困っています最近家に最新のWi-Fiのルーターを買いました 早速入れようと思ったのですが、Wi-Fiを入れると、LINEが送れなくなったり、アプリを開いても真っ白になったりなど、困っています しかし、私以外の家族はWi-Fiがちゃんと入るので、Wi-Fiの接続などは間違ってはいないハズです Wi-Fiがどのようなものなのか、また、この状況を改善するにはどうすればいいのか、ぜひ教えて下さい よろしくお願いします
携帯に詳しい方、回答お願いいたします。今日iCloudでメールを作成しようとしたところ、 随分前に連絡先を消した方が予測変換にでてきました。 そこで質問です。 ⚪︎連絡先にいなくても予測変換には出てくるものなのか ⚪︎一番上に表示されている理由 上記の2点、一点でも構いません。 詳しい方がおられましたらよろしくお願い致します。
スマホを買いたいと思っています。 高校２年生です。 できればアイフォンがいいのですが、親が安い物にしてと言われていて、 今まで携帯を持っていなかったのでどう選べばいいかわかりません。ドコモが良いというふうに聞いたのでドコモを調べたのですが、 どうすれば安くなるのか、安いプランは何なのかがわかりません。 教えてください！お願いします！
ソフトバンクの料金節約について。スマホの２年縛りが終わるため契約の見直しを考えてます。 現在の利用状況は下記の通りです。 ・現在は月々8500円 (スマ放題＋通話し放題) ・外出先でのネット利用が多い (月間5GBぐらい利用) ・通話は月間1時間以下 (LINEの無料通話を頻繁に利用) ・MVNOしたくない ・ソフトバンクのスマホを継続利用希望 上記のような状況で、 １、ソフトバンクのスマホをWホワイトへ変更＋格安SIMのスマホ契約 ２、ソフトバンクのスマホをガラケーにして、格安SIMを契約 ３、ソフトバンクのスマホをWホワイトに変更＋WiMAXのモバイルルーター契約 のどちらが良いか悩んでいます。 また、１～３を選んだときのメリットデメリットも把握しきれていません。 皆さんのご意見をお聞かせください。
ａｕのXperiaZ５を使っています。 何ヶ月前からなんですが、ゲームをしていたりカメラを使っていたり普通に使っていると 勝手にロック画面になって指紋ロック解除しています。 そしてまたゲームに戻ってしばらくすると何処も押してないのにロック解除画面になります。 このような不具合？が多すぎて毎度イライラしてしまいます。 対処法または、設定でなおるものであるなら教えていただきたいです。
家族4人でドコモのシェアパックを契約しているのですが、私だけ抜けたいです。 その場合私だけドコモショップへ行って抜けれるのでしょうか？ 代表回線は父です。
ソフトバンクのハートフレンド割引について。 ホームページを見たらパケット定額料無料て載ってました。どういう事ですか？ 今はホワイトプラン+sベーシックパックでWi-Fiを繋いでいます。
速度制限時の速さが一番速い携帯会社はどこですか？格安も含めて。
ドコモポイントとdポイントを両方所持している際に、dTVでレンタルするとどちらから優先的に消費されるのでしょうか？dショッピングの場合は購入時の内訳で表示してくれるみたいなのですが、dTVの場合は決済直前まで行っても表示がなくて…
今日母がワイモバイルで、503HWのスマホを購入しました。ポケモンGOをやりたくて購入したのですが、 ワイモバイルのお店でポケモンGOは出来ますか？と聞いたら、少しカクカクしますができますよ、と言っていたのですがすぐ固まって遊べません。 こんな感じで動作が重く遊べないのであれば、スマホではなく、まだ解約していないガラケーに戻したいです。 今日契約したのですがy!mobileで明日解約した場合、解約料は支払わなければならないでしょうか。 やはりy!mobileのような格安スマホだとこういった不具合はしかたないのでしょうか。 これで月々4000円であれば、もう少し出して大手キャリアにしたほうがいいのでしょうか。 母は初めてのスマホで、こんな状況ですごくショックを受けています。 なにか良い方法はありませんか？
ドコモのdカードのクレジットですが、8月請求分は何月何日から何月何日分なのでしょうか？
ソフトバンクAQUOS SH305を使っています。この機種にジャイロセンサーは搭載されてますか？
ﾄﾞｺﾓ ｶﾞﾗｹｰ契約中です ｽﾏﾎﾃﾞﾋﾞｭｰしようと思うのですが…、 条件⇒機種はXperia Z5,動画は見放題,月の支払いは1万円以内 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのZ5で、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸAir契約で上記の条件はｸﾘｱ出来そうでしょうか？ﾄﾞｺﾓ ｶﾞﾗｹｰ契約中です ｽﾏﾎﾃﾞﾋﾞｭｰしようと思うのですが…、 条件⇒機種はXperia Z5,動画は見放題,月の支払いは1万円以内 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのZ5で、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸAir契約で上記の条件はｸﾘｱ出来そうでしょうか？
ﾄﾞｺﾓ ｶﾞﾗｹｰ契約中です ｽﾏﾎﾃﾞﾋﾞｭｰしようと思うのですが…、 条件⇒機種はXperia Z5,動画は見放題,月の支払いは1万円以内 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのZ5で、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸAir契約で上記の条件はｸﾘｱ出来そうでしょうか？ﾄﾞｺﾓ ｶﾞﾗｹｰ契約中です ｽﾏﾎﾃﾞﾋﾞｭｰしようと思うのですが…、 条件⇒機種はXperia Z5,動画は見放題,月の支払いは1万円以内 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのZ5で、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸAir契約で上記の条件はｸﾘｱ出来そうでしょうか？
ソフトバンクでiPadプロを土曜日に頼みました届くのが1週間か2週間後ぐらいって言われました。楽しみ過ぎて待ちきれませんいつくると思いますか？
auで本日機種変更しました しかし、同封物に漏れがありました 入ってなかったのはSIM押し出しピン（microsdカードの差込口を開けるためのもの）どこに問い合わせればよいでしょうか、購入はAUショップでしました
プランSSシンプルとは何ぞや？ 料金体系について教えてください。
新しくauでiPhoneからiPhoneに機種変更した場合、前に使っていたiPhoneはSIMなしになるってことですよね？てことは前使っていたiPhoneは電話とかメールを除きWi-Fiさえあればどのアプリも使えるのでしょうか？
先月末でドコモの２年縛りが終わったので、今月か来月に解約して格安SIMを契約しようと思っています。 そこで何点か気になることがあったので、質問させて頂きます。 ・ドコモを２年以降使う場合の新料金プランができたのを知りました。契約内容を見たら勝手にドコモ割？(また２年使わないと解約料がかかるプラン)になっておりまして、今月か来月に解約したら解約料が掛かるのでしょうか？ ・新料金プランのフリーコース？(通話5分まで定額)はデータプランをつけないといけないのでしょうか？つけなくていいなら格安SIMとあまり変わらないので検討しようかなと思っています。(Wi-Fi契約しているので) ・格安SIMで、5sでも使えるプレフィックス番号じゃない定額通話があるものでオススメなものがありましたら教えて欲しいです。 上記の中でわかるものだけでも構いません。教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
上限なしのポケットwifiってありますか？ 私は今、auのルーターを使っていて契約は上限なしです。先月も12GBつかいました。月額5100円。 月額が高めなので今回、楽天モバイルスマホに変更するのにルーターも解約しようか迷ってます。楽天の3GBプランにして安いポケットWi-Fiにしようかと思ってるのですが、どこのが安くて早いでしょうか？
勝手にあだるとのサイトのとうろく完了になりました。まちがえただけです。間違えた場合は電話とか書いてますがどうしたらいいでしょうか。かけたほうがいいですか？まちがえただけなので、、
恥ずかしながら、初めてスマホ持ちました、使い方勉強中です。 そこで・・・「ａｕ ギャラクシーＡ８」なんですが・・ＱＲコード読み取りの仕方知りません。 ＱＵの読み取り機能はどこにありますか？
至急回答お願いします。先日財布と携帯を盗まれました。 無事どちらも帰ってきましたが、お金は抜き取ってありました。 ただ、それだけでなかったのです。 なんならお金よりも厄介です。 携帯のロックをかけていなかったのですが、、、 なぜかネットやひかりTV、スカパーなど色々な所に勝手に契約をされてたみたいです。。。 知らない番号にやたらかけていたので、かけ直して発見しました。 スカパーとネット回線は事情を説明したらキャンセルさせて頂きます。と言われましたがひかりTVは (まだ申し込みされてから日が経ってないので反映されてないので分かりません。私ではキャンセルできません。チューナーが届いてからキャンセルして下さい。しかし2年？割引みたいなのに入ってらっしゃるので違約金が発生する可能性があります。)と言われました。 違約金は1万円ほどらしいのですが、、、 これって解約扱いになるんですかね？ 無効契約自体できますか？ できないと困ります… すぐ教えて頂けたら嬉しいです。早く対処したいので…お願いいたします。
auでiPhone5sを使っています。 既に本体代金は支払い済み、2年以上iPhone5sを使っています。 最近、mineoに興味があり、変えようと思ってるのですがいくつか疑問点があります。 ①乗り換えた場合、auで契約していた母との家族割は解消されますか？ ②今の携帯のままだと、auのサポートはすべて使えなくなりますか？ ③今の5sではなく、SEが気になってます。ですが本体(新品)はmineoでも購入できますか？ ④本体は一括でしか買えないのでしょうか？分割はできますか？ ⑤新しい機種にした場合もauのサポートなどはすべて解約されますか？ 多いですがよろしくお願いします。
スマホ グーグルの予測変換の出方スマホでグーグルで検索するとき、今までは最初の一文字を入れると、検索バーの下に予測の文言がいくつか出てきて、横の↖をタップするとその文言が検索バーにそのまま入ったのですが、設定を変えてしまったのか、予測の文言の横に↖が出てこなくなり、予測文言が下一列でなく横に何個か出てくるようになってしまいました。(検索バーの下に横三つの予測文言が三行分くらい出てきます。) 設定を前のように戻したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ ちなみにauです。
携帯の請求と一緒に請求されるNetflixのような動画サイトはないんでしょうか？
iphone5cから、iphoneSEにもう少しで変えるつもりなのですが、 確か変えるときに前使っていた携帯を渡すと少し安くなると聞きましたが、 それは壊れていても大丈夫なのでしょうか？
ドコモのディズニーモバイルN-03Eの画面が割れて、画面もつかない状態です。画像を取り出したいので修理に出そうと思ってます。いま修理に出したとして、いくらくらいかかりますか？ また、中のデータは無事で直して貰えますか？
ドコモのタブレット端末d02HでLINEに登録し、ビデオ通話を利用する事は可能ですか？自宅の電話番号で登録自体はできそうなのですが… 登録方法も合わせて教えて頂けると非常に助かります。 タブレットの購入を検討しているのですが、そこだけが気になってしまい購入できずにいます。 回答よろしくお願いします。
auのスマホの月額の見直しをお店に行かず、ネットでするにはどうするんですか？
ワイモバイルのiPhoneを買って、～@yahoo.ne.jpのメアドを設定しました。そうしたら、今までパソコンで使っていた～@yahoo.co.jpのアドレスと受信箱が同じになってしまったのですが、これを別々にすることはできますか？ できるなら方法を教えてください。
この間iPhone6の修理をしてソフトバンクの安心補償iRを申し込んだのですが、その状態でキャリアをauに変えるとどうなるのでしょうか？補償は打ち切りになるのでしょうか？
ドコモ光をネット申し込みしました。 後日確認の連絡があるとの事でしたが、電話もないまま１週間後ドコモ光契約申込書が送られてきました。ほぼ同時にこちらから電話するようにとSMSがあり、すぐに電話し契約の確認をしましたが、工事日はまで決めていません。 少し引っかかる事があり、申込をキャンセルしようか迷っています。 この時点でキャンセルしても事務手数料3,240円は必要ですか？
携帯電話のコンビニ払込を2ヶ月間、延滞して携帯が止まりました。慌てて、1ヶ月分を払い、携帯通信は復旧しました。 その後、携帯ショップに行き、携帯を新しい物に変えようとしたところ、分割払いの審査が通りませんでした。 理由はまだ、1ヶ月分が残っている為でした。1ヶ月分をその場で払っても新しい携帯の分割払いの審査が通りませんでした。 これはブラックリストに載ってしまってるのでしょうか？宜しくお願いします。
SIMの互換性について au Galaxy S7 edgeのSIMは ①au iPhone6 で使用可能ですか？ ②au iPhone5s で使用可能ですか？③SIMロック解除済のdocomo iPhone6Sで使用可能ですか？ 補足 ①不可 ②不可 ③auの回答は不可、ネットの情報ではシムフリーのiPhone6sは可能！
プロバイダーの選び方 この度、古い一軒家を借りることになり、 ネット回線をひこうということになりました。回線をひくというのは、 まずはNTTに連絡して、工事に来てもらえば良いのでしょうか？ 電話の線は来てます。 その後、プロバイダーなのですが、 家に住む二人が、どちらもauなので、 auにお願いしたら一番安いと考えましたが、 もっと検討の余地がありますか？ ご回答宜しくお願いします！
ドコモのドコピーを使って、ドコモのガラケーから他社のスマホにデータを移せますか？ドコモ端末しか使えないでしょうか？ よろしくお願いします
ドコモショップで、ディズニーモバイル DM-02Hを見てきました。 実際の機械が展示してありましたが、触ってもないにずっと画面が動いてました。しかも、二台あってそれぞれ違いました。 店員さんに聞こうとしましたが、とても混んでいて待ち時間が長くて聞けませんでした。 触ってもないに動いてる動画みたいなのは何でしょうか？？
ドコモのカケホーダイ料金について本日、機種変更(分割で)してきたのですが、料金プランが新しくなっており、窓口の前に対応した人が毎月の通話料金とかも聞かれず、有無も言わずカケホーダイプランで進められ、登録されたのですが、多分、税抜き2700円？で国内通話が24時間定額みたいな。。 窓口で、このカケホーダイのプランしかないんですか？？(この2700円の料金とプランと言う意味で)と聞いたら、はい。と言われそのまま契約したのですが、ネットで見たらカケホーダイライトもあり、そちらのほうが1700円で安かったのですが、私としてはほとんど通話しないので、カケホーダイはいらないくらいなんですが、、カケホーダイライトに変更しても問題ないのでしょうか？？ 分割にしてるから、カケホーダイプランのほうが得とかあるのでしょうか？？ ちなみに本日、カケホーダイに変更してネットで料金プラン変更した場合、カケホーダイからカケホーダイライトへ変更するかたは来月から適用。と記載してありましたが、来月からじゃないとダメなのでしょうか？？ あと、もし変更できるなら窓口？での説明不足って事になりますか？
ソフトバンクのTカードについての質問です。私は高校生で入学時に携帯を買ってもらったのですが、その時にソフトバンクのTカードをもらいました。クレジットカード機能がついているのは知っていますが、今まで使ったことがありません。このTカードは自分の親の名義になっているのでしょうか？また、これをクレジットカードとして使った時どこからお金が引き落としされるのでしょうか？使い方も教えてくれると幸いです。
ドコモでSiMロック解除しようとしたのですが...。 機種はSAMSUNGのGALAXY Note３なのですが カメラレンズにヒビが少し入っていたのですが そこを修理しないとSIMロック解除を行えないと言われたのですが、そうなのですか？ まさかそのような事を言われるとは思ってもいなかったのですこし驚いてしまいました...。
質問です☆☆ 現在、docomo androidスマホの SH-04Gの機種を使ってます☆ 友人からdocomoのiPhone6の端末を (アクティベーションロックoff済、利用制限〇) 譲ってもらうんですが、 その場合simを差し替えただけで使えますか？？ 現在の料金プランは かけホーダイ、データプランLパック キャッチ、メロディコールです。 どなたかわかる方教えてください┏●
auのiPhone下取りキャンペーンは、下取りするモノの状態が悪ければ、下取り価格が下がったりしますか？
iPhone6のau版を使用しています。 OSは最新の9.3.4です。 画面の明るさを自動で調節する設定をしようと思うのですが、本来あるべきはずのところにそのオンオフを切り替えるものがありません。最近までソフトバンク契約でソフトバンクのiPhone6を使用していました。そのiPhone6には自動調節の設定をする項目がきちんとあったのに何故このau版のiPhone6にはないのかわかりません。 au版のiPhone6には元々ないのでしょうか？
私の身分証明書を使い、全く知らない他人がわたし名義で携帯を契約していました。 携帯会社に解約したいと伝えると、契約者は私なので不正契約だろうと解約金（五万円）を支払ってください。との一点張りです。 警察、弁護士に相談しましたが、やはり契約者は私ではないので支払い義務はないとのこですが、携帯会社の対応は全く変わりません。 少額訴訟を考えています。裁判のけんを伝えてももちろん対応は変わりませんでした。 携帯会社に対して訴訟してももんだいないですよね？ 支払い義務は発生しないとおもうので勝てますか？ また勝手に契約されたのは携帯会社なので被害届をだすのは携帯会社になるそうですが、被害はいまのとこないので届けるよていもないとのことでした。 消費者センターにも相談ずみ、斡旋してくれるとのこと
Docomoの携帯電話をネットショッピングで購入（本体だけを買うのではなくて長期契約の乗り換え。docomoの公式HPで購入を検討）と思っているのですが、実際に店頭やdocomoの支店で買うのとは何か値段などに差があるのでしょうか？ もしあれば詳しく教えてください。
クレジットカードの債務整理中でも携帯の機種変更や新規契約はできますか？
ドコモ タブレットに詳しい方教えてください。実家の父親がタブレットをいつのまにか買っていました。 スマホが壊れて買いに行ったら進められて安いから買ったと言っていましたが、 父親本人は 2年で本体代を分割で払って、その後は通信費いらないと。 月々支払いも2500円払うだけで持てるからと。 私はソフトバンクにしたのでドコモのことはよく分からなくて、実家も遠いので契約の用紙を確認することができず、ドコモのサイトを見てもタブレットの月額料金がよくわからなくて、、、 色々キャンペーンはあるとは思いますが、 2年契約などでスマホと一緒にもつと安いとかですよね？ ギガの制限とかもあるし父親は使い放題みたいな解釈をしてるんですけどそんなはずないですよね？ 父はスマホ。母はガラケー。 ドコモは二人だけで長らくドコモです。 タブレットって最低いくらで使えるんですか？？ 昔、ドコモタブレット販売してた知り合いがじーさんばーさんすぐに買ってくれるからとか言ってたの思い出して、、、 昔は一緒にショップに行ってたのですが今は結婚して遠方にきたので新しいもの好きな父はタブレットに食いついてしまったと思うんですけど。 すいません、教えてくださいm(__)m
ふてにゃん缶の中身は何ですか？
0120570267 この電話番号は誰ですか？
4年ほど前にソフトバンク(メイン)とドコモを二台持ちしていたんですが、ドコモの方を強制解約になってしまいました。最近ドコモに乗り換えたいなと思ってるんですが無理ですかね？ auも考えたんですが、家族みんなドコモなんでドコモで契約したいんですが、、、
auのガラケーからスマホに機種変更についてです。 近々スマホにするつもりです。たまたま他のことでauのサポートに電話したときに今スマホデビュープログラムというものがあり、毎月の料金も安く抑えられ、一定の機種が格安で買えます。と言われ詳しくお聞きしました。料金はお安いプランは0.8Gのデータにスーパーカケホがついたものでオプションなしだと2980円で36ヶ月?ほど使えるとか。しかしさすがに0.8Gでは自宅をwi-fiにしても不安なので2Gはつけるつもりなのでこのプランはどうでもいいのです。 ただ2機種を一括で購入の場合3000円、10000円と買えるらしいです。3000円がQuaフォンとかで、10000円がアクオスミニSHV33です。ただしこの機種代金は電話での注文の場合のみらしく。 ショップや家電量販店なども見にいきましたがやはり機種本体は高いです。毎月割がきいて最終的かなり割り引かれても安いのでも30000円前後。高いのはやはり60000円前後です。 機種本体の安さはとっても魅力ですが、ショップでの購入と違うこと、またこの2機種のどちらかしか選べないのが不安です。お電話で言われたのはQuaフォンが初心者にお勧めです。と言われましたが・・・実際もしも選べるのであればどちらも選ばない機種と思います。 auの直営のショップ(代理店でない直営です)では初心者ならiPhoneのほうが簡単でいいですよ。と言われました。iPhone SEなら最終的に毎月の割引でほぼ機種代金は0円でした。 Quaフォンってどうなのでしょうか?使っている方がいたら伺いたいですし、何か評判知っている方いましたら教えてください。アクオスミニもお願いします。 機種本体の安さで選ぶか、それとも高くてもその場で色々きけるショップで買うか。どちらの方がメリットあると思いますか? またショップならどんな機種を買うか迷ってます。やはりiPhoneのほうが初心者にはいいのか。または初心者にお勧め機種ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクでiPhoneを使ってるんですが、2014年の10月30日にiPhone6を契約しました。今年の11月で丸２年経つと思うんですが、更新期間が2017年の4月21日から２ヶ月ってなってました。 これってどういうことなんでしょうか？ ２年経った日から更新期間になると思ってたんですが違うんでしょうか？
ポイントサイトを経由して幾つかサービスを登録しそれをソフトバンクまとめて支払いにしていました。 サービスを解約すれば翌月は掛からないと思い、登録後すぐに解約したら解決するだろうと翌月料金を見たら通常¥5,700くらいが¥17,650になっていました。 登録したサービスは全て解約したのに月額課金が掛かっている状態でなぜこんなに掛かっているのかをソフトバンクショップで詳細を聞いたら、月額課金のものは解約しても来月も課金の対象になる等と言われたのですが、 どうして解約してもまたお金が発生するのでしょうか？ 解約すれば良かったと軽く思い込んでいた私も十分悪く反省しています。 ですがこの月額課金等のお金が発生しない方法があったら教えていただきたいです。 こんな事は不可能だとは思いますが…料金が¥17,650より下げられませんか？ ※文章がゴチャゴチャしていてすみません ちなみに料金は親に払ってもらっている学生です。20日締切の為 もしあればの話で請求されている額よりも下がれば嬉しいなと思っています
docomoIDのパスワードを変更してからメールが使えなくなり、パスワードの間違っていると出てくるようになりました。それとdアカウントにもログインできず、ずっとロックがかかってしまいます。お客様サポートから対処する方法もログインするよう表示されるのでロック解除できません(>_<)どうしたらいいでしょうか。
iphone6sを利用している者です。少し前にホームボタンを壊しましたが設定でそれは解決するので壊れていても使えたのですが先ほどiphoneを開くともともと入っているカメラアプリがありますよね あれがホームになっていてそこからどこにも動けません 左下の今までの写真を見てみると沢山あったはずの写真が０ですし 画面が逆様から戻りません これは壊したボタンのせいでしょうか それとも濡れた手画面を触ったからでしょうか それとも何が何でも変な設定をしてしまったのでしょうか ボタンを壊した次の日から少し重いなとは感じていたのですが まさかこんなことになるとは・・・・・・ 解決方法わかりませんか？？ 保健室入っていたら無料で新しいのに交換できるんですか？？ 優しくお願いします
知人のドコモAndroidスマホで、wi-fi接続するとドコモメールの送信ができません。 「承認されませんでした」となります。 wi-fiをオフにすると送信できます。メールの受信はwi-fiオンでもできます。 このwi-fiに私のiphone（au）を接続してみましたが、 メールは送受信ともにできました。 ドコモにはspモードというのがあるようですが、 auユーザーの私は良く分かりません。 何をどうすれば、wi-fiでメール送信可能になるのでしょうか？
【緊急！！！！】こんばんは！ 今日母が18時に仕事が終わり 携帯を変えに行くのですが (機種変更) 機種変更は何時まで！ とかあるのでしょうか？？ ちなみにdocomoです
ドコモオンラインショップでの機種変更について 15年近くドコモユーザーです スマホ→スマホへの機種変更を、いつもドコモショップでやっていたのですが、ドコモオンラインショップでの機種変更にしてみようかと思案中です 色々と分からないことがあります 素人質問で申し訳ないですが、以下の感じです ・頭金や事務手数料がかからないのでお得と聞いたのですが、難しくないのでしょうか？ ・夫婦二人分の機種変更を一度にやりたいと思っていますが、大丈夫でしょうか？ ・受け取りをドコモショップにすれば、初期設定や電話帳、写真、動画などのデータ移行などをやってもらえるのでしょうか？ ・現在のSDカードはそのまま次の機種でも利用できるのでしょうか？ XPERIAの最上位機種にしようと思っていますが、SDカードの容量はどのくらいがいいのでしょうか？ ・ドコモオンラインショップで機種変更し、端末がドコモショップに届き受け取りに行くまでは現在のスマホを問題なく使えるということでしょうか？ （料金プランの変更も合わせて考えています） ・ドコモオンラインショップで機種変更するにあたって、何か準備しておいた方がいいことなどありますか？ 現在のスマホのバックアップはとるつもりです ドコモオンラインショップで機種変更をされた方、アドバイスお願いしますm(__)m
ドコモの転送でんわサービスをガイダンス無しで設定できるか知りたいです。ドコモの転送でんわサービスのガイドブックを見ると 1429にダイヤル （ガイダンスを聞きながら） 3 → 転送先番号 → # → # で設定できるようです。 そして、 「※ダイヤルボタン操作の場合（遠隔操作において、電話番号とネットワーク暗証番号を入力する際は除く）、次に行う手順がわかれば音声ガイダンスの途中でも操作が可能」とありますが、これは連絡先として 1429 3 xxx xxx xxxx(転送先番号) # # のように電話番号を登録しておけば、ワンタッチで転送設定できるものでしょうか？それとも、次のガイダンスが流れてからでないと途中入力できないものでしょうか？ 現在auを使っていて、auの場合 1424 xxx xxx xxxx と連絡先を登録しておけば、その連絡先に発信するだけで設定できます。 ドコモへの変更を考えており、機能を比較していたのですが、この電話転送のやり方の違いが気になりましたので、質問させていただきました。 （使用する端末はiphoneまたはandroidです）
auの支払い引き落としされてるもんだとおもってたら数百円足りてなくて引き落としされてなかったのに気づかず金使っちゃいました、ハガキに11日期日って書いてあって、11日給料日なんですけど、その日一番に払えばセーフですか？
ケータイの料金、12500円って高いですか？
ソフトバンクエアーを一週間前くらいに契約しました。ですが思ったより繋がりにくかったので解約をしようと思い契約したショップに問い合わせたらカスタマーセンターに電話しろと言われ、カスタマーセンターに電話したらソフトバンクのお問い合わせセンター？に電話しろと言われ、そのソフトバンクのお問い合わせセンターは契約したショップにソフトバンクエアー本体を持っていき手続きが必要と言われました。 結果、契約したショップに持っていけばいいんですかね？ たらい回しにされてる感じであまりいい気はしませんでした。 回答おねがいします。
ドコモで家族間の名義変更をしたが、手数料がかかると言われた。なぜかと聞くと、譲り渡す人、譲り受ける人の双方が来店しないと手数料がかかると言われた。これって、ほんとうですか。
305zt を一度解約しましたがもう一度契約できますか？。
ドコモの携帯故障についてですつい先日携帯を壊してしまいました 取り替えで新しい携帯が送られてきたのですが まだこわれた携帯を送っていません そしてそのまま旅行にいっています ここで質問です 1いつまでに送るとよいのか 2罰金などはあるのか？ 回答よろしくお願いします。
iPhone６を2年近く使っているのです。今まで特に問題はなかったのですが、最近電話をする際に相手側の声はこちらに聞こえるのですがイヤホンをつけて話さないと相手側に自分の声が聞こえない状態になっています。お店に持っていこうと思っていますが自分と同じ状態になった人はいますか？よかったら意見を聞かせて下さい(＞＜)
softbankのガラケー利用者です。 以前はメールの受信が無料だったと思っているのですが、今は有料になりましたか？ 機種変更したら、通信代がやたらと増え、聞いてみたら、原因はわかりません。大きな容量のメールとか受信しているのでは？と言われました。 メール受信は無料ではないの？？
対応が謎すぎるので、客観的に教えて下さい。 docomoショップへ行きました。 「らくらくスマホ」を見に行きました。デモ機があったのですが 最初、タッチが反応しなくて、店員さんに声をかけました。 （は？普通に出来ますけど）という顔をされ、 「らくらくスマホはグッと押さないと反応しないんですね」と言うと 「あぁ、そうですね」と言われました。 少し操作した後、さっきの店員さんに目をやると、 一人でボーッとしていたので、 「スミマセン、らくらくスマホって、どんな時でも 音声入力に対応してるんですか？」と聞くと、 目線は会わさず、チラッとこっちをみて 「は？どういう意味ですか？」と言われました。 私の言い方がわるかったかなと思い、 「えっと、電話帳入力なら、“た”な”か”と打たなくても 「たなか」と言えば入力できるんですか？」と聞くと、 真顔で、あさっての方向を見ながら、 「電話帳を入力する時に音声入力が出来るかを お調べすると言うことで宜しいでしょうか？」と 番号札が必要！とばかりの言い方をされたので、 「えっと、それだけ教えてもらえればいいんですが。。。」というと、 「お調べしないと分かりません」と言われました。 文章に整理すると、細かいニュアンスが伝わりませんが 終始「は？」という顔をされたのですが、 そんなに私の行動はトンチンカンですか？
ショートメールを受信拒否できるのでしょうか？ 拒否されている側はメールを送信するとどうなるのでしょうか？別途質問です。 電話を掛けるとコールがなる場合、着信拒否設定はされていないのでしょうか？
携帯電話番号だけでキャリアを判明することは可能なのでしょうか。
今日から急にこうなりましたどうすればいいですか？
大手3大キャリアとMVNOについて質問します。KDDI傘下のUQモバイル、J:COM mobileとKDDI傘下ではないが、KDDIとdocomo回線両方を提供している関西電力傘下のケイ・オプティコムmineo。 SoftBank傘下のY!mobile。 docomoと業務提携している楽天モバイル。 これらはなぜグループ企業。又はdocomoとかの回線を使って営業しているのにグループ間、業務提携間の通話を無料にしないのでしょうか？ 例えばKDDI(au)のLTEプランにある21時～1時をKDDI(au)系MVNOとKDDI(au)間の通話、KDDI(au)系MVNO間の通話に何故適用しないのでしょうか？
KDDI(au)について質問です。KDDI(au)の回線でSIMフリー端末が利用できるのは極限られた端末のみらしいですが、なぜKDDI(au)の回線に対応しないのがほとんどなのでしょうか？ KDDI(au)の回線はマイナーなのですか？それとも古いのですか？ docomoやSoftBankと規格を合わせなかった理由は何でしょうか。どこにも干渉しないKDDI(au)の単独路線を突っ走りたいからでしょうか？ それとも自分のところのスマホを売りたいからSIMフリー端末を拡充しないということでしょうか？ 今後auの回線を変えて幅広くSIMフリー端末が利用可能になることはありますか？ また、SIMフリー端末側がVoLTEに対応することはあるでしょうか？
auのiphonを使用しています ポケモンgoでネット制限にかからないように4Gをオフにして3G回線を使用しているのですが、意味ありますか？
DOCOMOのパケットを家族で分ける、【パケあえる】について、教えて下さい！家族３人(25歳以下が１名)で、現在、毎月10ギガを家族で分けあっていますが、私が現在、入院中のため、今月はすでに10ギガを、超えてしまいました。そこで、質問ですが、入院中だけ、30ギガパックに変更しようかと思っています。今月は、すでに無理ですか？また10から30に変更した際の料金はどのくらい違いますか？分かる方で結構です。よろしくお願いします！
職場の上司とメールでのやりとりをすることがあるのですが(上司がYahooアドレス、私はDOCOMOアドレス)、昼間にメールが来るときは普通に全角の文字の大きさの本文なのですが、夜に返事が返ってくるときは、本文の文字が小さい文字になっています。 これは何故なのでしょうか‥ 昼間は携帯から返してて夜はパソコンから返してるから、とか、そういう事なのでしょうか？ 差し支えは全くないのですが、私の返してるメールも２ヶ所に送信されてるんだろうか、とかちょっと気になります(>_<)
すいません、少し急いでるのですぐに返事をください｡ついさっきうっかりアダルトサイトに誤作動で登録されてしまい、30分以内に電話をしないと誤作動でも意志を持ってやったとみなすと書いてあったのですが、これは絶対に電話しないと大変なことになりますか？すいません、急いでるのですぐに返事をください｡お願いします｡
今中国の大連に来ています。 ホテルのWiFiは通じるのですが、ソフトバンクのスマホが電波が立たず困っています 最悪、ライン通話は使えるのですが、電波を受信するにはどうしたらいいでしょうか？乱文申し訳ありません テンパっています、
auギャラクシーs6の携帯を所持しているのですが メールを１通受信すると、画面左上の角に白いメールのマークが２個表示しています。 これを１個に設定する方法を教えてください。通常のメールマーク（オレンジ色と白色）は１通受信すればメールマークにくっついて 受信した番号があります。 それとは違います。 あくまで画面左上の角に表示される小さいメールマークの事です。
au光は、キャッシュバックの費用はスムーズに払ってくれますか？ ソフトバンク光が、キャッシュバックの費用を半年以上シカトして払ってくれないので、ムカつくから、もうソフトバンクの、スマホ タブレット 光全てを解約しようと考えています。
ソフトバンクのガラケーを使っています。 スマホに機種変すると、メールアドレスは変わってしまいますか？ソフトバンクのガラケーを使っています。 スマホに機種変すると、メールアドレスは変わってしまいますか？
ソフトバンクSEの契約プランについてです。 機種変更によりスマ放題から 現在→ スマ放題ライトに変更したのですが、 変更検討中→ ホワイトプラン パケットし放題フラット for 4G LTEに変更するか迷っています。 ホワイトプランに変更すると、月々割がなくなりますか？ また、ホワイトプランにすることで、料金が高くなったり、不具合になりますか？
auのけーたい代について通帳で引き落としで毎月けーたい代を払っているのですが、今月はたまたま通帳にお金を入れるのを忘れていて25日を超えた今、全額引き落としで払うことができませんでした… 次の給料日が10日なので11日には通帳記入していくらか通帳に入金できるのですが、こういった場合けーたいは止まりますか？
ドコモです 7月15日に新しく携帯買ったんですが、この今の代金はいつまでに支払わなきゃいけないんですか？
WiMAXを契約しました。現在、スマホは２年以上使えてすこし安くなってます。 WiMAXとスマホを合わせたら月額いくらになるでしょうか。
最近、楽天モバイルにしたのですが、不満だらけです。これまでは、ｲｰモバイル時代のネクサス５を使用していたのですが、最近楽天モバイルにMNPし、Ｚｅｎphone２を使っています。 まず、楽天モバイル本当に遅いです。 昼間は、ふつうにブラウザ開けません。速度計測ページが動かないほど、遅いときがあります。これってよくなるものでしょうか？ また、Ｚｅｎphone２ですが、スペック的にネクサス５よりは高いと思ったのですが、動きが遅い気がします。そんな重いアプリは元々入れていないので、よく考えたら通信がボトルネックになっているのかもしれません。そして、充電の消費が早いです。購入したばかりなのにふつうに一日持たないときがあります。電池容量は増えていたのに、結局は消耗早ければ何の意味もない、、、。 こんなものでしょうか？ みなさんのご意見お聞かせください。
auは英雄ですか？
auショップで働いている方、また詳しい方に質問です。ある方にメールアドレスを教えてもらったのですが@の後がau.となっています、そのまま送っても、ezweb.ne.jpに変えても送ることができません。 理由がわかる方おられますか？本当に困っています…。詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
代替機のスマホって再起動したりしても大丈夫ですか？
ソフトバンクのiphoneユーザーです。３年ぶりに機種変更をしたいと思い、experiaにしたいと考えています。 この場合、iphoneにある写真や音楽はどのようにして新しい携帯に移せるのでしょうか。 あとLINEのトークは消えてしまいますか？
今、ポイント(iTunes)を無料で貯めれるというサイトのURLをクリックしたら、｢動画をご覧ください｣ってなって、へんな動画が出たんです。それを再生したら、慌てて消したのでよく見てませんが、『登録が完了しました。個人情報はすべてこちらで引き出しました。』みたいなことが書いてありました。 そのタブを消して、色々と調べたところ、「メールや電話をしてないなら平気」と書いてありました。 もちろんしていません。 大丈夫でしょうか？心配です。 親にもスマホを禁止されそうで怖いです。言えません。 誰か、お願いします。コイン多めにしとくので、回答お願いします。 これがワンクリック詐欺なんでしょうか？
Line、なにもアンインストールしないで携帯を解約した場合、Line残ってしまいますか❔友人が携帯を解約したのに、私のLineには残っているのですが
ドコモケータイを利用していて、 ドコモの電池パック安心サポートを利用して、 ポケットチャージャー03とポイントで交換することは可能 かどうか回答いただけますでしょうか。
ドコモのLED？LEDのマーク？がずっと点灯したりしてます なにもしてなくてもです これってギガ使ってますよね どうにかすることはできますか？
Google nexus5X LG-H791 （SIMフリー）で質問です。 現在Y!mobileでnexus5をスマホプランMの契約をしています。そのsimカードをナノsimサイズをカットしてnexus5xで使用（データ通信も通話も）出来るのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ａｕのスマホデビュープラン月額２９８０円について。 カケホの定額１７００円が含まれているようなのですが、私はほとんど通話はしません。 なので、それははずしてそのかわり、ﾃﾞｰﾀ容量を０．８ＧＢから１ＧＢに変更とかはできないのでしょうか。先日ａｕに電話したとき、次々と色んな説明をされ１時間近くかかったので、 できれば知っている方に知恵袋でお聞きしたいと思いました。 宜しくお願いします。
ドコモのスマホを長年使ったら何か割引あるんですか？
乃木坂のモバメって請求書に乃木坂のモバメってわかるように表記されてますか？ソフトバンクです
WILLCOMのDIGNOの携帯を使っているのですが、そのなかにusimカードを抜いて、他の携帯に入れて使いたいのですが、同じキャリア同士の携帯しか使えないと知りましたが、WILLCOMはSoftBankの子会社なのでSoftBankの携帯でも代用できるのでしょうか？
auスマートパスのウィルスバスターとお店で売っているウィルスバスターは同じものですか
ドコモショップは携帯端末の販売しかしないのでしょうか？ アプリの不具合があってバックアップと初期化をしてもらおうとたずねたのですが、 けんもほろろに断られてしまったのですが
ソフトバンクのiPhone 5（SIMロックあり）を使っています。ハワイに1ヶ月ほど滞在する予定なのですが、データ通信・音声通話を安く利用するとなるとどういう選択肢がありますか？音声はあまり使わないので、データのみでも構いません。出来ればデータは使い放題を希望です。
解約したiphone6sをsimフリーキットを購入して自分でsimフリー化にして格安simを契約し使用する事は可能でしょうか？ 契約していたキャリア SoftBank 機種 iPhone 6s
ソフトバンクのiPhoneについてなのですが、私のiPhoneが5Gを超えて速度制限になってしまったのですが、親のiPhoneはあと3G残っているみたいで、その3Gのうちの1Gくらいを分けてもらいたいのですが、それは可能でしょうか？ 前、ドコモかauがそういう分けれるみたいなのをCMしていたのを覚えてるのですが、ソフトバンクはできないでしょうか？ ご存知の方教えていただきたいです。
会員登録などの時に自分宛にメールを送るのですが、これが出てきてメールを送ることができません。どうすれば良いのでしょうか？友達や家族からもこのメルアドでメールを受け取れません。
スマホの購入と機種変について 現在ソフトバンクの契約で、iPhone6 64gbを使用しています。 今度iPhoneを売却し、androidスマホに変えようと思って質問しました。① 例えばオークションなどで売られている、ソフトバンクの「△」判定のスマホを購入しソフトバンクに持ち込んで、契約をすることは可能でしょうか？ ② 上のようなスマホをワイモバイルなどに持ち込んで契約することは可能でしょうか？ この場合、ワイモバイルのラインナップには無いスマホになります。それでも契約は可能でしょうか？ ③ 現在使用しているiPhoneには残債が8ヶ月残っているのですが、これを一括で返済すればオークションで売却可能になりますか？ ○や△などの判定はどうなりますか？ よろしくお願いいたします。
WILLCOMに契約しているのですが、Ｙもばいるに買収されたので、解約するときはどのようにすればいいですか？
携帯のエラー画面。これは本物の警告ですか？
SoftBankケータイ(iPhone)から、Ymobileケータイ(DIGNOスマホ)の通話料金は、いくらですか？あと、メールが無料になるやり方ってありますか？
携帯の未払いでの質問です。 ９年前の携帯代が未払いのままです。 このお金を支払うとしたら、どのくらいの金額になりますでしょうか？docomoで１万円くらいを未払いのままです。 また、どのようにして支払えばよろしいのでしょうか？ このような質問はたくさんあるかとは思いますが、ご回答よろしくお願い致します。
ｲｰモバイル時代のネクサス５はシムフリーですか？
ネットのプロバイダーをJCOMからソフトバンクに変更しました。 メールアドレスの変更の仕方がわかりません。 教えてください。
あの！明日機種変するのですが持っていくもの教えて下さい！簡単に教えて下さい。
auの iPhone 5 を 使用しています。セキュリティ対策したほうがㅤ いいですか？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんばんは 私の iPhone 5 は「 iOS 6.1.4 」です 使用は、おもに ネット閲覧・ショートメール です ① ㅤウイルスバスターなどの、セキュリティ対策アプリを ㅤㅤ 入れたほうが、いいですか？ ② ㅤiOS8 に、アップデートしたほうが いいですか？ よくわからないので、親切な方 回答よろしくお願いいたします。m(_ _"m)ﾍﾟｺﾘ 質問の回答だけにして下さい。
私はxxxxxxxx@yahoo.comのアドレスでメールを遣り取りしていますが、最近、メールの操作をしていると、画面上部にYou’re seeing Basic Mail because you’re using an unsupported Internet browser. Upgrade your browser or get the mobile app for the full Yahoo experience. Don't show this again. というメッセージが出てきます。要はブラウザーをアップデートしなさい、あるいはスマホを使っているなら必要なアプリをインストールしろということなのですが、変にいじってメールの送受信ができなくなるのが怖いので何もしていません。でも毎回このメッセージが出るのでやはり気になります。どうしたら良いのでしょうか？
携帯を新規で契約するのと他社への乗り換えはどちらの方が得ですか？
利用料金の請求が見たいのですが何処でどのように見たらよいですか
auのガラケーで、留守電の音声を変更することってできますか？ 『おかけになった電話番号は……』 を自分の声で録音したいです。
4年間ソフトバンクiPhone「あんしん保障パック（i)」の支払いを継続しています。 Appleサポートより修理依頼をしようとしたら、「期間終了」でした。修理依頼したいのですが、何のお得（保険、キャッシュバック）もない状況なのでしょうか。 2年以上支払う意味ってあるのですか？ 不要な金額を2年以上支払っていたということになるのでしょうか。
急募！ ドコモで借りた代替機の液晶を破損させてしまいました。 液晶が全く映りません。 この場合、修理代、賠償金などを払って２台目の代替機を借りることは可能ですか？ 夏休みで明日から旅行に行くので携帯がないと不便で…。 もちろん自業自得なのですが。
運転中に携帯で電話するのはだめだけど 運転中にたばこを吸うのはOKなのはなぜですか？
携帯壊れました。ショップにいったら、在庫がなく1ヶ月間無料の携帯を貸してくれました。LINEはできますよね？あと、前のデータって全部消えてますよね？
ソフトバンクのマイソフトバンクで確認できる 通信速度低速化までの残りデータ量ですが、このデータ量は毎日残りのデータが更新されるのでしょうか？それとも使ったらすぐに反映されるのか一週間おきなのかおわかりの方教えてください
docomoの料金プランについて。現在はタイプxi にねん、基本使用料802円 定額料6,156円となっていて、 開通後は基本使用料1,836円、定額料7,236円 となります。 802＋6156＝6958 1896＋7236＝9132 差額2174 単純に考えて2,174円今までより支払う金額が多いということでいいのでしょうか？？
ドコモでギャラクシーs6を使っているものなのですが、最近落としてしまい、画面がつかなくなりました。そこで質問なのですが、まだ契約期間を終えていないスマホを機種変するとなるといくら位かかるのでしょうか？また、そういった場合にとても安く機種変できる方法はありますか？ 質問攻めで申し訳ないのですが、あと１つ。simカードが壊れていなかった場合、機種だけ中古で買ってカードを差し込めばそのまま使えますか？ 本当に困っています。回答よろしくお願いします。
アプリ内課金についてです。 プリペイドカードを使うつもりが、間違えて携帯の決済でアプリ内のアイテムを購入してしまいました。 購入履歴から消す方法ってありませんか？
docomo id を登録してくださいの通知が毎日来てうざいです。消す方法ありますか？
ソフトバンク光についてです。 工事日が決まりました、当日は ずっと在宅しておりますが、工事業者から 前日か当日に電話連絡などは来るので しょうか？ あとソフトバンク光の 工事をされた方で電話連絡は何も 無かった方はいらっしゃいますか？
auスマートパスについて質問です。 auのスマートパスに加入しています。 コンビニなどでスイーツがもらえたりするクーポンがありますが、たまにスマートパスを覗きに行くと大体終了してしまっています。 何日の何時頃に抽選が始まりますよ、というような予告はないのでしょうか？ またそういった通知を受け取るための設定などはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
鬼退治終了〜！ 自分で言っちゃったよ…！
1ヶ月間無料で貸してくれる携帯は、LINEとかできますよね？
スマホの機種変更について 詳しい方に教えて頂ければ幸いです。 キャリアはDOCOMOです。 料金支払い方法が振込み用紙。 (口座引き落とし3連続不可の為) Softbank未払い有り。 料金支払い遅れ過去に数回あり利用停止を受けた事があります。 上記の状態です。 この場合Softbankへの未払い分を完済すれば、DOCOMOでの機種変更で機種本体の分割払いは可能になりますか？
スマホの機種変更について 詳しい方に教えて頂ければ幸いです。 キャリアはDOCOMOです。 料金支払い方法が振込み用紙。 (口座引き落とし3連続不可の為) Softbank未払い有り。 料金支払い遅れ過去に数回あり利用停止を受けた事があります。 上記の状態です。 この場合Softbankへの未払い分を完済すれば、DOCOMOでの機種変更で機種本体の分割払いは可能になりますか？
今この質問を投稿しているスマホとサブ(契約していない)でもう1台使ってますいつもはサブの方使ってます。(本機はテザリングをしてカバンにしまってます。) その方本機の通知をサブに表示させたいのですが良い方々ないですか？
auの委任状を書く際に下に書いてあるLTE機種とはなんのことでしょうか？ 機種名で知りたいです。私はiPhoneを利用してます。
ドコモのiPhone6sを使ってるのですが最近迷惑メールがよく届きます。ドコモの迷惑メールの拒否の所を強にしてもメルカリやAmazonなどのメールは届きますか？
ソフトバンクの孫会長の頭の中には次期ソフトバンクの後継者はこの男しかいないと期待していますか。
スマホの通信量についてです。教えて下さい。 ａｕで、月で２ＧＢの契約してます。今までチャージしなくても大丈夫でしたが、足りなくなり１ＧＢチャージしましたが、ものの３０分程で無くなりました。消費データをみると、メディアで丸々使っているようです。今日、特別に何かしたとかはありません。わかる方いらっしゃいますか…？ 不足している項目があれば追記します。
ソフトバンクiPhone4の本体とsimが水濡れで動かなくなりました。友人のiPhone4を譲ってもらい、通販などで販売しているsimアクティベーションカードがあるのですが、ショップに行けば使えるようになりますでしょうか。 事務手数料くらいで料金も教えていただけると助かります。 ９月発売と言われているiPhone7まで何とか持ちこたえれないかと 考えていますが、他に良い案が見つかりません。 宜しくご教授のほどお願いします。
パケット定額に加入しないとたとえロングメール受信でもパケット代が取られるのでしょうか？
ネット料金についてです 昨年の春からNTT西日本と契約をしプロバイダーはヤフー(softbankbb)でした料金は郵送でコンビニ振り込みにしたのですが、プロバイダーのヤフーのほうの書類の住所に一部不備があり請求書が届きませんでした そのため今年の1月に強制解約され、そのため滞納していた料金を電話で言われた三井住友銀行の口座に解約金と合わせて払ったのですが確認できないと言われました その後本来は催告書と一緒に送るのでコンビニ振り込みして欲しいと言われました そうしたら最初に振り込んだ料金は返すための書類を送ると言われたので待っているのですがなかなか来ません 近日中に電話で確認するつもりなのですがもし返せないと言われたら警察に相談したほうが良いのでしょうか？ 最初に滞納してしまったのは自分なので少し自信がなくて 詳しい方よろしければ回答お願いします
auかんたん決済についての質問です。かんたん決済を利用しての料金がいつもより1500円ほど高くなってしまいました。 家族3人まとめて料金が引き落とされるようになっているのですが、誰が何にいくら使ったかはわかるものなんですか？また、請求書は必ず家に届くものなんでしょうか？請求書がなければ何に使ったかはわかりませんか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみに1500円は高いと怒られてしまったらキチンと払おうと思ってます。
Y!mobileのキャリアメールについて 先日、Y!mobileに乗り換えてきました。 iPhone5sの「メール」アプリで、Y!mobileのキャリアメールをすることが出来ますか？「メールアカウント追加」で、メール、パスワードなど、たくさん入力する所があり、 あっているのかどうか、分かりません。 パソコンでY!mobileの初期設定を済ませて、自分でアカウントを作成しました。 iPhone5sの「メールアカウント追加」アプリで、自分で作成したメールアカウントを入力するのか、初期設定のメールアカウントを入力するのか、よく分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
auスマートパスのウィルスバスターとお店で売っているウィルスバスターは同じものですか
川崎ルフロンのヨドバシカメラ Y!Mobile契約について進捗。 ↓経緯 昨年の12月にPCだけを買いに行ったのですが、Y!mobileの人に「絶対契約したほうがいい」と強く言われたために契約してしまいました。 その時、担当の方には ・来年(2016年)内には海外に移住する予定である ・携帯のテザリングでPCの通信は足りるので、新たにWi-Fiを契約する気はない と伝えていました。 よく分からなかったのですが、断ってもなんだかんだで引き止めてくるし、やった方がいいと強く言われたので、信用して契約してしまいました。 予定通りに海外に行くことが決まったので、先日、解約をしました。やはり解約金とルーターの残額で3万8千円以上の請求をされました。 いいカモにされてしまい、悔しいですが、勉強代としてお支払いするつもりです。 未だにこんな詐欺まがいの言いくるめ方をして契約を取る人が川崎ルフロンのヨドバシカメラにいるのでしょうか。 販売店舗からは「謝罪する」との言葉。（騙すつもりで話してたと認めた？） カスタマーセンターからは「契約解除料なら免除できる」とのこと。 結局、契約の時に話した事は何も残っていないので、【販売員が何を言ったとしても、嘘、詐欺も有り】契約書にサインしてしまったら、説明との整合性は知りません。とのことでした。 納得のいっていない端末代金については何も変わらず、悔しい気持ちです。 詐欺まがいのことをしている会社が日本にもあるなんて。恥ずかしい国になってしまったんですね。 今後、ソフトバンクには近づかないようにします。もしくは契約の時の会話を全て録音するようにします。 こういった会社に制裁を与える方法はないのでしょうか？
ポケモンＧＯをダウンロードしようとしたら、端末が未対応ですと表示されダウンロードできませんでした。ウィルコムのＷＸ０４ＳＨですが、対応していないのでしょうか？ソフトバンクの端末の中で、どの端末なら対応しているでしょうか？今買い換えれば、基本的にどの会社のどの端末でも対応していますか？
ドコモiPhone6のメモが消えました。正確にはメモの殆ど半分以上が中身が 消えてました。 何故でしょうか？ なんかメアドを変更したらメモが消えたような 気が刷るのですが、分かりにくくてすいません。 要因はともかく誰か消えたメモが復元できる 方法を教えてください。あと、同じような事態が起きた人も教えてください。
iPhone6の画面が割れました。購入してから1年以上経ってます。去年も割ってしまいその時はケータイ補償サービス？でiPhone新品を自宅に届けてもらい7800円くらいで交換できたのですがもう1年以上経ってるので今回は無理でしょうか？(>_<) とてもショックです。もしこのサービスが効かないとしたらどのくらいの費用で交換ができるでしょうか。iPhoneのことはよく分からないので、すみません。誰か教えてください
auウォレットについて。 auウォレットで月2万円までかんたん決済（月々の携帯料金と合算する）でチャージできるのですが、かんたん決済で利用限度額の2万円までチャージしてしまうと、コンビニとかでももうその月はチャージできないですか？ 分かりにくくてすみません。よろしくお願い致します。
ソフトバンクのメールアドレスの変更の仕方教えてください。
また修理です...。総修理回数9回、画面修理回数4回。どうしたらいいですか？画面修理3回目の時に部品を交換してくれましたが、知らないうちに浮いてました。 まだ分割払いが5ヶ月ほど残ってます.. 本体を交換してもらったほうが良いんでしょうか？ galaxy s5 SC04F
高校生 携帯新規契約高校生です。 iPhoneを自分名義で契約しようと思っています。 バイトしていて、口座を持っており、毎月の使用料(本体代なども)は自分で払いたいと思っています。 キャリアはau(一番近くにあるので)にしようかと思ってます。契約する時は親も同伴してくれるとのことなので書類などは大丈夫です。 ☆分割払い(毎月)のような契約は出来ますでしょうか？ ☆キャリアによって値段はどれくらい変わりますか？ ☆契約する時にお金は払うのでしょうか お分かりの方、ご回答してくれると助かります。宜しくお願いします。
教えて下さい！！至急です！！！！ BIGBANGペンの方！！！！ 今年の11.12月にドームツアーが 決定しましたが、FC先行抽選予約が ８月１０日、１５時００分開始となってます そこでなのですが、やはり 応募するには15時ぴったりもしくは 15時何分かにすぐすぐ申し込まないと 即販売終了になるのでしょうか(＞＜)(＞＜) その時間帯が仕事中で、携帯を扱う事が出来ず絶望しています。 liveには参戦してますが、今回自分の携帯から応募するのは初めてです(´･ ･`) 抽選が開始したらアクセスが集中して すぐに販売終了になってしまうのか、 また私が使えるようになるのが 16時30分なのですが、その時間でも 間に合うのか、(これは絶対に間に合わないと思いますが、、、) すみません！教えて下さい！！！！ お願いします！！！！！(＞＜)(＞＜)
auスマホ用の格安ＳＩＭは、メーカーがかなり少なかった気がしますが、カード支払いじゃない（銀行引き落とし等）ところはありますか？auスマホ用の格安ＳＩＭは、メーカーがかなり少なかった気がしますが、カード支払いじゃない（銀行引き落とし等）ところはありますか？
先日、ニンテンドーネットワークのパスワードを忘れてしまい、さらにメールアドレスを変えてしまったためニンテンドーサポートセンターに電話を致しました。 ちゃんと手続きをして、最終的にはメールアドレスを変更し今の携帯に「お問い合わせ番号のご確認」というメールが届きました。 この手続きを完了したら次に何をすれば良いのかわかりません。 教えていただける方いらっしゃいませんか？よろしくお願い致します
私のiPhone6sのデータ通信量が元から月２０ＧＢあるのですがこれは正常なのですか？因みにauで契約でしています。他の方より多く月額とられていたりするのでしょうか？
こんにちは。 先日不注意でスマホを水没させてしまい、ドコモのデータ復旧サービスを依頼しました。 そこでふと疑問に思ったのですが、ドコモのデータ復旧サービスのページを見てみると、「当社は本サービスの実施の過程で知り得た情報について、作業完了後速やかに破棄し第三者に開示・漏洩いたしません」 という一文があったのですが、これは例えば犯罪、極端な話死体の写真があったり、盗撮と思われる写真があったりした場合も警察に通報されないということなのでしょうか？ いや、決して私がそういう写真を持っている訳ではないのですが(笑、確か以前息子と姪っ子がお風呂に入っている写真を撮ったなぁと思い、児童ポルノとかなんとかいちゃもんをつけられないかと少し気になっています。 ドコモに問い合わせれば早いとは思いますが、何か逆にやましいことがあると思われそうかなと思いこちらで質問させていただきました。
ａｕスマートパス解約したけど 母親がａｕに乗り換えAQUOSのスマホにしました。 ネットやLINEしかしないとのことで いらない機能を、私が調べながら消しました。 スマホのロック画面に夕刊とたぶん朝刊も届くのですが ａｕスマートパスを解約しても来ます。 違うところからでしょうか？
ソフトバンクのデータシェアの通信速度制限について 自分で調べてもよく分からなかったのでこちらで質問させていただきます。 新しくタブレットを契約しました。親回線 iphone6 ホワイトプラン パケットし放題フラット 子回線 ipad air2 データシェアプラス 親回線の７GBをシェアで組んだのですが この場合の３日で1GBの通信制限はどうなるのでしょうか？ スマ放題の場合は３日で1GBというのはないみたいなのですが。。。
NTTぷららのクーリングオフについて。 こんにちは。閲覧ありがとうございます。 先日、身内の葬式の打ち合わせ中にNTTぷららから電話が掛かってきました。(その時はソフトバンクを語っていましたが) 早口で捲し立てられ、早く終わらせたかったのとソフトバンクからだと思ったのでひかりTVを契約してしまいました。 契約内容案内が届き見てみると、契約した覚えのない、ゲームと、ミュージックが加えられていたのと、もともとTVを廃棄しようと思っていたので、クーリングオフのはがきを送りました。 が、初めてのクーリングオフでコピーしていない上、普通郵便で送ってしまいました。 コピーの上、内容証明、簡易書き留めで送付し直した方がいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
回答よろしくお願いいたします。 今度、Softbankから楽天モバイルにＭＮＰで乗り換えようと思っています。 今月21日で２年縛りが解けるのですが、どのような課程？日程？で乗り換えをすれば違約金などを抑えられますか？ 出来れば連絡の取れない期間はないほうがいいです。 読みにくい文章ですがよろしくお願いいたします。
ＳⅯＳメールについて。ＳＢプリペイド携帯電話からAU携帯電話へメールの送信ができません。どうしたらいいですか。
問題です、充電してもiphone4sの%は下がっていきusbケーブルやacアダプタや内臓バッテリーハードケースを買ったりと対策したが全て無駄でした、もう2012年に買ったものだし内臓バッテリーを替えなきゃダメかなと思っていたのですが、ある方法で充電が出来るようになりました♪( ´▽｀) しかも600円で何の方法を使ったでしょうか？ Usbケーブルは百均から千円のを買いacアダプタは600円のハードケースは1500円しました。
auのiPhone6を使用しているのですが、Wifiがある環境でもやたらパケット通信料がかかっているのですが、なぜでしょうか？Wifiのある場所であれば携帯の通信料はかからないと聞いたのですがデジラアプリなどで確認すると、例えばゲームアプリでリセマラなんかした後ですと一気に残りGB数が減っています。Wifiの環境でも携帯通信料ってかかってしまうのでしょうか？
この通知来なくする様にはどうしたらいいですか？ドコモです
AUのトルクを使用し始めました。突然、携帯みたいなアイコンが出てきましたが説明書を読んでも何のことかわかりません。写真の1番左のアイコン。 すみませんが、教えて下さい。
クレジット決済について。ノートパソコンをインターネットのサイトhpdirectplus似て購入しようと思っています。 そこで質問なんですが、au walletプリペイドカードにてクレジット決済は可能なのでしょうか？au walletの説明を読みましたが、マスターカードが使用できるサイトでは購入はできるが、中には購入できないサイトもあるようです。 マスターカードが決済方法にあっても、使用できないサイトがあるというのがいまいち意味がわかりません。 au walletの中に現金として15000円入っているので、プラス現金をチャージして使用したいのですが、hpdirectplusでau walletプリペイドカードで決済された方いませんか？
北海道トマムに近いauショップを教えて下さい。
スマホの使い方について ２０代男です。私はドコモのスマホ （Android）を持っていますが、 使う機能は主に電話とネット検索 と音楽鑑賞とカメラのみ、 メールは友達がいない（０人）ので登録した お店からのメールを受信するだけで送信は 一切しない、未だにＳＰモードメールを使用 している 音楽もダウンロードはお金がかかる ので持っているＣＤを取り込んでいます。 ゲームやツイッター等も一切しません こんなスマホの使い方どう思いますか？
dカードの審査状況について（オンライン入会） ７月２７日に申し込みをして、数日後にドコモから申し込み受付票（勤務先など申し込み時に入力した情報）が郵送で送られてきました申し込み受付のメールは申込日翌日には受信してますが、今のところ見送りとか通過のメールが来ません ネットで調べると、マイドコモから契約内容を見て、受付中になっていれば審査中という記事を見ましたが、オンライで契約内容を見ましたがｄカードは未契約となってました。 落ちたと考えるべきでしょうか？ ちなみに書類不備とかは無いと思います。ドコモを使っているので、引き落としもドコモの携帯料金と同じ口座で申し込みしてますので
ドコモケータイの料金明細をチェックしていたら、 ある月だけ「パケット定額料等」という項目に料金が発生していました。FOMAパケット通信料[iモード等]とありますが、 iモードを利用した覚えもないし、 実際、該当月のケータイのiモード情報量を確認してみても「利用はありません」と出ます。 これって何の料金なのでしょうか？ 身に覚えがないため気持ちがわるいです。 思い当たることとして、 先日、ドコモショップで契約変更をした際に、 新人の店員さんが私のケータイをあれこれ迷いながら長時間操作していたことがあるのですが、 ケータイ操作による手続き変更に料金は発生するのでしょうか？ 手続きの際に、 店員さんが勝手にケータイからネットにアクセスしちゃったのでしょうか？ もちろん、店員さんとしてはネットつなぎ放題のプランに加入していると思っていたからこその行動だったのでしょうが。 でももしそうだとすると、 iモード情報量が「なし」と出るのはおかしくないでしょうか？ わかる方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
uqmobileでauかんたん決済等のキャリア決済を利用する方法はありますか？ ファンクラブのモバイル会員に登録できなくて困っています
Huluについて聞きたいことがあります。 ドコモ払いにしたいのですが、 スマホで登録してゲーム機などで見れるのでしょうか。
ドコモのdカードminiを契約していますが、利用上限額は10,000円となっていますが、今日コンビニ(ローソン)で使おうと思ったら、エラー[ID情報がありません]となりました。きのうまでは正常に使えましたが今日は使えませんでした。考えられる理由は何ですか？ちなみにガラケーです。
auスマートパスのトップ画面の一番上ににいつも残高とかポイントとか天気があったのですが、急に消えてしまいました便利だったので、また表示させる方法があるなら教えてくださいm(_ _)m
ソフトバンクのiPhone6sを購入しました。 前の携帯(iPhone5s)やと、月7000円 ぐらいだったのですが、購入してから 14000円ぐらいになりました。 なにかいらないオプションとかありますか？ 安くなる方法があれば教えて欲しいです。 この画像プラス その他 (情報料ソフトバンクまとめて支払い) 4827円 ユニバーサルサービス料 3円 があります。 友達の所で契約したので安心したのですが 料金が高すぎて困っています。 友達に色々とやってもらったので いいずらくて。。。 なにか方法、いらないオプションが あれば教えてください。
知り合いからauホームスポットキューブをもらったのですがこれって契約って必要だったりしますか？ それとも別にコンセントにさすだけでWi-Fi電波がでるんですか？
通信速度の低速について教えて下さい。 今日の夕方に突然通信速度の低速化の開始をしましたとメールがきました。 SoftBankのXPERIAz5を使用してます。 契約内容は スマ放題専用2年契約 データ定額パック 通話し放題 基本データ量→8GBです。 マイソフトバンクで過去3日間の通信量を確認したら 「お客様のご契約では3日間の通信量制御がかからないため表示しておりません」と出ました。また繰り越しデータ量は6.55GB ステータス→低速 現在の設定→制限モード 通信速度低速化までの残りのデータは0GBです。 またJ:COMのWi-Fiがあり ほとんどが自宅でしか使用してないのになぜ低速になったのかわからないのと8GBも使用したとは思えないのですが 初めての事なのでわかりやすく教えて下さい。また通話はほとんどしません。ネットとYouTube ゲームがほとんどで子供と一緒に使っています。他に私の場合はこっちのプランの方が良いと思うプランがあればアドバイスもお願い致します。 わかりづらい内容ですがよろしくお願い致しますm(__)m
さっき消費者セキュリティーセンターとかいうやつから電話が来たのですが、大丈夫ですか？ネットで調べたりしたら詐欺らしいんですが、そんな会社あるのですか？心配です
これは詐欺ですか？携帯を操作していたら突然出てきました。
ソフトバンクWi-Fi AIRについてです。固定なので何処にあっても大丈夫だと思って、旅行先に持っていきました。 ですが圏外です。 場所は山の別荘です。 やはり山だからですか？ 対処法は0なのでしょうか、 ダメ元ですが、どなたか意見お願い致します
SoftBankのiPhone同士でショートメールする場合、料金はかかりますか？？アドレスでやり取りする場合と、ショートメールでは何が異なるのでしょうか？
ドコモのハーティ割引についてお聞きします。今月の16日に機種変更を考えているのですがすでにハーティ割引に入っている場合、障害者手帳の提示は必要でしょうか？。その障害者手帳は7月末できれてしまいました。契約事務手数料は払わないといけないのでしょうか？。
継続課金についてです。 継続課金を解除したら、その月までの料金はどうなるのでしょうか？ 月を跨がなければ料金は支払わなくて良いのでしょうか？ 回答お願いします。
ソフトバンクのアニメ放題ってWi-Fiつないでみても遅くなりますか？パケット料金高くなりますか？
スマホをアップデートしたら、何枚か写真のデータが消えました・・ 削除した覚えはないんです・ 復元することは可能ですか？ あったら方法を教えてください！
docomoのスマホを使いながらYモバイルとかのポケットWi-Fiは使えるんですか？今までdocomoのポケットルーター的なやつを使ってたんですがギガがすぐに終わって不便だったので他のにかえたいです。
格安SIMについて質問します。 ドコモのスマホで、家族3台分のSIMカードが必要です。 1台あたり月3GBぐらいのデータ専用で、動画をたまーに見る程度です。 この条件でお得な格安SIM、プランなどご回答下さい。
携帯を充電しているのに充電の残り量が減っていく原因は何でしょうか？調べてみたところ、セルスタンバイというのが消耗量が激しいです。どうすればいいでしょうか？
iPhoneの修理について教えてください。 現在auのiPhone6を使用中です。 故障の為、Apple Storeにて修理に出したいと考えているのですが、 前キャリアの滞納金があります。 現在のauに変えてからの滞納はありません。 AppleCareにも加入していますが、 この場合の修理は可能でしょうか？
【至急】国際電話がかけられなくて困っています。あるサイトの運営に電話をかけたいのですが、かけてもこの番号は現在使われておりませんとアナウンスがきます。番号は+00 1-925-529-8447で場所はイギリスだと思うのですが、そのままこの番号にかけるのでは繋がらないのでしょうか。ソフトバンクです。
Yモバエルの料金プラン変更は ひと月何回までですか？
Aroows m03 を購入しようと思いビックカメラで店員さんに聞いたところ、ポケモンgoは遊べません。またマイネオでの契約をしているのですが、au 回線ですと通話ができませんと言われました。これは事実なのでしょうか？ネットで検索してもポケモンgo は遊べると書いてあるし、マイネオでaroows m03の販売も始まるのに。
ソフトバンクまとめて支払いについて 自分の場合、月々の支払いが10日締めの6日払いです。 昨日今日とまとめて支払いによる購入を行ったのですが、この分の料金は今月(明日8月8日)に引き落としされるのでしょうか？ それとも、9月6日に引き落としされるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
質問します。 自分名義で携帯を貸している姉からお金を貰えず6月使用分を7月末に口座振替出来ませんでした。姉の携帯は止めていますが、 今月（8月末）に7月使用分を 口座振替されてしまうと、私が使っている携帯が 止まってしまうので、お金を貰えるまで 姉の携帯は止めるつもりなのですが、 今の状態だと私も困るので、 しばらく口座振替せず1ヶ月遅れには なってしまいますが、ドコモの窓口に支払いに 行きたいと思っています。 （何とか止まらない様にしたいです。） 口座振替を、今、辞めたら8月末は 口座振替になりますか？ やり方は、銀行窓口で通帳と印鑑を持って 『NTTドコモの口座振替を辞めたい』と言えば 口座振替にならなくなりますか？ 銀行とドコモの窓口両方に行かないと ダメでしょうか？ 給料日が月末なので このままだと口座振替されてしまうので なんとかしたいと思っています。 わかりやすく、詳しく教えてください！ よろしくお願いします。
ドコモを使ってるものです。今、 カケホーダイプラン（スマホ／タブ）：ずっとドコモ割コース なのですが、来月から カケホーダイライトプラン：ずっとドコモ割コース  になります。 料金について質問なのですが、今まで毎月2GBまで通信制限が来なくて、2GB超えたら通信制限がくるようになってたんですけど、これから5GBになります。それで通話が長時間すると料金が高くなる…って聞きました。 もし5GBで通信制限が来て、通信制限のままスマホ使用してたら、料金が使ったぶんだけ増える…とかないですよね？ ドコモショップの人の説明が分からなくて…。
相手のiPhone6が壊れたとして、メールを送ったらエラーで戻ってきますか？それとも相手のiPhone6がどのような状態でも、送ったメールは届いたような感じに思える、送った人からは何も変わらないですか？電話をかけても普通に呼び出し音が鳴ります。これもiPhone6が壊れていても鳴りますか？
ドコモで8年前くらいに滞納をしているのですが時効の援用という言葉を知りました。仮にこれで支払い義務がなくなったとしても当然未払いではドコモと新規契約は出来ませんよね。他のキャリアだったら出来るのでしょうか？携帯料金に本体の分割料金が含まれているとまた違った扱いになると聞いたのですが。
特にauの携帯を使ってる方に聞きたいです。 自分はauでは無いので、よく分からないのですが・・・ 学生の頃、auを使ってる友人が周りに多く、同じような現象が３名に起こったの聞きたいです。 ある日、普通にメールをした所、エラーで返って来た事がりました。 その時はアドレスでも変えた？ それとも拒否でもされた？ と思っていたのですが、すぐさま「アドレス変更のお知らせ」が来たので、変えただけだとばかり思っておりました。 ですが・・・ それに対して返事をするも、やはりエラーで返ってきます。 その時は、あまり気にも留めてなかったので確認のメールを再びするわけでも電話をするわけでもなく、そのままにしていたのですが・・・ こちらがアドレスを変える時があり、メールが送れない３人にメールをするとやはり、エラーで返ってきます。 ですが、パソコンからメールを送るとなぜか３人共、普通に送れるのです。（相手のアドレスは変わってません） これって何なんでしょうか？ ドメインをかけた可能性とかあるんでしょうか？ それとも別問題？ 本人に聞けば良い話なのでしょうが、聞けずじまいです。
Y!mobileのキャリアメールについて iPhone5sで、Y!mobileのキャリアメールをしようしたいのですが、やり方が分かりません。Y!mobileのサイトで調べて、設定で「アカウントを追加」で入力しても、ぜんぜん出来ません。 ↓ http://www.ymobile.jp/service/ymobile/mail/ パソコンでY!mobileの初期設定を済ませて、自分でアカウントを作成済みです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
充電しよるのにどんどん減っていくんですけどこれって携帯の故障なんですか？新しい充電器買ってもそのままの状態だしこれって携帯が悪いの？ちなみ僕携帯はiPhone6です
よくわかりませんドコモのmプランです 料金が気になり、データ通信をみたら モバイル 7月15～8月14 2.22GB wife 6月26～7月24 6.07GB ちなみに7月15に携帯買えました 後347mb 104kbとか mb,kbってなんなのでしょうか
現在ａｕのガラケーを使って１０年になります。最近充電があまりもたなくなり、これを機会にスマホデビューしようかと考えています。今月額１２００円くらいなので、できればスマホも安く・・・と思い、マイネオとか調べたりしたのですが、ａｕがスマホデビューキャンペーンというのをしているのを聞きました。長くａｕを使っている人限定で、本体３０００円とか１００００円とか聞いたので、２年縛りの違約金を払ってＭＮＰの料金も払ってでマイネオで契約すると仮定し、色々計算すると、１年目に関してはマイネオもａｕもほとんど金額が変わらないことがわかりました。 ずっとガラケーでメールと写真しか使っておらず、難しいことはわかりません。 色んな方の意見をお聞きしたいです。もし皆様なら、どちらを選ばれますか？ ご参考にさせてください。
au引き止めポイントは現在クーポンしかないのでしょうか？前回もらった時はauウォレットのポイント付与だったのですが、、、。クーポンで付与しますと言われました。何かウォレットポイントへ付与方法はありませんか？教えて下さいm(_ _)m
SNSメールがをしたいのですが、できません。 メールを送っても送信できません。利用可能にしてください。ってなります。 利用可能にするにはどうすればいいですか？？ ちなみにドコモです！よろしくおねがいします。
+1(202)455-888 ワシントン ,コロンビア特別区,アメリカ合衆国 というところから電話がきたのですが、怖くて応答せず放置しました。その後、留守番電話がきたのですがそれも怖くていまだに再生していません。 調べたところ、Google？らしきサイトの二段階なんとかという電話という意見と、詐欺という意見がありました。 どちらなのでしょうか？また、どのように対処すれば良いのでしょうか？
ポケットWi-Fiは月々の料金が決まっているんですか？それとも使う分だけ料金が発生するのですか？
ドコモケータイ払いの利用再開について 3～4日前ドコモケータイ払いの利用を再開しようと思い、書類を書いて送ったのですが、いつごろ使えるようになるのでしょうか？
ドコモのSO-02Gについて 修理から戻ってきたら着信画面が変わっていました。以前は画面全体に表示されていましたが、今は上の方に小さく表示されます。今、どうしても知りたくて、詳しく方、ご存知の方、着信画面を全体で表示する方法、教えて頂けませんか？もしかして、変更自体できないのでしょうか？よろしくお願いします。 以前は着信画面のイメージを貼り付けおきます。
現在auのXperiaＺ1を使っています。 mineoで使っていてＺ4に機種変更したいのですが 最近の機種はVoLTE対応でmineoでは使用出来ないようです。スペック重視で他に良い機種があれば教えて下さい。
私の携帯はワイモバイルで契約しており、iPhoneなのですが、どうしてもyahoo.ne.jpのメールアドレスが取得できません。どうすれば取得できるのでしょうか。(yahoo.co.jpのアドレスは持っています） できれば詳しく取得の仕方を教えてください。
ソフトバンクairを今から申し込んで使うとして請求は来月の請求になりますか？
ソフトバンクairを今から申し込んで使うとして請求は来月の請求になりますか？
至急 先日、ドコモでガラケーからスマホに機種変更をしました。元々、つるの剛士のつるのもばいるとゆうファンクラブと上地雄輔モバイルとゆうファンクラブに何年も加入しています。引き継ぎ番号はガラケーで取得をして一旦退会的な感じになりました。ところが、ドコモとのトラブルでガラケーに戻すことになりました。。これって復元は可能なんでしょうか？
携帯が止まりました。 そして未払いだった料金を支払いました！ 朝4時30くらいに支払いました いまだに復帰しません。 auです どうしてなのでしょうか？ 電源消したりもしました。
au スマホ 機種変更で 機種代金（分割払い）と普通の毎月の料金 を別口座で支払うことは可能でしょうか？
楽天モバイルはウェブで停止できますか？ 私は海外に1月間ぐらい行ってくるつもりですけど、1月間だけ楽天モバイルを停止できますか？
ソフトバンクのiPhone6は、楽天モバイルで使うには、どうしたらいいですか？
fonルーターの電源が急に入らなくなりました。wifiにもつなげられなくなりました。型番は2405Eです。ソフトバンクショップに行けば解決するんでしょうか？
アンドロイド使って３週間になりました アンドロイドはお母さんが使っていたやつなんですが この前解約されて今、アンドロイド使っています 使いたくありません！怒 親が我慢して使えって言われました とか言っても、もう無理です ほかになんかいう方法教えてください お願いします 契約２年もまてません、いろいろバグが多すぎて何回もやり直してだめでした 古い携帯で困っています ソフトバンクのAQUOSPHONシャープです
SoftBank airについてお聞きします。3日前ほどから、自宅で使用しているSoftBank airの通信速度が極端に遅くなり困っております。今は上り下り共に0mbps台でほぼ使い物にならないです。 リセットボタンでリセットしたり、コンセントを1時間ほど抜いて再起動を試みたのですが、変わらない状況です。 対処方法を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ポケモンGOのデータ移行について 自身の端末は対応してない為、親の端末でやっています 近々、機種変を考えているのですが親の端末から自身の端末にポケモンGOデータ移行は可能ですか？
契約解除後のドコモ端末(スマホ)の修理費用について質問です。 修理が必要な機種は、元々祖父がスマホ欲しい！と言い出し、新規０円で購入したSC-04Fです。結局扱えず、すぐ解約してしまった為、機種本体を私が貰いました。 OCNモバイルで現在もこの機種を使っていたのですが 本日カバンから落ちてしまい、液晶破損・液晶漏れの状態です。 ドコモショップで修理依頼が可能なら、明日お願いしに行きたいのですが 費用はどの程度必要でしょうか？ 私自身ドコモでの契約はありますが、本来祖父が契約していた端末なので購入履歴の確認は取れないです。 その場合、やはり高額な修理費になるのでしょうか？ 概算で結構ですので費用と、修理依頼が可能なのか回答よろしくお願いします。
auのプラン変更についての質問なんですけど今auのExpediaを10ギガのプランで２ヶ月使っています。 いろいろショップからのプレゼントで 多分15ギガはあるんですけど１ヶ月全くもちません❗ 単純に使い過ぎです。 そこでWi-Fiルーターを持とうと考えているのですが 10ギガのプランから Wi-Fiルーターを持つプランに変更ってできるものですか？ またその際解除金などかかりますか？ よろしくお願いいたします。
フリマサイトラクマでドコモのL-09Cを購入し、ocn モバイル one?にてsimカードを購入しました。今日、何時間もかけてようやくAPN設定？を終え、ようやく繋がる！と思いきやIphoneから繋げてみたところルーター本体の電源を入れてから1分も経たない内に圏外 no sarviceとなります パソコンに試しに繋げて見ると繋がるには繋がりますが、インターネット接続なし表記が出てしまいます 何度もやり直し設定をしてみてるのですがまったく分からず…誰か教えてください
本日、auショップでスマホ（Android）の機種変更をしました。その際、以前使っていたスマホで使用していたMicroSDカードをそのまま新しい方にも挿して使用したのですが、その中に入っていたデータが削除されていることに気づきました。 前のスマホで撮影した写真なども全てです。 前のスマホからMicroSDを抜く際も、電源を切ったうえで抜いたため、データが壊れると思われる行動は自分ではとっていません。 可能性があるとしたら、電話帳データの移し替えを店員さんにお願いしたので、その際に何かあったのではないかと考えています。 ①初期設定の際に、そういった「MicroSDのデータ削除の可能性がある行動」があるか ②データ復旧の可能性はあるか、その方法 の2点についてお尋ねします。 詳しい方、よろしくお願いします
ワイマックスのポケットwifiについて 公式対応でないことは理解しているのですが、03の機種に01のクレードルを使って充電できますか？ よろしくお願いします。
ソフトバンク Wi-Fi についての質問です。今日朝からネットの繋がりが悪く、おかしいと思いながら、夕方帰宅、再度繋いでみましたが、やはりおそいです…例えるならば、速度制限の掛かったスマホ並み！ Wi-Fi契約はギガ制限無しなので、使いすぎは考えられません。 当方Wi-Fiについてはど素人で、何が何だか本体を見ても分かりません…どなたか知恵をお貸しくださいm(._.)m 因みにフレッツ光の隼での回線契約です。
iPhone6Sか新型機種を待つか迷ってます。 現在iPhone5を使ってる者です。 最近のアプリの消費メモリの大きさに耐えられなくなってきたので機種変更を考え始めました。正直今にでも変えたいところなのですが、あと2ヶ月待てば新型機種が発表されるという話を友人から聞き、どうしようか迷っています。 もし新型iPhoneが発表された場合は6Sの値下げが同時にされますか？ あとインターネットでAppleから購入した場合どんな風になるのかも聞きたいです（6S、新型どちらにしても）。 Apple製品に詳しい方、6Sを使用している方、同じような状況で別の考えがある方などどんな意見でも構いませんのでいろいろと教えて頂きたいです。
7月31日にauからdocomoへ乗り換えしたいのですが、31日に契約したらdocomoから一応7月中だから7月分の請求は来るのでしょうか？そのあたりがよくわからないのでお教え下さい。
docomoのショップ店員の方にご質問です A2016-0507-6263 こちらはなんの検索なのでしょうか？ また1A883865 こちらも同時になんなのかおしえていただけると 嬉しいです(`･ω･´)ｷﾘｯ
ソフトバンクで購入したiphone6を持っているのですが、香港に旅行する予定です。そして、日本にすんでいる香港の友達が、香港で使っているsimを貸してくれると言ってくれました。その場合、香港のsimを挿して、香港で使うことはできるのでしょうか？別途手続きが必要の必要の場合は教えていただけると助かります。
未受信メールあり、が表示されたのでクリックしたら、dアカウント発行されたdocomoUIMカードを挿入しないと利用できない、とでました 突然こうなるのは何故？さっぱりわからないので、教えてください
docomoでiPhonを使っています。 楽天やYahooに切り替えた場合料金は安くなるでしょうか？ なお今はカケホーダイーを使っています。データ通信はメールくらいです。
携帯契約についてです！１年程前にソフトバンクで滞納して強制解約になりました。後ドコモでの滞納もあります。 まだ滞納しているのですがソフトバンクやつを完済すればすぐにソフトバンクで契約できるのでしょうか？
iPhone（docomo）を約2週間ほど一時的に利用停止にすることはできますか？できれば通話機能だけ残したいですがそれは無理でしょうか？ 利用停止の手続きに手数料はかかりますか？
ワイモバイルのiPhoneを契約しようかと検討しているものです。私は学生でTwitterやLINEが主になります。 そこら辺の繋がり方や通信速度について、ワイモバイル全体でのメリット・デメリットを教えていただきたいです。 知人がワイモバイルは電話やらいろいろ繋がらないからやめといた方がいいなど言われたのですがどうなのでしょうか？ ちなみに田舎に住んでいるので電波は少し不安です。
皆さん教えて下さい 僕の携帯はアダルトサイトを 見れないように制限がかかってるのですが その制限にかからないでアダルトサイトに 入る方法はないですか？
携帯乗り換えについて私と主人はお互いSoftBankを使用しています。結婚して数ヶ月ですが夫婦一緒にはしておらず別々で契約しています。 この機にDocomoへ乗り換えをしようと考えており、また夫婦で家族割をしたいと思っています。 4月から乗り換えをするのにキャッシュバックがなくなったことは知っています。 今夫婦で一緒の契約していませんがDocomoに乗り換えた際、夫婦一緒の契約はできますでしょうか？ また、乗り換えは損でしょうか？ お答えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ソフトバンクにショートメールでメッセージを送信した場合、配信済み…と表示されませんが、相手には届いてないからですか？
メールアドレスについての質問！本当に訳がわからない状態だぁ…… 自分のメールアドレスの後半部分が @i.softbank.jpなんでけれども、この文字列を用いて、かつ、今使っているメールアドレスとは前半部分の文字列が異なった新しいメールアドレスを複数作れるんでしょうか……？？ 今使っているメールアドレスを使いながら、新しいアドレスを作るということです！ 例えるなら、 今⇒｢aaa.bbb.ccc@i.softbank.jp｣ 新⇒｢ddd.eee.f f f@i.softbank.jp｣ 新⇒｢ggg.hhh.i i i @i.softbank.jp｣ 新⇒｢(ry
softbankのホワイトプランRについて。 2012年に契約した携帯を、もう4年くらい使っていて 2012年当時の契約書を見たら「ホワイトプラン」と書いてあります。最近、Myソフトバンクにログインしたところ、 2015年にホワイトプランR（2年しばり）契約になっていたことが発覚しました。 機種変をしたわけでもないのに 「ホワイトプラン」から「ホワイトプランR」になっているのが不思議でなりません。 2015年頃「本人の承諾なくホワイトプランRに変更します」みたいな ハガキやメールが届いた方いますか？ （1年前のことなので、届いたのかどうか記憶がありません） 紙の契約書は郵送されない設定にしていたので いつそうなったのか全くわかりません。 Myソフトバンクは履歴は6ヶ月までしかさかのぼれないので、 契約変更したであろう2015年の状況は見れません。 本体代金の2年割賦が終わった数ヶ月後に ホワイトプランRになったようなので 機種変と関係ない月にプラン変更されているところも謎です。 携帯会社が都合の良いようにプラン変更したとしか思えないのですが そんな勝手な事がまかり通るのでしょうか？ それともMyソフトバンクで、パケットし放題の申し込みや解約をしたら 勝手にホワイトプランの種類まで書き換えられるとか？
ドコモのXperiaをつかっているのですが、画像のようにデータ使用周期を変更してしまえばいくらでも使えると思うのですが、どうなっているのですか？
ケータイを親に勝手に解約されたらしいのですが、本当に解約されたのかわかりません。電話をかけてみるとプルルルル…となるし、ラインを見ても、まだ自分のアカウントがあります。 親は、本当に解約したのでしょうか？
ドコモから格安SIMにMNPするタイミングについてなのですが ・契約プラン カケホーダイプラン 契約満了月2016年8月 ・月々サポート 適用期間～2016年8月31日・端末利用期間1年11ヶ月(次回更新日2016年8月31日) この場合、違約金が発生しないようにするには 8月と9月のどちらでMNPすればよろしいでしょうか？
ドコモでiPhoneを利用していますが、最近迷惑メールが沢山きます。(1日20件くらい)迷惑メール_ドコモ用とは別にきます。これはどうしたら受け付けを拒否するなど、迷惑メールを来なくするにはどのようにすればいいですか？教えてくださいお願いします。
ガラケーのメールについて。 自分、ドコモ、相手はａｕなのですが、電話はつながります。 話しも出来ます。それで、メールの事なのですが Ｅメールはａｕの相手からのは受信しますが、自分の返信が auの相手に届きません。 「相手先ホストの都合により送信できませんでした」 で、自分のメールが返って来てしまいます。 ショートメールも自分から送信してもａｕの相手に届きません。 （こちらには送信できなかったなどのメッセージ等なし） 試しに違う携帯（ａｕ）からショートメールをａｕの相手に送信しましたが 「送信しました」のメッセージがこちらには来てるのにそれも届きません。 相手に「何かメール制限した？」と聞きましたが、何もしていないとの事。 相手は普段、あまりメールはしない人なのですが、以前はやり取り （Ｅメール、ショートメール）出来ていたのに、最近出来ないのです。 回答宜しくお願い致します。
iPhone6sでのインターネット接続について質問です。今私は家のWiFiに接続していて、WiFiもONになっていて、設定でも家のWiFiに接続されている状態になっています。 しかし画面の左上のマークは4Gのままになっています。 家族はみんなWiFiマークになっています。 なぜでしょうか？ 使う方としては問題はないのですが、データ容量が減っていくのではないかと心配になっています。 どうか教えてください。よろしくお願いします。
ワイモバイルのプランを安く変更したいです。 2013.9月に、DIGNO DUAL 2 を購入しました。(まだWILLCOMの時です) 7ギガバイトで、月8000～9000円位なのですが、今更ながら高いことに気付き、プランを変更したいと思っています。 7ギガバイトでなくても、3とか5ギガバイト位でも構わないです。 本当ならお店に行って相談したいのですが、地元にはワイモバイルが1～2店しかなく、しかもすごく遠いです…… しかも店員の態度が悪くて、プランについても無知な店員ばかりなので…… どなたか教えて下さい！
ドコモのガラケーって今いくらくらいですか？ ベーシックプランからバリュープランに変えたいのですが、今2000円くらいの基本料で、バリュープランにすると1000円くらいになります。 新しい機種を買わないとバリューにできないと聞いたのですが、月々サポートって機種代の満額カバーするわけじゃないですよね？？機種にこだわりは無く、型落ちでもダサくても何でも良いのですが、月々の自己負担(24ヶ月間？)はいくらくらいでしょうか？ 1000円より高いなら今のままでいた方が得ですよね。
スマホ機種変更したい！分割2年であと2ヶ月で分割が終わります。分割が終わってから機種変した方がいいですか？
私はauのガラケーを使っているのですが急にauicカードが入っていませんと表示されメールができなくなってしまいました。それまでケータイの内部はいじっていません。どうすればなおりますか？
この度AROWS NX F-06Eを購入したのですが、機種が古いせいか保護フィルムが売っていません。現行機種の保護フィルムで互換性がある物をご存知の方はいらっしゃいませんか？
auスマートバリューで家族で自分1人だけ請求先を自分のクレジットカードにしたいのですがスマートバリューは継続できますか？
携帯料金についでです。私は高校生なのですが、毎月第１万ちょっとの請求が来ます。電話はしてません。なにをすると高くなりますか？？
現在ドコモ iPhone5s 16GBを使用してるのですが、容量がほぼ無くなってきました。 Amazonで同じドコモのiPhone5s 32GBや64GBを売ってるのを見つけたのですが、現在使ってるiPhone5s 16GBのシムカードをAmazonで買ったiPhone5s(32GB or 64GB)に刺してドコモショップ等に行くことなく使う事は可能でしょうか？
ドコモのスマホの場合、月々サポートが終了したあとはサポート中より値上げするのですか？ 使い続けたら損ですか？
iPhoneが壊れてしまったのですが……。iPhoneの充電器差し込み口が壊れてしまった為、修理専門店に行った所、修理に3万8千円かかると言われました。仮に修理をしてもらってもまた直ぐに壊れて3万もまた払うのは馬鹿らしいと思ったんです。 その事を知人に話したら、中古で売っているiPhoneを買って、壊れたiPhoneの中から小さなカード(？)を取り出して中古のiPhone本体に入れたら使えるんじゃないかと言われました。 ただ、疑問なのが、その中古で買ったiPhoneを使ったら月々のスマホ代はどうなるのか？ 壊れたiPhoneの方も月々払わなきゃいけないと思うので、その為には解約が必要か？ 使っているキャリアがSoftBankなんですが、中古で売られているiPhoneのSoftBankは全部中のカード(チップ)の大きさや種類等が合うのか？等、詳しく知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
プロバイダーをYahooＢＢからドコモ光へ変更しました。 ですがうまく引き継ぎが出来ずにインターネットに接続出来ません。 どなたか教えてください！！ モデムはフレッツ光なのか、YahooBBに契約したときに送られてきたものを使っています。 ルーターはドコモのWi-Fiルーターです。 開通の、押しせ以外に必要なものはありますか。 まずは有線からと言うことですが、それも上手く出来ません。 もうすでにYahooBBの契約も終わってしまいどうしていいかわかりせん。 この数字を検索して繋げてみてください、という指示がありやってみても接続できません。 どなたか順を追って説明していただけないでしょうか。 Windows１０を使ってます。 急ぎなので乱文で申し訳ありません。 宜しくお願い致します！！
auで携帯を新しくしたのですが、 Xperiaかは、Xperiaに変えると一万円のキャッシュバックがつくとのことでしたが一向に一万円入る気配がありません。 ご利用開始を押さなければ入らないので、ご利用開始を忘れずにきちんと押したのですが、期限の今日までキャッシュバックが入りません。どうしたら入るのでしょうか？
２月にガラ携からスマホに替えて毎月8900円前後ですが、２年縛りが終わると機種代2580円分が引かれて、支払いが毎月6300円位に下がると言うことですか？
前の携帯が壊れてしまい使えなくなったので、新たに携帯を買ったのですが、LINEの引き継ぎができません。事前準備が出来なかったのが悪いのですが、トーク画面は当然見れません。2段階認証のコードがわかりません。登録メールアドレスもinfoseekのままで、お手上げ状態です…何か良い方法は、ないでしょうか？
現在、AUとdocomoで未納払いがあり現住所では携帯が契約できない状況になってます！ 明日、引越しをして住所変わるんですがその場合、契約はできるんでしょうか？
docomoのスマホでDポイントでの携帯料金支払いができるとおもうのですが、3000ポイントだといくら分くらいなんですか？
dカードを先月末にドコモの済ませからで申し込みました今日ドコモから受付票(申し込み時に入力した勤務先や年収等を記載したもの)が送付されてきました これは審査通過見込みはあるのでしょうか？ 過去に何回か申し込みしたときは、書類等はなく数日後に見送りのメールだけが来ました また、仮に通過した場合dカードゴールドへ切り替えっていうのはできるのでしょうか？
ウィリコム070から始まるPHS を持ってます。 ウィリコム(現ワイモバイル)店舗の電話番号も070から始まってますが、 PHS から店舗にかけた場合料金は発生しますか？誰とでも定額には入ってません
皆さま教えてください。 今私はドコモのギャラクシーs6をつかってます。 最近発売されたギャラクシーs7シムフリーに機種変更を検討しています s6のシムでs7のギャラクシーは使えますか？携帯メーカーはドコモのままで 皆さまお願いします。
３７歳です。 金銭的な相談ですが、20代前半に消費者金融などで借りまくって、２５歳にはどこも借りれなくなりました。 返済も滞りありの親が代わりに払ったりとそんな生活でした。 あれから１０年たちお金を借りることもなく過ごしてきましたが、３年前に仕事を辞め携帯電話を強制解約になりました。 今、結婚をして再度電話の契約やクレジットカードの契約をしようとしてもどこもできません。 将来の事を考え自分の置かれてる状況が凄い大変だと気付き、何処にどういう相談すればいいのかなやんでます。 追記 22歳以降のキャッシングはありません。
知らない番号からかかってきます。よくかかってくるのは080-6120-2201 06-4860-7112 03-6688-7688 0726310-261 0570-200-777 です。 03はファンクラブかな？と思い ユークリッドエージェンシーを調べましたがちがいました。 どこの番号か教えてください
dtvのお試しを契約して明日で1ヶ月なのですが、来月の支払いに500円追加されてました。いまいち解約どきがよくわからないのですが、もう500円かかってしまっていて、もったいないので今月いっぱいは、解約しないほうがいいのでしょうか？
ワンクリック詐欺？についてです。シルキーラボというサイトで いきなり有料会員に登録されました。 ここで、焦って電話をして生年月日、名前のみを 言ってしまいました。 メールで保険証の写真を送れと 言われ、怖くなり電話を切りました。 住所は言っていません。 手紙で請求は来るのでしょうか？
ドコモはガラケーの新製品を出すのをやめてしまったのでしょうか。同じ機種を10年近く使い続けておりまして、そろそろ故障も心配なので買い替えを検討しているのですが、今年は新製品を出していないようなので不安になりました(・・;
ドコモのカケホーダイで留守電聞くのは別料金かかりますか？ カケホーダイで済みますか？
auまとめて支払いについて 口座引き落としに間に合わず遅れると、 かんたん決済に規制がかかって利用ができるのは分かっているのですが、 auまとめて支払いにも規制がかかりますか？ 前に遅れた時にかんたん決済を利用しようとした時に規制がかかったのですがまとめて支払いにも規制がかかるか知りたいです。 また、前にかんたん決済に規制がかかった時に、いつから使えなくなってたのか覚えてません。 auかんたん決済とまとめau支払いの規制がかかってしまうのは、口座引き落としが出来なかった何日後なのでしょうか？ 分かる方お願い致します
auのガラケーで電話番号での通話を録音するにはどうすれば良いのですか？
auのwifi(WiMAX2+)を契約して使用しようといているのですが、7Gを越えた際に追加料金などは発生いたしますか？ プランはWiMAX2+フラットforDATA EXに加入予定で、ハイスピードモード使用月には1000円ほどの対料金がかかるのは理解しております。 一応見積もりをしていただいのですが、月額5045～との表記になっていたので気になりました。 こちらの聞き忘れですのでもう一度ショップの方には聞きづらく、こちらで質問をさせて頂きました。
はらぺこあおむしの携帯電話の補助充電器を買いました。 充電器の充電するためのマイクロUSBが付属でついており、それのもう一方の先はパソコンに接続して充電するためにUSB？の形なのですが、パソコンではなく、iphoneの充電器についているアダプターに挿して、コンセントから充電しても大丈夫でしょうか？ 壊れたりだとか、充電の消耗が激しくなったりしませんでしょうか？ 説明にはパソコンに接続！って感じで書かれているので不安です。 ちなみに、充電はこの方法でも出来ているようで赤いランプがついています。 教えてください。
auポイントについてです。現在、まとめて請求で三回線あります。 一台、解約もしくはＭＮＰしようと思うと157に連絡したら1万ポイント付与しますので、ということで引き止められました。 私は解約もしくはＭＮＰしようと思ってる回線だけに付与させたと思ってましたが、au側の好意かミスなのかわかりませんが、三回線分の1万ポイント、合計3万ポイント付与されていることがauIDで確認できました。ショップ店員にもそのこと伝えましたがそれぞれ違うauIDなので使い道は自由ですよ。auウォレットにチャージしてもいいですし+1collectionの商品を購入できますよ。とのことですが、チャージして普通の買い物しても後々、auから苦情があるか心配しています。 一回線は光ネットのauIDなのでどう考えても機種変更できないと思いますが光回線のIDにも付与されてます。
auWi-FiSPOTで、au_Wi-FiのSSIDは飛んでいても、au_Wi-Fi2が飛んでいないスポットがありますが何故ですか？ 私はWiMAX2を契約していて、無料使えるので使っています。
ガラケーってもうAUだと 老人向けの楽々フォンとガラスマしか残っとらんけど ガラスマのﾈｯﾄ通信料ダブル定額の第一段階１０GBなんて どうせすぐに超えてまうやろ？実質ガラスマのダブル定額は４２００円と見た方がええのかな？
ドコモの無料通話は、２か月繰り越せると思っていたら、3か月繰り越されてした。 何か月繰り越せるのですか？
ソフトバンクのアンドロイドです。 邪魔な広告を消す方法知りませんか？ この写真の広告、実際の時刻と全く関係ない時刻が表示される、たちの悪い広告ですよね。
今回ソフトバンク光マンションタイプに契約したのですがエリア外でできないみたいで、中断のショートメールがきました！できないのなら解約したいのですができますか？ あと、契約したあとに三週間くらいしてこのショートメールがきたのですが、自分は全然ソフトバンク光使ってないので料金とかどうなるのかおしえていただきたいです！
YモバイルがiPhone6、iPhone6 Plus、iPhone6s、iPhone6s Plusの取り扱いを今後開始する可能性はあると思いますか？今現在iPhone5sを取り扱い機種に加えましたが、Yモバイルはサービス開始から何度かメディアのインタビューにソフトバンク幹部の方が答える記事で「iPhoneの取り扱いは無いと断言できます。SIMフリー端末でも積極的にメーカーといい端末作りをすればiPhoneに負けないものを用意できるでしょう。」というのを目にしたことがありますが、YモバイルのiPhone取り扱いはiPhone5sが最初で最後と思いますか？
AUスマホのLTEフラット総額６９００円～の料金プランを ﾈｯﾄ通信料１GBで総額４９００円～のプランに変更 料金２０００円の差でこのサービスの差は 割に合うんやろか？
約2年前の9月25日にauでタブレットを2年24回分割で契約しました。 今年解約をしようと思うのですが、2年縛りと違約金というのがいまいち理解できてないです。 違約金なしで今年解約をするとしたら9月25日以降の1ヶ月間ではないとだめでしょうか？
【ドコモ】客に無断でnexiというアプリをインストール？？ 今日ドコモショップにて機種変更でiPhone6sを購入しました。私にとって初のスマホです。 わからないことがたくさんありますが、個人的に初期設定などもできるだけ自分でやりたいと思っていましたが。 当日、窓口の店員の指示に従いながら、アップルのidなどを登録していたとき、店員が私のiPhoneを取って、「nexi」と「フォトコレクション」いうアプリ2つを勝手にインストールしました。 その時は、一瞬？？ と思いました。 家に帰ってよくよく調べてみると、iPhoneの初期設定には全く関係のないドコモ独自のアプリでした。（怒） 無料アプリとはいえ、アップルではアプリをインストールする際、本人のidに基づくパスワードが要求されます。 本来、顧客本人にしか知りえないパスワードをショップ店員が勝手に利用して、何ら必要のないドコモ関連のアプリをインストールするとはビックリです。 これって、どうなんでしょうか？？
ドコモショップではスマホのケース１個購入するのにも時間が掛かるのでしょうか？土日は機種変などで数時間待たされるケースがあると思います。 アクセサリー関係を購入するのにも順番待ちで数時間待つのでしょうか？ 機種変とアクセサリー購入は別々の順番待ちになっているのでしょうか？
ワイモバイルで契約7月31日にソフトバンクからワイモバイルに変更しました。 ソフトバンク ガラケー 2台 フレッツ光 戸建てタイプ ↓ ワイモバイル スマホ 2台 本体1台1500/月 ポケットWiFi 2台 7GB ソフトバンク光 戸建て に変更しました。 ほぼネットは使わず、メールと通話が出来れば問題ないのですが店員さんに言われるがまま変更してしまいました。 4台もちで光セットだと5200円引きになること、100000円分キャッシュバックがある為スマホ2台とポケットWiFiの4台もちがお得と説明されました。 が、よくよく考えると価格を抑える為変更したのに高くなっていました。 知識もなく、言われるがまま変更してしまったことをとても後悔しています。 解約は高いため無理そうです。これ以上損をしないため、今の状況を少しでも有効できる方法はありますか？ 知恵を頂けると助かります。宜しくお願いします。
ドコモメールについての質問です。 先日、iPhone5sからiPhoneSEに機種変更をしました。連絡先などは移行できているのですがドコモメールはまだ移行できていないので移行しようと試みたのですが、どうもやり方が分かりません。 その際、ドコモショップで頂いた冊子にある初期設定の方法の通りに進めていたのですがdアカウントのID、パスワードを入力すると「spモード契約がないためご利用になれません。」と表示されます。 調べてみるとspモードの契約がないとドコモメールを利用できないようなのですが、元のiPhone(5s)もspモード契約をしていないようなんです。 spモード契約がなくてもドコモメールを利用する方法があるのでしょうか？ できるだけ早くドコモメールを移行したいです。長々と分かりにくい文ですが、回答よろしくお願いします。
ドコモメールについての質問です。 先日、iPhone5sからiPhoneSEに機種変更をしました。連絡先などは移行できているのですがドコモメールはまだ移行できていないので移行しようと試みたのですが、どうもやり方が分かりません。 その際、ドコモショップで頂いた冊子にある初期設定の方法の通りに進めていたのですがdアカウントのID、パスワードを入力すると「spモード契約がないためご利用になれません。」と表示されます。 調べてみるとspモードの契約がないとドコモメールを利用できないようなのですが、元のiPhone(5s)もspモード契約をしていないようなんです。 spモード契約がなくてもドコモメールを利用する方法があるのでしょうか？ できるだけ早くドコモメールを移行したいです。長々と分かりにくい文ですが、回答よろしくお願いします。
急いでます！明日ネクストレベルの登録面接回にいくものです！ それで、持ち物に印鑑、写真、身分証明書、携帯ってありますが、写真とはどういったものでしょうか？
スマホの着信履歴・発信履歴のデータについて。 個人のスマホからは削除されてしまっています。 通信会社では、データとしてどれぐらいの期間保存しているのでしょうか。裁判所が提出を求めた場合に、 通信会社としてはどれくらい前までのものを提出するのでしょうか。 いま、欲しいのはドコモのデータです。 ご存じの方どうかよろしくお願いします。
現在ポケモンゴーをプレイ中です。家族でプレイ中なのですが私の端末だけgpsの信号が受けられません。家族全員アイフォン6sです。ネットで調べて色々試してみたのですがどの方法を使っても治る様子がないので困っています。データ使用量は家族共有です。何か方法があれば教えてほしいです。もし初期不良などの場合これは携帯会社に持っていったほうがいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
UQフェムトセルの謎。 UQフェムトセルってなんの為にあるのでしょうか？ すでにAUの光回線がある人向けに無料で設置出来て違約金等もかからないと言う事ですが、家ならWIFIで良いですよね？UQフェムトセルはどんなユーザーを想定しているのでしょうか？
プリクラをすべてダウンロードしたいんですが、お金はかけられないのでどうにかしたいんですけど、コンビニなどにある印刷機でコピーして携帯に送るなどする方法はありますか？
TSUTAYAの千円ケータイってどうなんですか？今ソフトバンクのケータイ使ってるんですけどパケホじゃないから外でLINEとかできないんですよ体験談とかあったら教えてください
急ぎの質問です（ *_* ）（ *_* ）（ *_* ）よろしくお願いします！！ スマートフォンのことなのですか こちらの携帯から発信しましたが相手の方は でませんでした（ *_* ）その履歴を携帯からは 消しましたがもし携帯会社に通話履歴の照会をした時 わかるのでしょうか？(><) わかる方いましたら教えてください！！
auサポートアプリについて auサポートアプリやauのサイトで請求金額を見ると2万円と表示されているのに、家に届くハガキには3万円と書いてあるんですが何故ですか？ アプリやサイトの金額表示が遅れているなら困りますね...
アダルトサイトに間違えてタップしてしまい、有料登録完了の画面が出てきてしまったのですが ほんとに請求されますか? 携帯は1度設定をすべてリセットしたのですが...
知らない人から電話がきた時、皆さんはどうしますか？？無視しますか？それともかけ直してみますか？
auひかりの料金滞納による 利用停止についての質問です。今現在auひかりに登録している者です。 口座登録がまだなのでコンビニで払っていますが 最大何ヶ月分利用料金を滞納してしまうと利用停止になるのでしょうか？ auのスマホの場合１ヶ月程度なら利用停止にはならないのですが auひかりも同様なのでしょか？
softbank airの本体だけ持っていても、契約をしなければ、コンセントに繋いでも意味がないですか？？ 飲食店に置いてある無料wifiみたいにはならないですか？ WiFiの種類はsoftbank001ではないんでしょうか？
NFCをロックしてしまって解除するパスワードがわかりませんソフトバンクの初期パスワードわかる人教えてください 0000でも9999でもなかったです
社会人でもない人で携帯電話を持つのは頭がおかしいバカそのものだと思いませんか？自分でお金も稼げないのに。
5ギガ数超えたら私は通信規制が来るのですがその後ガンガン遅い回線ながらもネットを見てギガ数が18gbぐらい行くのですがこれは金額上がってくるのですか？見ない方がいいですか？
ドコモのアクオスブラックアウトしました。再起動の仕方を教えてください
【緊急】 今思うと何でこんな馬鹿なことをしたんだろうと思うのですが、先日妙な課金サイト(2件)へ会員登録をしてしまいました。 最初の2日間は無料との事だったのですぐに退会すればいいやとか思っていたのですが、まず退会ページが見つからない！しかもひとつのサイトはログインすらできない状況です。 ドコモユーザーなのですが、ドコモの「課金継続サイト(？)」的なページで確認すると2件ともちゃんと継続中になっているのです… ここで肝心のサイト名ですが、ひとつは「デコりMAX」、もうひとつは「スマうた」です。 ログイン出来ないのは「デコリMAX」の方です。 助けてください。 よろしくお願いします。 http://dcmax.info/index.php http://sumauta.jp
今auを使っていてシムカード？を入れ替えて使いたいのですか、ネットワーク利用制限 △の中古スマホは利用出来ないのですか？
スマホ度素人です｡ 7月30日にガラケーからスマホに機種変しようと､思ってます｡ 機種変したらしたい事は､ ツムツムでマッドハッターが 欲しいですが､ 今からじゃ間に合いませんか？ スマホに引き継げる ガラケーデータを 詳しく教えて下さい｡ ガラケーからスマホに サイトの引き継ぎしたいです｡ 緊急事態発生です｡ 私は､ ガラケーからスマホに サイト引き継ぎしたいですが､ やり方が､分かりません｡ 知り合いの知り合いでも 良いですので､ 全て教えて下さい｡ ①いつでもリラックマ ②名探偵コナン ③Amazon ④ヤフオク ⑤知恵袋 ⑥アメーバピグ ⑦ＡＫＢ48 ⑧レコチョク ⑨au直営オークション モバオク お優しい方 宜しくお願い申し上げます｡スマホ度素人です｡ 7月30日にガラケーからスマホに機種変しようと､思ってます｡ 機種変したらしたい事は､ ツムツムでマッドハッターが 欲しいですが､ 今からじゃ間に合いませんか？ スマホに引き継げる ガラケーデータを 詳しく教えて下さい｡ ガラケーからスマホに サイトの引き継ぎしたいです｡ 緊急事態発生です｡ 私は､ ガラケーからスマホに サイト引き継ぎしたいですが､ やり方が､分かりません｡ 知り合いの知り合いでも 良いですので､ 全て教えて下さい｡ ①いつでもリラックマ ②名探偵コナン ③Amazon ④ヤフオク ⑤知恵袋 ⑥アメーバピグ ⑦ＡＫＢ48 ⑧レコチョク ⑨au直営オークション モバオク お優しい方 宜しくお願い申し上げます｡
五月にドコモでギャラクシーs7エッジに機種変更をしました。今は5ギガのデータ通信で契約しています。そして来月ワイマックス2+の契約を考えています。そこで質問なのですがドコモの5ギガの契約を切って音声通話とspモードの契約のみにプラン変更はできるでしょうか？また、契約内容の見直しにはどのくらいの料金が発生するのか教えていただきたいです。
最近まで韓国に留学をしていたものです。韓国で携帯を契約し契約を解除をしました。そして、日本の携帯会社で日本の携帯を契約し使っています。 韓国の携帯を使いたいのですが日本で契約したSIMを入れ換えて使用することは可能ですか？ 日本で契約したどおりパケットホーダイ請求などは同じ値段でしょうか? 電話などは国際通話になるんでしょうか? SIMはフリーにはしていないと思います。
ソフトバンクのガラケー 着信拒否設定の仕方を教えて下さい。ソフトバンクのガラケー 着信拒否設定の仕方を教えて下さい。
ポケモンGOは、ソフトバンクのアンドロイドのスマホで、対応できない機種ありますか？303shは、できないのですか？
ドコモのステージ特典ポイントについて。7月末までに、条件を満たした人に最大3000ポイントが加算されています。 私はゴールドで期間中にidを使用した為、13日頃に加算されました。妻は家族の無料ゴールドで、idを使用しましたが、まだ加算されていません。7月末となっていますが、同じ様にまだ加算されていない方はいませんか？ドコモのステージ特典ポイントについて。7月末までに、条件を満たした人に最大3000ポイントが加算されています。 私はゴールドで期間中にidを使用した為、13日頃に加算されました。妻は家族の無料ゴールドで、idを使用しましたが、まだ加算されていません。7月末となっていますが、同じ様にまだ加算されていない方はいませんか？
山間部に住んでいます。 ケータイの電波に関してですが、家の中で繋がりにくいです。 家の中あちこち試しても、通話が途中で切れたりします。 ホームアンテナをレンタルし、試してもあまり変わりません。 なにか対策はありますでしょうか？ ちなみに、Softbankです。
Yahoo Brazil のサポートセンターのＥメールアドレスを教えてください。以前ブラジルに滞在した時に作ったＹａｈｏｏＢｒａｚｉｌのＥメールアドレスをブラジルから帰国したあとも使用していて、中には重要度がある程度高い案件もこのアドレスでやり取りしていました。 ところが先日、いつものようにメールをチェックしようとしたら、セキュリティーチェックの画面になってしまい、登録した携帯の番号に送られてくる数字を入力してください、と出てきました。この登録した携帯の番号ですが、ブラジルで買ったプリペイド式のもので、今現在本体すら持っていません。 ですので、その旨をYahoo Brazilに報告しようと思ったのですが、肝心のＥメールアドレスが見つけられませんでした。結局、Yahoo Japanに聞いてみたのですが、管轄外なので対応できない、と返信が来ました。 どなたか、Yahoo Brazil のサポートセンターのメールアドレスがわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、ドコモのスマホとタブレットとキッズ携帯で毎月の支払いが13000円代です。 かけ放題ではなく、スマホ7GB、タブレット7GB使えるプランです。かけ放題のプランに変更したいのですが、データの利用はポケットWi-Fiにすれば安くなりますか？ ネット環境はありません。 安くする方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
docomoオンラインショップでiPhone6sを新規契約申込しました。端末代や毎月の利用料金はクレジットカードにて支払いにします。 審査通過した場合、何日程度で届きますか？また、家族が代理で受け取れますか？
今安心アクセスという機能でいろいろと制限されています、安心アクセスを親にばれずに解除したいです、色々調べたのですがどれも設定から変えるらしくその設定さえも制限されています(↓の画像)どなたか解除方法がわかるかた教えてください
ポケットWi-Fiのことで質問です。あまり使わせたくない人に今日だけと自分のポケットWi-Fi繋がせたのですが会うたびに1度つなげているので使ってきます。1度接続したケータイをポケットWi-Fi側から解除することはかのうですか？
auのiphone海外での設定についてです。 海外で「通話とwifiによる通信」だけを利用したい場合。機内モード→オフ wifi→オン ４G→オフ ローミング→音声通話のみ モバイルデータ通信→オフ これで大丈夫ですか？
現在ソフトバンクのプリペイドモバイル（だいぶ古い機種）を使用しているのですが、そのプリペイドモバイルのSIMカードをSIMフリースマホに入れた場合、WiFiに繋いでLINEの使用は可能でしょうか？ また、WiFiに繋いでいない場合どこまでの機能が利用可能でしょうか？
泉南のイオンで携帯を充電したいのですが自由に使えるコンセントがある場所はありますか？
スマホの機種変更で質問します。今iphone5cをソフトバンクで契約しています。 ９月に２年契約が終わるので、今度は、ワンセグが見れて、サイズの大きいスマホにしたいと思います。 最新の機種でなくてもいいので、できれば本体の料金が安いか、０円のものがいいと考えています。 契約会社も、この際、変えた方が特典があるなら、変えてもいいと思います。 おすすめの機種が、あったらどうぞ教えてください！
モバゲーのガンダムカードコレクションと言うのをやっています。近々、今使用しているソフトバンクから新しくauに変える予定なのですが、ガンダムカードコレクション(ガンコレ)のどこを探してもデータ引き継ぎのＩＤがありません。 なので、データ引き継ぎＩＤの場所を教えてください!!
auのLTEプラン(V)です。一番安くなるプランにしたいんですがどのプランがいいんでしょうか？ ちなみに端末利用期間は13ヶ月です。 店頭で変えるよりもネットで変えた方がいいですか？ 教えて下さい。
スマホをバージョンアップしていたら一通り終わったあと ｢バージョンアップに失敗しました｡修理が必要です。ドコモの故障取扱窓口にお持ちください｡｣ みたいな文が出て一切動かなくなりました。機種はドコモのアローズnxf-01fです｡ こういった文が出たという方いらっしゃいますか?ドコモショップ持っていったら、初期化されるのでしょうか?
イモトのwifiについて。イモトのwifiを使ったことがある方に質問です。 ①もし、アメリカで、wifiの繋がっていないところで、イモトのwifiの電源をずっとonにしていると、携帯を使わなくても、イモトのwifiのバッテリーは減っていくのでしょうか。また、減っていく場合、何時間ぐらいで電源がきれるのでしょうか。 ②アメリカのwifiがないところで、かつ、イモトのwifiをonにしない場合、メールも何もかも一切入ってこないのでしょうか。
携帯から知恵袋に質問投稿してますが、質問回答が一部途切れて見れません。見れるようにする方法を教えてもらえませんか？
docomo SH-04HについてLINE着信音の設定方法を教えてください。 今は一回しかなりません。 鳴動時間を増やしても音は一回しかなりません。
やらかしたかもしれません。助けてください。金曜日に高校で懇談会があり、母は2つ携帯電話を持っていて、一方で電話している間に、もう一方の方の携帯電話をいじってしまい、懇談会が始まって早々先生に注意されてしまいました。一応母も納得し、話は終わったかと思いますが、僕が通っている学校では、携帯電話を校内で使用した場合、反省文指導が入ります。この場合、反省文指導は入るでしょうか？？怖くて怖くて月曜日学校行きたくありません。
ソフトバンクのハートフルプラン（障がい者割引）について教えてください。 今ＡＱＵＯＳのスマホを使ってます。 電話はたまにとメール位しかしません。 一番安いプランは？？？ 通話は基本料無料になるのでホワイトプランでいいですがメールするにはSベーシックパック+何が良いでしょうか？
ソフトバンクエアーを解約するとサービスとかプランとかがなくなったり変わったりすることがありますか??
WiMAX2＋についての質問です、 ルーターが使えなくなったのでauに修理に出しました、料金がかなりかかると話を聞いていたので安価でルーターを購入し契約して使おうと思ってルーターだけ事前に買っておきました、auから連絡が来て無料で交換出来たので取りに来てという連絡が来たので取りに行きました、 その場合事前に買っておいた同じ型のルーターにauに取りに行った際に新しいルーターに入っていたSIMカードを入れても使えるのでしょうか？
ワイモバイルの方に聞いたのですが、今月末までSoftbankの方に言うと貰えるクーポンがあると聞いたのですがそれはどのようなクーポンですか？ たしか、ドコモやauの方々と同じ特典があると聞いたような…
ソフトバンク締日変更について。ソフトバンクiPhoneを利用していて今まで16日支払いにしていたのですが、結婚をして旦那とまとめて携帯代の支払いする事になり6日払いになってしまいました。 16日にも携帯代を支払って6日にも支払ったので1回のお給料中に携帯代だけでいっぱいお金がなくなって損をしている気分になりました。10日がお給料日なので本当は旦那と2人で16日払いにしたかったけど出来ませんでした。調べたらできるとでたのでまた問い合わせたら家族割の全員の契約者様の承諾が必要だと言われ旦那の家族に承諾をもらわないとダメみたいでした。もう面倒くさいので6日払いなのは諦めたのですが、16日払いから6日払いに変えて多くお金を払っているような気がするのですが、この場合損になっていないでしょうか？？？
ペッパー君とsexできますか？
ポケモンGO始めたんですけど、その際、携帯の設定で位置情報ONにしました。そしたらバッテリーの減りは早くなり通信量も多くなった気がするんですけど位置情報はかなり関係してますか？
ビックローブSIMを使っている方いますか？ 使い心地はどうでしょうか？ 途中で切れたり、動画が止まったりしませんか？ 電車移動でも大丈夫でしょうか
お金を取り返したい。 簡潔に言います。知人が携帯を持てなく頼まれて私が携帯２台契約し持たせてあげましたました、その時知人の口座番号等がわからず仕方なく私の口座引き落としで契約し知人が「自分の口座から引き落としされるように後で携帯会社に手続きする」と言いましたが全く行わずしかも携帯払いで買い物をする始末、その全ては私の口座から引き落とされ払ってくれと言いましたが知人は払う気配もありません。 その総額は28万円。 携帯はストップしましたが解約金が発生する為、解約はしていません。 勝手に使いこまれたこのお金は法的処置も含めて返してもらう方法はあるのでしょうか？ 契約は私なので泣き寝入りするしかないのでしょうか？
auポイント についてです。先日、Qoo10 (ネットショッピング) にて欲しい商品を見つけ 「auかんたん決済」で支払いしたいと思ったのですが、 貯まった auポイント を上手く利用したりして 安く買い物が出来ないでしょうか？
ソフトバンクのオフラインショップで機種変をして、機種も届いて番号切替をしようとしたら変える番号を間違って打っていたみたいでソフトバンクに電話してキャンセルにしてもらったんですが、今持ってる新しい機種は電話受付の方に教えてもらった住所に送り返すのですが、それはソフトバンクショップでも機種を持っていけば返送手続きはして頂けるんですかね？私はてっきり郵便局や佐川等で自分で送るのかと思っていたのですが、友達にショップで出来るんじゃない？と言われたのでもしわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
auでGalaxy A8 SCV32を買おうと思ってるんですけどGalaxy A8 SCV32ってすぐ壊れるって ネットで出てきたんですけど本当ですか？ Galaxy A8 SCV32使ったことある方教えください
ソフトバンクのWeb利用制限に困っています。私は親にフィルタリングをかけられているのですが、そのフィルタリングのせいでアニメを見るサイト？のようなところ(色々な動画サイトのリンクが貼ってある場所です。違法なのかはよく分からないのですがそこは今回は突っ込まないで貰えるとありがたいです。)やpixivが使えなくて困っています。 Wi-Fiがあると使えるのですが、4G回線の時に使えません。家は少し電波が不安定な所にあるので、サイトを覗いていたら突然Web利用制限のページが出たりします。動画の見れるサイトでアプリになっているものも入れてみたのですが、やはり4G回線になると使えなくなります。 フィルタリングは高校生程度にしているそうです。 親にはフィルタリングを外したいことは言っていません。 フィルタリングの外し方や、フィルタリングに引っかからないサイトを教えて欲しいです。お願いします。
格安simにしたらネット回覧も速くなって 5000円も安い 今まで何だったんだろ？ 安くなって使いやすくもなるって キャリアの意味ないね
Softbank iPhone（4G）の料金について。 スマ放題２年契約のプランを利用しているのですが、ホワイトプランの方がお得なんじゃないのか？と思い、変更しようか迷っています。 ◎スマ放題２年契約の場合 ・基本料金¥2700 ・パケット料金 ¥2900 パケットは一番低い1GBを利用しているので、すぐにインターネットが低速になります。基本的に自宅のWi-Fiに繋いでいるので問題ありませんが、外出時には困ります。 普段、通話を全く利用しません。通話もインターネットもし放題と言われるがままに契約したのですが、ぜんぜんインターネットし放題ではありませんでした。インターネットを多く利用します。 ◎ホワイトプランの場合 ・基本料金 ¥934 ・パケット料金 ¥5700 パケットは、し放題フラットのプランで、月¥5700で使い放題なので低速になることはありません。私のインターネットの料金状況を考えると、このプランの方がお得だと思います。 通話を全く利用しない。 インターネットを多く利用する。 このことから考えると、どちらがお得なのでしょうか。 見落としているメリットやデメリットもあると思います。
auの料金プランについて iPhone5sをLTEプランで使用しておりますが、料金プランの見直しを考えています。 現在の環境 家、職場ともにWiFi環境であり、 今月の通信量が現在の時点で0.83GBです。 現在の請求額 9000円以上10000円未満です。 見直しを考える理由 通信量が少ないことと 通話料無料に変えた方が良い気がするからです。 このままの料金プランの方がいいのか、 料金プランの変更をした方が安くなるのか、 教えて下さい。 また変更した方が安くなる場合、データ定額はなんGで十分でしょうか？ ショップで確認する方がいいかと思うのですが、最近の店員は派遣社員ばかりなのか、知識対応共に不安を感じますので、自分で変更手続きを行おうと思い、投稿致しました。 詳しい方助言いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
通信制限になってしまいGBとを買いたいです。機種はソフトバンクです。 マイソフトバンクはパスワードなどわからなくて 無理でした。電話も契約者じゃないと 買えないでしょうか？
NOTTVを見るにはどうしたら良いのですか？
ドコモのパケットのシェアパックはスマホだけですか？ 家族がスマホですが、自分がガラケーです。 いつもパケット料が３０００円ぐらいいってしまうのですが。
ワイモバイルで、小さいSIMのスマホに機種変更しましたが、あまりにも使い勝手が最悪（ホームからアイコンもウィジェットもたびたび消え、再起動するたびに設定があちこち初期に戻る。でも故障ではないそうです）な場合、もとのミニではないSIMの機種に戻してもらうと違約金かかると言われました。 それで、耐え切れないし不便すぎるので策を考えたいのですが、 〇手元にある、ドコモの解約済みスマホをSIMロック解除して使う 〇再びY! mobileで機種変更（気乗りはしません） 〇違約金覚悟で他社へ乗り換えて新品を使う ちなみに支払いをする私を名義人に 私のスマホ、母のスマホ、モバイルルーターと ３口契約していて、ルーターは８月９月が更新で違約金かからず解約できるので解約してワイマックスに変えようと思っています（東京都心部在住） 以前ドコモを使っていたときは、話し放題に一律改悪？されるより前で、いまの他社の基本的なランニングコストもよくわかりませんが、 障害者手帳を持っています ちなみにY! mobileには何ら障害者割引がありません。 皆さんならどうなさいますか？ よろしくお願い致します
エクスペリアz5の4kの設定でH.264と265?の二種類の記録方式があるんですがこの違いはなんですか？
２週間ほど前、ソフトバンクのXperiaz5を購入しました。ソフトウェアが5.0.1で今見たら最新の6.0にアップデートできると書いてありました。android6.0はもっと前に発表されていると思いますが。。。 購入時ソフトウェアは最新のものではないのですか？
Joshinでpsvitaの充電器1000を買いにいくのですが多分ないと思うので 取り寄せていただきたいのですが 取り寄せもらえるでしょうかまた取り寄せてもらえたとき電話は掛かってきますか? あまりかけてほしくないのですが・・・
ソフトバンク光のオプション解約についてご質問です。 ソフトバンク光と光電話を契約しました。 ソフトバンクのiPhoneも使用しているためおうち割とまとめて請求を申込みました。 光契約で自動的に付けられた以下のオプションを可能な限り解約しようと思っています。 Wi-Fiマルチパック※ 電話サービス（BBフォン含む）※ 光BBユニット※ BBフォンオプションパック BBサポートワイドサービス BBマルシェ by 大地を守る会 BBお掃除&レスキュー とく放題 BBライフホームドクター Yahoo! BB基本サービス 【質問1】 上から3つ(※)はおうち割必須オプションとあるのですが、光電話を契約していればBBフォンは解約できますか？ 解約したら光BBユニットも返却しなくてはいけなくなるのでしょうか？ 【質問2】 BBフォンオプションパックの解約の仕方が分からないのですが、もしもBBフォンが解約できない場合、単独でオプションパックのみ解約することはできますか？ 【質問3】 現在、電話をかける際、050の番号(BBフォン)からの発信となってしまいます。頭に「0000」を付ける以外で、自動的に光電話からの発信(市外局番)に変えることができないでしょうか？ （BBフォンを解約できれば可能だと思いますが、解約できなかった場合です。） ソフトバンクに問い合わせてもなかなか明確な答えが得られず困っているため、以上、ご教示いただけると有難いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ソフトバンク配信確認。 ソフトバンク携帯からSMSでauスマホに送りました。初めて配信確認のレポートが戻ってきて 配信済みになりました。相手が受信拒否していても配信確認は戻ってきますか？
迷惑メールを報告したら、迷惑メールフィルターに反映されるものでしょうか？
光回線とMVNOのセット料金について現在auでiPhone6を利用しています。 12月が契約の節目なので、MNPでMVNOに乗り換えようかと思っています。 そこで、春から1人暮らしをするので、光回線を契約するつもりで光コラボとセットで安くなるようにしたいです。 引越し先がauひかり非対応のようですので、フレッツになると思います。 データ量は月によってムラがあり、1GBいかない時もあれば、5GBの月もあります。7GBまでで一度も速度制限にかかったことはありません。最大で5GBかな？ 新環境でGoogle mapをたくさん使う気がします。 電話はあまりしませんが、番号は持っておきたいので音声付きで。 ・何GBにすればいいですか？ ・音声付きで上質問の容量以上で考えていますが、光回線も含めるとどこがいい(安さと安定)ですか？(機種代、レンタルは含まず) ・通信大型3社で光にした方が安いのでしょうか？ ・光コラボは速度がでないと聞きますが、実際どうですか？ よろしくお願いします。
mySoftbankで着信拒否しているにもかかわらず迷惑メールが来るmySoftbankで着信拒否しているにもかかわらず迷惑メールが来る
皆さんのおすすめの携帯のキャリアを教えてください。
スマホとかで最初に製造されてから製造中止にするまでの期間とかは決まってるんですか？スマホ全体ってより機種ごとにって意味です。
切実です。お知恵をお貸しください!! 以前より主人の携帯料金が高く、何度か話をしましたが無言を貫き何に使っているのか答えてくれません。 先月分の携帯料金が主人の携帯1台で約6万でした。私の把握している範囲で □約1万5千円は主回線の基本携帯料金。 □2万はお財布携帯?IDなるもの。 以上です。電話はどの携帯会社にかけても24時間無料のﾌﾟﾗﾝなので通話料金は考えにくいです。 4ヶ月前まで私が主回線になっていたため携帯料金のさらに詳しい明細を教えてもらえないか、携帯にﾘﾐｯﾄなどかけられないか携帯会社に伺いましたがやはり本人でないとできないのと、明細はこれ以上詳しくはわからないとの回答でした。 携帯ｱﾌﾟﾘの課金ではないかと言われますが、私自身ｹﾞｰﾑｱﾌﾟﾘをやらないため課金の事は全くの無知です。 私の携帯との支払いは別々にしてあるため、一度携帯料金未払いで止められれば少しはわかるのではと思いましたが、給料日と携帯料金の引き落としが同じ日のため、調べましたが日付が変わる0時にATMへ行ったとしても引き落とし作業は行われているという事でした。 問合せましたが引き落とし日の変更は不可。携帯関係は全て本人のみとの回答でした。主人の携帯から勝手に設定を変えようかとも考えましたが、ﾊﾞﾚたらまた設定を戻されるため諦めました。 現在会社の都合により夜勤がなくなり主人の手取りが約16万。小遣い3万。(以前小遣いの減額を説得し1万減額してもらいましたが、前借りが増えて二言目には『なんとかしろ。無理。知らん。もう仕事行けん』で話になりませんでした。) 私はﾊﾟｰﾄ収入から自分と子供ふたりの生活費、雑費、保育料、家賃の何割か、その他全て払っているため できれば主人の携帯代を減らし、せめて家賃全額払ってくれたらありがたいと思っていますが 現時点で主人の携帯を止める方法や課金をしているならやめさせる方法など無いでしょうか？ 家計簿も見せ生活していけないと何度も話をしています。独身気分のままか、あなたはなんのために家庭をもったのか、家賃が払えなくなれば別々に暮らすしかない、あなたにとって大事なのは家族じゃない。もう別れようか等何度も何度も沢山話しましたが全て上記の決まり文句であとは無視でした。 根はいい人ですし子供もﾊﾟﾊﾟ大好きなため離婚は考えていないので、今は離婚を脅しに使うつもりはありません。 使いすぎると携帯はお金が払えなくなって止まるんだよと言うことをわかってもらいたいだけなのです。 無知なりに色々やってみましたがもうお手上げ状態です。みなさまのお知恵をお貸しください 。よろしくお願いします!!
ドコモの代金引き落とし口座を変更する場合に、銀行のキャッシュカードを持っていけば良いとドコモのサイトに記載してあったのですが、キャッシュカードだけで良いのは何故ですか？今までＡ銀行から引き落としにしていたのをＢ銀行に変更するのだから、Ｂ銀行の通帳と印鑑を店頭に持っていかなくてはダメだと思うのですが、キャッシュカードだけでも良い理由が分かりません。
ドコモのガラケー（カケホでもパケホでもない、基本料が1番安いプラン）と、ソフトバンクのスマホ（iPhone6）で通話するにあたって、一番通話料が安く済むにはどうしたらよいでしょうか。SIMスマホでも持ってラインかな？とか‥ いろんな案が欲しいです。よろしくお願いします！
急ぎです…すみません。ドコモの月末引き落とし日に残高不足の場合、翌15日に引き落とされるそうですがこの場合自宅に再引き落としのお知らせの書面通知がきますか？又は何かドコモから何らかの形で通知が来るのでしょうか？？
dポイント合計 3,250P うちdポイント（期間・用途限定） 3,000P と、あります。期間用途限定の3000Ｐというのはローソンで使えるのでしょうか？
ドコモのSIMロック解除スマホは、auで使えますか？最近はLTEの機種がほとんどですが、ドコモのスマホをSIMロック解除してauで使えますか？ auユーザーですが、ドコモにしか無い機種で、欲しいアンドロイドの機種がありますので、もし使えたら、と思いました。 こういった内容には詳しくありませんので、分かる方、お手柔らかに回答をお願いします。
只今auを使ってます。auのかんたん決済の請求を見て ひとつはauスマートパスなのですが、 もうひとつはプリクラのサイトの ものだったので退会しました。 ２９日に退会しても翌月からは その支払いは無くなりますか？
どうしたら携帯を見ることを止めれますか
ドコモの携帯機種変更についてご存じの方は教えてください！ 先日、主人と一緒に携帯の機種変更に行きました。しかし機種変更が出来たのは私だけで、主人は出来ませんでした。店員に理由を尋ねてみたところ・・・契約してまだ６ヶ月経って無いとのことでした。 主人は外国人で、２月初旬に日本に来て携帯の契約をしました。その時は携帯ボディーを購入せずにSimカードのみで、料金プランとともに契約を済ませました。（←携帯ボディは私の中古を使用） 何か月経ち、お揃いの携帯にしようと店に出向いた所に、『６ヶ月の縛り』がある事を知りました。 『半年経たないと分割契約が出来ない。一括であれば購入出来る』と簡単に言われましたが、かなりの高額です。しぶしぶ半年待ち、先日店を訪ねて見れば・・・まだ出来ない！！ 半年待ったのに！と主人は大激怒。 結局『９月になれば出来る』はずとドコモに言われ、主人をなだめながら～偶然通りかかった別のドコモ店舗で同じ話をして再度調べてもらいました。 すると・・・『ＶＩＳＡも３年あり、契約状況＆引落状況を見ても、何も問題ありません』との返事。ただドコモ的にも何が問題で分割契約が不可になっているか分からないと言われたあげくに、９月になっても分割契約が出来ないかもしれないとか！！ 店によって話す事が違うし、一体ドコモはどうなってるんだ？って感じです！！ 一体いつになったら、主人は機種変更出来るのでしょうか？そもそも機種も私の物を使っている為、分割金すらありません！ そこで・・・私のセカンド携帯として、名変してみるのはどうかと次の案を考えています。（私は機種変が出来たので。。） こういったケースに遭遇された方はいらっしゃいますか？ なぜ出来ないかご存じの方はいらっしゃいますか？ ９月まで待ってみた方が良いか、名変を試してみようか、毎日色々考えています。 正直、理由も分からなくて不信感を持っています。アドバイス貰えると嬉しいです。 質問と関係ない回答は、申し訳ないんですが控えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
携帯料金なんですが、支払いが出来ません。今は、生活保護なんですが、過去ログを見ると裁判になると書いてあったのですが、裁判に、なるのでしょうか？
携帯電話(スマホ)の新規契約について恥ずかしながら、ご回答の程宜しくお願い致します。 携帯電話を新規分割で契約する場合、ショップにて手続きする際、現金はその場で必要になりますか？それとも、分割引き落とし時に、事務手数料も払う事になるのでしょうか？
携帯の電波が東京にきて急に悪くなって3Gとか圏外になります。なぜですか？ やっぱり田舎より都会の方が電波が悪いのでしょうか？
ソフトバンクの犬はアホですか？
至急、回答お願いします。 しばらく前から携帯が全く使えません。機種はドコモのSH-02Fです。 起動したと思ったらすぐに落ちて、バイブを繰り返しています。 充電もできません。電池パックは内蔵されているので外すことはできません。 とりあえず放置していますが、どうしたら直りますか？ ドコモショップに行くべきですが、すぐに行ける状態ではありません。 せめてバックアップだけでもしたいのですが…。 誰か教えてください。
関西電力からＡＵでんきに切り替えスマートメーターも設置しています。 ただ３０分ごとの消費電力が全く機能せず、１か月分が翌月の１３日以降に データが来ます。うたい文句と違うので詐欺にあった気分です。 ＡＵでんきを考えている方は参考にしてください
iPhone7の発売日は2016年の9月中であるのが濃厚でしょうか? その発売日や詳細の発表も9月中という事になりますか?
auのエクスペリアを使ってるんですが前に携帯を水没させてそこから 携帯のバイブがなりません。 電源を切って 電池パックを抜いたりしても なる気配がありません。 修理に出したいのですが 修理費がどのくらいかかるか 分かる方いますか？ いたら教えてください。 それと修理に出してる間 lineとか電話帳は 消えたりしないですか？
今使ってる携帯とは別会社の携帯を2台目として新規の申し込みをしたら、支払い証明書がいると言われました。支払い証明書とは領収書でいいのですか？
Xperiaz5コンパクトを使ってますが、FBのお知らせが、ステータスバーに表示されませんしお知らせ自体が来ません(-_-;)どうしたら改善出来ますか？ドコモの担当者もわからなかったんですが、Xperiaは、相性が悪いのでしょうか？教えて下さいm(__)m
スマホを拾い、店員さんに渡したのですが、すぐ後に、「それは私のです」と 後ろから名乗る人が現れ 持って行ってしまいました。でも、そのスマホケースは、女の子がするようなケースで、 持って行った人は、男性で、その人は、私が拾った時から、付いて来ていたような気がして、 本当にあの人の物だったのかと 気になっております。 イケアでの出来事なのですが、スマホって、悪用する人が多いと言いますし、 私としては、持ち主が現れたら、身分証明とかを要求すると思い込んでいたので、 あれなら、警察にとどけたらよかった、落とした人が困っていたらと、気になっております。 スマホを拾って、大手のお店の人にとどけた場合、スマホを渡す際は、 自分が持ち主だと名乗る人が来たら、無条件に渡すものなのでしょうか。。。。。
ソフトバンクの携帯を使っているのですが銀行引き落としでの支払いからクレカに変えたいのですがショッップにはなにを持っていけばいいでしょうか？
ヤフーモバイル新規 ヤフーモバイルのワンキュッパ（￥1980）とは 端末代金、新規手数料など、すべて込みの価格ですか？ 詳しい方お願いします。ヤフーモバイル新規 ヤフーモバイルのワンキュッパ（￥1980）とは 端末代金、新規手数料など、すべて込みの価格ですか？ 詳しい方お願いします。
急です！！ ソフトバンクのXperiaz4で最近艦これをダウンロードしたのですが、認証するとこのようなエラーが起きます。何か改善方法はありますか？wi-fiでも起きました。
ヤフーオークションでのアラート通知を携帯電話で受信する際に「メール形式」はHTML とテキストのどちらで受け取るほうが受信料がかからないでしょうか？（大量に受信してしまった場合に携帯が定額でないため少しでも安くあげたいのでお願いします） 「１０円２０円の違いでけちけちするな」などの関係ないものは止めてください。
携帯 docomoのアンドロイドの人は必ずGmail、Googleアカウントを持っているんですか？いるとしたら、自分のGmail、Googleアカウントはどうすればわかりますか？ 必ずしも、携帯には同期してないのですか？
今日iPhone5Sを紛失してしまいました。仕事場から別の仕事場へ行く為、タクシーを利用した際に失くしたと考えられるのですが、タクシー会社に問い合わせても該当車両から見つからなかったと返答がありました。 位置情報サービスは恐らくオンにしていなかった為か、icloudでの捜索が出来ず、 キャリアに問い合わせても基本パックとやらにはいっていなかったようで、捜索できないと言われました。 社用の携帯で電話をかけるとコールはしてはいるのですが、誰も出る様子は無く… 特にパスコード等も設定していなかったので、もし誰かに拾われて悪用されるようであれば、何度もかけているので五月蝿くて電源を切ったりすると思うのですが… ちなみにこちらから電話を掛ける時以外は通信停止をしています。 最終的に警察に届け出をしたのですが、仮に警察に届いていた場合、こういった遺失物はいつごろ連絡があるものなのでしょうか・・・
今年9月初めより、中国へ一年弱の留学に行きます。携帯について質問です。 現在auのsimフリーでないiPhone6を使っていて、 現地用に、simフリーのiPhone(6か6sかSEのどれか)を日本で購入し、持って行こうと思っています。 (なるべく日本で準備を進めたいため向こうで購入するつもりはありません) そこで、 ①予めsimフリーの端末を購入した上で、中国へ行く直前までは、現在持っているauのもので対応し、たとえば出発前日にauを解約する(現地用のものは日本では使わず、mineo等の契約をしないで過ごす) ②現地用(simフリー)の携帯に、au解約前からデータを移しておく(いつも通り使える現在のiPhoneと、wifi環境でのみ使えるsimフリーiPhoneの両方に、現在のiPhoneのデータがあるような状態にする) 以上二点は可能でしょうか。 また、中国では情報の規制が厳しく、SNS(LINE,Facebook,Twitter)が使えません。念のためLINEの代わりのwechat(中国版LINE)を入れていきますが、VPNを入れ、向こうではLINE等も使える状態にしようと思っています。そこで、 ③LINEは一つの端末にしか入れられないと聞きますが、今使っているものから現地用のものへ、どのように移せば良いでしょうか。 それからついでに、 ④yahooメールは中国でもそこそこ使えますか。 以上四点のうち、もしどれか一つでも教えていただけるものがあれば、ご回答いただけますと幸いです。
携帯の料金プランに関する質問です。 自分は格安ケータイ契約してて2000円以下の料金プランです。自分としては着信の受け限定に近い用途なのでどの携帯でもいいんですが、 ・周囲に合わせると通話は5分✕500回できるものが良い、それとLINEは絶対合ったほうがいい。 ・会社の連絡する用途を考えればかけ放題プランだけ契約するのが望ましい 自分としては予算的に2000円以下でこれはこれで良い買い物と思ったんですが、これらをやらなければ流行音痴みたいに取り残されるじゃないですか？ で、どれをやるのが望ましいんでしょうか？？？
iPhone6sの画面が割れました。ソフトバンクの保証(安心保障パックプラス)に加入しているのですがこの場合、結局の修理代はいくらですか？
これってWi-Fiルーターですか？ 説明文が中国語で分かりにくいです。 無線LAN繋げれたのですがパスがわからん。 家族が買ったやつですが放置されてました。
ドコモスマホ機種変更について質問です。 友達から「払わなくて済む事なのに、更新の時期を誤ると更新料(6000円か9000円)払うことになるから気をつけたほうがいいよ」と言われました。 登録情報を確認してみたところ、次回更新日2016年8月9日と表示されています。 これは、どういう意味なんですか？
SoftBank4Sなのですが速度制限のせいで夜の9時から1時までと昼の12時から1時まで動画をみれないし重いです。 これを解除する方法を教えてください。、
iphone4sですがどうしたらWi-Fiを使えますか？ 家にパソコンはありますがパスワードとか全くわからないし出来たら自室でWi-Fi使いたいです。 2000円くらいのWi-Fiをコンセントに繋げは使えるようになりますか？ なんか月々2000円のは高いので嫌です。
auウォレットプリペイドってLINEペイみたいな感じですか？それともドコモみたいなminiIDみたいな感じですか？
スマホの機種変更についての質問です。 今使っている機種が2年たったので機種変更を検討しています。どちらのほうが総合的にお得でしょうか？ ①ショップ等で機種を買い、機種変更する。 ②ネット通販（各キャリアの公式通販を除く）等でスマホを買ってからショップに持ち込みで手続きしてもらう。 ②に関してはショップで買ったとき同様の補償がつくかまで知りたいです。 一括で買うつもりですので、よろしくお願いします。 また、MNPは考えておりません。
au iPhoneからソフトバンクiPhoneに乗り換えを考えていますが今は解約期間？でないとお金を払わないといけないみたいですが。。 今はソフトバンクに乗り換えた場合 キャッシュバック？のキャンペーンがあるみたいですが正直意味がわかりません。 仮にauに5万円解約金を払いソフトバンクに乗り換えた場合キャッシュバックは5万円ほど戻る形になるのでしょうか？ 現在 家族で携帯3台 WiFi 1台 タブレット1台 すべてauで契約している状態です 乗り換えはすべてしても構いませんし携帯だけでも構いません お得に乗り換えできる方法があれば教えてください
auでiPhone5sからseに機種変更しました。その後お安くなるということで、5sの時の番号を解約し、電話番号を新しく変えたのですが、するとメールアドレスが数字と英語のランダムのようなものになってしまいました。以前使っていたメールアドレスに戻すことは可能でしょうか、、？？大変困っています。もし可能であれば、やり方も教えてください。回答お待ちしております。
留守番電話にするにはどうしたらいいですか？
iPod touch5世代を使って2年半なんですけど、動作が遅すぎます。 文字を打つのに4分くらいかかったり、すぐ落ちたりします。 どーしたらいいですか？もう解決法はないですか？
携帯の機種変更を考えてます。 現在スマホを使っており、アイフォンへの機種変更を考えているのですが 下取りプログラムというやつで、安く購入できますか？ auです
携帯のキャリアとiPhoneの機種についてです。いま、携帯キャリアをどこにするか、とiPhoneSEの色で悩んでいます。 現在ドコモのiPhone5sを使用中です。 みなさま、どちらのキャリアがオススメですか？ また、iPhoneSEをお使いの方、何色をお使いですか？ 結局は自分の好みである事は承知の上での質問です( ˊᵕˋ )
web応募でバイトに応募して自動返信がくるらしいのですが、もしかしたら迷惑メールフィルターに引っかかっているかもしれなく確かめたいのですが引っかかっているか確認する方法はありますか？auのiPhoneです
ソフトバンク光を解約しました。動画とかかなり見るので すぐにでもWifi必要なのですが、 プロバイダーどこにしようか迷ってます。 オススメ教えてください。 東京住まいで持家戸建です。
質問です。 今度auのiPhoneからyモバイルのiPhoneに変更するのですが、その際電話番号もメアドも変わってしまいます。 それでFacebookなど、電話番号で登録したものは、また最初からになってしまうのでしょうか… 引き継ぎ機能みたいなのはないんですかねやっぱり… アプリなどもそこから引き継ごうと思ってるので、良ければ教えてほしいです！！
au 料金の内訳について。 こんにちは。現在auでiPhone6利用中なのですが、料金内訳を見てみると、本体の２４回の分割金2655円よりも毎月割の割引額3015円のほうが安いのですがどういうことでしょうか？ よろしくお願いいたします。
通話はほとんどせず、スマフォで外出時にニコ生など動画を楽しみたいものです OCN モバイル ONEとＡＵからの乗り換え割引ありのドコモではどちらが安いでしょうか？通信の容量をニコニコ生放送の閲覧がどのくらい食うのかわかりませんがOCN モバイル ONEだとその料金が安そうですし、ドコモだと一括０円が魅力的だし。。。どっちがいいのでしょうか？
このsimの取り外し方を押しててくださいお願いしますm(*_ _)m
携帯電話にＬＩＮＮを入れたい
中古のスマホシャープＳＨ－０９Ｄと、データー使用のみの格安ＳＩＭを買い設定しました、ほとんど使わないのでＬＩＥＮができればいいかなと思い一番安いのにしました、smsもできないものです。ほぼ設定できたのですがＬＩＮＥの設定だけが上手くいきません、友達追加でＱＲコードは使用できるのですがＩＤと電話番号での友達追加が出来ません、年齢認証でどうしてもドコモのｄアカウント、ログイン画面に飛んでしまいます、ドコモの端末の人はそれで認証できるのですが私はソフトバンクの携帯なんです、カカオは正常に設定できました。 どなたか分かる方いましたら宜しくお願いします。
NTTDOCOMOのACアダプタ O４ って言う充電器です。充電してたんですが、コンセントの方がすぐに熱くなったりしたりすんですが、充電して大丈夫でしょうか？ ちょっと水ついたけど拭いたので大丈夫だと思いますが。 充電臭いが、臭い感じにもなったりしますか？(^^; ずっと使ってので新しい充電器買った方がいかな。(￣▽￣;)
中古のスマホシャープＳＨ－０９Ｄと、データー使用のみの格安ＳＩＭを買い設定しました、ほとんど使わないのでＬＩＥＮができればいいかなと思い一番安いのにしました、smsもできないものです。ほぼ設定できたのですがＬＩＮＥの設定だけが上手くいきません、友達追加でＱＲコードは使用できるのですがＩＤと電話番号での友達追加が出来ません、年齢認証でどうしてもドコモのｄアカウント、ログイン画面に飛んでしまいます、ドコモの端末の人はそれで認証できるのですが私はソフトバンクの携帯なんです、カカオは正常に設定できました。 どなたか分かる方いましたら宜しくお願いします。
NTTDOCOMOのACアダプタ O４ って言う充電器です。充電してたんですが、コンセントの方がすぐに熱くなったりしたりすんですが、充電して大丈夫でしょうか？ ちょっと水ついたけど拭いたので大丈夫だと思いますが。 充電臭いが、臭い感じにもなったりしますか？(^^; ずっと使ってので新しい充電器買った方がいかな。(￣▽￣;)
アメリカから輸入された”SUNWEST TECHNOLOGY"と言うメーカーのドップラー式超音波流向流速計（ソナー）を、この度、中古船舶に搭載した状態で、海外に輸出する事になりました。その際、税関に対してこの機種の貿易管理令の”非該当証明書”を提出しなければなりませんが、代理店等を探しても見当たらないようなのですが、どなたかこの機種の”非該当証明書”の取得の方法を御存じないでしょうか？？ 宜しくお願い申し上げます。
SoftBankで機種変したいのですが、副回線なので主回線も同行しないといけませんか？未成年ではありません。 ７年程前は、副回線のみで出来たんですが、今はどうなのか教えてください！SoftBankで機種変したいのですが、副回線なので主回線も同行しないといけませんか？未成年ではありません。 ７年程前は、副回線のみで出来たんですが、今はどうなのか教えてください！
【緊急】先日携帯（softbankの）が壊れたのでいい機会だと思い、auに乗り換えたのですが、appleIDがi.softbank.jpのままだったので変更しようと思い、新しく作ったアドレスに変更したのですが、アプリをインストール出来なくなりました。以前の知恵袋で似たような方がいらっしゃったのですが、その方は前のアドレスにログインでき、appleIDを元に戻したそうですが、私の場合は前のメールアドレスを受信することが出来ないので戻すことが出来ません。 どうしたら良いでしょうか？本当に困っています。 直し方を知っている方がいらっしゃいましたら是非宜しくお願いします。
ドコモの家族割についての質問です。 現在家族全員がドコモユーザで家族割に加入している（と思う）のですが、私は別のキャリアへ乗り換えようと考えています。私だけが乗り換えた場合、私以外の家族の家族割（月々の支払）はどうなりますか。 家族が１人でも抜けてしまうと、ドコモに残った家族の家族割（月々の支払い）に何か影響が出るのでしょうか。 契約の名義は私で、料金の支払いも私が行っています。 また、他に何か注意した方が良いことがあれば教えて頂けると幸いです。
ポケモンGOをやってみたいのですが、Andoroid4.4以上のOSじゃないと 対応してないようですが ELUGA P03Eを使っておりますが、4.2以上のバージョンアップができません。 ELUGAはもしや4.2以上バージョンアップできないのでしょうか。 それともやり方を間違えてるだけなのでしょうか
ワイモバイル光ワイモバイルについて詳しい方に質問です 現在、ワイモバイルのスマホ2台とワイモバイルのポケットWi-Fiを契約しています。 ワイモバイルサービスを３台契約していると3800円割引のキャンペーンやっていますよね。 このキャンペーンについて質問です 当キャンペーンの割引対象は、光契約時に契約済みのワイモバイル回線が3つあるということですが もし、光を契約し、そのキャンペーンの割引が適用された後にワイモバイルスマホ(1台)を解約したら光の3800円割引は引き続き適用されますか？ 更新月に格安シムに乗り換えようと思っています ただ、光の割引がなくなってしまうと辛いです 詳しい方、よろしくお願いします ※まだ光は契約していません
iPadをauで購入したいですが、分割で払いたいのですが、住基orマイナンバーの他に何か必要ですか？前金とか必要なショップもありますか？
アンドロイドデータをアイフォンに移行したいのですが可能でしょうか？ やり方を教えて頂けないでしょうか auです
ドコモショップにたびたび行きますが、対応してくれる女性の方は ほぼみんなかわいいですよね？たまにギャル系もいますが、きれいです。 高卒であればあとは顔採用と最低限のコミュ力で採用、研修で スマホなどの仕組みと接客を教えているのですか？
現在 スマホの機種変を検討しています。現在のスマホはiPhone５ｓ、キャリアはソフトバンクです データ定額パックは５GBで使用しています 実使用料はおおよそ５GBでちょうどかそれより少し切るくらい 使用量が多い時だと超えている時もあるかなくらい 店頭で見積もりを作ってもらったところSEや６ｓにするなら 大容量の定額パックにしないとまにあわないと言われました せっかく機種変したことが災いして固定費が2倍近くに上がるとはこれいかにという気分で キャリアの乗り換えも含めてもろもろ検討しなおしたい気分でいます それを念頭に置きましてお聞きしたいのは2点 ①実際にSEや６ｓにして爆発的に容量があがって困ったという方はいらっしゃいますか？ ②ソフトバンクより定額パックがお得で使いやすいお勧めキャリアはありますか？
ソフトバンクは詐欺だという噂がありますが、家族全員でソフトバンクのガラケーを使っています。 昔ソフトバンクは、家族で通話した場合は話し放題とCMしていたと思いますが、 実はウソで通話料金を取られている…なんてことはありますか？ソフトバンクは詐欺だという噂がありますが、家族全員でソフトバンクのガラケーを使っています。 昔ソフトバンクは、家族で通話した場合は話し放題とCMしていたと思いますが、 実はウソで通話料金を取られている…なんてことはありますか？
iphone6(softbank)からiphone4s(softbank)へのSIM交換について 持っているiphone6(softbank)が水没し、不安定な状態となっているため以前使用していたiphone4s(softbank)にSIM交換をして利用したいと思ってます。 これまでの遍歴としては、iphone4s(softbank)→iphone5s(au)→iphone6(softbank)（現在） となっており、電話番号はナンバーポータビリティで引継いでいますが 一旦auをはさんでいます。 キャリアに持ち込むのも面倒なので、自分でSIMカード差し替えができれば 楽だなと思っていますが、IC情報の書き換え等で店舗に持ち込まなければ ならないものでしょうか？
「インカメラがないため、相手の顔を見ながら、自画像を送信することはできない」とはどういう意味ですか？https://ja.wikipedia.org/wiki/P-01G こちらの脚注4です
複数の契約のガラケーの内1台だけスマホに変える場合。現在ソフトバンクでガラケーを家族割りで、3台を契約しいますが、内1台をスマホ等に変える(現在はガラケー3台の使用料を一括払い)場合、ス マホ分を例えばワイモバイル等に変える場合は、特にソフトバンクで手続きをしなくても、よいのでしょうか?その場合は、ワイモバイルで乗り換えで手続きすれば、ガラケーは従来通りの引き落としになり、ワイモバイルに変えた場合分は、契約の分の引き落としになるのでしょうか？それともその場合は、ソフトバンクの店舗に行ってその胸をつたえた方が良いのか？皆さまの知恵を貸して下さい！
マクドナルドなどでWi-Fiに接続する場合、パスワードが必要になりますか？手続きしなくても自動的に接続されますか？ 手続き必要なら、どんな手続き必要ですか？
スマホ代金を分割で支払ってる時に名義変更は出来ますか？再審査みたいなのありますか？
アイフォン6でＦＣ2ブログアプリを使って投稿していました。パソコンからＦＣ2IDを変更したら携帯から投稿できず認証出来ませんとでてきます。 画面は見る事ができるのに、認証できないとはどうすればいいでしやうか？
AQUOSphone302SHってSIM 解除できないのてすか？もしやり方を知ってる方がいらっしゃったら教えてほしいです。 またロック解除してくれるところなりでも教えてほしいです。 BIG LOBE のnano SIM を買ってしまったのでどうしてもこの携帯を使いたいんです。 よろしくお願い致します。
softbank Air を量販店で買いに行くつもりなのですが、 契約に必要な物を教えてください!! またその場でsoftbank Airを受け取れますか？郵送で送られてきますか？softbank Air を量販店で買いに行くつもりなのですが、 契約に必要な物を教えてください!! またその場でsoftbank Airを受け取れますか？郵送で送られてきますか？
ドコモですが、機種変更をオンラインでしました。eluga→xperiaです。携帯が届いたのですが 8月1日～と今月末で開通作業をするのとでは料金の違いはありますか？料金プランはタイプSバリュー＋パケホーダイフラットからカケホーダイのプラン＆データパックへ変更しました。
au。携帯ショップ。制服のリボンの違いは何か意味があるのでしょうか??転職 就職 退職 正社員 アルバイト ニート 無職 スマホ 携帯 ガラケー 職場 ドコモ ソフトバンク docomo softbank
現在ドコモ8年目の23歳です。 Galaxy S3αからiphone （できれば6以降）への変更を考えています。 プランはパケあえるの2GBを使用しています。 訳あってドコモ以外のキャリアへの乗り換え、プランの変更ができないのですが、なるべく料金を安くする方法はありますか？
ヤフオクや他のオークションサイトを見るとドコモのガラケーのシャープSH-10Cって未だに高値がついていますが、何故５年以上前のガラケーが高値で取り引きされてるんですか？
DoCoMoのiPhone5sを使っている者です。今回携帯をSEに変更しようと思ってネット注文したのですが、Dアカウントにログインしないといけません。IDもPSも覚えていたのでログイン入力したのですが、PSがロックされていますと表示されてログイン出来ませんでした。そこでロックを解除しようとしたのですが、PSを変えるには登録されたアドレスにメールが送られてきてそれを入力しなくてはいけません。ここで問題なのが、私の携帯は何故かメールの送受信が出来ない状態になっていてそのメールを受け取る事が出来ません。メールの送受信を治すのにもDアカウントへのログインが必要な為、八方塞がりとなっています。どなたか私と同じ症状で解決された方や、お詳しい方がおられましたら是非お力をお貸しいただきたいです。宜しく御願い致します。
ポケモンゴーをインストールしたいのですがAndroidのバージョンが4.2.2なので出来ませんセキュリティーが脆弱になっても構わないのでルート化してポケモンゴーが出来るようになるバージョン4・4になるようにするにはどうしたらいいですか？ どうやってルート化してそこからどうしますか？
iPhone5sをUQモバイルの格安SIMを使っています。今日ずっとしたいと思っていたポケモンGOが配信スタートして、早速アプリをダウンロードしようとしたのですが、やはり最新のアプリなので、iOS8以上でないとダウンロードできないようです(´･ω･｀) 私の端末はiOS7.1.2じゃないとSIMと連動してくれないらしく、最新のiOSをインストールできません。 端末のみをAndroidにすれば同じSIMでも最新のiOSで使用できるんでしょうか？ また、端末のみを購入ってできますかね？ できるだけ安く買いたいです╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
iPhoneを使っていて、携帯会社はソフトバンクなのですが、auの友達にショートメールを送る場合、通話し放題に入っていれば、タダなのでしょうか？
楽天モバイルで契約していて、ソフトバンクの携帯へショートメールでメッセージを送るとき同じソフトバンクでも送れる人と送れない人がいるのはどうしてですか？詳しい方がいれば教えてください。
携帯から投稿してるんですが一つ改行したら二つ改行されて表示されることがよくあります また四つ改行しても改行されなく表示されるときも 何故？
Googleアカウントに関してお教えください。 ドコモのスマホを使っていて、新たに中古のスマホ(こちらもドコモ)を買いました。昨日SIMカードを新たに買った方のスマホに移したのですが、その際にGoogleアカウントが必要と表示され、今まで使っていたGoogleアカウントの内容を完全に忘れてしまっていたので、勢いでアカウントを新規作成してしまいました。 今までのアカウントを引き継がないことによるデメリットはありますでしょうか？ 電話帳等のデータ自体はそれ用のバックアップアプリを使い、ある程度移行できています。 Googleアカウントというものを検索して読んでも、いまいち自分のケースに見合った記事がなく、質問させていただきました。 ご存じの方おりましたら、お教えいただけると幸いです。
Y!mobileって 携帯の持ち込みiPadの 持ち込みはありですか？ ダメですか？
壊れたiPhoneを新しく交換した際の保険の月額使用量からひかれる というのは、ソフトバンクまとめて支払いの分もひかれますか？？
ドコモLG G2 ポケモンgoできねぇぇwwwwww
ポケモンGOしとる奴ら他人に迷惑かけんなや。携帯壊すぞ！
docomoのiPhoneをアクティベートするのにdocomoのアクティベート用SIMを入れると左上の表示ってどうなるんですか？
昔使っていたauのs006をウォークマン代わりに使ってましたが、画面が真っ黒になってしまいました。 問い合わせたところ契約解除されたものは修理をお断りしているとのこと。 他に方法はないでしょうか？
ソフトバンクのシンプルスタイルで契約したアイフォン5は解約後白ロムとして普通のアイフォンの様に売ることができますか？ また買った方は ①ソフトバンクで通常契約をしているSIMが手元にあれば差し替えをして使うことができますか？ もしくは ②各キャリアショップに持っていけば通常の契約が組めますか？ よろしくお願いします。
ソフトバンク iPhoneの料金どれくらい払っていますか？毎月1万円前後払うようになってしまっています。 24時間通話し放題プラン→2700円 5Gデータパック→5000円 オプション(留守電 保険 ネット使用権利)→1100円 機種代金→3990円→月々割の為1740円 以上となっており、最低でも10540円かかってしまっています‥。 自宅に簡易wifiがあるのですが、出先で動画再生を頻繁に行うことがありここ数ヶ月の月末は低速になることもしばしばでした。 来月から転職し、その出先での動画再生は少なくなると思われます。 データ5Gパックを、2Gパックにすると、5000円→3500円になるようで、合計9040円になるのですが‥。 通話し放題プラン以外のプランはないんですか？と質問すると、「5分の通話プラン(？)がありますが、それだと2Gパックと併用できず5年との併用になるので結局料金は高くなります。今は特に無駄な料金は払われていないように思います。だいたい皆様1万円前後月々かかっていますね。」 と言われました。 みなさん毎月9040円〜1万円代くらい払っていらっしゃるのでしょうか？ iPhone・電話番号・メールアドレスを変更したくないため、他の端末に‥ということは考えていません。 料金プランに詳しい方、教えてください(;_;)
携帯の乗り換えで教えてください。現在ソフトバンクで アイフォン6を 月賦残り4か月 月々割適用残り3か月 だれとでも定額 ネット2GBまで＠3500 を使っており 月々6000円前後です。 これを＠3.000前後にしたいのですが 電話番号のみそのまま希望で どのキャリアというか、どの会社が よいでしょうか。 ご教授ください。
auのフィルタリングで小学生向けがあるんですけどそのフィルタリングではLINEはできるんですか？お願いします！
今日auでスマホを新規契約しに行こうと思ってます。スマホの料金も分割にしようと思ってるんですけど支払いは今日買った場合来月からですか？再来月の9月からですか？あと今日当日はお金必要ですか？もし必要ならいくらぐらいもってけばいいですか
ヤフオクなどで売られているプリペイド携帯は、コンビニなどでプリペイドカードを買ってチャージすれば、誰でもすぐに使えるのでしょうか？本来であれば、一応、契約ということで事務手数料が3000円ほどがかかったり、確認で書類なども必要だと思うのですが… 教えて下さると有難いです。
留学してる方、もしくは してた方携帯電話ってどうしてますか？ 向こうで携帯レンタルするとかWiFiレンタルして日本の使うとかsimカード買うとか色々あると思いますが、何が良いですかね。 ちなみに、日本のパソコンとかも使うなら きっとWiFiが良いでよね？ でも、WiFiの場合 国際電話は使いたくないので電話使えないですよね？ 日本の携帯とレンタルのアメリカの携帯 二台持ちが良いのでしょうか？ ご意見お願いします
携帯料金について。 恥ずかしい話ですが、自分の父親が携帯(スマホ依存)にかかり、携帯料金が一時期10万越えることもありました。携帯料金はカード払いなので、携帯会社からの請求書が届かなく、カードの明細書しか届かないので父親いわく突然来なくなったとか言ってましたが携帯会社のサイト(SoftBankなのでMySoftBank?)から明細書の届けの設定ができるから、してと頼みましたがパスワード類がわからないとか言っていたので、ショップに行き自分と一緒にパスワードを考え設定したので自分の携帯からも請求額がわかっていました。しかしわからないとか言っておきながら、自分でパスワードを変えたみたいでこちらからログイン出来なくなりました。明細書もまた届かなくなりました。なので恐らく父親は設定の仕方はわかっていると思います。先月の料金も7万越えで、母親が父親に伝えても「なんで携帯料金が7万になるかもわからないです。」と謝りもせず、子供みたいな言い訳してます。 前置きが長くなりましたが 父親だけSoftBankなので、父親も自分、母親、姉と一緒に家族全員docomoにしてしまい、父親はガラケーにするかを考えています。 また携帯料金の料金制限ですが、自分(父親)では出来なく、自分ら父親以外が制限を解除をしたりする方法は無いでしょうか?
携帯の名義人変更に関して質問です。 父親が使用しているスマホの名義人を使用者である自父親ではなく息子である自分に変更したとして、パスワードや暗証番号等は使用者が決めるのでしょうか?名義人が決めて良いのでしょうか?またそのパスワードや暗証番号が仮に名義人が決めれるとしても、使用者が勝手に変更できてしまうのでしょうか?
携帯代毎月延滞してます！もうすぐ分割が終わるのですが、クレジットカードのCICはこれからは同じく延滞してたとしても、CICに掲載されないのでしょうか？例えば、6月30までの支払い期限で、 7月25〜30日ぐらいに携帯止まる。 8月1日に支払ってます。 クレジットで払っていて、いつも1日に払ってます。 ポケットwifiがあるので、通話以外は 止まっても問題なく使えてしまいます。 クレジットの支払いは延滞した事がありませんが、 携帯代は1年こんな感じで延滞していて、 限度額があげられない。 他のクレジットも作れません。 2個持ちで途中解約した分割が もうすぐ終わるので、そのうち2ヶ月分の携帯代まとめて払って 延滞はしないようにしようと思うのですが、 分割が終われば延滞しても、CICにそれ以降延滞が載ることはないですか？ 最後に分割支払ってから、 5年は残ると言う事であってますでしょうか？
docomoの関西限定の夏トクキャンペーンのシリアル番号が書かれたカードを機種変更時に貰いましたが、キャンペーンの説明のサイトは見つかりますが応募をどこから行えばいいのかが分かりません。応募された方はどこから応募されましたか？ それとも勘違いで現段階では番号入力をして応募等は不要なのでしょうか…
ツイッターの質問です！！ 僕はｐｃと携帯でりようしています。通知のことですが、あれはｐｃで確認したら携帯のほうもかくにんしたと認識して通知は消えてるのですかね？
先日auスマートバリューに加入したのにauのホームゲートウェイを介してwifi接続できないのはなぜでしょうか？
auの機種変なのですが、 現在グラティーナKYY06を使っていますが 液晶が割れてしまい、旦那が昔使ってた CDMA SOY03に変えられるかと思いicチップをいれてみよう やってみましたが、 サイズが合わないのかできませんでした。 これはもう使えないのでしょうか？
各キャリアは客の他社での携帯電話の契約状況を共有していますか？例えば私がdocomoで契約しているとしてauでも契約したい場合、auは私のdocomoでの契約状況を把握していますか？把握することはできますか？ 料金の未納、延滞がある場合と無い場合で教えてください。
スマホの充電について。友人より、ダラダラ充電するより急速充電した方が電池にはいい、だから急速充電器を使った方がいいと言われましたがそうなんでしょうか？ 機種はXperiaZ5ですが、充電器はドコモのACアダプタ04という商品を使っています。急速充電器の方が電池に優しく早く充電出来るならそういう商品にしようと思うのですが、どうなんでしょうか？
docomoのメールアドレスを変更したいのですがなにか契約が変わるとかお金がかかったりしませんか？至急お願いします！チップ500枚です！
auのAQUOS SHF33って言うガラホ、人気無いのでしょうか？ XPERIA X performanceに機種変更したけど、電池のもちが悪い。 ネットサーフィンが、主ですが、データ通信料が足りなくなります。ちなみにデータ定額5GBです。 スマホから、ガラホに機種変更したいです。XPERIAの機種代金を一括で支払えればそうしたいです。 ガラホにすれば、データ通信料も少なくなりそうですね？
ドコモについて Q1. Xiの基本料って743円ですか？ Q2. ドコモWi-Fi利用料とかあるんですか？ Q3. ドコモ光って、使用量の上限あるんですか？ おひとりさま8GBとか見たんですが よろしくお願いします
ソフトバンクからメールが来ました。   ---------------------------- iPhone6sに実質0円で機種変更できる絶好のチャンスです！ タダで機種変更キャンペーン実施中!! 「お手持ちの機種を下取り」でiPhone6s(16GB)の端末代金が実質０円に!! どれだけお安くなるかシミュレーションさせていただきます!! 色や容量によっては、在庫に限りがございますので、まずは店頭にお問い合わせください。 ------------------------------- ってやつで、電話をしてみたら「お手持ちの電話で機種変更させていただきますよ」との事だったのでちょっと行ってみましたが、やっぱりというか案の定というか、 条件がございまして、下取り機種はiphone5Sに限定させていただいております、と。 その大事な一行をちゃんとメールに載せてよと思いましたが、ソフトバンクってそんな感じなのでしょうか？
ソフトバンクの830SHを使っています。充電ランプが消えた時点でフル充電ですか？それとも、しばらくおいたほうがいいですか？
auのiPhone6をお使いの方、au walletポイントは毎月どのくらい貰えますか？僕は30ポイントしか貰えないのですが、友達は既に１万円近く溜まっています。 僕は二年近く前から使っていながら7200円分しか溜まっていないことになりますが、この差はどこで生まれるのでしょうか？お得な仕組みがあるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
ガラケーの充電アダプター今でもdocomoショップで売ってます？ いくらくらいですか？ガラケーの充電アダプター今でもdocomoショップで売ってます？ いくらくらいですか？
Apple Watch、アップルウォッチについて。 ソフトバンクなどケータイ各社によってはケータイ料金と一緒に無金利で安いものだと月々2000円程度分割で購入できます。 エルメスとコラボしたアップルウォッチエルメスもソフトバンク等の分割購入の対象になるのでしょうか？
ドコモのメール設定についての質問です 先日、何らかの原因によりメール受信・送信ができなくなりました。「ドコモメール用のユーザー名またはパスワードが間違っています」と表示されています。なのでdメニューからIDのロックを解除しようと試みたのですが、IDやパスワードが分からず、また、予備メールアドレスも分からず二進も三進も行かない状況です。なんとか解決できないでしょうか？？
SoftBankのWi-FiにかえたのですがWi-Fiのところはちゃんと緑に光ってます ですが、インターネット回線のところはオレンジに点滅して携帯でもWi-Fi設定すると 接続済み インターネットは使えないってかいてあるんですがどうすればいいんですか？
Twitterに友達に自分の顔が含まれる画像を無断で投稿されたため、投稿削除を依頼して消してもらったところ、自分の携帯（Android）では削除されたことになっていません。（ツイートを読み込めません タップしてリトライになる。画像自体は閲覧できる状態。）ところが、自分のiPhone5sでは消されたことになっていて、別の友達のiPhone6でも消されたことになっています。ちなみに画像を無断投稿した友達の携帯はiPhone6です。ツイートを更新したり、アプリをタスクバーから消して、再度立ち上げても無理です。サーバーのエラーなのでしょうか？それともOSによる違いなのでしょうか？どなたか教えていただけたらと思います。
こんばんわ 先日は回答ありがとうございました 少しおたずねですが TORQUE G02なら購入から180日以上経過していればauでSIMロック解除できますのでドコモ回線で使えます。と返答いただきましたが実際に使われたりはされましたか？ もし知っておられるなら状況を教えていただけませんか？
auのスマホを使っています。彼が機種変をするので、彼が現在使っているauのスマホに変えたいと思っているんですが、調べたらICカードロッククリアが必要だと分かりました。白ロムじゃなくて現在使われているスマホでもICカードロッククリアは可能ですか？ また、彼が機種変をしに行く時に一緒に行き、ICカードロッククリアをしてもらおうと思ったのですが、ショップだと手数料がかかり、ネットで申し込むと手数料がかからないようです。この場合、ネットで申し込んでから一緒にショップに行けばいいのでしょうか？
キャリアはドコモで本日iphoneの機種変更をしました。そこで契約内容を再度確認し直してたら疑問に思った事があります。docomo wi-fi(spモード)とdocomo wi-fi月額300円プランの違いは何なのでしょうか？docomowi-fi(spモード)は前から契約しておりますがdocomo wi-fi月額300円は契約はしていません。ちなみに現在インターネット回線等は契約していないので家にいる時はwi-fiは使用していません。docomo wi-fi月額300円を契約するとドコモが飛ばしているwi-fiを月300円で使えるのでしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
本日キャリアはドコモでiphoneの機種変更をしました。ところが連絡先のバックアップを取っていなかった為、その場での下取りが出来ず、後日下取りのキットを家に郵送するのでそちらのキットで郵送する事になりました。ポイントはdポイントとして還元されるそうです。そこで契約内容を確認したら機種変更応援プログラムというコンテンツに加入されていました。月300円取られるので出来れば解約したいのですが、このコンテンツは下取りを希望した人は強制的に加入されるのでしょうか？解約したら下取り等に関わってくるのでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
ドコモのREGZA T-01Cの携帯を使用していて、アップデートができません。Wi-Fiもつながっていているし、ローミング中でもないのに「ローミング中もしくは圏外時は更新ができません」と表示されてアップデートができません。 Wi-Fiではダメなのでしょうか？
モバイルWiFiルーターについて。AUで６月から発売されたやつはどんな感じですか？ ちょっと高いようですが…
フレッツ光からドコモ光への転用についてです。 現在フレッツ光でひかり電話とフレッツテレビを利用していますが、ドコモ光に転用するとこの2つは使えなくなるのでしょうか？ドコモ光ではひかり電話とテレビ（地上波）が見られるような契約があるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
2014年12月にソフトバンクでiphone6の128GBを二年縛りで購入しました。 ガラスにヒビが入りました。 どうするのがおすすめめでしょうか？ Iphone7まで待つべきか、修理すべきか。 夫はドコモのiphone5sもちです。
ソフトバンクｉｐｈｏｎｅ６に機種変更したんですが、どうも使いづらいので元に戻そうとおもうんですが、一か月以内に戻せますか？
ドコモのスマホについて質問です。3ヶ月前くらいに富士通のF-01Hを購入したのですが先日液晶が割れてしまいました。そこで修理見積もりをしたところ、約24000円かかる回答だったので修理は断念し安い中古スマホを購入しようと思ってます。 以前XperiaのZ1を使用してましたがこの機種に変更した時、スペックの低さに愕然してたのもあり、いい機会なのかなとも思ってます。 2万以内で中古を探してますがオススメの機種などありましたら教えて下さいませ。 個人的には同じ富士通の3年前のF01F、F06Eなんかがいいのかなと考えてました。 ただ古いのが気になったりもしてましてアドバイス等あれば宜しくお願いします
xperia x performanceのカメラボタンを電源ボタンとして使いたい。xperiaは電源ボタンがへたりやすいとのこと、 バンパーをつけると押しづらくなることから、 カメラボタン/シャッターボタンを電源ボタンとして割り振りたいのです。 正確にいうと、カメラボタンで画面のオン・オフを操作できるようにしたいのです。 いくつか探したところ、画面オフは割り当てられるものの、 オンはできないものが多く困っています。 有料アプリでも構いませんから、こうした物理ボタンに何らかの役割を持たせられるものを 教えていただきたいです。
docomoのタブレット、dtab(d-01G)は、HMLに対応しているのでしょうか。
至急です。携帯（ガラケー）を落としてしまいました。 先日、通学で自転車に乗っていて時間を確認するために携帯をポケットから出し、入れたつもりでいたのですが気が付いたらありませんでした。おそらくポケットの奥まで入れることができず、漕いでいる途中に落ちたと思われます。 近所の交番に行って聞いてみましたが届けられていませんでした。手続きはしてもらいましたが戻ってくる可能性は低くそうです。また一人暮らしのため、今はとても不便です。 携帯ショップに行こうと思っていますが、今まで携帯は親任せだったのでどうしたらいいかわかりません。 そこで次のことを質問させてください。 ①同じ電話番号とメアドで違う携帯に代替してもらえるのか←絶対条件 ②違うショップでもいいのか（地元のショップで契約して下宿先で使用していた） ③代替してもらえる場合に必要な書類、代金 ④料金を支払っているのは親であり、子の私が一人で行っても取り合ってもらえるのか ※使っているのはdocomo PRIME series F-09C [RED]です。アマゾンですぐに見れます 何もわからなくて情けないのですが、よろしければご回答お願いします。
auの 長期優待データギフトで貰えたGBなんですけどデータの容量が増えたんですか？それとも通信量ですか？
auガラケーからUQmobile に画像や電話帳、メールなどのデータの移行はできるのでしょうか。UQはauの電波を使っているそうですけど、別のキャリアなのでデータ移行までしないと予想してますけど、実際はどうなのでしょう。もし移行の動作はできたとしても、万一、データが紛失した際の保証はないのは承知しています。 ガラケーにはSDカードというのをつけています。
ドコモのスピードモードについて。スピードモードに申し込んでいないのに、勝手に1GB（千円）の請求がきました。 iPhone6sをドコモで契約すると、スピードモードを付けないといけないということでしょうか？ それにしてスピードモードについてなにも説明がなかったなとモヤモヤしています。 明日購入店に電話するつもりですが、その前に一応いろいろ知っておきたいので質問しました。
iPhoneからiPhoneへ機種変する値段はいくらですか？ドコモです
1ヶ月ほど前に通話し放題のプランに変更しました。更新月は約2年後となっています。これはiPhone本体の更新月と考えていいのですか？iPhone本体はこの8月で2年になるので、今月に機種変更しないと違約金が発生するのかを知りたいです。また、あくまで更新はプランの更新月である2年後で大丈夫であれば、料金を安くする為に機種変更をしないで本体代金を払わないで使い続けることは可能でしょうか？
au解約流れについて、 現在auを契約して12年になりますが、楽天モバイルに(新規番号で)乗り換えることにいたしまして、八月一日に届く予定です。 今現在auは解約手続きをしていないのですが、 解約手続きを行った場合、請求額(違約金等)は窓口清算になるのでしょうか？ また、明日手続きをしても明後日(月末)まで使用できるようにできるものでしょうか？明後日は用事があり手続きできそうにないので前もって済ませられれば良いなと思いまして。 もし不可能なら一日ケータイなし生活です… また、これはショップでも確認するのですが、更新月のタイミングで月初に解約した場合、その一日の料金は前月分として計算されるというような事を見たのですが、それは更新月以外では適用されないのでしょうか。 ほかに、一年ほど前にポケットWi-Fiを契約したのですが、その違約金は、au自体の契約が10年経過していても1万円かかるのでしょうか。 よろしくお願いいたします
Huluについて先ほどHuluのアカウントを作ろうと思いEメールやパスワード情報を入れ、決済方法はauかんたん決済にしました。そしてauかんたん決済の同意書が出てきて同意を押しました。するともう一度同意しますかと出てきたのですがやっぱりアカウントを作るのをやめようと思い押しませんでした。アカウントは作れてないですよね？請求がこないのか怖いので... 説明が下手ですみません。だれか詳しい方教えてください
私のガラケーはヤフオクができなくなりましたが、スマホやタブレットでもなくドコモの折りたたみタイプでヤフオクができる機種はもうないのでしょうか？ 宜しくお願いします。私のガラケーはヤフオクができなくなりましたが、スマホやタブレットでもなくドコモの折りたたみタイプでヤフオクができる機種はもうないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、ソフトバンクがでているWi-Fi内蔵のソフトバンクAirはドコモのAndroidも適用可能なのでしょうか？
５年使用した３Gガラケーのバッテリー交換するか、４Gガラホに買換えるか。 で迷っています。皆さんのご意見をください！よろしくお願いします。 現在３GのAUガラケーを使用しています。携帯電話は音声通話のみですので、今後もスマホを持つ予定はありません。 現在のガラケーは使用５年目です。 今のところ不具合はないのですがそろそろバッテリーが駄目になる頃かと思っています。 幸い、純正バッテリーがAUショップで取り寄せ可能とのことですので、 手に入る今のうちにバッテリーを変えておこうかと思ったのですが・・・ 既に販売中止されて５年の古い機種のバッテリーって、いつ作られた物なのでしょうか？ 未使用で放置されていて寿命が短い、なんて事はあったりしますか？ また、お店の人には、機種交換を勧められました。 その代理店限定で今週いっぱいであれば、本体代を2万円引いてくれるキャンペーンをしているそうです。番号そのままの機種交換にこれだけの値引きを実地するのは過去にも、今後も当面は無いくらいの、大出血サービスだそうです。 みなさんなら、キャンペーンにのって新しいものに買い換えますか？ また、３Gサービスが２０２０年までに廃止されるというのは本当でしょうか？ もしそうなら、バッテリー交換してあと４年今の３Gガラケーを使い続ければ、サービス終了時にAUが 最新機種に無償で交換してくれるかな？と思うのですが、、虫が良すぎますでしょうか？ つまり、バッテリーさえきちんとしたものを使えば、同じようにあと４年は使えると思っているのですが、 どう思われますか？
03-3855-1832から電話がかかってきたんですけど... どこからわかる人いませんか？ ちょっと怖くて
リスモはミュージックプレイヤーとうたパスが統合されたとお知らせが届きました。って事は、うたパスが有料会員制なので月額で３００円取られるのですか？
ソフトバンクの利用明細はmysoftbankでしか確認できませんか？
光コラボについて質問ですよく家電屋でフレッツ光とYahoo!BBで入会すると家電が割引になるキャンペーンがありますよね？ 上記で入会し、即座にソフトバンク光に変えた場合、費用はかかりますか？ また、即座の移行は可能なのでしょうか？ 現在携帯auとJ-COMで割引を得ているのですが、そろそろ2年経つ＆引っ越すので携帯をY!mobile、家のネットをソフトバンク光で考えています。 J-COM➡ソフトバンク光よりも上記を行う方が家電が割引になる分得なのかと思いまして。 ちなみに引っ越し先は戸建てでテレビアンテナを立てませんので、J-COM➡フレッツテレビを検討しています。 宜しくお願い致します。
ドコモ GALAXYs5を使っています。最近、画面の左右下の角から上に向かってスクロールさせると、太陽系？銀河系？のツールボックスのソフトが画面に出てきてしまいます。そのソフトの名前もわかりません。削除したいのですが、よろしくお願いいたします。
ソフトバンクまとめて支払いについて、質問です。 先月残高不足により引き落としがされず、払い込み用紙が届いたので８月の頭にコンビニで支払いを済ませました。現在通常に使えてはいますが、まとめて支払いのみできない状況です。20日締めの16日引き落としで、ハガキで支払ったのは8/2でした。まとめて支払いの再開の目処はいつ頃になるか、詳しい方がいましたら、回答お願いいたします
auから「契約期間の満了および契約更新に関するご案内」というハガキが届きました。 ソフトバンクもこういうハガキが届きますか？ ドコモも届きますか？
ソフトバンクのキャンペーンでTカードでプレゼントやらをやってますが ソフトバンクショップ以外のソフトバンク取扱店で ギガヌードルとかをもらえるそうですが、現在の電話を見せればいいだけなんでしょうか
はじめまして。困っているのでわかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 私は今ソニーのXPERIAのz5を使っています。 auスマートパスの認証がうまくいかずホームアプリの着せ替えやスマートパスから購入したアプリが認証エラーで立ち上がらなくなってしたいました。 auショップにいってもオールリセットしろと言われてリセットしてその後またなって本体を交換したのですがまたエラーが出てしまいました。 何か根本的な設定で直せるのではないのかなと思いますがnetで調べてもわかりません。 詳しい方がいらっしゃれば解決方法アドバイスいただけませんでしょうか。
ソフトバンクのプリペイドスマートフォン(プリスマ)を使用しています。今、プリスマでiPhone5sを利用していますが不調が出始めたので機種変更を考えています。 質問ですが、 機種を持ち込みをして プリスマ→プリスマは機種変更は可能なのでしょうか？ 分かる方教えて頂けたら嬉しいです。
SoftBankガラケーを７年程使っていて、もうバッテリーが無理みたいです。 スマホにするには自信がないし貧乏なので、後に余裕が出たら格安スマホで練習するとして、 今回はガラケーにします。 今までシャープの携帯では、買ってすぐに故障で、いい印象がありません。SoftBankでは、あとはCOLORLIFE５ですが、どちちらが良いでしょうか？ ガラホは、無駄だと聞くので考えていません。 また２年縛りが嫌いで、白ロムを買おうかも検討していますが、中古ばかりで新品がいいんです。 お詳しい方、アドバイス宜しくお願いします！SoftBankガラケーを７年程使っていて、もうバッテリーが無理みたいです。 スマホにするには自信がないし貧乏なので、後に余裕が出たら格安スマホで練習するとして、 今回はガラケーにします。 今までシャープの携帯では、買ってすぐに故障で、いい印象がありません。SoftBankでは、あとはCOLORLIFE５ですが、どちちらが良いでしょうか？ ガラホは、無駄だと聞くので考えていません。 また２年縛りが嫌いで、白ロムを買おうかも検討していますが、中古ばかりで新品がいいんです。 お詳しい方、アドバイス宜しくお願いします！
九州復興割り熊本宿泊券、時間かかりましたか何とかとれました。 １人上限６枚までだったので、とりあえず６枚とりましたが、実際に使用するのは４枚になりそうなんです。 コンビニ決済なんですが、支払いはやはり６枚購入になるのでしょうか？ 問い合わせ先に尋ねようとしたのですが、電話もなかなか繫がらず、こちらで分かる方教えてください。
携帯の機種変更を番号ポータビリティーでしようと思っているのですが、まずは解約ですか？契約ですか？まず、何をすればいいですか？
ドコモオンラインショップでF-07Fを新規契約しようと考えています。したい事はiモードメール、電話、ワンセグ（この三つはあまりガッツリは使いません。）ネット（Wi-Fiに繋ぐ予定）です。 タイプリミット バリュー 1300円 iモード 300円 月サポ －1890円 合計 3円 での運用は可能ですか？ 月サポの適用にはパケホーダイシンプルかパケホーダイダブルが必要とも聞いたので不安です。 また、その場合、タイプリミット バリューについてる無料通信分を使用した後にパケホーダイ各種の料金形態に変わるのですか？そのあたりがイマイチよくわかっていません。宜しくお願いします
いまどこサーチの設定のお願いメールがドコモから来ました。 全く覚えのない番号からだったのですが、夫と携帯番号の下4桁が全く同じでした。 イタズラにしては偶然過ぎますか。それともやっぱりただのイタズラですか？
激安携帯はどうなの？
freetel新規するのですが、銀行振込出来ますか？ あと明細不要・ハガキ不要店員いえば大丈夫ですか？
OCN光を使っていてソフトバンク光を申し込んだんですが、ソフトバンクの工事が入った後に解約でも大丈夫ですか？
auの滞納金について お恥ずかしながら、、 iphone2台とガラケー1台で 今現在8月10日あたりで2ヶ月滞納になります。金額は1ヶ月⇨約11万2千円➕2ヶ月⇨９万の合計２０万ちょっとです。 いつもは２万ちょっとなのにもかかわらず倍に高く払えなく(._.)データチャージやゲームの課金を子供がしたらしく。余りにも払えないのでどうしようかと迷ってます(._.) 1ヶ月分はどうにか来月払おうと考えているのですが、再来月が払えないのでどうしたらいいのでしょうか(._.)強制解約をして、一括は無理なのですが分割払いをお願いしようかとも考えてるのですが(._.) なんと言えば分割払いが可能なんでしょうか？ もし分割払いができたとして、auショップで直接支払いをしなければならないのでしょうか(._.)振り込み式で支払って行くことは可能なんでしょうか(._.)？ サポートセンターに電話をしてもそれは分からないと言われ困ってます(._.) 誰かわかる人教えて下さい(´･_･`)
ソフトバンクエアーを解約するとどのようなことが起こりますか??
携帯電話で閲覧中 異様に現れる広告。昔は広告なんて表示されなかったのに…その広告を非表示する方法を教えていただけないでしょうか？お願いいたします
ドコモ解約に必要な物なんですか？ 免許証 simカード必要？
ソフトバンクのAQUOS305SHを使用しているのですが、端末の再起動などをしたときに、纏めていたアプリが幾つか外に飛び出してしまったり、一部のアプリが下の画面に移動してしまいます。 これは仕様なのでしょうか？それとも、ショップに持っていって相談したほうが良いのでしょうか…。 ご解答、よろしくお願いいたします。
SMSについてです。私はauなんですが、相手がドコモやソフトバンクの場合、これってお互い１通につき３円かかりますよね？携帯の請求書などにはどう記載されるのでしょうか。よろしくお願いします。
ソフトバンクの修理のいらないWi-Fiを購入しました。(ソフトバンクAir？) コンセットに刺すだけの難しい設定は 一切ないと言われ購入! Wi-Fiに設定しましたがパスワード分からず 利用できません。 初期設定のYahoo!に表示されていた パスワードをコピーしても貼り付けましたが エラーで違うみたいです。 誰か教えてください(TωT) 分からなすぎて頭が痛くなってきましたw
iphone5sを利用中。８月に更新月になります。 AppleCareとauスマートパスに入っています。 契約の際に担当者から、本体が故障していなくても、何かをすれば新品と交換できる、と聞いたのですが、その方法を忘れました。 どうしたら良いのでしょうか？ もしくは、そんな虫の良い話はないのでしょうか？
ソフトバンクが優勝したら、ヤフーショッピングは、何倍になりますか？ リーグ優勝、日本シリーズ。 それぞれお願いします。 ちなみにカード持ちで普段は5倍です。
スマートフォンについて 現在、ソフトバンクのXperia、Z-5を使用しています。 よく電話するんですが 電話中に違う人から電話が来ても通知が来ないのでかけ直すことができません。 この携帯に変える前の ドコモのXperia、Z-2ではメッセージで通知来ていました。 どう設定すればいいのでしょうか？ オプションで申し込まなければならないのでしょうか？
ドコモのｄポイントとドコモポイントの使い方について質問です。 このたびドコモから別キャリアに変更予定です。 今月度の支払いをポイントで払うことは出来ないのでしょうか？他のキャリアにするとこの両方のポイントは捨てることになるのでしょうか？
あるアプリで会員登録をしたいのですがそのためには自分にメールを送り、送られて来たメールにあるURLから会員登録をしないとダメなのですが、送られてきません。自分のメールアドレスをちゃんと打ってしてるのですがきません。なので、設定されてないのかなと思い見てたらこの写真の状態でした。だから送られてくるはずです。しっかりとオンになっていたので。 どうして送られてこないのか原因がわかりません。わかる方いらっしゃいますか？ソフトバンクです。
質問 wi-fi接続について質問です。現在eo光でパソコン使っています。ノートパソコンです... wi-fi接続について質問です。現在eo光でパソコン使っています。ノートパソコンですがモデムから有線です。昔au でもらったHOME SPOTという白くて四角い多分ルーターというものがあります。 ス マホはソフトバンクです。最近乗り換えたのですが家では出来るだけワイファイ使ってくださいねと言われました。 以上の環境持ち物でワイファイ設定し使うことは出来るのでしょうか？
こんにちは、拝見ありがとうございます。先日、いとこ(高校生女子)のアメリカへ留学(8カ月)が決まり、携帯等をどうしたら良いかわからず、皆様のお力添えをお願いしたく書き込みをしました。いま現在、携帯電話のキャリアがYmobileでandroidを使っています。 留学するにあたって、iPhone6に変えて 海外で8ヶ月使おうと考えています。 ここで質問が3点あります。 1つ目に、アメリカでWebとメール、アプリ(LINE,Skype等)を使っての通話、クラスメイトとの連絡の取り合いを考えています。 いま現在視野に入れているのがT-mobileの$30のプランです。 調べると、SIM購入、契約、解約に手こずるような記事が多くあり、不安があります。 Tmobileの契約の仕方、解約の仕方を教えてください。 2つ目に、Tmobile以外の海外(アメリカ用)の留学にオススメのプランがあればお教えください。 3つ目に、今後のことを考えるとSIMフリーのiPhoneを購入するべきなのでしょうか…、 もし、SIMフリーのiPhoneを購入するとして、8ヶ月で日本に戻ってきた時、日本のキャリア(Ymobile,au,DoCoMo)に契約出来るのでしょうか。 質問ばかりになって申し訳ありません。 回答をお願いします…! 追記、知恵コインの付与を忘れていたので再投稿します…。
7GB超えたという通知が来ました。 いつもならすぐに低速になるのですが、 一向になる気配がありません。 動画もサクサク見られますし、画像も問題なく開けます。 先程データ使用状況を見たら8GBを超えていました。 変な契約はしていません。 auのAQUOS PHONEを使用しています。 バグか何かでしょうか？料金が増えるということは有り得ますか？
皆さん、おはようございます。 docomoの預り金について質問です。去年の夏にdocomoを契約してもうすぐ一年になります。 契約時に支払った預り金はいつ戻ってくるのですか？ また、一回でも支払い遅れがあると戻って来ないのですか？ 回答をよろしくお願いいたします
ドコモケータイ補償サービスについてです。３か月前ほどにサービスを利用しましたが、ケータイを返却しなければならないのにずっと忘れてて請求書みて違約金？！と思い、急いで電話して素直に忘れてたと言ってすぐ送れますと伝えたら、請求書再発行か連絡がとれない場合は来月の請求書から利用分から違約金の分を引いていくと言われて。みんなの質問や回答をみてたらこんなにあっさり？と思いました。違約金は払わなくてすむということですよね？
auの解約に行く際は端末とsimカードを持っていかなくても大丈夫ですか？ また、身分証は 保険証だけでも大丈夫なのでしょうか？
賢いiphoneの買い替え方について。 そろそろ新しいiphoneに買い替えたいのですが、2年毎に他社に乗り換えるのがいいのか良く分からないので教えて下さい。現象は以下の通りです。 ①今auのiphone5sを使用し2年3ヶ月目。 ②家の回線はeo光で家族全員がau。 ③私の月々の携帯料金は5月までの利用料は3000円ちょっとでしたが、6月からの利用料が7000円手前まで跳ね上がっていました。 値上がった内容は、auスマートバリューが1410円引きから934円引きになったこと。毎月割り2925円引きが無くなったことです。 ④料金プランはLTEプラン 回線がeo光だとauの月々料金が安くなるのは知っています。ただ、それも含め他社に乗り換えるのが得なのか、もしくはこのままauで機種変更がいいのか教えて下さい。たまたま利用料金を確認したら倍の値段になっていたのでビックリしました。 また、家ではwi-fi利用で外ではあまり使わないので通信量は低い 少ない です。 またもうすぐすればiphone7が発売とのことですが、iphone7を買うかiphone6sの64GBのどちらが良いでしょうか？ アドバイスも含めよろしくお願い致します。
iijmioの契約について 現在、iijmioのミニマムスタートプランを1契約しています。 同じmioIDで、別途ファミリーシェアプランを新たに契約したいのですが、選択可能なのでしょうか。公式WebサイトFAQを閲覧しても、プランの変更については記載があるものの、追加契約については記載がないようです。 ※みおぽんアプリで両プランの一括管理をしたいため、同一mioIDを希望しています しばらく前にカスタマーサポートにメールで問い合わせをしましたが、回答がないため、並行してこちらでも質問しました。 詳しい方がいましたら、ご教示ください。
ラインの機種変更でフェイスブック連携をしようと思ったらなぜかこうなります。旧垢と同じフェイスブックやラインのを入力してるのに…。誰かどうしたらいいか教えて頂けませんか？
ELECOM DH-A01L-0810WH という2200mAhの充電式リチウムイオン充電池を使っています。 もらったもので説明書がなく 充電の時の色の変化がわかりません。 ①この機器から携帯に充電する時②この機器を充電する時 何色が不足で何色が満タンなのか 教えていただけると嬉しいです
私は今月からプリウスに通勤車を変更しました。そうしたら現在勤務先の支給交通費が10パーセントに減額されました。 また、営業で自腹で払っていた私所有の携帯電話の基本料や通話料について、通話を通話し放題のプランに変更したら、私の携帯電話の請求書の内容から毎月500円の携帯手当は不支給になりました。 社長はこれは合法だといい怒鳴りますが、どうなんでしょうか？
今月の携帯利用代が高額になったため今日ドコモから高額通知のsmsが届いたのですが、これに更にハガキでも通知が来るのでしょうか？
auに詳しいかたに質問ですm(__)m 私は去年留学のため 解約ではなく、一時休止しました。 iPhoneなのですが、 機種代も払い終わっていたので 今は毎月情報保管料372円を 支払っています。 Wi-Fiがあれば使用出来るので 留学先でも使っていたのですが、 画面が割れてしまいました。 今のところ異常はなく 使えていますが やはり見えづらいので 八月中旬に一時帰国する際、 修理or機種変更を したいと思っています。 質問１ 修理の場合 一時休止中、 auでの修理はおいくらですか？ Apple Careサポートに 加入していますが、 契約書には一時休止された際 本サービスは有効ではないと ありますので、 そちらは使えません。 質問２ 機種変更の場合 一時休止中、 機種変更をすると 毎月割は適用されますか？ auホームページで 調べたのですが、 毎月割が適用されるのと されないのとでは、 月2500円も変わってしまいます。 ２年契約はしてもかまわないのですが やはり一時休止中なので 適用されないのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
mineoをSoftBankに変更したい場合、docomoもしくはauにMNP後にSoftBankへMNPする事は可能でしょうか？
auのガラケーが故障してしまったのですが、ICカードを別の余ったガラケーに入れ替えても電話帳などのデータは取り出せないですか？写真などのファイルは一部MicroSDに入れてあるので大丈夫ですが、電話帳データなどは携帯そのものに入っていますよね。 この場合、ICカードを入れ替えて、auショップで変更手続きを済ませたとして、別のガラケーから電話帳データを見ることは可能なのでしょうか。 故障の具合としては起動すらしない状態です。
現在iPhone6を使っています。iPhone7がでたら機種変したいと言ったら7万円くらいかかるからダメだと言われました。本当にそんなにかかるんですか？ちなみにauです
家でソフトバンクWi-Fiをつかっているのですが（ソフトバンクBB？ポケットWi-Fiでは、ありません） なぜか、どこに置いても電波が、驚くほど悪いです、二階においても窓際に置いても 一回の広いとこに置いても どこに置いても凄く悪いです 電波は、ちゃんと立っていますが、 すごく遅いです ソフトバンクの会社がわるいのですか？ 家の構成がだめなんですか？ Wi-Fiを変えたほうがいいんですかね？
教えてください。通話料金についてです。私はauで友達がSoftBankなのですが、 友達の方からかかってきた通話では、 私は通話料金は発生しないのですか？
ポケットWi-Fiについて いまauのiPhone6sを使っており、ポケットWi-Fiを契約しようと思っております。しかし、いろいろあり、ネットで調べてもよく分からないことが多く…恥ずかしながら質問させていただきます。 WiMAXが1番良さそうなので、契約しようと思っているのですが、auの店頭にて申し込んだほうがいいのか、それともプロパイダ(GMOとかBIGLOBEとか)で申し込んだほうがいいのか、正直分かりません…。 重視する点は、価格と速度制限です。 キャッシュバックとかもいろいろあるので、今月に契約するとしたら、どこが1番いいのか教えていただければと思います。 ちなみにauスマートパスには登録しております。詳しい料金も分かりますと助かります。 また大変恥ずかしながら、WiMAXのメリット、デメリットがあれば教えていただければと思います。またルーターも数種類あったので、どれがオススメかも併せて回答してくださると幸いです。よろしくお願い致します。
ソフトバンク光bbがこの前まで使えてたのですが 急に出来なくなりました。 くろのNTTの機械とSoftBankの機械があるのですが 黒の方の電源とUNIのみ点灯して光回線と認証が点灯しません。 何度もコンセントから抜いたり接続のところを試したのですがなりません。 どうすればいいのでしょう。 2ギガにしてるのでもう通信がおそくなりました。 サポートセンターにも問い合わせたのですがＮＴＴから三日後くらいに連絡あると言われたのですが一向にありません。どうなっているのでしょうか。
[500枚]明後日、スマホに変えるのですがお得なキャンペーンはありますか？ドコモショップで、ガラケーからiphone6sに変えます。 今のうちに申請/参加登録しておくと得になるようなキャンペーンはありませんでしょうか？
スマホのの端末で悩んでいます。 iPhoneが水濡れに弱いので次は防水携帯をと思っています。 また、よくスマホを落とすのでなるべく衝撃に強いものをと考えています。希望端末は、１番ほしい端末は、XperiaZ4ですが、熱問題が気になります。 CPUの性能と防水性はばっちりのようですがそこにこだわり過ぎて発熱がヒドイみたいです。 Z5を待つにもiPhoneが壊れかけているのと、違約金がかからず乗り換え可能な月が１０月なので待つ選択肢はありません。 キャリアはスマートバリューが使えるauか初めから安いワイモバイルを考えています。 AQUOS CRYSTAL Y も気になっていますが、なぜかシャープなのに防水でない点が気になっています。 ソフトバンク版のAQUOS CRYSTAL２は、防水でなので近いうちに防水対応になるのでしょうか？ お勧めの端末はありますか？ ガラケー時代は落としても、多少濡らしても端末は故障しなかったのだが・・・。 ガラケーに戻すことも考えたが、パケットつけるとスマホと値段があまり変わらず、しかもWi-Fi未対応とかありえません。 ガラホ買ってWi-Fi運用、又はシムフリーのスマホ【端末は、ソニーかシャープ希望】で格安SIMの利用のも考えています。 ワイモバイルのDIGNO Cも考えています。 この中で、お勧めの端末はありますか？ ほかにもお勧めがあれば教えてください。
dアニメストアを1つのdアカウントを使い2つの端末で使用した場合月額料金は2倍になりますか？
docomoのケータイ保証サービスfor iPhone & iPadの質問です。先日iPhone6を落として割ってしまいました。 ご利用の流れの説明を見て、電話すれば良いのはわかったのですが、電話したら1日〜2日で交換品が届くという事ですか？ 割ってしまったiPhoneを先送りではなく交換品が来てから送るという事であってますかね？ ケータイ保証サービスを使った事ある方ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
急ぎです 今日、ワイモバイルの新規契約した メアドは、 。。。。＠yahoo.ne.jp ですか？あと、あってるなら、メールが来ません アイクラウドからのメールは届きます 設定方法を教えてください
ソフトバンクのPocketWi-Fi 501Hw(月の制限が7GBまで)というものを使っているのですが4ＧBしか使ってないんですが繰り越しはされないのですか？
明日からオーストラリアに行くのですが Wi-Fiをレンタルしていません 調べたら前日に予約しないとケータイ会社で受け取れないみたいですが 解決策はありますか？ 教えて下さい。
auのWi-Fiルーターを所持してます！ オークション等で、ドコモのXperiaタブレットを購入しても、Wi-Fiにつないで普通に使用できますか？ また、ドコモとかの機種は、Wi-Fi使ってでも通信制限があるというふうに誰かに聞きましたが本当ですか？ 分からないことだらけなので、親切に教えて頂けたら嬉しいです。^^
ソフトバンクは今後ARMにたくさんのロイヤリティをより多く払ったチップを使用しているスマホしか取り扱わないですよね。スマホメーカーもソフトバンクにスマホを売るためにARM製のチップをより多く使用する方向になりますよね。
Xperia z3 so-01gがポケットに入れたらこんなになっちゃいました(泣)多分腰を曲げた時になったのだと思います。本体も若干曲がってる気がきます(ごくわずかに湾曲してる気がします)。システム関係は今の所ほぼ無害です これは修理ですか？それとも交換ですか？あと、修理か交換にどれくらいお金かかりますか？
ＮＴＴドコモのマスコットキャラクターの名前は何ですか。
私はauガラケーしか持っていないのですが、自分が持ってるガラケーに入ってるSIMカードを白ロムauスマホに挿せば電話とメールはそのスマホでできるようになるのでしょうか？
大事なメールを消してしまいました！ 復元方法があれば教えて下さいm(__)m 機種はauの aquos phone serie mini shl24 です！ 宜しくお願いします！！！
ギガを食う時はどんな時ですか？
au walletのカードについての質問です私は15歳でスマートフォンは親の名義なのですが、walletカードは親が使わないとのことでわたしが貰いました。 しかし表に表記されてるのは親の名前で私が使えるのかなと思い、 裏に書かれている(ご利用について)を読んだら 署名した本人のみ利用可能とあり、 私が署名すれば使えるかもと思ったのですが カードは使えるのでしょうか?? 理解しにくい文ですみません。。 知恵をお貸しください 回答待っています。。
ソフトバンクのスマホで５Gで契約しています。いつもは自宅のワイファイにつないでるので、そこまで気にすることもなく使用していました。月に1度旅行（というか遠征）で県外に1泊とかで行くことはあるのですがそれでもぜんぜん大丈夫でした。ですがそれに加えて昨日と明日私用で市内のホテルに宿泊しないといけなくなりました。ですが、昨日宿泊したときにそのホテルはワイファイが使用できなかったのです（無料のワイファイがなかった）。そこで今帰宅して使用料を調べたら結構使っていました。まだ大丈夫なのですが、明日も同じとこに宿泊するので心配してます。できるだけ使用しないようにするつもりですが、これって月末でリセットされますよね？残り１Gだとメールがくるとのことですがそれはまだです。リセットのタイミングとか教えてほしいです。
先日、携帯を水没させてしまい新しい機種が届いたのでDOCOMOのSIMカードを新機種に入れて今この携帯を使っているのですが、メールを見るとiCloudの方のメールは受信するのですが、DOCOMOのアドレスの方のメールが届きません。（そもそも受信フォルダ自体がない） どうすれば元に戻るのでしょう。詳しい方お願いします！
名義変更前の携帯電話の未納分の支払い義務について教えて下さい。 会社が廃業することになり、携帯電話を会社名義から自分名義に変更してもらいました。手続自体は、会社から登記簿謄本をもらって、ショップで自分でしました。 数週間後、突然携帯電話が「お客様の都合により使用できない」と言うようなガイダンスが流れて使えなくなったため、電話会社に問い合わせたところ 「会社名義の時に2ヶ月間未払いがあるため停止した、通話を再開するためには未払い分を支払ってもらう必要がある。」 との事でした。 しかし、現在会社は破産の手続きを進めており、恐らく支払ってもらえません。 自分名義になってからは、まだ一回目の支払日も来ておらず、したがって滞納もしてもおらず、また自分の名義になる前の未払いは私の責任ではありませんので、停止されるのは納得できませんし、ましてや会社の未納分を私が支払う義務もないと思います。 これなら、この携帯を解約して新しく仕事用の携帯を契約した方がマシですが、もし解約しても未納分が私に請求されたりすると、意味がありません。 また、名義変更した時に、今家族で使っている家族割りに組み入れてもらったのですが、これのせいで家族のスマホまで停止されては、たまったものではありません。 電話会社のしている事は法律的には問題ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
携帯を充電したら充電器は熱くなりますか？携帯を充電したら充電器は熱くなりますか？
本日、auからワイモバイルへMNPしました。実質０円機種を選んだのですが、頭金はかかると契約間際で言われて この頭金を押さえるには 初月はS→Lプラン、故障安心パック半年間、エンジョイパック２ヶ月のオプション契約が必要と言われました。言われるがまま契約してしまいましたが、提示された期間前に解約しても大丈夫でしょうか？オプション変更はオンラインや電話でもできますし、来月くらいに解約してしまいたいのですが……。ご存知の方、よろしくお願いいたしますm(__)m
何かの延滞しているお金があるから携帯の新規契約が出来ないと言われました。 念のため今まで使っていたキャリアの携帯では延滞はないと確認しました、他にローン等の延滞もありません。しばらく経ってふと思い出したのが、ずっと前に定期購読していた本(毎月付録として食器等が付いてくる)アシッドコレクションズジャパンの2冊分が払っていないままだった気がすると思い出しました。 当時色々ありお金がなくて電話で定期購読の中止を申し込み、それなのに次の2号分も送られてきてしまい、キャンセルしようにも電話が全くかからずに困った挙句に払えずに、お金が入ったら払おう、と思ったままそのまま忘れてしまっていました。 これって延滞の理由になってる可能性はありますか？ もしこれが契約出来ない延滞金の可能性だとしたら、何年も前のものですが、今から払えば延滞の履歴？から消えますか？
以前、auの携帯交換サービスを利用しました。理由はバッテリーの持ちが悪くなったからです。 旧機種を送ったのですが、送った旧機種はどのように使われるのですか。
ガラケー契約は、同一人物で携帯電話契約は２基目から割引はありますか？ドコモ
以下の条件で携帯の月額料金を4000円以内に抑えられる方法はありますか？ ●月々のデータ使用量３～５GB ●月々の通話時間１時間弱(LINE通話含まず) ●LINE、Twitter、Facebook、YouTube、ネット閲覧希望 ●現在使用している携帯番号はそのまま引き継ぎたい 現在、ソフトバンクのスマホ代が月8000円です。 WiFiルーターは持っていません。 通話専用のガラケーとタブレットの２台持ちでWiFiルーターを使用するべきなのか、格安スマホにするべきなのか、ガラホにするべきなのか… スマホやタブレット、携帯に関して無知なので、賢いやり方がわかりません。 お詳しい方、初心者でも分かるように教えていただけると有り難いです。 宜しくお願いします。
Xperiaz5を使っているのですが、他の携帯と違って、スクリーンショットがめんどくさいです。どうしたらよいのでしょうか？回答宜しくお願いします。
データ通信量についてご教授下さい。現在ドコモでiPhone6を使用しています。家ではWi-Fiを利用しているため、普段は契約している2GBで間に合っているんですが、昨日子供がWi-Fi→OFFの状態で動画を見ていたため、現時点で半分を使用してしまいました。 今月は旅行も予定しているため、残り1GB→速度制限だとかなり厳しい状態です。 今月のみデータ通信量を1〜2GB増やす事は出来るのでしょうか。また、可能な場合、申し込むタイミングと費用についても教えて下さい。 初歩的な質問かもしれませんが、どうか宜しくお願い致します。
iPhone6sをつい三日前にドコモさんの方で購入したんですけれど。ついさっきにiPhoneの画面が暗くなり変な線がたくさん出てきました。そして電源が落ち、また電源をつけ直すとまた変な線が、たくさん出てきてまた電源が落ちました。何回かこのような現象があって、もう一回電源をつけるとふつうにつかえてます。落としてもなく、お風呂に入りながら使ってもいません。この場合初期不良でしょうか？また現在使えているけれども端末を交換してくれるのでしょか？
au wallet クーポンの時期 auのキャッシュバッククーポンを利用したのですが、 walletカードに入ると言うこと以外聞いてきませんでした・・・これは何時入るのでしょうか？グレーの新規（MNP含む）限定 10000円キャッシュバック ～2016年7月31日(日)まで と書かれた物です。 調べると翌々月とう話が出てきますが・・・ 7月末頃に契約をしました。 まだカードが届かないので利用開始手続きは8月になります。 開始の翌々月だと10月末とそんなに先になるのですか？？？
ソフトバンクのiPhone６は 格安SIMには出来ないのでしょうか。 出来るとしたら何処の会社が一番良いでしょう。また出来ないとしたらアンドロイドで 格安SIMで一番信頼出来て安い会社と 出来るだけ大型ディスプレーの機種を 教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
ソフトバンクのメールアドレスは半角英字一文字でも可能ですか？ ソフトバンクのメールアドレスは a@softbank.ne.jp b@softbank.ne.jp または a@i.softbank.jp b@i.softbank.jp など、@マークの前は半角英字一文字でも作ることは可能なのでしょうか。わかる方がいましたらよろしくお願いします。
ＡＵ3.5ＧのＲ-ＵＩＭカードをＡＵ 4Ｇ ＬＴＥに変えるにはどうすれば いいでしょうか？ 単にＬＴＥ対応の端末を購入すればいいだけでしょうか？
docomoのXperiaで機種変を考えてます。 オススメの機種を教えて下さい。熱量の問題などもあって最新機種だから良いわけではない、と家電量販店の店員さんに言われ、 そのときオススメされたのがZ3でした。 値段的にも性能的にも問題ない、と言われたのですが、先ごろXperia xが発売されたのでZ3と比べるとどうなのかな、と思い質問した次第です。 主にネット、ゲーム、音楽などで使ってます。 発熱と電池の持ち具合を気にしてます。 Xperiaはカメラ性能が全体的に良いと思うので、そこの差は気にしていません。 オススメはどれでしょうか？ 加えて、もし機種変更をする場合、ドコモショップ、家電量販店、ドコモオンラインショップのどこが一番費用を抑えられるでしょうか？ こちらもご解答を頂けると幸いです。
教えてください。 課金サイトの退会をしたいのですが 出来ずに困っています。【カベガミアース】http://wallearth.net/と言うサイトに登録してしまい、退会しようとしたのですが IDとパスワードが分からず問い合わせました所 1 【決済情報番号】※10～11桁になります 2 【キャリア】 3 【機種名】 4 【登録日時】（auかんたん決済ご利用メールの受信日時） ※auかんたん決済ご利用メールに記載されております登録 時間の詳細もお送り下さい※ 上記の返信が送られてきました。 1、2、3はわかるのですが 4に関してはメールを破棄してしまっていて分からないのです。 一応、分かる部分だけは再度メールしましたが 退会できないと言われる可能性ってあると思いますか？ メール保存しておかないこちらが悪いのでしょうが 利用しなくなったサイトの課金を続けるのは嫌なのです。 もし退会できないなどの場合、どうしたら良いでしょうか？
ドコモの通信料の高額請求について 約10日間、海外旅行に行っていたのですが、帰国するとドコモからメールが届き、「通信料が高額になっている」といったことが書かれていました。 wifiのない場所では全くと言っていいほど使っていないのですが、よくわからないままデータローミングをオンにしていたことが原因みたいです。 このような場合、ドコモは何らかの対応をとってくれるのでしょうか？ ドコモショップの店員の態度はあまり評判が良くないという声も多いみたいですし、とても不安です。 どなたか同じような経験をされて、その後どうなったのか教えて頂ける方はいらっしゃいますか？
ソフトバンクの柳田選手は2年連続トリプルスリーを達成できるとおもいますか？
ローソンでおサイフケータイ機能を使って1万円のID決済した場合、dポイントは何ポイント付きますか？dカードを持って間もないのでいまひとつ解りません。 カードは電子マネー一体型dカードgoldです。 ドコモのスマホを使っています。 支払いはIDと言ってスマホをかざしています。 dポイントアプリのバーコードの提示はしていません。 カード裏面のバーコードの提示もしていません。 ↑ スマホの電話番号にカード情報を紐付けしているので、おサイフケータイ機能でID決済すれば全ての特典を受けられると勝手に思い込んでいましたが、3％割引されているのか、来店ポイントは付いているのか、ID決済で何％のdポイントが付くのか、等々最近気になり始めました。 携帯代金の支払いは以前から使っていた楽天カードでしています。 なので携帯代金の1％の楽天スーパーポイントは付いてきます。 dポイントに詳しい方いらっしゃいましたらお教え下さいm(._.)m
ソフトバンクの解約金についてですが 2年契約でiPhoneを契約しているのですが 11ヶ月目で解約をすると 解約金はいくらぐらいかかるのでしょうか？
出来れば至急お願いしますスマホのサイトを開いたらウィルス感染がどうのと表示が出て誘導されるがままアンチウィルスとクリーナーアプリをインストールして操作してしまいました。 で、今これが詐欺だと気付きました。 どうすればよいんですか？アンストだけで良いんですか？ ちなみにブックマークに入れておいた会員制のサイトを開いたらウィルスの表示で、今そのサイトがログイン出来なくなってます
ａｕ 引き止めポイント 2016年7月現在 ａｕから他社への乗り換えを考えていました。 MNP番号取得のために157へ電話をすると引き止めポイントがもらえると口コミを読みました。１５年も使っているので、３万ポイントくらいもらえるのならば乗り換えなくてもいいかなと思い電話をしてみましたが、私が提案されたのは 「クーポン券10,800円をお渡ししますのでいかがですか」 でした。 クーポンではなくポイントでもらえないのか。 一万円では乗り換えたほうが得。 と言いましたが、これ以外はないとのこと。 月末で乗り換えることに決定！ ７月に入ってポイント付与を提案された方はいらっしゃいますか？
docomoからauへMNPの時期。 過去にdocomo→au→今docomoで、どちらも使用し、私の中の判断ではdocomoはやっぱり不親切、auのほうが親切と結論に達しました。 そこでやっぱり嫌なdocomoを解約し、MNPでauへ移行しようと思うのですが、来年の2月が今のdocomoの2年契約の終了で、今は違約金が発生します。 来年の2月まで待つつもりだったのですが、今日auに行き話を聞いたら、違約金分はキャッシュバックがあるし、(iPhone6を使っています)下取りがあるし、結局2月まで待っても待たなくてもあまり変わらないよう思えたのですがいかがでしょうか？ 違約金の発生する今の時期と、違約金のかからない2月まで待つのと大きな金額の差はありますか？あまり負担がかからないようなら2年縛りに意味がありますか？ この仕組みに詳しい方、アドバイスお願いします。
ニッサンドライバーのイメージは？１ ヤンキー又は元ヤンキー ２ 窓から片手をダラ～と出して運転する ３ 路上、駐車場で煙草の吸殻の山を残し走り去る ４ 携帯は、ソフトバンク ５ 怖いお兄ちゃんがバックにいる こんなところですか？
ソフトバンク光のキャンペーンについて教えて下さい。ソフトバンク光に加入して7月8日にメールにて、手続き完了・課金開始とのメールが届きました。 2GBのキャンペーンはいつから適用されるのでしょうか？ 8月に入って、マイソフトバンクから見ても2GB追加されておりません。 教えて下さい。
auのCMの一寸法師は誰ですか？
ドコモの携帯を使っているのですが、家族でギガのシェアをすることになりました。 その場合、データ使用状況はシェアする人まとめてではなく、個人的な使用量は見れますか？ また、使ったアプリなどはシェアする人たちに見られますか？
auのWALLET ポイントが余っていて、Amazonの利用を考えていますが、例えばカードを発行せずに、買い物をすることは出来ますでしょうか。
現在ソフトバンクで機種はエクスペリア使ってます。充電すると下の写真のような画面になるようになりました。ならないようにするほうほう教えてください。
じぶん銀行はau だからといって優遇をやめました。 これじゃあau から逃げられると思いませんか？以前はauだとじぶん銀行は問答無用で無制限振込手数料無料らしく、当時は給料振り込みなど手数料がばかにならないから企業でも導入される程度でした。 ところがその制度は改廃 月に５回までになり、月に５回ならまあいいやと思いましたが、１１月に優遇制度を終了するみたい。 そんなことをしたら２年契約の人などからクレームがくると思うんですが・・・・ au スマートパスのクーポンも改廃されたら客が逃げてってしまいませんか？ ドコモはマクドナルドとローソンは３％引きだそうです。 たぶんドコモに逃げられると思います
携帯の契約について。一から教えて欲しいです。 まず、携帯の契約は、どのような契約ですか？ 電話ができますよ、どこでもネットが使えますよ、ってことなんでしょうか。 よくわかりません。 契約にお金がかかります、毎月お金がかかります、その毎月のお金は、電話代だけなのか、メールしたらそれだけでお金かかるのか、契約して、いつでもネットが使えて、でも電話には別でお金がかかり(電話代)、SkypeやLINEの無料通話は、何もお金がかかりません、ということですか？契約したおかげで使えるネットの使用量みたいなのも料金に加えられていくのですか？ それとも、一ヶ月にどれほど使っても同じ値段で、使いすぎると繋がりにくくなりますよということでしょうか？ などなど、ほぼ全部わからないと思っていただいても結構なくらい、無知です。 こんなにアホな質問で申し訳ありません。でも、教えて欲しいです。
iPhoneSEを新しく購入したんですが、購入した際にauスマートパスとapplecare＋の両方とも加入を義務付けられました。 保障の面でみたらふたつもいらないですよね？ どっちかでじゅうぶんだと思うのですが、どっちがいいですか？
これは通信制限が来ないということですか？ ずっと動画が見られ、かなりのGB数を使ってしまいました。 ちなみにauのiPhone6plus、去年の4月下旬からLTEのプラン17ヶ月に入っています。 このような事は今までなかったので心配です。
ドコモスマホで普通の（写メなし）メール送信にＧＰＳ付きで相手にいくのですか ＧＰＳはオフです相手はソフト ドコモには 今どこ 探すアプリあるみたいですがそれは ソフトスマホの人もドコモに登録したらさがせますか？見守りたいとか位置場所アプリあるみたいですが それは 相手が 勝手に私のアドレスとか ＧＰＳをわかり登録してさがせますか？こっちは相手が＠ソフト書いてあったから ソフト思ってますが ソフト経由でGoogieメールやＬＩＮＥメールにいきますか
DOCOMOスマホで台湾旅行の時に何も設定などせず、いつものまま、電源つけたままだと、通常以外の料金掛かりますか？ 緊急時に電話できればいいくらいで、カメラが使えればいいんですが、何か設定したほうがいいですか？
ドコモの支払い明細書をなくしました。3ヶ月滞納していて、今日中に払わないと強制解約です。7月8月9月で滞納なんですが、7月のがありません。8月9月の明細はあるので一気に払ったら解約にならないとかありますか？
スマートフォンに関する質問です現在私はソフトバンクの androidスマートフォンを 使用しているのですが auに乗り換えて iPhone6sに 機種変したいと思っています (ちなみに私はJ:comに加入しています) auスマートバリューになるのと そうでないのとでは 毎月の料金はどのくらいになるのでしょうか？ 今は 毎月約8000円です (11月頃に二年契約が終了される見込みです) よろしくお願いします
私はガラケーを使っています。 60歳台の男性です。 私の名前をAと仮定します。 最近以下のやり取りがありました。 ①私はLINEばっかりでメールで連絡が来るのはAさんだけです。(40歳台男性) ②私はLINEが主でメールアドレスは2つ持っていますが1つは殆ど見ませんし、もう１つのアドレスもたまに見る位です。(30歳台女性) ここで皆さんに質問です。 貴方がLINEとメールで100人とやり取りしていると仮定したらLINEとメールのシェアは何対何ですか？ またこれからはスマートフォンを持ちLINEでのやり取りをしないとメールでは無視(見てもらっても時間ラグが相当ある)されるのでしょうか？私はガラケーを使っています。 60歳台の男性です。 私の名前をAと仮定します。 最近以下のやり取りがありました。 ①私はLINEばっかりでメールで連絡が来るのはAさんだけです。(40歳台男性) ②私はLINEが主でメールアドレスは2つ持っていますが1つは殆ど見ませんし、もう１つのアドレスもたまに見る位です。(30歳台女性) ここで皆さんに質問です。 貴方がLINEとメールで100人とやり取りしていると仮定したらLINEとメールのシェアは何対何ですか？ またこれからはスマートフォンを持ちLINEでのやり取りをしないとメールでは無視(見てもらっても時間ラグが相当ある)されるのでしょうか？
他の人の携帯電話では登録できませんか？Yahoo!マネー/預金払い利用登録しようとしても携帯電話を持ってないと登録できませんが他の人の携帯電話では登録できませんか？
今ソフトバンクでiPhoneを使用中ですが、Yモバイルへ変更しようと思います。 Yモバイルでは今使用中のiPhone5はそのまま使えますか？ 使用料金は月々いくらくらいになりますか？ WiFi環境下では、ネットやFaceTimeは使い放題使えるという理解で大丈夫ですか？
携帯料金についてです。 現在ドコモでiPhone6を使用中です。 当月末で二年縛りから開放されます。 パケットが8〜10Gくらい毎月使用していて一万二千円くらいの料金になります。 MNPについても、詳しくはないのですが、どうにかして抑えられないものでしょうか？ 使用状況は変わらずが前提で、アドバイスをお願いします。 ちなみにネット環境はありません。今更という気持ちがつよく… 安く、仕様がわかりやすいならば加入も検討したいので、ど素人がわかるようお願いします。
自分は携帯中毒です。携帯が無いと生きていけません。 睡眠以外の時間ずっと触ってないと落ち着きません 前に携帯中毒を治そうと思い携帯を友人に預けてもらいましたが2時間ほどでイライラし我慢できなくなりました。 友人の家に押しかけ携帯をすぐ返してもらいました。 友人と遊んでいるときも携帯を持ってないとダメです 。 それが原因で友達と喧嘩しました。 どうやったら治りますか？
docomo XperiaZ2タブレットはdocomo下取りでいくらで買い取って貰えますか？
今月Softbankの更新月で機種変したいからMNPして機種変するか通話用に今のスマホおいといてキャリアメールと通話をSoftbankと契約更新しようと思ってました。ホワイトプランにベーシック加入でパケット定額外そうと思ったらパケット定額強制になってました(>_<)つまりスマ放題にしようとホワイトプランにしようと通話のみ、キャリアメールのみで約3000円かかります。高いすよね？何故Softbankはパケット定額強制なんですか？
ソフトバンクで クレーム解約した人いますか？ 違約金は発生しましたか？
dポイントの使い方がよくわからないです…dメニューから「使う」というところはあるのですが…それと、ローソンでのdポイントの貯め方が分からないです。dカードみたいなものがあるのでしょうか？あるとしたらそれはどこで手にはいりますか？
モトローラでだす新しいAndroidでMoto G4 Plusがありますが、SIMカードを２社使い安く便利に使える方法等、詳しい方お教えていただければ幸いです。ちなみにデメリット等もよろしくお願いします。
docomoの料金に詳しい方☆教えて下さい!! ガラケーSH-06Aを使っているのですが…不意にｉモードを起動した状態のままにしていたのですが…⑨時間以上です…普段はｉモードはメールのみなので… 最安契約なので料金が上がってないか不安です☆教えて下さい☆
ドコモのらくらくホンの電池残量の？％という表示を出すことはできますか
auからdocomoへの乗り換えについて 現在、欲しい機種がdocomoのみで出ることからauからdocomoへ乗り換えしたいなと考えております。これまで10年近くauの携帯を使用しており、家族も全員auです。 ネットなどで乗り換えについて調べましたが、キャッシュバック等いろいろあり、どこでとのようにすればより効果的に乗り換えをすることができるのかがいまいち把握できず困っているため、それについて教えて頂きたく思い、質問させていただきます。 大まかな点としましては ① 携帯会社を乗り換えることについての是非 ② 乗り換えるとしたらどのようなプロセスで乗り換えるのがお得なのか について教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
携帯の壊し方について。今使ってる携帯を壊すとまではいかなくても、新機種を買わざるを得ない状態にしたいです。 けれど連絡先や写真や動画などのデータは、絶対に消えたりしない方法が良いです。 とても訳あって困ってるので詳しい方、お願いしますm(_ _)m ちなみに機種はドコモのエクスペリアです。
ゼンフォンMAXもってる方へバッテリー良い分、けっこう重いいし、使いやすいですか？
auのXperiaZ5を使っているのですが、 画像のような、時計ウィジェットの下のアラーム表示が消えません... ちなみにアラームは設定してません。 この表示はどうやったら消せますか？
Yahoo!マネー/預金払い利用登録しようとしても携帯電話を持ってないと登録できませんか？PHSでは無理ですか？
お願いいたします
自宅のwifiとipod、携帯はつながっているのにインターネットに接続ができなくなってしまったようで、wifiにすると読み込みのまま進みません。 今はLTEにして質問しています。 wifi自体の電源を切って再起動したりしているのですが繋がりません。 どうしたら直るのでしょうか？
携帯の画面が割れてしまい、タッチ操作が出来なくなってしまいました。 あと二ヶ月ちょっとで解約月になります。 修理に出したら、数千円はかかるとショップ店員さんに言われました。 保証には入っていますが、画面割れの修理は結構かかると色々な書き込みでみました。 今はマウスを繋いでどうにか使っているのですが 流石に外出時はマウスは使いづらい事もあるので 修理、機種変更、乗り換えをした方がいいかと考えてます。 色々探してたら、今はキャッシュバックはもう行ってないみたいで、どうしたら1番効率的かつ出費を抑えられるのかわからないです。 修理、機種変更、乗り換えのどれを行っても変わらないのでしょうか？ 詳しい方がいましたらどんな方法が1番良いか教えて下さい。 ちなみに、今は ソフトバンクのandroidを使ってます。 WiMAX2＋のルーター使っています。 携帯の支払いは6,500円くらい、WiMAXの支払いも6,000円くらいで使っています。
教えてください。 一度もコール音がないままで『おかけになった電話をお呼びしましたが、お出になりません。』とアナウンスが流れました。これって着信拒否にされてるんでしょうか。 ちなみにauです。 よろしくお願いします。
スマホで代替機を借りましたが、前の方のデータが、確実に残っています。証拠に保存しています。これは、普通に、起こりうりますか？
500枚差し上げるので、開いたら必ず回答してください。 携帯の設定している着信音は何ですか？ 回答しない人は、服にご飯粒を付けてカピカピにしますから。
寮のWifiにいつも繋がりません 使ってる人が多いのか繋がりません さきにWifi使っていても途中でなくなります なんで先に使ってるのに途中でなくなるんですか?どうすれば優先的に使えるようになりますか？
au タブレットについてご質問です。 もう解約してしまったタブレットで新規ラインアプリをインストールしてアカウントを作ることは可能なの でしょうか？途中までやってみたのですがＳＭＳに暗証番号送ったのを入力となっているのですが 解約しまってるせいなのか届かず作れない状況です。 お詳しい方いましたら解約してるタブレットでも新規Ｌｉｎｅアカウントの作り方教えてください。
ドコモのAQUOS PHONEって防水でしたっけ？
格安SIM購入について 携帯料金節約の為、格安SIMの利用を検討しているのですが、現在auを契約しているのでスマホがそのまま使用出来るUQmobileで考えています。 ガラケーとスマホの2台持ちも考えているのですがSIMのみの購入時、通話＋通信のSIMの場合はMNPでの契約とのことですが、通信SIMのみ契約する場合もMNPが必要なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。格安SIM購入について 携帯料金節約の為、格安SIMの利用を検討しているのですが、現在auを契約しているのでスマホがそのまま使用出来るUQmobileで考えています。 ガラケーとスマホの2台持ちも考えているのですがSIMのみの購入時、通話＋通信のSIMの場合はMNPでの契約とのことですが、通信SIMのみ契約する場合もMNPが必要なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
パソコンに受信されたメールをスマホへ転送する方法を教えて下さい。スマホの取説見てもそれらしきことが載っていなかったので・・・初歩的な質問かと思いますがバカにせず教えて下さい。因みにスマホの機種はドコモの「ARROWS NX F-04G」です。
今、ソフトバンクのiPadを3ギガ通信で1980円で契約をしていますが、ヤフオクとかメルカリを見ているだけですが10日ぐらいで 低速になってしまいますので違約金を払って解約を考えています。替わりに今持っているiPadでYahooWi-Fi・7ギガを買い契約しようと思いますが自分でインターネットに接続できますか？ 一番安くインターネットを使える契約を教えて下さい。 電話とメールは多少します。 ちなみにガラケーをドコモで契約してます。データSとパケ放題とかけ放題で7000円ぐらいになります。 宜しくお願いします。
ソフトバンクを解約してドコモのIphoneSEにしたんですが、まだソフトバンクのIPhoneでチャットメールの更新ができたりして怖いです。 電話は使用できなくなっていました。これって電話代とかかからないんですか？
電話とメールのそれぞれのメリットとデメリットを教えてください
本日、ソフトバンクからドコモにiPhoneをかえました。 iMessageの設定でドコモは電話番号しか設定されてませんでしたので、アカウントのメールアドレスを追加したのですが、追加しない方が良かったのでしょうか？
Softbank AIRターミナル2についてご質問です。自分が5Gの方 姉が2Gの方 とバラバラに違うやつを使っても、毎月の料金は変わらないですよね？ 上乗せ料金とかはないですよね？
携帯の料金ついてですが未確定ついてなければ払ってるってことで大丈夫なんですかね？
ソフトバンクエアーの2？をつい最近契約しました。設置してしばらくは快適に使えておりましたが、しょっちゅうLTEのランプが赤になります。少し置き場所を動かせば緑に戻るのですが、頻度が高く正直面倒です。 皆様のご自宅でもそうですか？ちなみに戸建住宅です。
ドコモのXperiaZ3を使っています！ そこで思ったのですが、中古で買ったiPhone6にこのXperiaZ3のsimカードを入れてiPhone6を使うことは可能ですか？まずXperiaZ3のsimカードをiPhone6に入れることは出来ますか？
質問です！！ 私は今、Androidのスマホを使っています。 それで、これから新しいiPhoneが出るみたいなのでそれに変えようかな？と考えております。 その時LINEなのですが、携帯の機種を変えてもLINEは引き継ぎできますかね？ iPhoneとスマホじゃ全く違うので無理ですかね？ 電話番号などは変えません！ただiPhoneに機種変？変える感じです。 でも、携帯会社を変えたら全て消えますよね？ ソフトバンク→ドコモみたいな！！ でも、ドコモ→ドコモみたいな風に同じ会社なら大丈夫ですよね？ 回答待ってます！
(大至急)torque g02というスマホを使っていますが、電源をつけた時に表示される時計が止まってくるって何か様子がおかしいですね。どうしたらよいのでしょうか？ 本体のアップデートしても無理でした❗
ドコモPHS TC-631SEの左側面についている端子は何という端子名なのでしょう？右側面にはイヤホンジャックがあるのですが、データ通信で使用できるこの端子の規格や名前が分からず困っています。 ご教授下さい。 ドコモとなっていますが、実際にはシャープ製の端末だと思います。
家電量販店のドコモに働くことになりそうなのですが、仕事内容が知りたいです。スマホ販売はもちろんですが、光の取り扱いなどはあるのでしょうか？ またドコモショップと家電量販店の違い、も知りたいです。例えばドコピーがない、などの違いです。
携帯の契約や口座開設時に、勤務先や口座開設理由を聞く意味がよくわかりません なんの為に聞くんですか？ ソフトバンクで携帯を一括購入しようとした時も、三井住友銀行で口座を開設しようとした時も理由も言わずに勤務先を聞かれました 向こうから散々勤務先やら口座開設理由を聞いといて何故その質問をする理由は言わないんですか？ ただのアンケートですか？ それとも暴力団対策？ ローンや借金をする訳でもなくただ生活の為に携帯が欲しいから、ただお金を預けたいからなのに ソフトバンクに至っては全キャリアで何ヶ月契約していたかも聞かれました 俺が何ヶ月どのキャリアを使ってたかなんてソフトバンクさんとは何の関係もない事ですよね？ 何でそんな事を聞くんですか？ おかしいですよね
プリペイド式携帯電話(ソフトバンク、ガラケー)の店頭での契約方法、契約時に必要な料金、契約よりも後に必要な、使用維持に必要な手続きなどをご教示ねがいます。
今年のはじめにiPhone6を修理に出して 新品と交換でした。 3万ちょいかかったと思います。 その際修理しましたって紙をもらいましたが ショップに行く前に それを無くしてしまいました。なので、もぅ安心パックで保証は してもらえないのでしょうか？ いくらか帰ってくると聞いたので 探しましたがもぅ無かったです、、、。 教えてください...
Hi, I attached the project status report in order to update you about the last meeting   Best regards, Olive Kemp このようなメールが来ました どうしたらよいですか？
ドコモの最新のカタログを見ているのですが、 最新モデルのほとんどがCPUはクアッドを採用しているようです。 以前オクタコアは発熱がひどく採用を見送ったときもあるとかききました。ただカタログに出ている旧モデルでは採用している機種も結構あるようです。 結局のところ、発熱問題は解決していないのでしょうか？ 機種変更を考えており、処理速度を重視していたのですが、今は買い替えの時期ではないのでしょうか？
ソフトバンクのACアダプターについてなのですが、ACアダプターの中からピーと音が鳴り続いています。(電気が来ている時)今後使い続けてもいいのでしょうか。またわかる場合でいいのですが、何でこんな音がなるのかを教えてもらえると嬉しいです。 貰い物なのでなにか壊れかけているのかも... 品番:DE-SBA002 製造番号 S-RLA
SoftbankでAndroid端末を使う人をどう思いますか？私がそうなのですが(笑) ふと考えてみると Softbank→Yahoo Android→Google と完全に競争企業間で作られた端末だと思います。Softbankとしては ｢iPhoneだけじゃなんだし、とりあえずAndroidも出しとくか｣ というスタンスで取り扱っている気がしてきました。 なので、中途半端な端末なのではないか？と思ってしまいました。(笑)
ポケットWi-Fiについて 現在、DOCOMOのシェアパック10に加入し、夫と使用をシェアしています。 夫が単身赴任になり、社宅にはネット環境がありません。今後つけることもできません。 そのため夫の使用量が多く、毎月、制限がかかってしまいます。 夫にポケットWi-Fiを持たせたいのですが、どこが、速くて安くて制限が少ないのでしょうか? いろんな方が質問されているのをいくつか拝見したのですが、仕組みがいまいちわかりません。 WiMAXであれば、エリアハイスピードモード＋１００0円ほどとありましたが、田舎だとハイスピードになれないので、そのための追加料金などでしょうか？ 少々田舎に住んでおりますので、契約したは、使えないでも困ります…。 SoftBankがだしているのと、WiMAXが安いのかな？と思いましたが、安かろ悪かろでも困ります。 どなたかおすすめありましたら、お教えください。 シェアパックの容量をあげればいいだけの話なのですが、お金を少しでも浮かせられたら…と思い、Wi-Fi加入を検討しています。 どうかよろしくお願い致します。
ポケットWi-Fiについて現在ソフトバンクのポケットWi-Fiを契約して、iPhone6で利用しています。 しかし、今日になって突然アクセスポイントが端末で表示されなくなり、ポケットWi-Fiの電波に接続できなくなりました。 通信容量は1日でリセットされたため問題ありません。 ポケットWi-Fiでは電波を飛ばしているのですが、端末が電波を検出しません。 原因がわかる方よろしくお願いします。
教えてください。我が家は５人家族で、全員auです。TV,電話、ネットはJCOMだったので、割引（スマートバリュー？？）のプランに加入していました。しかし、今年になってから、TV,電話、ネットをeo光に変えました。auとeo光になりまた割引プランになってるものと思っていたら、その手続きの案内をauの方が忘れていて、料金が上がったまま支払ってました。先日、auショップに行きその事実がわかりました。店員はすみませんとあやまってくれましたが、数か月間の差額分は請求できないのでしょうか？それともこちらが悪いのでしょうか？ 携帯５台分（スマートバリュー分）×３ヶ月（もっと長いかも？） 数万円になると思いますが。カスタマーに電話しようか思案してます。詳しい方いれば教えてください。
ドコモオンライン通販のことで相談するのですが、スマホ/タブかけ放題２７００円２４ヶ月払い続けないと解約金９５００円を払わないと駄目ですか？ 機種変更で新しいスマホにしたいと考えています。 今は８ヶ月になりました。 あと月々サポート加入に入るのと入らないとでは料金が違うのですが、どういう状態ですか？ 実質負担金とは何ですか？ よろしくお願いします。
今日iPhoneを見にドコモショップに行ったんですけど、ディスプレイのiPhoneのところには親子でずっとゲームをしている人がいました。 しばらくは待ったんですけど、それでも周りを見ないし、ゲームに夢中。 店員も放置。 結局３０分くらい待ちましたけど諦めました(笑) これで腹が立つ私は、小さすぎますか？ みなさんならどう思いますか？
ウィルスについて質問があります。Safariでモンストの攻略を見ていたらいきなりウィルス感染したと画面に出てきてウィルス摘出のサイトに行ったのですがなにが起こるかわからないのでなにもしなかったのですが どーすればよいですか？
こんど、姪っ子の付き添いでdokomoの 契約に行きます。 契約に必要な物に 「マイナンバーカード」とありますが 最初に届いた”通知カード”でいいのでしょうか？通知カードを元につくる 写真入りのカードでなければいけませんか？ DoCoMoに電話してるのですが なかなか繋がらないので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
家族で使用の主人名義の携帯を名義を切り替えるには？DoCoMoに電話したのですが 慣れていないのかスイスイと答えて頂けず 分かりにくかったので質問させてください。 主人名義のドコモ携帯を家族それぞれが使ってます。 長男の成人を機会に 長男の名義に変更と 引き落とし口座の変更、 機種の変更しようと思います。 （長男は新規になるのでしょうか？） DoCoMoに直接行って すぐに手続きしてもらうには 何を持っていけばいいのか教えてください。 違約金以外に幾らほどお金はかかりますか？ 幾ら持っていけばいいですか？ 回答よろしくお願いします。
大至急!! Ｕ‐ＮＥＸＴの解約方法を教えて下さい。無料トライアル中だったんですが、忘れてて。 料金の請求がきました。解約方法を教えて下さい！！ 大至急です！！
大至急！！これって料金の請求ですか？？これって何なんでしょうか？？ この度はご利用ありがとうございます。 ご利用承諾に基づき加盟店より、決済の発生と請求処理が行われました。「ドコモ ケータイ払い」のご利用内容についてお知らせいたします。 ---ご利用内容--- 【決済番号】 2002 - 2352 - 7874 (201608 - 0002) 【加盟店処理日】 2016/08/01 【加盟店名】 ソフトバンク・ペイメント・サービス株式会社 【決済内容】 （代行）ＳＢＰＳ随時継続デジコン 【課金種別】 随時決済 【詳細情報】 株式会社U-NEXT Ｕ‐ＮＥＸＴ 【ご利用代金】 ￥2,678 ----------------
iphone6とiPadminiのタブレットを入れ替えて使うことは可能ですか？ タブレットが携帯電話みたいになりますか？シムカードのような物を入れ替えて正常に使えるのでしょうか？
softbank 支払い 請求支払い方法を口座からクレジットカードにしたのですが、請求月の意味がよくわかりません。 8月分の請求月から というのは、8月に引き落とされる分から（つまり7月に使った分）という意味なのか、8月に使った分から（つまり9月に引き落とされる分）という意味なのか、どちらでしょうか。
Yモバイルにしたのですが、どこで昨日までのパケット通信料が見れるんでしょうか?auならみれたんですけど
わかりません。調べても。調べても。506shマナーモードはどうやるんですか。またマナーモードの種類を選んだり詳細設定を教えてください。方法。
Ymobile nexus5を使用していますが、今月が更新月となっています。いままで3000円程度で運用できていましたが、基本料金無料と1600円マイナスキャンペーンを終え 継続割引分をさしひいても今後4500円ぐらいになるようです。 ＭＮＰを利用するなどして今の同等の品質と値段で運用できないでしょうか？ 端末無料とまではいいません。 よろしくお願いします。
iＰhone se 1980円/月〜のダイレクトメールがコミュファから届きました。au 1980円〜別途機種代がかかります。 1万円分のauWALLETが貰えます。 これはお得なプランですか？ 今はガラケーを使っていますが、更新月なのでスマホデビューしたいです。 子供達がauなのでデータを分けてもらえるので1GBでも大丈夫です。 格安SIMにしようかと思ったりもします。
韓国に行く際、海外パケホーダイが適用されるのですか？イモトのWi-Fiを利用しようとしていましたが、旅行日時が迫っていたせいか借りることができないようです。 なので、ドコモの契約内容を確認してみると「海外パケホーダイ」「WORLD wing」に契約していました。 他に特に何もしなくても、韓国でパケホーダイとなるのでしょうか？ ちなみに、iphone6です。 分かりやすく教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
プリペイド携帯について プリペイド携帯を購入したいのですが、購入方法がよく分からないので、教えて頂きたいです。
GReeeeNが オールナイトニッポンGOLDに 出るとの情報を知りました。 そこで質問なのですが、 そのGReeeeNの オールナイトニッポンGOLDとは どのように聞けばいいのですか？？ 携帯で聴きたいです。 宮城に住んでいます。 携帯の機種はiPhone5です。
NEXUS 5Xをドコモで買ったんですけど、よくよく調べたら端末価格は9万3312円で国内版の2倍近い価格。「Nexus 5X スタートキャンペーン」で8万2512円になりましたげどまだ2倍近い値段。 割引が入って「実質価格」では3万3912円にまで安くなりましたけど、わざと大幅な割引してるように見せかけてるとしか思えないです。 NTT docomoってこんなにひどい会社だったことに驚いています。 こういうのって他のキャリアでもやってるんですかね？ドコモでは二度と買わないほうがいいですか？
Y‐mobileのCMのお姉さま、ムラムラ来ますか。
機種変更しに行った時にi pad mini4の16Gを無料で貰いました。先月スマホをドコモショップで機種変更した時に今ならキャンペーンでこちらも差し上げちゃいますみたいな事を言われて流されるまま貰って帰ってきました。 何も疑問に思わずにipadの契約して帰ってきました。 しかし月が替わって今月の料金を確認をしてみた所月額サポートでしっかり端末代が引かれていて残り６万円となっていました。 これはどういう事なんでしょうか。 調べてみたらipadmini4の16Gはキャンペーン関係なく元々実質０円となっていました。 私は何のキャンペーンでいったい何を無料で貰ったんでしょうか・・・。 質問がいくつかあって これを途中で解約したら残っている６万円分の支払いはどうなるか 違約金はどうなるかです。 それとスマホの料金プランも機種変更する前に自分なりに色々調べて通話をあまり使わないので１７００円のカケホーダイライトプランにして５０００円のデータＭパック（５Ｇ）にしようと決めていました。 しかし通話は全然使わないと伝えていたのですがじゃあこれですねと２７００円のカケホーダイプランになってしまいました。 カケホーダイライトプランの話題すら出て来なかったのですが私はライトに変える事は出来ますか？ データＭパックならカケホーダイライトプランにする事が出来ると思っていたのですが入れない理由とか何かあるのでしょうか。 契約内容はスマホがカケホーダイプラン２７００円＋データＭパック５０００円 ipadがデータプラン１７００円＋シェア５００円です。 この契約内容でスマホのカケホーダイプラン２７００円をカケホーダイライトプラン１７００円に変更する事が可能かどうかよろしくお願いします。
機種を2年契約して毎月割も2年の場合は2年過ぎたら料金は高くなるのでしょうか？ 通信料だけが取られるのでしょうか？
楽天モバイルは節約になりますでしょうか？ ドコモに新規で２回線加入して４ヶ月目です。 機種はiPhone6sとipadの2台 です。 iPhoneのみ障害者枠適用で加入しましたが、加入時の事務手数料が免除になった程度で、そんなに一般料金と変わらず、月々の支払いが高いので、他社へ乗り換えたいと考えています。 楽天モバイルか、ソフトバンクで考えていますが、ソフトバンクは余りドコモと料金が変わらないのでしょうか？ 楽天モバイルだと一般料金でも料金がかなり安くなりますか？ 通話は着信が多く、かけるのは５分以内の通話が週に２回程度で、あとはviberやfacetimeなどを利用するのが殆どです。 ネットは、自宅のwifiに繋いでの利用が殆どで、外出時もフリーのwifi利用が殆どで、あとは電車やバスでたまに使うくらいなので、月に１Gいかないです。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
携帯のメッセージって一体何なんですか？お金はかかるんでしょうか？ 教えてください。
ドコモのネットワーク暗証番号のロックを解除するとき 契約者がドコモショップに行けない場合 委任状が必要ですか？
私はiPhone子供がauのキッズスマホmiraieを使っています。 私がGoogleで検索した履歴が子供のキッズスマホのGoogle検索履歴に表示されます。 なぜでしょうか？ また解除する方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします。
auのLTEプランなんですが、7GBまでしか使えないはずなのに、7.01とauサポートを見たら表示されていました。データチャージはしていません。 料金は高くなるのでしょうか？ 回答お願いします。
格安SIMとポケットWi-Fiについて 格安SIMに移行するか検討しています。 現在、ドコモのiPhone5sを使用しています。 ポケットWi-Fiを契約していて、それはWiMAX2+です。 検討している格安SIMは、マイネオを考えています。 今使っている本体でもマイネオは対応しているようなのですが、マイネオに移行した場合、今と同じようにWiMAXのWi-Fiに接続できるのでしょうか？ わかる方、教えて頂きたいですm(_ _)m
ドコモのiphone6sを使っています。 simロック解除をするには新しいsimを挿すかいったん初期化しないといけないと聞きました。申し込んだ後、今すぐsimフリーにしない場合、初期化などせずそのまま使い続けることは可能でしょうか？
ソフトバンクで、Xperia z5を使っています。 昨日の夕方頃から、メールを自動受信しなくなりました。 設定は変えていないのですが…。 新着のボタンを押せば、来ていれば受信しますが、自動で受信されないととても不便です。 どうすればいいでしょうか？
docomoでiPhone6を使っている者なのですが、docomoメールが送れないという状況になり、docomoメールのプロファイルを一度消して、また入れ直す方法をとろうとしたのですが、間違えて全削除してしまいました。なんとかdocomoメールは再設定出来たのですが、他のプロファイルが犠牲に……。 一括設定というのは可能でしょうか？また、一括設定ができない場合はどうすればいいのでしょうか。 プロファイルが設定されて無い場合、iPhoneにどういう影響があるんでしょうか。
auを先月２０日に解約しました。２５日に引き落とされる６月利用分？の料金を口座に入れ忘れてしまったため、未納？になっていると思います。 普段はしっかり口座にお金を入れておいたので、引き落とされないのは初めてで、どうすればいいかわかりません。 auショップに行けば、 解約していても料金は払えますか？ あと、 分割が残ってたのでまだ引き落としが続くらしいくて 解約と一緒に引き落としされる口座の変更も一緒にしたんですけど 7/20に解約したら 、変更した方の口座から引かれるのはいつからですか？ 7/25のやつは 前の口座から引かれました。
海外で携帯に現地シムを入れて使いたいです。オーストラリア１０日間行きます。通話はあまりしませんが、ネットはたくさんします。テザリングもします。 どんなプランがありますか。お勧めですか。
auのポケットWi-Fiを持っています スマホはauからSoftBankに替えました この度ポケットWi-Fiの解約をしたいのですが この時ポケットWi-Fiの電話番号とかって必要になりますか？ Wi-Fiの物自体はあるのですが 契約書等を紛失してしまったもので 困っています
ソフトバンク光 転用 無線LAN(N) 以前も質問させて頂きました。 フレッツ光からソフトバンク光に転用。 その後以前フレッツ光を契約した際にレンタルしてた無線LANカード(無線LAN N)は返却できるという事が分かりました。 それにより微々たる額ですが300円毎月安くなるので返却しようと思いソフトバンクのサポートセンターに電話をしました。 電話した所、返却可能ですが返却の際に工事が必要。 立ち合い不要の場合は2000円 立ち合い必要の場合は24000円 上記の費用がかかるとの事です。 まあ2000円ならすぐに元は取れるので良いと思いますが24000円は割に合わないと思います。 ただどちらの費用がかかるのかは工事の予約を入れないと分からないそうです。 工事の日程が決まり次第ソフトバンクからメールで連絡が来ることになっております。 その際に費用が24000円かかる場合はもう一度サポートセンターに電話をすればキャンセルができるそうです。 とりあえず24000円かかるのならキャンセルしようと思うのですが遅かれ早かれ工事費が24000円かかる住宅の場合、インターネットを解約する際等に24000円は支払わなければならないのでしょうか？ サポートセンターにまた繋がらない為質問させて頂きました。
パケット通信の料金についての質問です＜ソフトバンクより＞ ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。 ●残りデータ量のご確認 https://my.softbank.jp/msb/d/webLink/doSend/MRERE0000 [HH1119] というメールがきたのですが、1GBあたり1000円で買えば、また快適モードになるということは分かったのですが、このまま制限モードのまま使った場合は請求される金額というのはどうなるのでしょうか？ 契約内容が複雑すぎてよくわからないので教えていただけるとありがたいです。
いまのauのプランって、、、ギガ数での契約とカケホプランが絶対絡みますか？ カケホプランはいらないのですが、、、
解約したガラケーに保存されていた動画を microSDに移すにはどうしたらよいでしょうか？softbankの７０５SH(シャープ）です。 電池パックが電池切れで、電源コードを差しても 電源が入りません。 ソフトバンクに行けばどうにかなるでしょうか？ 一回のためだけに電池パック（4000円程）を買うのも もったいなく、何か良い方法はないでしょうか？ 解約は何年も前にしています。
私はソフトバンクのiPhoneを使用しているのですが、通信制限にかかってしまい低速を治そうとマイソフトバンクで1GB追加をしようとしました。そうするとお客様のご契約情報ではこのサービスはご利用できません。カスタマーサポートまでお問い合わせください。とでます。他にもいろいろ試して見ましたが、できません。契約内容を見てみたのですが、どうして追加できないのかわかりません先月は出来ていたのですが。支払い遅延はしておりません。どなたか対処方法がわかる方いましたら回答お願いします。
最近、〇ャパ〇ット等でよくでてるＹ！モバイルのスマホってどうなのですか？最近、〇ャパ〇ット等でよくでてるＹ！モバイルのスマホってどうなのですか？
auでiPhone5Sを使用していますが、SIMフリーのiPhone5SEを購入してUQmobileの格安SIMを利用しようと思います。UQmobileのお試し利用でスピードテストをしたので、通信速度には特に問題ございません。この検討に当たって、何か気をつけるべきことはありますか？
困っています。今、docomoのフレッツ光でWi-Fiを自宅で使っています。私の名義でWi-Fiを使っています。 しかし事情があり、私から同居人に名義変更をしたいのですが、調べてみたら1度解約しなければならない。みたいな事が書かれていました。 ちなみに私は今年の3月末からdocomoで契約しました。ケータイ自体は解約しないのですが、フレッツ光？Wi-Fiだけを名義変更する事は不可能なのでしょうか？ やはり1度解約しなければならないのでしょうか？解約するとなると違約金を払わなければならないのでしょうか？ どなたか、回答よろしくお願い致します。
携帯ショップで12回払いや24回払いなどは何の料金の事ですか？
現在、ソフトバンクで契約しているXperiaz3を使用していますが、落下させてしまい前後の液晶・ガラスがメチャクチャになった為使用不可の状態になりました。保証プランにも入っていない為、白ロムを購入してSIMカードを入れ替えての使用を考えています。 そこでご質問になりますが、購入する白ロムは同じ会社で契約されていた同機種でなければいけないのかについて教えて頂ければと思います。 例えば、同じ会社で契約されていたiPhone6や、他会社で契約されていたXperiaz3等で使用が可能なのかについてです。
au-Wi-Fiのパスワードってその場によって違いますか？また、そのパスワードってどこでわかるんでしょうか？
スマホからガラケーへのメッセージについて ドコモのスマホから、ソフトバンクのガラケーにメッセージ(ショートメール)を送った時、拒否されていたらどうなりますか？ 「送信できませんでした」などのエラーも無かったら送れているんでしょうか？
いきなり ドコモからこんなメールが届きました。これは何でしょうか… 迷惑メールですか？ 【㈱情報セキュリティ管理からの重要通知】 管理番号:G010366 お客様のご利用端末に関しまして、個有情報(アドレス、パスワード等)の不正利用を受けた可能性がございます。 各キャリアデータのアクセス管理及びセキュリティ強化の為、コンテンツ登録状況のご確認を行わせていただいております。 登録及び利用状況のご確認の為、管理番号を元に下記までお問い合わせ下さい。 今後もお客様への一層のサービス向上に取り組んでまいりますので、何卒ご理解を賜りますよう、よろしくお願い申し上げます。 ㈱情報セキュリティ管理 受付回線番号：03-6632-6183 受付時間 平日 10:00～19:00 土・日・祝 定休日
dTVはwifiモデルのタブレットで見ることはできますか？ 現在スマホはドコモでdTVに加入しています。 それを家の中でだけタブレットで見たいと思っています。
携帯電話(スマホ)の料金についてお教えください。 恥ずかしい話ですがいまだにガラケーのみです。ほとんど自宅にいてネットはパソコン経由で 携帯でのやりとりは短時間に外出した時だけに 友人との待ち合わせで 「今どこ？」「あと15分位で着くと思う」 程度のやりとりをショートメールで 数日に数回やりとりするだけなので いまだにガラケーでソフトバンクのホワイトプランです。 ネットには繋いでなくて、やりとりは通話かショートメールのみです。 なので月額料金は高くても2千円少し。 とはいえこのご時世、スマホの方が便利だと周りから言われ 携帯も10年近く前のなのでいつ壊れるか…。 で、ソフトバンクの代理店に相談に行くと 上記のような超ライトユーザでも スマホ本体買って、パケット最低で、いくつか保険付けて… という契約でも毎月1万弱は最低料金だと言われます。 本当に「最低でも1万円」なんでしょうか？ 電車やファストフード内でスマホいじってる高校生や サラリーマンやOLさんは、だとすると1万5千円とか2万円毎月払ってるの？ とてもメールのやりとりでごくまれに電話する程度に 1万円も毎月払えません。 今までスマホ使った事が無いので料金体系とか ソフトバンク以外の事も分からないです。 料金に詳しい方、スマホ契約に変えて 時々メールやラインや電話、ネットに繋いで地図とかも見る、 程度でせめて5千円以下にするのって無理でしょうか？ お教えください。
iPhone7(?)が9月に出ると6Sは値下げするでしょうか。例年の傾向からするとどうでしょうか？auの下取りプログラムを利用するなら逆に7が出る前に6Sに機種変した方が良いでしょうか？よろしくお願いします。
ドコモの富士通製らくらくホンおよびauの京セラ製簡単ケータイ＆ICレコーダーを持った昭和のデタラメ47歳は、首から下げた電池式扇風機もバッテリー切れでやくたたず暑さで蒸発したってホントですか？イオン若松店の大型ビジョンで高校野球とか千代の富士とかのニュースを見たり、家電売り場でラジオを見て回って涼んでいるのでしょうか？ 不審者として通報されませんかね？
ドコモショップにたびたび行きますが、対応してくれる女性の方は ほぼみんなかわいいですよね？たまにギャル系もいますが、きれいです。 高卒であればあとは顔採用と最低限のコミュ力で採用、研修で スマホなどの仕組みと接客を教えているのですか？
ソフトバンクMについての問い合わせ先今月利用分のクレジットカード明細を確認したところ、ソフトバンクMという名目で1.2万円引き落とされていました。 携帯代の支払いに使っているカードは別にあります。 ソフトバンクMという名目自体不明ですし、1.2万円の金額に見覚えがありません。 ポケットWiFi等と契約しておりません。 また先月、先々月等とカード明細を遡ってもソフトバンクMはありませんでした。 直接ソフトバンクに確認したいのですが 問い合わせ先が自動音声になってしまいます。 何かお分かりの方、問い合わせ先をご存知 よろしくお願い致します。
auの古いガラケーSH004で撮った写真はPCに移動する事は不可能でしょうか？ miniSDカードにデーターを移動してPCにカードを差し込んでも「写真のデーターがありません」と表示されます 撮った携帯で見るとちゃんと見れます 大事な死んでしまったペットの写真が大量に入っているのでなんとかPCに移動してプリントアウトしたいです。 アドバイス宜しくお願いします。
親がＹｍｏｂｉｌｅでも契約できる、キッズ携帯があれば教えてください。 子どものいる位置を知りたいのと、親にのみ連絡を入れさせたいためです。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
世界の街並み壁紙というサイトに マネキンというサイトを通して登録しました。 しかしいざ解約しようとして、世界の街並みのサイトを調べたのですが、出てきません。 どなたか知ってる方いませんか？
ソフトバンクのiPhone6SをWi-Fiに繋げ、テザリングでデスクトップに有線で繋げて、デスクトップを使用してました。 すると、ソフトバンクから ＜ソフトバンクより＞ ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。 とメールが来ました。Wi-Fiに繋げていたはずなのに何故でしょう？
ソフトバンクもロッテも韓国人が経営してるのだから韓国企業です。文句ありますか。
昨日、090 9249 3899から電話かかってきたのですが怖くてかけられません。どうしたらいいですかね？
ipadの購入を考えています。 ipad pro 9.7 wi-fiモデルを取り扱っているのがソフトバンクだけど聞きました。本当ですか？
今付き合ってる彼の携帯に別れたはずの元カノがしつこく電話してくるので、着信拒否させました。auのウィルスバスターで番号をリストに入れてチェックを入れました。でも、かかるはずのない電話がまたかかってきてきました。 彼は「自然にはずれた」というのですが、本当でしょうか？ ちなみに機種は、XperiaIS12Sです。 教えてください。
携帯の修理をキャンセルして戻って来るのに一週間程かかるらしいのですが、その間に機種変更は出来ますか?今は代替機を使っているのですが…
ソフトバンクの携帯は携帯がとまってる間にきたショートメールはおかねはらったら受信されますか？
大至急お願いいたしますm(_ _)mSoftbank AIRターミナル2についてご質問です。 自分が5Gの方 姉が2Gの方 とバラバラに違うやつを使っても、毎月の料金は変わらないですよね？ 上乗せ料金とかはないですよね？
iPhoneにかかってきた電話番号は、アイパッドにも表示されますか？
ドコモです。iPhone5s携帯料金の事です 2年契約で乗り換えするか迷い結局しませんでした。今月携帯料金が7000円を超えまして親がびっくりしていました。 2年契約が終わった後の料金はこんな感じなんでしょうか？
ソフトバンクのiPhone5sをSIMフリー化したいのですが今のところは下駄しかないのでしょうか？
知られたくない人に、携帯電話の番号を知られてしまったのですが、番号だけで携帯の中身見たりハッキングまがいのそんなことはできないですよね？住所調べられたりしたら…と思うと不安です。番号を変えたら、それまで使っていた番号を利用してあれこれ調べられたりするものでしょうか？変えたらもうその番号からわたしの個人に関する情報は引き離されると思っているのですが、そのあたり詳しい方がいればお願い致します。日本語ぐちゃぐちゃですみません＞_＜
中学生でipadproを買うのは可能ですか？ またipadproはドコモとかAUに行かなくても普通の電気器具扱ってる大型専門店いったらありますか？（ケーズ電気とかその他 あと最後に買うときはどのような手順で買いますか？ 資料とか書かなきゃいけないですか？ お願いします＞＜
docomoメールの受信メールサーバーのパスワードを忘れてしまったのですが対処法教えてください
携帯電話で電話発信する際、誰に掛けても「しばらくして掛け直して下さい」とのアナウンスが流れます。原因は何が考えられますか？教えて下さい。
AppleStoreが移転のため現在札幌にはAppleStoreがないですが、次期iPhoneを購入する際はどうするのですか❓ビックカメラに並ぶのですか❓それとも携帯キャリアですか❓
先日携帯に迷惑電話が多いため電話番号を変えました電話番号を変えて一ヶ月ぐらいなのですが またこの前とはまた違う番号ですが迷惑電話や間違え電話がありました。 これはショップに言ったら他の番号に変えてくれたりしますか？
至急!! auの払込用紙の期日って変えられますか?今は払込用紙で支払っているのですが、それに印字してある支払い期日の変更はできるんでしょうか。
パケットを大量に使う方法
今使っているiphone5cから昔使っていた古いiphone4に換えたいのですが、その場合は機種変ということになるのでしょうか。土曜日に、使っていたiphone5cをうっかり落としてしまい、打ちどころ（？）が悪かったのか中の液晶が割れてタッチしても反応せず画面にノイズのようなものが出てきてしまい完全に使えなくなってしまいました。 携帯ショップ（ソフトバンク）に相談したところ、まだ二年たっていないので機種変更をするとかなりお金がかかってしまうとのことで、代替機もなかったのでその日はそのまま帰ってきたのですが、家に昔使っていたiphone4があることに気づきました。 まだ十分に動くので、こちらにSIMカードを移して取りあえず電話として使えるように出来ないかと思うのですが、その場合も機種変ということになってある程度お金が掛かってしまうのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
auのMARVERAを使って間もなく2年が経過します。現在は、毎月割が適用されていますが、毎月割が無くなる今後に向けて携帯料金を安く済ませるために何か良い方法はないでしょうか？今後もauのガラケーを使用していきたいと思っています。
楽天モバイルの利用者に質問ですが、満足していますか？良い点と不満点を教えて下さい。
迷惑メールで届かない場合、電話帳に相手のアドレスを登録すれば届くようになりますか？
ソフトバンクの料金について教えてください。今から半年前に私は他社から乗り換えして、主人は元々ソフトバンクでした。パソコンもソフトバンクにすると割引で1ヶ月2万以内になると家電量販店で言われ、まとめてそうしました。 だけど、iPhone2台とパソコンで約２万4千円になります。 説明時の明細などもうとってないので、なぜ２万以内になると言われたかわかりません。 どうにか２万以内になる方法はありますか？ 一般的に乗り換え割などあるんでしょうか？あるとしたら、月々の基本使用量が割引になりますか？
